# [皮物]_盗皮一族（短篇完结）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《盗皮一族（短篇完结）》，内容围绕青春校园故事，描绘了一名高三学生孙帆在高考结束后的反常经历。故事开端，孙帆因意外事件卷入了一个关于人皮换身体的诡异剧情中，涉及了青春、爱慕以及自我认知的冲突。主角孙帆意外地得到了青梅竹马林清竹的皮囊，继而伴随着对身体的深刻体验，展开了一连串充满刺激的探索。文件中详细描写了孙帆尝试与林清竹的身体融合后内心的波动与身体的刺激感受，包括对女性身体触感的惊奇与欲望。这种情节深刻地反映了性别认同、自我探索和身体界限的模糊。作品不仅展现了强烈的身份认同和性别认同主题，同时也涉及性方面的刺激描写，适合对性别、身体变迁以及青少年心理有深入研究的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_盗皮一族（短篇完结）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 50688 bytes                           |
| MD5             | 6ae1fa2281ce6c24df6d4b0d8a0dd51b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 青春校园, 人皮换身体, 身份认同, 自我探索, 心理冲突, 刺激体验, 女体化, 奇幻, 性别流动, 情感纠葛, 幻想小说, 未知                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“怎么办怎么办……”放学的铃声早已响起，无数的少年少女们伴随着欢声笑语结伴的走出

校门。

在这高考完结束后来学校算分的第一天，高三的学生们自然没有几个人会再留在学校内

，而是带着欢喜或者忧愁纷纷离开了学校……除了……某些人。

“怎么会这样……我明明……”

孙帆看着眼前堆积成一堆的衣物和如同人类皮囊一样的东西感觉整个思维都停滞了，甚

至这个皮囊还有着一段在自己的手上。

如果不是因为想着避人耳目的原因特地约定了一个没什么人会过来的地方的话自己这会

儿或许早就……

原本想着在高考结束后的今天来向自己青梅竹马林清竹表白，但是结果对方直接甩手离

开，在着急之下用力一拉她的手臂，结果就变成了现在这样。

是林清竹的问题？

孙帆自认为自己没有把人变成这样的能力，他也曾经在网络上看过类似于皮物一类的文

章，知道这一类的幻想，但是当真正接触到的时候，还是实在太惊悚了，更别说对方还

是自己喜欢的人。

不对，现在不是纠结这个时候！

在大脑宕机之后，孙帆迅速反应过来自己现在应该做什么。

毁尸灭迹！不对，是消除现场痕迹！

还好因为放学的原因，自己把书包背出来了，而林清竹的包？漂亮的女孩子根本没有带

书包，只背了一个淡粉色的小挎包，这小包还没有她的衣服揉成一团大呢。

因为背书包习惯了，虽然已经不用上课，里面也没有几本书，但是孙帆今天还是把书包

背了过来，里面还很空。

可谓是不幸中的万幸。

快速的将林清竹的皮囊连同衣服一起卷起，一股脑和她的小包一起塞进了自己的书包里

，孙帆假装无事发生一样，如同往常一样回到了自己的家中。

……

“今天老爹不在家，太好了。”

孙帆是一个单亲家庭，他的老爹每隔几天都会工作到凌晨才回来，而今天刚好是那个时

候，不过也多亏了他不在家，自己才……

将家门反锁后回到自己的房间，拉上窗帘锁上门，孙帆从自己的书包里取出了林清竹的

一切物品，以及……她自己。

“应该不是我的特殊能力，是林清竹的问题吗？”

这样想着，孙帆打开了林清竹的小包，这里面或许……

哦，不用或许了，里面除了一些化妆品手机和女孩子常用的物品以外，没有任何有意义

的东西。

不过手机的话……

看着上面的密保孙帆知道这是正常的，不过好在，它可以用指纹解锁。

从揉成一团的东西里，孙帆费劲的将林清竹本体从衣服之中抽出来，找了半天才找到右

手食指的位置，但是按上去缺……

“手指错了吗？”

孙帆自己习惯性用食指，但是其他人不一定，但是在试验了所有手指都失败之后孙帆陷

入了沉默。

“不对，是我陷入了误区……这手指都瘪成这样了，一点皱纹都可能导致指纹的纹路变化…

…”

看着自己手上的林清竹，虽然她只剩下皮囊了，但是摸在手上的感觉依旧很舒服，触感

和女孩子的肌肤没有任何区别，整体的柔软度如同丝绸一般，不论是揉成一团还是折叠

都很轻松。

但是这也就导致了，皮囊本身无法验证指纹，想要验证的话还是得将其撑起来。

“撑起来……”

在皮囊上摸索了一下，原本孙帆是打算从林清竹的嘴里把手伸进去，但是却发现，在她

的背后居然有着一条长长的裂缝。

就好像是专门为了某人准备好的一样。

“应该……不会吧……”

虽然有着这种可能性，但是孙帆还是没有贸然像是曾经看过的文学里面一样直接将其穿

上，而是小心翼翼的将自己的手伸进去，试图用自己的右手套上林清竹的右手，如果有

一点不对劲的地方他都会立刻将手抽出来。

不过事实证明，这是他想多了，他很顺利的套上了林清竹的手臂，感受着属于林清竹的

那份柔软，孙帆很明显的有一种错位感。

不可置信的捏了捏手臂，和自己之前拉过林清竹的手臂触感一模一样，两只手拉在一起

，就好像。。。林清竹回来了一样，没有任何套着东西的感觉，就好像这是自己的手臂

一样，那如果完全穿上的话。。。

“不对，现在不是做这个的时候！”

用力摇了摇头让自己清醒过来，孙帆伸出洁白如玉的右手，轻轻的将属于这手臂主人的

手机拿了起来。

“卡”

随着一声轻微的解锁声，手机被打开了，第一眼看到的是充满着少女粉色的手机背景，

就连每一个app也被装饰成了可爱的形状。

但是。。。自己应该找什么？

看着手机上为数不多的app可以看出来林清竹并不玩游戏，他打开她的几个聊天软件通过

搜索功能直接搜索了提到皮的记录。

出来的结果不是什么皮包就是皮鞋之类的，而扩展到人皮，皮物则是什么都出不来。

难道真的不是林清竹的原因？

看着属于林清竹的右手，孙帆喉头涌动了一下。

试一下吧。。

抱着这样的想法，孙帆将自己的手抽出了林清竹的身体，并没有任何的阻碍，明明感觉

融为一体没有穿戴着东西的感觉，但是当自己想要脱下的时候，很顺利的就脱出了。

快速的脱下自己身上的衣服，孙帆双手提着林清竹的双肩将其展开在自己面前。'   k:

似乎是想到接下来的事情，孙帆的小兄弟早已挺立起来，没有安抚他的想法，普通穿衣

服一样，孙帆将腿伸入林清竹的右腿之中。

和差不了太多粗细的手臂不同，孙帆的腿要比林清竹的纤细玉腿粗了不止一倍，但是在

进入林清竹的体内的时候，他既没有感觉到紧绷感，也没有滞涩的感觉，就如同穿进一

条大小刚刚好的裤子一般一路到底。

当属于林清竹的右脚踩在地板上的时候，他才发现，两个人的差距居然可以如此巨大。

和差不多的手臂不同，林清竹的玉腿十分的敏感，原本对于自己没什么感觉的地板，用

林清竹的腿踩上去居然有着一些冻人的寒意，让玉珠一般的脚趾不自觉的蜷缩了起来，

十分的可爱。

“好冰啊。”

顺势坐回自己的床上，将林清竹的腿放在床上这种感觉才好了很多，但是光是这根冰肌

玉骨一般的嫩腿与床单的摩擦就给他带来了不一样的刺激。

“女孩子的身体这么敏感的吗。”

孙帆根本无法想象这种感觉，不知道这是所有女孩子都是这样，还是林清竹比较特殊。



虽然有些刺激，但是这反而让他有些上瘾了。

快速的穿上左腿，用林清竹的腿站在床上。

“明明是林清竹的腿，但是却并不觉得自己重呢。”

孙帆没有感觉到因为双腿的替换而承担不住自己的上半身，但是他也没有什么仪器来测

试自己的力量。

“难道是因为没有完全穿上？还是皮物反馈的是穿戴者的力量？”

可能性有很多，孙帆没有感觉到自己力量提升，所以皮物叠加力量的可能性是不存在了

。

不再思考这种学术性的问题，孙帆看向了自己的小兄弟，他曾经看过很多作品里面穿上

皮物要把小兄弟塞进小妹妹里面，但是自己小兄弟这么挺立真的能做到吗？

将林清竹普通蜜桃一样的下身轻轻向上拉，虽然他感觉根本不会拉坏，但是还是下意识

的放缓了速度，毕竟。。。这是他喜欢的女孩子。

下身的穿戴比他想象的更顺利，小妹妹没有一丝阻碍的就覆盖了自己的小兄弟，这根本

无法用科学解释，而他也感觉不到小兄弟的存在了。

“这个。。真的。。。”

看着不属于原本的自己的下半身，孙帆用林清竹的下身盘坐在了床上，将身前属于林清

竹的上半身拨到一旁，仔细的看着小妹妹，伸出手去小心翼翼的轻轻摩擦了一下。)

“唔！”

一股刺激的感觉涌上他的大脑，全身如通电流窜过一般，双腿也不自觉的颤抖起来，右

手也一下子收了回来。

“好。。刺激。。”

虽然很刺激，但是这种和自己手冲完全不同，甚至还要高数倍的刺激感让孙帆很上瘾。



虽然还想尝试，但是看着属于林清竹的上半身，孙帆选择了先把林清竹全部穿上。. u-

因为刚刚的刺激，他对于林清竹的身体越来越期待了。

将林清竹的藕白的小腹覆盖到自己有着六块腹肌的小腹上，原本坚硬的感觉消失了，轻

轻按一按只能感觉到柔软和嫩滑，但是力量却没有丝毫减弱。

接下来是胸部。

看着随着双手套入而不得不贴合到自己胸口的小白兔，明明几秒钟之前还是一副泄气气

球的样子。

而现在已经鼓胀起来，虽然还很稚嫩，但是也有着c左右的大小，明明隔着衣服看不太出

来，没想到林清竹这么有料。

用属于别人的玉手将两个小白兔拖起，对于原本的自己一只手就能握住一半的小白兔，

此时却显得十分的巨大。

或许是因为身体持有者的更换，孙帆大脑内的冲动让原本属于林清竹的身体随着他的意

志兴奋了起来。

小白兔上的草莓也挺立起来，就连下体也流下了些许的粘稠液体。

“好软，唔~”一边用新的手臂搓揉着两只小白兔感受着这种怪异的舒适感，两双小手也逐

渐顺着乳肉攀延而上，摸上了两个早已挺立的草莓。

l

一股电流一样的刺激直冲大脑，虽然不及刚刚下体的刺激，但是却有着不一样的风味。



“先暂停一下，这样都已经这么刺激了，那如果完全变成林清竹的话。。。”

孙帆明白了曾经看过的那些文学作品为什么喜欢变成异性了，一方面是完全没有体验过

的感觉，这些对于身体主人来说早已在多年的生活里如同温水煮青蛙一样习以为常，但

是对于初次感受的他来说无疑是有着巨大的冲击力。

而是被自己夺取身体的主人是一个青春靓丽的美少女，对美丽的向往无疑是所有人都向

往的。

而是这个美少女，还是自己一直以来喜欢的对象。。。

虽然这或许仅仅只是源自于人类最原始的荷尔蒙的冲动也就是所谓的馋她身子，但是自

己现在不就是得到了她的身子吗？

人们总是希望能够更了解其他人，所以才有这读心这种想法，但是有什么比成为她更能

够直接了解的呢？

如同捧起圣物一般，轻轻的将她的颅皮举起，看着那即使变成皮物也依旧娇小可爱的琼

鼻，鲜嫩诱人的红唇，孙帆不自觉的吻了上去。

虽然早已失去填充物的脸庞失去了那种丰盈的柔软，但是少女身上的体香自己嫩滑的肌

肤依旧刺激着孙帆。

作为敬意，少女的身体也产生了反应，胸部微微挺立了一些，就连下体也流出了更多的

液体，似乎在呼唤着什么。

这未尝，不是一种自恋？

“让我成为你吧。。”

将其颅皮翻转过来，提着后脑勺两边裂开的缝隙，孙帆一点一点，仿佛害怕将其不小心

损坏一般慢慢将自己的头探入其中。

随着孙帆身体的完全进入，原本的裂隙也快速的合并，没有留下任何的痕迹。

“成功了吗~”

玉珠落盘一样清脆的嗓音出现在房间里，原本带着一些疑惑的少女声音突然充满了惊喜

，跳下床铺，毫不顾忌冰冷的地板对于自己嫩足的刺激冲到了衣柜的落地镜旁边。

“好可爱~”

看着镜子中赤身裸体面带羞红的少女身影，孙帆，哦不，林清竹感觉整个人都陶醉了。

“清竹，我们终于融为一体了。”

轻轻的搓揉着身体的各个部位，因为娇柔的少女身体和男性粗暴肉体的差别，即使不是

那些特殊的地方也给新生的林清竹带来别样的刺激。

随着搓揉，林清竹的身体也渐渐泛红，并非皮肤受到刺激，而是林清竹的身体对着镜子

中的自己动情了。

“不过好像没有记忆。。小说里都是要gc一次才会有记忆，为了了解清竹究竟怎么回事。

。。那我。。。”

仿佛在自我安慰一般，林清竹搓揉着身体各个部位的手慢慢的向着胸部和下体摸去。,

“唔。。”

和第一次刚刚穿上后直接摸感觉干巴巴的不同，早已泛滥的小妹妹几乎是手指刚刚摸过

去就顺着缝隙将手指插了进去。

“哦~好舒服。。。这就是清竹的感觉吗~清竹，我喜欢你~你为什么要逃呢。。。”8  y&

随着如同电流一样的刺激，林清竹渐渐坐到了地上，没有顾及地板的冰冷，整个人渐渐

卧倒在了地板上，因为不断刺激自己小妹妹的兴奋，她的身体已经开始出汗，根本感觉

不到那一点寒意了。

噗哧噗嗤。。

如同活塞一样运动产生的声音一样的动静不断的传出，而房间里也充斥着少女不可自拔

的呼喊，仅仅是第一次感受着爱人的身体，少年就已经完全沉沦了进去。

时间过的很快。。。

林清竹不断的在对着身体进行探索，从一开始从最浅薄的位置用最小的力量轻轻的爱抚

，随着刺激感逐渐减弱再一点点加大力量，以及更加深入。

作为人体最基础的本能，在这段时间里既感觉不到疲惫也感觉不到饥饿，有的只是她不

断顺从着本能不断变换着姿势和位置，从地板一点一点的换到了柔软的床铺之上。

到最后，得益于林清竹柔软的身体以及足够大的白兔，林清竹一边用嘴轻轻的吮吸着一

颗草莓，另一只手不断的刺激另一颗草莓，下体也越来越深入，越来越快。

浑然没有察觉自己房间门锁发出的声音。

。。。

“好舒服~啊，好累。。。”

或许是快感已经抵达了一定的层次，林清竹的身体整个放松了下来，也停下来持续了数

个小时的自渎，随着放松下来，疲惫感一下子涌了上来，正当她打算闭上眼睛睡一觉的

时候。。。

“小帆也到了这个时候了啊。”

“！！！！”

林清竹一下子睁开了眼睛，惊恐的看着自己的父亲坐在旁边的椅子上笑吟吟的看着自己

。

“b。。爸。。。你怎么在这。。。”

刚刚开口林清竹就意识到了什么赶紧捂住了嘴。

“好了，不用捂了，我都在这看了你很久了。”孙帆的父亲，孙儒伸手点了点他的手表“这

个小姑娘身体可以啊，光我在这里看就看了两个小时了。”

孙帆扫了一眼手表，才发现现在都已经凌晨一点了，而他是六点多到的家，就算排除浪

费的时候，也是从八点开始刚刚的事情。。。自己居然“玩”林清竹五个小时了吗！？

“好了，先把这个小姑娘脱下来吧，这么久了应该很疲惫吧，让小姑娘好好休息吧。”.

孙帆一时语塞，自己的老爹好像。。。都知道了？

他伸手摸向原本有着缝隙的地方，想着要脱下林清竹，缝隙再次出现，和一点一点感受

穿上林清竹不同，脱下林清竹仅仅花了一分钟都不到的时间。

在脱下林清竹之后，原本的余韵以及疲惫一扫而空，如果不是记忆还在，时间也过去了

，孙帆甚至以为这是幻觉了。

“好了，告诉我你是什么时候发生这件事的，没有其他人知道吧。”

孙帆一副犯错的样子跪坐在床上低着头，但是没想到父亲似乎。。。没有责备他的意思

？

他试探着一点一点说出了下午的事情。

“原来如此，还好没有被其他人发现，不然我们母女两又要跑路了，看来你是想要得到这

个小姑娘的想法触动了你的能力。”

孙儒点了点头思考了一下说到。

“能力？老爹你知道这个是什么吗？”孙帆一开始只注意到父亲似乎知道这个情况的原因

，但是顿了一下才反应过来“母女？”

“是哦~母女~”

回答孙帆的不是父亲那熟悉的低沉声音，而是一个不亚于林清竹的清脆声音。

“啊！你是谁啊！”

虽然自己穿上皮物很让他兴奋，但是当看到自己熟悉的父亲被人脱下来，而里面露出来

的是一个和自己差不多大的少女的时候还是让人感觉到惊悚的。

u

“哎呀~老娘的女儿怎么这么笨呢？到底是遗传谁呢？”

少女用着自己父亲绝对不会用的表情和语气顾着脸说到，但是着有些生气的样子也显得

很可爱。

“你是。。。父亲？还是母亲？但是。。。你这不是和我差不多大吗。”

孙帆虽然反应速度不快，但是经历过今天的一切之后他也想通了其中的关键，自己的能

力。。。遗传于自己的父亲，或者说母亲，那她有这种能力，怎么可能不用？

“而是母亲，我可是男孩子啊，就算刚刚。。。那也算不上女儿。”

“嘿嘿，那可不一定哦~还有，我这个身体叫做薇薇~”

“大哥哥，我叫莉莉~”

“叫我雅儿就行了。”

看着自己的母亲如同表演一般，一层一层的褪下皮物，包括孙儒的皮在内，至少褪下了

十层皮物，其中甚至还有着凶神恶煞的黑人壮汉，每脱下一个皮物就换一种语气自我介

绍一下自己的名字。

最后仅仅留下一个看起来二十岁左右模样有着淡金色头发，紫色眼瞳的少女。

少女开口说道“而我，就是你真正的母亲，孙茹哦，来，叫妈妈。”

说话间少女伸手环抱住了孙帆的脖子，虽然之前的少女，御姐甚至萝莉各个年龄段的美

女都很迷人，但是和眼前的这个少女比起来就如同普通的酒店大餐和满汉全席一样的区

别。

孙帆只有一个感觉，那就是美。。。除此之外没有任何其他形容词可以形容。

“而你呢，就是我唯一的传承者，也是我的女儿，孙帆，妈妈比较懒，没有给你取和我一

样的谐音呢。”

孙帆愣了一下开口“但是。。。”

刚刚开口，他就愣住了，出口的不是他熟悉的嗓音，而是和面前少女相似，但是却稚嫩

很多的嗓音。

“锵锵，可爱的女儿看看自己的样子吧。”

孙茹不知道从哪里找出一面手持镜子放在了孙帆的面前。

孙帆才发现，自己身上一层皮已经脱落下来，而底下露出的人，和面前的少女相似度高

达八成，不像的地方仅仅只是。。。

镜子里面的自己看起来才只有六七岁的样子，完全就是一个幼女嘛！！！

“哎哎哎哎哎！！！！！”

————————————————————

“女儿啊，我们一族呢，天生就有着远超人类的寿命哦，基本上呢，保底能够活五百岁。

”

孙茹已经褪去了身上的全部皮物，数十张皮物堆积在那里十分的惊人，根本看不出是从

一个人身上脱下来的。

而孙帆也脱离了原来的身体，就像一个真正的小孩子一样被少女抱在怀里。

“妈妈我呢，也不知道我们是什么种族，只知道我们一直再被人类追杀，只能依靠这种方

式来存活。”

“而且我们一族，不论用哪个身体生下孩子，只有自己是女性的身体生下的第一个孩子才

会是我们的族人，其他的都只是普通的人类，不过你放心，不管是哪个身体，生下来的

都肯定是你的孩子哦。”

听着孙茹的讲解，孙帆才知道了自己今天遭遇的一切，孙茹多年之前曾经被追杀过一次

，那一次抛弃了数个身体才逃出生天。

之后就以孙儒的身份活动，而他利用操作傀儡的方式，让孙儒和自己交配生下了孙帆。

他们一族在刚刚出生的半年内和普通人没有任何区别，但是只会生出女孩子。

而这个时候正是偷渡最好的时候。

这也是几乎每个族人都会做的，那就是找一个没人要的孩子，将其变成皮给自己的后代

穿上。

本人变出的皮，只有本人能够将其复原以及脱下，所以不用担心孩子失手脱下暴露。

之后孩子就以皮的身份长大，因为婴儿本身没有任何的思想，所以不论是皮，还是本体

，都是他自己。

就算将皮复原，也只有两个结果，一个是不留下记忆，那就是只有婴儿空白意识的白痴

。

或者就是留下记忆的另一个自己，也就是所谓的傀儡。

而孙儒这个身份，就是孙茹出生时候一直穿着的皮。

“宝宝以后打算以哪个身份生活呢？不管是什么身份都可以哦，妈妈都能陪着你呢。”'

就孙帆现在的外表来说，说是宝宝真的不过分，看起来也才六七岁的样子。

看着地上的一堆皮，孙帆吞了一口唾沫“妈，你收集了这么多，那他们原本的。。。”

“啊，这个啊，宝宝不用担心哦。”

孙茹抱着孙帆跳下床蹲到了一堆人皮的旁边指着其中唯二的两张黑人的皮说到“除了这两

个以外，其他的都是没有身份的美少女呢，是妈妈用来出去“工作”用的身份哦。”

“啊？什么意思？”

孙茹有些苦恼的嘟了嘟嘴“宝宝真的好笨呢。”

她从其中抽出一张黑人的皮“这个是我给宝宝准备的哦，这个家伙曾经可是一个死刑犯呢

，妈妈通过一些非常手段将其弄了出来，不过这个身份可不能暴露哦。”

“我们呢，不管穿多少层皮，一项能力，都只是表现出最强的能力，例如这个人的力量就

很大，而这个女孩子的速度很快，他们两个同时穿的话，就是力量又大速度又快咯，而

且只需要穿着皮睡上一觉之后，就可以随意调取主人的记忆了哦，就算没有学习过，也

可以熟练的使用各种格斗技呢。”

“这是妈妈给宝宝提前准备用来防身的呢。”

“而这些女孩子的皮，都是妈妈这么多年收集的弃婴呢。”

“就算穿着皮，里面的人也会成长的，但是因为不需要进食，也不会被外界污染，所以不

会长歪呢，所以都是不折不扣的美少女哦，每隔一段时间妈妈就会去捡一些哦。”;

“怎么样？宝宝没有心理负担了吧。”

孙帆瞬间涨红了脸，似乎这个身体特别容易情绪化并且体现出来，比林清竹的身体还要

敏感。

“我。。我才没有。”

“啊，宝宝真的好可爱啊。”没有听孙帆的解释，直接抱着孙帆开始蹭起来。

“啊啊啊，放开我啦~”

“嗯嗯，虽然还想和宝宝亲近一会儿，但是还是先做正事吧，宝宝今天运气不错哦，妈妈

我刚好捡到了一个弃婴呢。。。”

虽然说是捡，但是孙帆知道这肯定是她利用自己的渠道直接购买的不知道从哪里来的孤

儿。

“来，宝宝，想着想要得到她，然后摸一下这个孩子。”

看了看孙茹，孙帆按照她的说法做了，果然和林清竹当时一样，原本熟睡的孩子变成了

一小瘫皮物。

而此时孙茹也把刚刚抽出来的黑人复原了，但是对方依旧处于失去意识的状态，“宝宝再

来一下，只有你变出来的皮物才可以自由的穿脱哦，否则的话就只能让妈妈帮你拖了。

”

白了一眼自己的母亲，孙帆也知道她是什么意思了。

把壮汉也变成皮物之后孙茹让孙帆先穿上了壮汉，再穿上了小婴儿。

虽然体型差距十倍以上，但是却出奇的。。。很顺利。

“这样就算是个小婴儿也有着能够打碎桌子的力量了哦。”

虽然是个四肢还没有发育完全的婴儿，但是出奇的，孙帆感觉自己已经可以健步如飞了

。

仅仅轻轻一跃跳回床上，将早已被母亲变回人形的自己曾经的身体再次变成皮物钻进去

。

等孙帆以自己最熟悉的姿态睁开双眼，看到的是仅仅只剩下孙儒的皮物没有穿的名叫薇

薇的少女。

不得不说孙茹穿的是真的快，不过看起来孙儒的皮不是来不及穿，而是她没有打算穿。

“女儿你准备怎么处置这个小姑娘？是成为她？还是做她男朋友？”



故事呢，就差不多到此结束了，虽然其实还能强行写，还能创造冲突，例如追杀者啊，

加设定什么的，但是这个短篇本来就是源自于一个小灵感，没有必要强行狗尾续貂，当

然，也可以写日常，不过那并不是我擅长的，小说也可以改成孙帆的幸福生活了，当然

或许以后有灵感的时候会有番外也说不定，不过正篇就到此为止吧，留下一个选择上的

悬念也挺不错的* [/
<!-- tcd_main_text_end -->

