# [皮物]_我和克里斯的故事（四）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为《我和克里斯的故事（四）》的章节内容，讲述了主人公在地下研究所内与克里斯及侯晓瑜的复杂关系。故事开始时，主人公正忙于电脑工作，周围的环境显得十分忙碌，侯晓瑜正指挥着机器人为研究所重新布置。她身穿的人形机甲与主人公所想的克里斯风格截然不同。回忆的部分揭示了侯晓瑜在一次参观中晕倒后，发现自己拥有克里斯的记忆和知识，但她的原有意识与克里斯的意识之间产生了严重的混乱，导致她无法控制自己的行为。主人公对此感到十分失落，因为克里斯的意识未能成功覆盖，且他正面临着克里斯生命渐逝的悲痛。详细描述了侯晓瑜所经历的困境和主人公的内心挣扎，尤其是他关于是否要使用记忆头盔将侯晓瑜转变为听从他命令的“奴隶”的道德难题。最终，主人公决定增强她的“人格”，以阻止她可能因记忆混乱导致的精神危机。整个文档探索了科技、意识以及伦理道德之间的复杂关系，涉及记忆转移、人格覆盖等科幻主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_我和克里斯的故事（四）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41472 bytes                           |
| MD5             | e6897ac9e60a69637925c9fd633af35c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 记忆转移, 科技伦理, 人格覆盖, 机器人, 地下研究所, 情感冲突, 自我探索, 精神疾病, 科幻, 女权, 性别认同, 角色发展, 复杂人际关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我和克里斯的故事（四）







我坐在超级电脑前，手指飞快的动作着，四周不停的传来声响——那是侯晓瑜正指挥着几

个机器人挪动设备。她说研究所有点乱，需要重新布置一下，为此她还穿上了以她为模

板制作的人形机甲，和机器人一起忙活着。



只见她穿着一身由战衣材料制作的黑色紧身夹克，显得凹凸有致，看上去比克里斯的粗

线条风格的性感打扮好多了。



想到这我耸了耸肩，手指继续敲入指令。



————————时间回到三个月前的地下研究所————————



我被一阵声音吵醒过来，抬起头，只听旁边侯晓瑜问道“威廉，我怎么睡在这。”4  h:

“你是谁？”我问道。



“侯晓瑜啊，不是相互介绍过吗？



我顿时吓了一跳“你不记得了吗？”



“我昨天参观时好像晕倒了，醒来时就躺床上了，恩，奇怪！脑袋了好像多了些东西

，这些设备好熟悉啊，我竟然知道它们是怎么制作的。”



“啊——头好晕——啊。”她手摸着下腹，匆匆下床往生活舱跑去。



我顿时非常失落，克里斯的“人格”还是没有成功覆盖到侯晓瑜的大脑，想到现在在医院

的克里斯，难过不已，我知道克里斯的大脑细胞几乎死亡殆尽，只能在ICU病房靠着各种

仪器维持着生命，他身体的各项生理活动将会逐渐停止，最终死亡。



看着侯晓瑜穿着短裙小跑的样子我又一阵错愕，也是，经过了这么长时间，膀胱难免充

满了某种液体。不过，她竟然知道生活区的位置，还有她说熟悉这些设备的构造，也就

是说这70%尽是克里斯的阅历和知识？





那么现在的这个女孩，可以确定是拥有克里斯大部分记忆的侯晓瑜。怎么办？这么多超

前的技术和秘密放在一个不可控的人身上，将会带来多大的麻烦，不行，只能用记忆头

盔将侯晓瑜转变成听从我命令的“奴隶”了。



一个人的“人格”意识位于大脑脑波最活跃的区域，记忆头盔的原理在于扫描出这块微小

的区域，然后把无数条认定我为神圣不可侵犯的主人，服从我一切命令的信息强行植入

（这信息里包含着我的脑波特征）。被植入者的脑波会在这无数条重复信息的刺激下增

强，从而可以识别出主人的脑波，而且他们会潜意识听从主人的一切命令。





可是对于这么一个纯洁无辜的女孩，我突然有点下不了手，我已经为了克里斯伤害了她

一次，我再也不想因为自己的私心第二次去伤害她。





正当我犹豫不决时，生活舱突然传来侯晓瑜的尖叫。我赶紧冲进舱室，推开洗手间的门

，只见侯晓瑜全身颤抖了一下，她背着我站在马桶前，液体从她裙底哗哗的淌下，浇得

整个地板都是。噢，天呐！



她缓缓的转过头来，哭声道；“我——我怎么控制不住自己了，我不是这个样子的啊，我—

—。”她的情绪非常激动，脸上的肉一阵痉挛，倒了下来，我赶紧抱住，她已经晕过去了

。此刻我百感交集，这个样子应该是记忆混乱，她平时的习惯已经被覆盖了，导致她下

意识的站着小便，但是她还有30%的残余记忆，这部分记忆提醒她不应该是这个样子，所

以就出现了刚才意识与动作不统一的状况，有点类似解离症。





看看她身下，只见淡粉的千层短裙已经湿透了，索性脱下来扔在一旁，拉过一条浴巾

裹住，抱着她走出洗手间，将她放在休息室的床上。





不行，现在她这个样子很危险，极有可能因为记忆混乱导致不可逆转的精神分裂，现在

唯一的办法就是增强她的“人格”。再送进已经被我和克里斯控制的哥特医院进行行为矫

正。



我找出记忆头盔，将里面的主人信息置换成我，接着戴到侯晓瑜的头上。

“滴——”随着头盔启动，侯晓瑜进入了深层睡眠。。。。





过了将近十分钟，头盔再次传来“滴滴滴”的结束提示。我取下她的头盔，她微微的睁开

眼睛，停顿了几秒说出了那个再次令我心情复杂的名词：“主人。”

u

“听着。好好休息，好好配合史密斯教授的治疗。”



“恩。”她轻轻应了声，再次沉沉睡去，使用记忆头盔后精神会有一段虚弱期。





我站起身来，觉得身上微微酸痛，这两天真是忙活坏了。从口袋取出通讯设备（自研、

专用），通知已经被我和克里斯控制的哥特医院精神科专家史密斯教授到半岛庄园，接

着走出生活舱，命令机器人侍者帮我准备份食物。然后走到记忆转移设备前





拿起放在小床上的“输入”头盔，调出记录仔细翻阅着，心里顿时疑惑不已，头盔明明

记录克里斯大脑最活跃的部分，也就是“人格”已经输入覆盖，为何侯晓瑜的“人格”没有

转变呢？难道是“人格”无法覆盖？可是记忆头盔明明可以将信息植入“人格”。不对，一

个是覆盖，一个是植入，不一样的概念。也许“人格”处于大脑最活跃的区域，可能被某

种“能量”保护着，使得那个区域无法覆盖，难道真有灵魂的存在？唉~只能怪我们研究不

够深入，就匆匆行动了。



“先生。您的食物。”机器人侍者端着盘子站在我旁边。





“Thank  you。”我接过盘子，拿起块三明治咬了一口，美味从食道滑落，让我空虚的胃

部顿时有了活力，脑袋也跟着灵光一闪，心里顿时有了计划。





走到超级电脑前，唤出智能系统，让它帮我分析昨夜储存在生物硬盘里的数据，在进

行记忆转移的过程中，超级电脑自动记录了这些生物电流的信号。应该可以将其再次还

原成生物电流，等到技术成熟，也许可以创造一个百分百的“克里斯”。

“分析完毕，可以还原。”

“Yeah。”我顿时欢呼起来。





“请直接还原，然后转化成记忆信息储存在生物硬盘里。”由于超级电脑有记忆转移头

盔的程序，因此可以转化成记忆信息。但是这些信息目前超脑是无法识别的，因此也无

法获得克里斯脑袋里的技术、资料。





“不出意外的话，55分钟后完成。”机器回到。处理这么庞大的数据这个速度已经可以用

神速来形容。所谓的意外当然是被入侵，不过基本不可能了。



——————————割——————————





我抱着昏睡中的侯晓瑜，把她放进超级3D打印机的扫描舱，对机器下达制作全仿人形机

甲的指令，接着舱门关上，开始运作。



经过多次的研究和修改，人形机甲的制作技术已经有很大的改进，首先初步扫描身体体

型的各项数据，经过超级电脑处理，转化成加工数据，再传输到打印舱，打印舱自动从

材料箱里提取所需材料，合成人形机甲。接着是深层次扫描，分析身体肌肉骨骼等各项

信息，输入人皮，使穿皮者自然的做出原体的习惯性动作，再将超级电脑从网络上的搜

罗的关于侯晓瑜的各项资料，包括人际关系，习惯和语言，专业知识等纷纷输入，当然

这信息量是有限制的，否则过于庞大导致大脑无法读取，最后是快速充能。



“滴，任务执行完毕。”机器发声提示，随着两个舱门相继打开，两个侯晓瑜出现在眼前

，只不过一个赤身裸体。两者的肤色，发型完全一模一样。

K



口袋里的通讯设备响了，拿起一看，管家发来简讯：史密斯已经到了。



研究所位于海边一座海景别墅楼下面，而别墅建在一个100米长宽的小半岛上，三面环水

，我和克里斯已经买下这个小半岛的所有权。建成了半岛庄园，由十几个高仿机器人守

卫和打理着。





命令机器人侍者给侯晓瑜换好衣服，送出研究所，拿出通讯设备吩咐史密斯好好治疗侯

晓瑜。

——————————割——————————



看着躺在打印舱的人形机甲，我思考了一阵：侯晓瑜是中国留学生，消失太长时间必然

会引起国际性的关注，带来巨大的麻烦，因此在她秘密治疗的期间，必须要找人扮演这

个角色，可是机器人的智能无法完成代替这么复杂的任务，其他的奴隶又有各自的安排

，只好我亲自来了（对于克里斯控制的那些奴隶，我拥有“第二主人”的权限，因此即使

克里斯死了也不会发生混乱，依然听从我的指挥）。哎，只能过段时间再跟海蒂解释道

歉了，不知她在纽约市过得怎样？





将手上的手表（伪装成手表的控制器）摘下来，绑定眼前的人形机甲。”

按下手表上的某个按钮，随着气体释放，人皮开始瘪掉。



我拿着人皮，走进生活区更衣室。脱下全身衣物，拿起侯晓瑜的人皮，拉开后面的缝

隙，穿了起来，按下手表，随着一阵窸窸窣窣的声音，一具玲珑曼妙的胴体呈现在眼前

的镜子里。接着脑袋里传来储存在人皮里信息——搜索到的关于侯晓瑜的资料、中文语言

、工商管理专业知识。



人皮现在建立了两个装备模式，一个是普通模式，一个是超能模式。当下我选择了普

通模式，使身体的力量感觉和侯晓瑜一样，突然感觉身上有点微凉，研究所的温度对于

现在赤身裸体的我似乎有些低了。



看看镜子里的我，精致的东方面孔，肤色竟然跟海蒂差不多，但皮肤更为光滑，黑色灵

动的眼睛，一头飘逸的黑色秀发，如此的富有神秘感，再看看身下，娇挺的乳房，柔若

无骨的细腰，修长的美腿，腿根若隐若现的幽谷，显得诱人无比。





我忍不住夹紧双腿，脸上一阵发热，噢，羞涩的自然反应也模拟了！克里斯留给我的不

仅仅是遗产啊。





“先生，您的衣服。”机器人侍者抱着已经洗好烘干的衣服站在一旁。





挑出侍者手上的白色蕾丝内裤张开两腿穿了起来，丝质的内裤很贴身的包住了圆润的小

翘臀，勾勒出突起的诱人阴埠，让人有种被保护的舒适感。

接着是文胸，将肩带挂在肩上，罩子对准好胸部，双手反到背后扣住，一气呵成源于人

皮拥有原本主人的肢体记忆。



胸前传来微微压迫的感觉，但是却没有感到任何不适，侯晓瑜的衣物当然适合她的身体

。最后再穿上千层短裙，套上白色印花吊带衣，从旁边的衣架拿起件黑色针织衫披上。

仔细看看镜子，一个美丽的东方少女呈现在眼前，清纯的大眼微微闪动，显得特别可爱

——噢，我从一个男人变成一个神秘的东方公主，这种差异顿时让我有点兴奋，于是转动

着身子对着镜子左看右看。



“先生，已经全部转化成记忆信息。”更衣室里传来超级电脑的提示音。”想起我的那个

新计划，于是走出更衣室，行动起来。

当晚，我回到了哥特大学，开始了侯晓瑜的生活。

——————————割——————————





此刻，坐在超级电脑前的我，时不时的转头看着侯晓瑜和那群机器人忙活。经过史密

斯的治疗后侯晓瑜已经于一个月前康复了，我也结束了扮演她的生活。她恢复了女孩子

应有的气息，有了70%克里斯记忆的她更沉稳了，至于她损失的原本的记忆，也通过我搜

罗到的资料让她了解了，我让她在康复后回到哥特大学继续学业，闲暇之时过来帮帮我

。





超级电脑已经解析出生物硬盘里克里斯的记忆。这几个月里，超级计算机疯狂的窃取全

世界各个生物、医学实验室的资料。综合总结出了解析记忆的方法，从而将不可识别的

克里斯的记忆转化成了可以读取的资料。





而我，也开始架构起“超级智能”。以智能系统为基础，架构起一个模拟克里斯的思考模

型。再将解析完毕的克里斯的记忆载入。最终智能系统将融合克里斯的记忆，实现克里

斯式的智能，也就在在电脑世界里“复活了”克里斯。

e





我心里雀跃着，到时这个超级智能拥有了超级计算机的运算处理速度，再吸收吞噬网络

世界的全部资料，那将进化到什么样程度。而且它是以智能系统为基础的，一起以听从

我的指令为出发点，我不用担心它脱离控制。



“OK，架构完毕。”我将克里斯的记忆载入，超级电脑顿时传来高速运转的轰鸣声。看来

有时间要升级下硬件了。





“载入成功！”超级电脑传出声响，屏幕一阵漆黑，一个光亮的头像突然显示出来，吓了

我一跳，是——是克里斯大叔那熟悉的脸庞。



“你好，威廉。”他和蔼道。



“欢迎归来，克里斯。”我激动道，心里突然觉得一阵轻松，解脱了、、、、、、



——————————完————————
<!-- tcd_main_text_end -->

