# [皮物]_『兄への慕情』



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这份文件是一本名为《兄への慕情》的伪娘/男娘小说，故事围绕一个妹妹与她的哥哥的同居生活展开。故事叙述了妹妹由于升学考进首都的高校，搬到东京与哥哥同住。在与哥哥的日常互动中，妹妹表现出对哥哥的强烈迷恋和对其气味的渴望。情节中包含了许多关于性别认同和自我探索的元素，尤其是妹妹对哥哥内裤的欲望暗示了她内心深处的挣扎与渴求。文中提到：“我最喜欢哥哥了哟…”表明了她对哥哥的依恋与憧憬。故事在描述他们的生活时，丁丁继续深入发展妹妹内心对哥哥的情感，以及在隐私空间内的强烈欲望，最终导致了一系列私人且带有性暗示的行为。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_『兄への慕情』.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 62877 bytes                           |
| MD5             | 9fc9f42b7451ee17ff909f45ec3f5b15                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 兄妹恋, 性转, 变身小说, 性别认同, 自我探索, 爱情, 禁忌关系, 欲望, 校园生活, 东京, 二次元, 变嫁, 情感纠葛, 性暗示, 亲密关系, 文学作品                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
「哥哥



我最喜欢哥哥了哟...」



『兄への慕情』



我和哥哥2个人住一起



我由于升学考进了首都的高校



而作为大学生的哥哥正住在东京，对我说可以一起住。



 [更多、 #更全小说等，请记住



哥哥啊，为人和善，头脑灵活...最重要的是，长得很帅





我们之间彼此血脉相连，如果我们之间没有血缘关系的话，我能和哥哥发展恋情了。 "



那样的和哥哥的同居生活。





我的微小的想法，



一天天地膨胀增加



今天







 [巴，我，今天因为要打工所以会晚些回来。晚上，你就随自己的喜好点些外卖来吃吧。喏...」





这么说着，哥哥给了我3千元





「嗯，谢谢，哥哥。路上小心。」



我用笑容送别。



哥哥也露出和善的笑容，轻轻地举起手，



哗啦一下把门打开就出去了





我任凭自己在那里呆呆地站着，看着那身影越来越模糊。



哥哥的背影也让我爱慕。





「...啊啊...哥哥......



这么一下就走掉了...。我真是寂寞哎」





成了一个人发牢骚的状态。



发呆片刻之后，



我有了一个想法。



"...哥哥，哥哥的气味，我更想再嗅一下，



今天学校没课...暂时借用一下，应该没问题吧？"



我犹豫不决地，来到哥哥的房间。



我的房间和哥哥的房间，是分开来着的。





在东京，公寓都是按房间为单位分开来出租的，由于租金按2间来算，哥哥曾为这种高昂的花费思考过。



哥哥他说，



"因为是年轻女孩子，所以彼此之间得保持些隐私



因为这件事，我刚来的时候他就搬到另一个大房间去了。



哥哥的房间，最初来的时候让我看了一次之后，就没有再进去过。





心里七上八下似的，进入了那个房间



「...哥哥...我要进来了哟...」 [更多、更全小 @说漫 #画视频账号等，请记住24小时 ~在线客服





哥哥不在所以不可能知道，不过是不是因为偷偷摸摸地进入而内疚，所以无意中地发出了声音。



慢慢地打开门，张望眼前的东西。



男人的房间。



大人の男の部屋。



全部性地，用时髦的颜色统一起来的男性的大人的房间





烟草的气味和哥哥的清爽的气味



...之后，感到从哪里而来的更加渴望这种气味的心情。



「啊啊...哥哥...最喜欢了哟...」



我注意到，并且因此而觉得惭愧，这时候我的手正在不自觉地轻轻地在2腿之间玩弄。+



在哥哥的房间里做这样的事，被哥哥的气味所包围，在我的身体里存在这某种欲望。





扑进房间中央放置着的床里，被哥哥的被褥的温暖感包围。



「啊啊...哥哥...！！」



被幸福的气味包围着，偶然看了一眼旁边，哥哥脱下来的贴身衣物，正放在篮子里。



我陷入迷恋之中，从那里面把哥哥的平角短裤拿了出来





灰色，性感的短裤。

x，新，，请记住唯一 ^联系方 ~式2&4小时在线客服



「哥哥...啊啊啊嗯...」





发出这样长的音是因为，我把自己的脸埋进了哥哥的裤衩里。





咝咝咝...





深深地吸了一口气。，新，，请记住唯一 ^联系方式2 *4小时在线客服Q ~Q6462%08907以及备用&QQ ]



哥哥的气味



总觉得带点酸味，



然而，想一直闻下去的魅惑性的气味...



咻地一下...



，终身免&费更新，，请记住



在我2腿间变得发热的同时，



我的短裤中已经是随着爱液噗滋噗滋地喷出而远远朝过了刚刚弄湿的程度。



我，不违抗那个身体的天意，



右手的手指头，伸进了自己湿得一塌糊涂的2腿之间。





左手呢，拿着哥哥的短裤，在自己的脸上擦来擦去。



「呼...呼...！哥，哥哥...呼呼...！！！」



噗滋噗滋地流淌着爱液的女性性器官，毫无抵抗地被指头侵入了，在恍惚中我感到一阵阵的快感。



「啊啊嗯哟！



哥哥...哥哥的气味...好，好想要...！！」





在哥哥的被子里翻滚，



我在一会儿间，就达到了性欲的顶点。





我由于哥哥的气味达到高潮后，茫然地，躺在那里回味了一会儿，不久后就站了起来。





之前被我塞在嘴里，弄得不像样子的哥哥的短裤被放回原来的篮子里。



我的淫荡的口水弄得上面到处都是，不过在哥哥回来之前，会完全干透的吧。 $





"...呐？





那样一边想着一边随随边边地走出房间的我，视野里突然出现了一件一直是看得很习惯的东西。





在篮子中间，白色的东西是



"...这，这个是，我的内裤..."





我的贴身衣物，出现在哥哥要拿去洗的篮子里。



"我的已经洗好了的东西，因为放错了所以放进哥哥已经洗好了的东西里了吗？"



我那样想，不过马上就发现不对。



刚刚之前，还闻过的带有气味的哥哥的内裤，



那不是洗好后的衣物所以必然没有放错。

D





再看放进篮子里的其他的衣物，同样看得出是换下来需要拿去洗涤的东西。





要拿去洗涤的衣物里错放了我的内裤这种事，怎么看都应该不可能发生。



"...为什么，我的内裤会...？









从那时起，我特意留心去检查自己现有的贴身衣物的数目 [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线客服QQ646 * @208907以及备用Q& ^Q ]





调查的结果是，



以每周一次的频率，我的内裤里，总会丢失那么1到2件。





丢失的内裤，在2到3天后会返回我放置需要换洗的衣服的篮子里



在考虑了各种可能之后



我呢，得到了一个结论。





"哥哥啊...说不定...喜欢我呢...？"







我呢，为了确定自己所抱有的疑问，



对哥哥秘密地，做了某件事情。





哥哥的房间里，被我偷偷设置了偷拍摄相机。



"哥哥...抱歉呢





哥哥会在什么事情上使用我的内裤。



"...万一，我所想的事情的确是一直在进行着的情欲的话



仅仅只是那样考虑，我就激烈地感到兴奋。







在设置好了偷拍摄相机后，2，3天内什么事情都没有发生





也没有内裤被偷的事，



哥哥进了房间后马上就睡觉。



可是，第4天。



看了我去学校的期间里被录下来的录象后，我相当吃惊。







我，去了学校之后，哥哥暂时在房间里读杂志。





再之后，哥哥一边慢慢地环视周围，一边从房间里出去。





并且，接着返回的时候，在手里似乎拿着什么东西。 [更多、更全小说 ^等，请记住唯一&联系方式



"啊，那是...？"



的确，是我的内裤。我昨天穿过的白色内裤。



哥哥拿着那条内裤，尽情地把它按到自己的脸上。





然后开始长时间的深呼吸。



我呢，自己的下流的气味被闻这种事情，



不合常理地没有感到耻辱丢人。



而是，感到了相反的感情，极度地兴奋着。



「巴...啊啊...气味真好...」



录象里的哥哥喃喃自语。



平素冷静的哥哥变成了从来不曾想象的那样，对欲望顺从的哥哥。



同样的疯狂地沉溺着，来回舔着我的内裤。





"哥，哥哥...那里可能好吃么...舔那里的话...嗯嗯..."



我因为看着哥哥大声地舔着内裤，间接地，感觉到自己的阴部象是在被哥哥舔一样的错觉。;



"...嗯啊...都弄湿了呢..."



 [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24&小时在线客服



本能地抚摩着2腿之间，发出沙沙的声音。



从内裤上面，很明显地看得出已经被打湿的水痕。





「...啊啊，巴...可爱的，巴...」





哥哥也执拗地抚摩着自己的2腿之间。



哥哥取下皮带，脱下牛仔裤丢开。



然后，也脱掉内裤，黑色的肉棒气势凶猛地弹了出来。





"...哥，哥哥...居然有那么大...嗯嗯！



看着哥哥勃起的性器官，我也激烈地兴奋了。





滋咕



滋咕...



开始捋自己已经膨胀得很大的阴茎的哥哥。



一边想着我，一般强力地刺激自己的性器官的哥哥...。





「啊啊...巴的阴道的味道...受不了了哟...」



哥哥用含着我的内裤的嘴巴这么说。



「哥哥...！啊啊嗯嗯哟！」 [一%次购买，新，，请 #记住24小时 @在 ~线客&服QQ ]



像是和哥哥互相呼应一样，我也用手指头来回刺激着自己的女性性器官。1 F9





「啊啊...！！危险...哦哦哦！！」





哥哥，一边大声地吐气，一边把声音变得狂野。



这个，说不定是男人的高潮。





但是，在之后，为什么行动变得不可理解。



停住了捋粗大的男性性器官的手，一下子站了起来。



然后脱掉上衣。



"？哥哥...打算做什么..."



就像是回答那个问题一样地哥哥开始喃喃自语。



「...还好，现在就射掉还是早了点...不过嗅着巴的味道...如果我的样子也能一致..."





一般那么说着，接下来，一边嘎吱嘎吱地在床下翻找。



"...什么，色情书籍...会是吗？





我是那么想的，不过哥哥取出的东西却全然不同。





乍一看，像皮肤色的橡胶的紧身衣裤一样的东西，被从床下找出来。



可是，光是紧身衣裤的材料看上去就非同一般地鲜活。



我看到哥哥把它扩大展开时吃了一惊。





哥哥哗啦哗啦地抖开的东西，是人。



...哦，人类的...说是皮说不定还正确些。



制作得精巧，完全是还活着的人类，似乎只是薄薄地展开来了。



，新，， ~请记住 #24小 ^时在线客服QQ以及备用



而且，因为这个录象看得清楚，



导致我的心情变得无法说明的不可思议的状态。



那个人类的皮，是年纪为16，17岁的少女，最重要的是，那个少女和我一模一样。





「巴...我最喜欢的巴...现在，让我变得和你一样

b



k [更多、更全小说等，请记住唯 *&一联系方式 #24小时在线客% ~服QQ ]



哥哥这么说着，从皮的后面（也就是人类的背面）的地方把脚伸了进去。9 p #





皮的脚的部分，和哥哥插进去的脚合为一体而增大鼓起。鼓起后，看上去更真实了，变成了真正的女孩子的脚。;



随着嘎吱嘎吱的，像橡胶被摩擦的时候一样的声音，哥哥，穿上了漂亮的皮。3 F%



下半身完全进入皮后，更加让我吃惊。



相当明显地，哥哥的脚和皮合在一起变得短小。



坚硬的哥哥的身体，变成看起来柔软的少女的赤脚。



「...呼啊...现在会变得非常紧呀啊...行了」

B





哥哥很大声地吸着气，这次是穿上皮的上半身部份，从袖子那里穿过，把自己的身体放进去。6



哗啦哗啦



咝咻咝咻



首先，皮的手的部分像是下面有虫子在爬似地鼓起了，



...我刚这么想着，不知道什么时候就变成了少女的又细又短的手

Q  G



其次身体的部分，刚刚穿好的时候膨胀成哥哥的有男子气概的胸脯的样子，在下一瞬间就眼看着柔软地枯萎下去，不断地缩小，只留下女性鼓起的胸部。:





最后，皮的脸的部分皱皱巴巴地，以让人害怕的样子开始鼓气，少女的皮的脸部，被拉伸过度而成为难看的样子。因为要拉伸成哥哥的脸的样子，眼睛被拉大扭曲得让人害怕，鼻子也膨大得不合比例。



但是，那个令人毛骨悚然的脸也只是一瞬，马上就皮就按照本来应有的尺寸缩小了。





...那样，总之，录象里出现的哥哥，是一转眼间，就变化成了我的身姿。





180CM的哥哥的身体，完全进入了160CM的我的身体里。



况且，哥哥作为男性的坚硬的身体，如今，变成了看起来丰满且柔软的体格，有着膨大的胸部和纤细的腰部，还有女性风格的臀部，完美地变成为少女。





"哥，哥哥变成了...我...？



我呢，看见了哥哥完美地变成了我的身姿，



但是不清楚为什么这么做的理由，也不理解为什么现在心跳很剧烈。







而且更让我惊讶的事情是哥哥的声音都能变得和我一模一样。



「...啊啊---...啊啊---...嗯。可爱的声音。」



那样说着，面对着房间里的镜子，用少女的脸可爱地笑着的哥哥。并且用我的声音，开始嘟哝。(



「...可爱的...巴的身体...真可爱呢...好了，巴...现在开始哥哥要让，巴的心情变得舒畅起来...



...嗯。哥哥...。



哥哥...请让人家的心情变得舒畅起...来吧...」





哥哥，变成成为我的样子，开始一人充当两个角色。





"啊啊...哥哥。哥哥用，我的身体



T [更多、更全小说等，请记住24小 ~时在线客服QQ64@ *6208907以及备用& ^QQ ]



哥哥的变身，完美无缺，



看到那个景象的我，陷入到了简直象是自己被哥哥操纵了一样的错觉。8 X4 t0

 ~，新，&，请记住



我呢，看到哥哥失去了常规的行为，没有变成惊奇讨厌的心情，不但如此，从胸膛里一阵阵激动喜悦的感情像潮水一样涌了上来。3



而且，成为了我的身体的，哥哥的变态的行为还在继续。



「哥哥......瞧巴的阴道...那里已经咕滋咕滋地湿透了



巴...身体已经这么淫荡了



好...现在开始，为了让它回复正常，我会好好地用手搅动那里...」



那样说着，哥哥的手向陌生的女性性器官移动。



"哥，哥哥...那，那样啊..."





我被那个影象影响了，



自己的手，向着自己的阴道的方向移动。



「...真厉害...巴...



已经完全湿透了啊...



...嗯嗯啊！啊啊！！不行啊...哥哥！！」



哥哥，以我的声音下流地喘息着。



哥哥的指尖，刺激了被爱液弄湿的女性性器官的入口。





「嗯哈啊...哥哥...非常舒服...哈啊...哈啊...」 [更多、更全 @小说漫画视频账 ~号等，请记住QQ6462 ^08907以及备用



s，新，缺失 ~章 @节等，请记住24 *小时%在线客服QQ& ]



并且，哥哥，把带有粘稠的矮液的指尖，淫荡地放到了自己的嘴边。





「...哈啊...哈啊...这就是巴的色色的液体...呼呼...哈...呼...哼...发出巴的气味哟...:



...不要...哥哥...太难为情了



...没关系...巴...是你的色色的汁液...觉得害羞什么的可完全没有必要哟... #



可是...这样...」



在那样下了定论后，哥哥，把指头直接放进嘴里吸吮。





我的脸，被里面的哥哥的变质的表情所侵犯。

V. H



可是，奇怪的是，那样的改变导致看上去似乎很妖艳。



 [更&多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式



用我的脸...吮吸了沾满我的爱液的手指的哥哥

c



那个身姿，是普通的少女不会考虑的程度，颠倒性的异常的程度，富有魅力。  U  C5





「...嗯啊...好吃



这样的巴的阴道的味道...



很好吃哟...



这样以来，多一些自信了吧...



...不要...哥哥



只允许哥哥你...可以舔我的阴道的汁液...」



那样说着，哥哥开始玩弄我的身体。



并且，



「呼呼...巴好可爱啊...。



那么就，更加地，给我符合这种阴道的汁液的味道吧...」



这么说着，慢慢地行为开始加剧。



咕滋咕滋地刺激着女性性器官，同时，爱液也像蜘蛛丝一样沾满了指间。3 v. k;





发出咕噜咕噜的声音，我也完全照着那样做去刺激阴道，抽出来时手头沾满了淫荡的黏液。



这样用指头，心情就会舒畅吧，哥哥。



哈啊...哈啊...





呼吸变得沉重。



「啊嗯！！哥哥



哥哥的，呃啊啊...」



发出淫荡的声音的哥哥。



那个身姿，有着和可爱相匹配的，妖艳的魅力使得我忘记了这个皮的里面其实是个男人这样的事实。3



只是看着哥哥的影象的我，



感觉到从潮湿的2腿之间热暖的液体渐渐溢出。



噗滋...噗滋



玩弄阴道的哥哥



然后，那种液体又缠满了手指，



拔出来...



吸吮粘呼呼的手指头的表情。





那样的行为，反复了好多好多次。





「嗯啊哈...巴...巴...！！



嗯嗯...哥哥！！哥哥...住，住手...住手...噢噢噢！！」







如此心情舒畅的，用少女的声音喘息的哥哥。



我的胯股之间，也和哥哥一样的兴奋。



同样地开始喘息。



"哥，哥哥...非常...非常，地感到快乐哟

l



哥哥，把手指对着阴道里，然后猛地塞进去。



和他一样地，我也，同样地，进入了自己的阴道。





"嗯嗯！！啊噫呀啊...唔唔"





激烈的快乐，袭击了我。



虽然有手淫的经验，不过，同时眺望着变身成我的哥哥手淫的身姿再自己手淫，得到的快感比平时高。





「巴...巴，原来你是这么淫乱的！！啊啊！！



既，既然这样，那就再让你噗滋噗滋一次吧！？



...住，住手...哥哥



那样的话，再用手挠吧...啊啊啊唔！！」



咕滋咕滋...





咕滋咕滋...嘿咻...



 [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住



哥哥的指头运动得更为激烈。





我也正在模仿着运动，试着在2腿之中搅动...



咕滋咕滋...咕滋咕滋...





"啊哼...啊啊！！嗯嗯啊，好舒服





用的是自己的手指，



由于看着哥哥的影象的原因，



简直就象，是哥哥的手指在进攻一样的感觉。



咕滋咕滋咕滋



哥哥那边，是不是接近极限了，



远远地看去，身体隔一小会儿就要颤抖一下。





「...巴...巴啊！！



好舒服...是不是觉得好舒服...？嗯嗯啊啊啊！！



哥，哥哥...不够...像第1次那样...做...嗯嗯嗯！！



啊哼



哥，哥哥的，指头...人家的阴道里，插进去吧呀哦哦！」



咕啾咕啾



"不，不行...人家，也想要...哥～哥～！！

P [更多、 @更全小说等，请记住QQ6462089 ~07以 *及备用



真正的我，也同样地，已经要达到快乐的极限了。





我的身体里面，爱液粘糊糊地和汗水混合在一起，导致整个房间里都飘荡着阴道的淫荡的气味。





「巴！！...噢噢噢！！



哥哥！！哥哥！！



开始吧！！开始呀！！开始！！已经痒得受不住了！！」



哥哥呢，沉迷地把上半身大幅度地向后弯曲，



之后，哥哥的阴道里，透明的液体，



唏溜唏溜地向下流淌。



差不多也是同时，



我，也是用指头对着自己的阴道用力地插了进去



噗～！！





身体里立刻充满了兴奋，激烈的快乐让大脑里一片空白。



"哥，哥哥～...好舒服...哥哥～！！





身体和内心，都象是被哥哥玩弄了，我变得更加喜欢哥哥现在变成我的事。6  0





哥哥和我以激烈的快感做完后，我，想关掉录象。





但是呢，哥哥的行为，还没有结束。





「巴...是不是很舒服？



...嗯...哥哥～



...那么，这次呢，巴让哥哥舒服吧？



...嗯...哥哥～...这次，巴会让哥哥～，感觉非常舒服...」



"...呀，人家...让哥哥...感觉舒服？"





在意于哥哥的话里的本意，本来想关掉录象的我，再一次地，仔细地开始看起来。 [一次 *购买，新，，请记住





「阿，巴...那么，是不是应该把哥哥的东西拿出来...？



...嗯...哥哥的...哥哥的重要的东西，拿出来...「



哥哥，那么说着，再次把手放在了阴道附近。



并且再次在阴道里插入了手指。

@ [更多、 @更全小说等，请记住QQ646208& ~90 ^7以 *及备用QQ ]





「啊哎！我的阴道...还在非常厉害地咕滋咕滋地流着爱液呢



哥，哥哥～，抱歉...弄得这么脏...噢啊！



...没关系，巴...你的淫荡的汁液，我很欢迎哦...」



 [一次%购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



然后，哥哥，把手指向里面插得更深。



不但是食指，居然连拇指，都整个地插入了阴道， [更多、更全 @小说漫画视频 ~账号等，请记住QQ646%208907以及备用





哥哥一幅舒服的样子，眉间紧锁，合上眼，显现出旁人看来相当性感的表情。.





「哥，哥哥...哥哥的重要的东西，是什么...



嗯哦！！现，现在就拿出来给你看...嗯嗯...」





哥哥，他刚才似乎是这么说的。





咕啾咕啾



发出这样的淫乱的声音，从阴道里取出了手指。



而且，同时有什么东西随着手指一起出阴道里跑出来了。



"啊，哎呀...哥哥的



「嗯哈啊...哥哥...哥哥的阴茎...从我的阴道里拿出来了哟...」



那样，哥哥坚硬地勃起的男性性器官，从阴道的里面长了出来。



因为被我的皮覆盖住，怎样看也看不出现在的哥哥除了女孩子的样子以外的身姿...



...那样的身姿，2腿间也长着阴茎，拥有着矛盾的性别的不可思议的身姿的哥哥。





...我，看到哥哥那样的颠倒性的身姿，无意识中，激烈地兴奋着。



「巴...哥哥的阴茎，你那可爱的手，是不是该帮我捋一捋呢...？



...噢...我，试着做...」





那样说着，用小小的手，把2腿间长得更大很粗的男性性器官握住的哥哥。





「...哥哥的...变得特别大哟...而且...热得厉害

n [更多、更全小说等，请%记住唯一联 ^系方式



...啊啊...巴...巴的手握紧，哥哥的阴茎...让我非常兴奋哟...」



哥哥大声说着，是不是因为兴奋的原因，哥哥的阴茎上的血管也爆突出来噼咕噼咕地跳动着。



"哥哥的阴茎从啊...人家的阴道里...啊啊..."





我被哥哥的虽然有着女性身姿，但男性性器官也有的身姿，完全地迷住了。



自己的阴道里，如果能长出哥哥的阴茎，无论如何，都是值得赞颂的兴奋之事。;

y [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住





仅仅是这样思考着，就变成了欣喜若狂的心情。



「...那，那么啊，哥哥...哥哥的阴茎...捋哟...



...啊啊，巴...



哥哥的阴茎...你帮我捋...」







哥哥的手开始慢慢地上下捋动。



滋咕



滋咕滋咕...



小小地手，象是依赖在那里那样，



在大的肉棒周围上上下下地捋动。



滋咕滋咕



滋咕滋咕滋咕...



「噢噢...啊啊



巴...真舒服



...哥哥



...哥哥的阴茎...也很厉害...」





哥哥，那样地浮现出心情非常舒畅的表情。



用少女的脸，一边捋着自己的阴茎，一边恍惚出神的表情





那样，真的不能说是淫荡，



而且，看起来非常美丽。





滋咕滋咕



滋咕滋咕...，&新，，请记住唯一联%系方式24小时 #在线客服



上下摇晃着肉棒的少女的手，慢慢开始加速。



哥哥，也从少女的嘴角，



哈



...哈...



地开始充满了色情地大声喘气。





「巴...啊啊...噢噢！！



巴...好舒服...巴呃！...嗯啊啊啊！！



...给我吧...！！哥，哥哥！！」



非常舒服地那样捋着肉棒的少女。



...不，变身为少女的身姿的，哥哥。





"哥，哥哥的阴茎...好厉害...看起来会很舒服呀..."，新，，请记住唯一联系方&式24小 ~时在线客服QQ6462%08 *907以及 @备用QQ ]



看到哥哥妖艳的身姿，我也兴奋了。





刚才就达到了高潮的，我的性器官，现在又像之前一样成为了咕滋咕滋地湿润着的程度。/



 [一次 *购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系&方式



简直像要发狂一样，变得想要哥哥的阴茎，而四处张望。



恰好，桌子上放着最粗的万用笔，我伸手把那个取了过来。





"哥哥...哥哥的阴茎...想要哟



同样地容易插入，最粗的那根万用笔的笔帽部分不光滑，所以我仔细地舔了一圈，然后，在沉溺于肉欲的状况下，咕滋咕滋地把万用笔推进了我的已经变得粘糊糊的阴道里。:



"！！...哥，哥哥...嗯啊...！！



带着点凉丝丝的感觉，同时还能感觉到一个巨大的东西紧贴着我的肉壁骨碌骨碌地向里面前进。，新，，请记住24小时在线%客服





我身体里的插入物，在这种感觉下像是和哥哥的大阴茎重合了一样。



"哥哥的阴茎在...我的里面...啊啊啊啊啊！！





另一方面，哥哥，一边激烈地来回捋着阴茎，总觉得，恍惚的表情浮现在他的脸上。



长着阴茎的根部的那部分，也就是阴道那里，



咕滋咕滋



同时向下滴落着淫荡的液体。





滋咕滋咕



滋咕滋咕...





捋着肉棒。 [一 ~次购买，新，，请记住





「...哥哥...



...哥哥的阴茎...舒服吗？？



...巴...啊啊...噢噢！！



巴啊，这样做的话，非常舒服的...噢噢！！...啊啊！！」





一边那么说着的哥哥，一边从嘴唇边散漫地让口水流了下来。





真的是非常舒服，眼睛里，都薄薄地浮起了一层泪水。





我，一边看着那样的哥哥，



一边对着自己的阴道使用最粗的万用笔。



咕滋咕滋...





来回地搅拌着。



"...哥哥！...啊啊，给我吧...那，...那个...哥哥的阴茎啊...那个哟...！！"



滋咕滋咕...滋咕滋咕...



S [更多@、更全小说等，请记住QQ64620& ~89 ^07以 *及备用QQ ]



「啊啊...巴...啊呃...巴...嗯唔」





咕滋咕滋...咕滋咕滋...





"...哥哥，噢噢！！给我吧...！！

s [一%次购买，终 #身免费更新，，请记住唯一联系 ~方式





滋咕滋咕...



「巴...要，要去了...要去了哟...！！啊啊啊啊！！」

l



"人家也...哥哥...咿呀啊！！





 - - - --啊啊啊啊！ - - - - - - - --！！！





哥哥的肉棒，感觉上是越来越大了，





咕咻咕咻咕咻...





从阴茎里放出了白浊的液体。





我也在同时，



咕滋咕滋咕滋



阴道里的透明的液体向下随意地流淌着。



哥哥得到了那样极高的快感，



突然无力地...横躺在那里了。



我呢，因为激烈的快乐，把全身都包裹了进去，



暂时性地也象那样，动弹不得。



从哥哥穿上了我的皮，做了激烈的自慰行为的那天起，2周的时间过去了。: a "



我呢，从那天开始了，以哥哥为性爱的对象的想法。





那样的想法每天都在增加，只是看着哥哥，身体里就觉得热到了发烧的程度。



然后，我终于变得不能忍耐，



下定决心要得到那个东西。



...那就是，哥哥从床下取出的，可以穿上去就能身体收容进去的"皮"。. I3 i:



把哥哥的互联网履历做为基础，调查出皮的得到路径，我也以同样的方式购入了。



然后，终于在现在，我需要的那件皮，到达了。



战战兢兢地试着拉开皮。



"有了这个，人家也能和哥哥一样



 [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住24小时&在线客服



模仿哥哥的健壮的身体制造的皮...





我变得兴奋，马上把身上穿的全部的衣服都脱下丢开。





然后，按着哥哥以前穿着皮的过程，从皮的背后中部，把脚伸了进去。



我纤细的脚，随着穿进去时皮肤摩擦的咯唧咯唧声就变成了哥哥的脚。





在皮的里面，觉得皮紧紧地贴在身体上，有种全身上下都被捆紧的感觉。



接着继续把哥哥的皮的上半身也穿上。



被包在漆黑一片的皮里，



手和头从狭窄的地方通过后，视野就一点点地扩大了。



在最后时，抚摩背上的皮的入口就让它闭上了。





于是我的身体，感到噗咕噗咕的像鼓起来了一样的不可思议的感觉正在身体里扩散开来。 '





可是，那个感觉马上就消失了，



我怀着期待和不按，凝视附近的镜子。





于是，我所憧憬的哥哥的身姿，全裸着被镜子所倒映出来。





"哥哥...啊啊，太好了..."



我像要抱着自己身体一样，手臂在胸口处交叉了。





「...啊...啊啊啊...哦哦」





也试着实验说话的声音，变成哥哥的低音。



「...巴...哥哥，非常喜欢巴哟...」



像那样试着嘟哝。



低沉地很帅的哥哥的声音



 [更多、更全小说 ~等，请记住24小时在线客 ^&服



"啊啊哦，哥哥..."



自己发出的对自己说的话，因为听到的是哥哥的低声，就让我变成了恍惚出神的心情。 [更多、更全小说 @等， #请记住



禁不住地脸上绽放出笑容。



并且，陶醉中



E [更多、更全小说等， @请记 ~住唯一联系 *方式QQ以%及备用



突然，下腹部感到有什么东西在用力的一样的状况。





"哎，什，什么！？





我，以不可思议的心情，看向自己的下腹部。



于是，哥哥的男性性器官，逆反着重力，慢慢地向上挺起来。





"啊...哥哥的阴茎啊..."



明确地感觉到血液逐渐集中在那里。





我呢，对自己的2腿间，拥有着哥哥的重要的部分这种事情，实实在在地感觉到了，从而越来越兴奋。;



q [更多、更全小说等，请记住唯一联系 #方式2 *4 @小时在线客服QQ% ~ ]



噼咕



噼咕...



渐渐变大的那个东西，已经不是最初看起来软软的物体了，变成了健壮而巨大的肉棒。.





"哎呀，哥哥...大得好厉害..."



我呢，忍不住踏踏实实地凝视去自己长着的阴茎起来。



红黑色的光泽的阴茎。



在什么地方，发出酸酸的气味。



"...这个，哥哥的味道...啊啊..."



由于是闻着哥哥阴部的气味，所以我的兴奋的电压，一口气加速提高了。



而且和我的心情一致顶，我下体上长着的阴茎。





噼咕



噼咕...



那样持续地博动。





"怎么了...这奇怪的感觉



冷静地述说着



但没办法准确地描述出这种...不可思议的感觉。



我呢，现在注意到了阴茎可以握住。

o [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住 ^唯 #一联系方式2&4小时在线客服



握住阴茎后，就可以感觉到它又热又大超过了之前的预计。



然后，和哥哥那时候做的一样，



上下摇晃着手。



滋咕



滋咕滋咕...



像做到哥哥那个程度的，笨拙地捋着的我。



 | [一次购 ^买，新，，请记住2%4小时在线客服QQ64 ~6208 @907以及 *备用QQ ]



"噢噢...有，有些，奇怪的感觉..."





像酥痒一样的



尽管象那样，还没办法停止的...



那样的刺激，从阴茎那里能感觉得到。

E，&新，，请 ^%记住唯一联系 ~方式QQ # ]



滋咕滋咕...



滋咕滋咕





慢慢地，捋着阴茎的手的速度开始变快。



n [更多、更全小说等，请记住24小 ~时在线 *客服QQ以及备 #用



I，终身免 ~费更新，%，请记住唯一联系方&式



哈



哈...





以，混乱狂野地呼吸的，哥哥的身姿一心一意地捋着哥哥的阴茎的我...



"咦咦...，呃，好舒服



不知道什么时候，酥痒的感觉，变成了快乐。



噼咕噼咕



肉棒开始兴奋地翘起来，可以看见有什么透明的液体，从阴茎的前端流出来了。





"...呐，什么东西出来...是什么



但是，我一直在捋着阴茎这件事，没被中断。





从身体里面喷涌而出的，激烈的欲望，这种快乐使我没办法停下来。





「啊啊啊...唔唔...啊啊啊...」





自然地漏出声音来。



哥哥喘着气的声音



无论怎么说，都是淫荡的，甘美的声音。

 [更多、更全小说等，请 ~记住唯 @一联系方式2 #4小时在线客服QQ以 *及备用



滋咕滋咕...



滋咕滋咕...滋咕滋咕...



"哥，哥哥...！！啊啊，不，不行..."



我，对握着阴茎的手，很强力注入了力量。然后，顺着滑下来紧紧地握住根部。  b)





猛地一哆嗦...





巨大的阴茎大幅度地弯曲了过来，并且...





咻咻咻咻咻...





就像是配合那个声音一样抽动着，吐出了白色浑浊的液体。



「啊...啊啊...啊啊啊...啊啊啊啊......」





大脑里一片空白，



在意识变得空白的时候，我的，作为男人的性的快乐觉醒了。



房间里的床和地板，被我的阴茎吐出的大量的精液，弄得上面沾得到处都是，现在房间里被逐渐变干的精液的气味所笼罩着。





以哥哥的身姿，作为男人迎接高潮射精了的我，暂时呆立在那里。





但是，我有还想尝试的事情的。



任凭着自己是哥哥裸体的身姿，从自己的房间出来。





并且，向着哥哥的房间前进。



今天的哥哥，因为也是要打工所以暂时不会返回家来。



小心翼翼地打开门，



满满地进入房间。



d [更多、更全小说漫画 @视频 #账号等，请记住24小时在线 ~客服



哥哥的房间，和以前几乎没变化。





"应该是这儿..."



我迷恋地，搜索了床下。



用偷拍摄相机看见的，哥哥从床下取出了的东西... [更多、更全小说漫画&视频账号等，请记住



一些，衣服盒子在那里，在那里面的我所想要的那个东西，怎么也找不到。



然而，正打算死心的时候，从衣服盒子里，衣服盒子的最里面，被衣服所掩盖着藏在里面的皮肤色的东西被发现了。 #



"就是这个！！



我，一边压抑着想高声欢呼的冲动，一边慎重地把那个东西取出俩，急忙返回了自己的房间。 '



"...这，这个...哥哥的





我，觉得和射精前一样，



同样地，性欲高涨的感觉充满了全身。





哥哥使用的皮



总之，穿上去可以变成和我完全一样的身姿的皮，用手试着打开。





自己呢，看着自己的身姿的皮的复杂的心情会是什么呢，我呢，没去想，决定立刻穿上皮。 $





我想穿自己的皮的理由...



那可真是，从看了哥哥变态性的行动后开始的。从那天以后，咕嘟咕嘟沸腾着的，那样的欲望就想得到满足。



哥哥，穿着我的皮，成为和我完全相同的身姿，从我的阴道里，拿出阴茎来...8





那样的哥哥的身姿，淫荡...美丽...



并且，那种非常舒服的表情，让我无论如何也忘记不了。





我也像哥哥那样，从阴道里拿出阴茎来，想那样试着射精一下。





身体和心都，和哥哥混合在一起



有着想成为哥哥那种糟糕的样子的想法。





那个愿望，



穿上了哥哥的皮的现在的我，可以实现。



穿上哥哥的皮，而且马上就可以再套上一张，套上我自己的皮



控制住性急的心情，



慎重地，我把脚穿进皮里。



比起穿上哥哥的皮的那时候，



觉得相当的紧。





下半身完了继续上半身...





"唔唔...好，好厉害



被身体里充分的，约束感所覆盖。



 [更多、更 ^全小说等，请记住唯一联系&方式



然后，闭上背后的皮的入口。



哗啦哗啦



咝咻咝咻... [更多、更全小说等，请记住24小时在 ^线客服



这样的，感觉，正是身体里感觉到的缩小的感觉。





哈啊...



然后，稍微睁开眼睛，视野开阔起来，确认了自己的身体。



柔软的肌肤



如复制品一样的，丰满的胸部...



披在肩上的长发。



回到了与平时的我的身体相同的感觉。

n，新， ~@，请记住 ^QQ以及%备用



为了慎重起见，用镜子，确认这个身姿，



在那里面所能见到了，是我自己。



i [更多、更全小说等，请记住唯 @一联系方式24小时在线 ~客服



「啊啊...那个...嗯。人家，巴...」





声音也变回了本来的我的声音。





...可是，不仅仅是那样。





「啊啊...那个......巴......？啊，哎呀？」

a





我呢，想和哥哥一样同时一人扮演两个角色，这样说话的话，不可思议地哥哥的低沉的声音我也能发出来。-





看来由于是同时穿着2张皮的缘故，我自己的少女的声音，和哥哥的男性的声音这2者都能发出来。



「啊啊...我是巴的哥哥...



...啊啊啊我是巴...



...呼呼...这个，不坏呢...」





对这种意想不到的估计错误，我禁不住抿嘴一笑，



马上，使用第2个声音，开始了说话。





「...哥哥...人家，对哥哥的事情...非常喜欢哟

a



...啊啊，我，巴...我呢，因为想着巴的事，每天也手淫着呢。

B



...哥哥...人家，人家也有哥哥的大阴茎的事你怎么看，每天，都要手淫着的...人家...是变态吗？



...没关系...那样变态着的巴，我也非常喜欢哟...



...哦，谢谢...哥哥...最喜欢你了...」



那样的事，只是一个人嘟囔着，



我的身体就如同激烈地刺痛着一样地感觉燥热了起来。



我的皮的女性性器官里面，抽动着疼，忍不住地，用手握住外阴，被黏糊的液体弄得湿漉漉的阴毛杂乱地纠缠在上面。&



「...喏...巴...是不是已经湿透了...真是个坏女孩啊



哥，哥哥...但是，哥哥不也是这么想的么



...那么，从现在起哥哥就，开始搅拌巴的阴道了哟...



...哎哎...哥，哥哥...！！」





一边那么说着，一边噗哧一下就把手指伸进了我的阴道。



因为已经变成咕滋咕滋的湿透的了状况，



也就没什么抵抗地，进入了那里。





「啊啊喔！啊啊啊啊，哥，哥哥！！」





像发麻一样的快感，从肚子里头传来。



简直像是被哥哥，来回搅拌阴道一样的感觉，这个状况下，比平时的兴奋程度更高。)



T，新，，请记住24 @小时在线客服QQ%646 *208907以及备用



咕滋咕滋...



咕滋咕滋



用手指一点一点插进阴道。



阴道里，那个手指，挖着肉壁的来造成刺激，每次，都是象要溶化一样的快感涌过来。





「啊噢！哥，哥哥...那个...哥哥！！



啊哈...啊哈...巴！！



啊啊啊啊啊！！受不住了啦...哥哥！！喔



啊啊哦...巴...！！」



我的阴道，早就噗滋噗滋地兴奋着，眼看着，就可以一下子喷出来了。





但是我呢，最初就有的欲望还没有完成，想办法忍耐着压制了一下就会到高潮的冲动。;





「...哈啊...哈啊...哥哥哥...人家，要哥哥的阴茎出来



...呃，巴...好啦...明白了...现在就拿出来了哟...」

u



那么说着，我，果断地把手指头插进阴道里。，新&，，请记住24小时在 ~线客服QQ ^以及备用



「啊呀！！」



向里面深入的指头，产生的出奇的快感袭击了我。



"再这样下去就要射掉了呀...哥，哥哥..."



「...噢，巴...一会儿，啊，忍耐一下...嗯啊



...哥，哥哥...噢噢噢...」



指头咕噜咕噜地，在阴道里寻找什么东西。



穿过皱纹层层叠叠，而且缠绕着爱液的肉壁，向里...向里...。





「咿呀...好，好舒服，哟...噢...」



我，激烈地快乐着，口水从嘴巴里向下流了出来。



猛地一下，意识变得一片空白。



但是，那个快感不压下去不行，我接着把手指插进去更多。



于是，在阴道内的某处，发现了有作为不自然的柔软的一层薄薄的肉贴在那里。(



毫不犹豫地用手指拔开那层肉。





于是，薄薄的肉层的里面，和它相连着的空间突然打开了。





我呢，直觉性地感觉到那里，理解到它是在皮之下的这样的事情。



于是用手指头探索这张皮的下面，这样一来，强有力地有规律的跳动着的肉棒就被找到了。





我因为阴道里生长着肉棒而处于激烈地快乐中，想方设法地，用指头把在皮下面的肉棒用指头，抓出拉出来。 [更多、更全小说漫画 @视频 #账号等，请记住24小时在线 ~客服





咝咻咝咻...咝咻咝咻...





从我的阴道里，哥哥的大阴茎，通过那里向外拔。



「啊啊啊噢，啊啊啊！！！」





一边是巨大的肉棒摩擦穿透肉壁突出来的快感



然后，另一边是阴道里纠缠着的粘稠的爱液...





男性性器官，和女性性器官互相缠绕在一起产生的快乐的合奏





我的头的里面，有如吃不消的激烈的电流刺激一样的，体验着象发麻一样的快乐。





并且，终于，



噗咕噗咕



咕滋咕滋...



和这种，令人毛骨悚然的声音一起，哥哥的大阴茎完全地生长出来了。



阴茎，已经是快达到快乐的极限了，上面的血管噼咕噼咕地激烈跳动着。



因为之前那样穿过了阴道，粘稠的爱液，混合着粘在阴茎表面使那里湿得厉害。 *



可是，这种感觉体会起来非常地兴奋刺激。



「...哈...哈...哥，哥哥...哥哥的阴茎...



从我的阴道里...长出来...哈...



...噢，巴...啊啊啊...」



作为少女的我有着阴茎，哥哥的男性性器官



颠倒性的，性别的矛盾...





哥哥和我的，一次最重要的部分的连接



"啊啊...哥，哥哥...人家，好幸福哟





欲望被满足了的喜悦，从身体里，融化成甜蜜的汗水渗出来。



「哥，哥哥...哥哥...」





小小的手，把粗大的，唏溜唏溜地湿透了的阴茎，握住。



粗大的，健壮的



并且，发出非常好的气味的东西。



「啊啊噢...巴...巴！」



滋咕滋咕



滋咕滋咕...



「噢啊啊啊...！」





由于我用手在捋阴茎，阴茎的根部是在我的阴道里，所以那里也能感觉到传达过来的一小部分震动。9



那样的快乐，比起一般只捋着阴茎来，兴奋的程度要高得多。



「哥，哥哥的...哥哥的阴茎...让，我的阴道...好爽...呃呀！！」



滋咕滋咕...



滋咕滋咕



「噢，巴...阴茎，也感觉好哟...啊啊啊！！」





粘粘糊糊的阴茎



靠着那种黏液以咕咻咕咻的声音把阴茎捋得硬梆梆的我。





缠绕在一起的黏液，柔和地刺激着敏感的前端，我马上就要射精了。





继续...



继续...



咕滋...咕滋



咕滋... [更多、 *更全小说漫画 #视频账号等 ~，请记住24小时 @在线客服



同时，哥哥的大阴茎，噼咕噼咕地脉动着，在我的阴道里面，也随着被脉动而被摩擦着，激烈的快感由此而生。





哥哥的肉棒，就像占领了我的身体一样，极端幸福的合为一体的感觉...





「啊啊啊唔唔唔！好，好刺激，呃啊！！



...至少...呃...哎呀，啊啊啊！」



滋咕滋咕...，新， *，请记住



滋咕...



咕滋...咕滋





阴道兴奋地抽动着，大量的爱液溢出来落下。



阴茎也和之前一样，透明的液体，从前端滴滴答答地向下流淌。





「哥，哥哥...哥哥...阴茎...那，那个...好，好痒啊...



喔，巴...啊啊...啊哈...噢...那个...巴...啊啊...那个哟...



」





我和哥哥的声音，在喘息中混合在一起。



并且，不仅仅是喘息的声音那样，我的2腿之间，哥哥的阴茎和我的阴道，咕滋咕滋地抽动着，也混合在一起。 [一& @次购买，终身免费%更新，，请记住唯一联系 ~方式QQ以 *及备用QQ ]



黏糊糊地



咕啾咕啾...



咻...咻...



I ^，新，，&请记住唯一联系%方式QQ以及 *备用QQ@ ]



「啊啊！！啊啊！！哥哥！！



哥哥！！以...哥哥的阴茎，射精了...！！



我的阴道...也射了！！！



...呼哈啊哈，巴...哈啊！！噢！噢！哎呀...干得...呃，干得好！！



舒服死了 - - - - - - --！！！」

T [一 ^次购买，新， ~，请记住唯一联系%方式





 - - - - - --啊啊啊啊啊啊啊！！



然后，



噗噗噗噗噗！！！

i [更多、 #更全小说漫 ~画视频账号等，请 ^记住2&4小时在线客服



m，新，，请记住24 @小时在线客服QQ%646 *208907以及备用



这样，随着激烈的兴奋，从我的阴茎里，粘稠，浓郁的液体飞散开来。





...噗噗噗噗噗！！！



"...好...！！来吧...！！！来呀啊啊！"





和之前用哥哥的身体射精的时候那样，明显地大量的精液，气势良好地飞了出来。:



噗噗...噗...





在那期间，阴道，因为激烈的快乐，同样地松弛脱落了下来。



咝咝



透明地液体向下流淌着。



噗...



噗...





正像表示着我丑陋的欲望一样的气味，正在逐渐地充填整个房间。





虽然如此，我，以哥哥一样相同的这种幸福感，充满了整个心胸，2腿间男性性器官和女性性器官兴奋的快感一边在持续地放出，我一边由于极端疲惫而导致的睡意而失去了意识。



完





从皮えるの皮モノ那里抢救出来的一篇 ....还有一篇圭太の研究是是实在挖不出来了3

i [更多、更全小说等，请记住 ^QQ64620&8907以及备用



，新，，请记住QQ以及备用



罕见的女性为主角的皮物文，看起来也别有风味吧 ...感觉这一篇也很适合续写的说 ...
<!-- tcd_main_text_end -->

