# [皮物]_老婆大人不在的星期天（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文章《老婆大人不在的星期天（上）》是一个关于城市生活与变装文化交织的短篇小说，文字通过主人公王小明的第一人称视角，细致描绘了他在妻子离家后实施的变身计划。故事背景设定在现代上海，主角是一名对生活有着独特追求的地道上海男人，拥有较好的经济条件且生活安逸。他热衷于道具变装并通过一系列精致的变装道具体验女性角色，文章的前部分主要描述了他精心策划和准备变装的过程，包括挑选面具、衣物和配件的细节。主角希望通过变身体验不同身份的人生，并从中寻找情感与自我认同的共鸣。文中涉及了变装和性别认同相关的细腻描写，表现出主人公内心对女性形象的憧憬与认同，同时也探讨了现代社会中性别的多元表现。整个文本核心围绕着性别转换、变装体验、生活方式以及人性探讨等主题展开，非常具有思考性和趣味性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_老婆大人不在的星期天（上）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 43093 bytes                           |
| MD5             | 2b20e409474213576076743ad2e51084                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 王小明                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 性别转换, 都市生活, 自我探索, 二次元, 道具变装, 角色扮演, 人生体验, 情感认同, 现代爱情, 跨性别, 性别认知, 社会文化, 女性视角, 虚拟现实, 生理变化, 心理描写, 幻想, 个人成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前面要说的话：





这篇文章是在除夕晚上突然间有想法创作出来的，全文大概是37000 ~38000字左右的短文，个人感觉是非常生活化的一篇文章(没有各种尔虞我诈你死我活)。



文章分4个大部分，每个部分都相对独立。相互之间有串联，但是如果单拿出来也不影响观看。)





先放出第一部分，大概13,000字左右。剩下的还在润色当中。文章还是坚持不收费的，但希望大家能给点建议回复！！！我不想这篇文章就变成一篇属于我自己的g点爽文。(



最后本文是语音输入写完的，其中有可能还会有些错别字，也希望大家多多指出。祝大家新年快乐，给大家拜一个晚年，观赏愉快。-



我叫王小明，今年27，是一个地道的上海男人，容貌中上，家中的老三。一年前我和在大学认识的四川女友结了婚，目前没有后代。也不知道是老天偏心我，还是我就是太幸运了。大学毕业后我和一个学长投资了一个项目，一个非常赚钱的项目。3年不到的时间他和我都连本带利赚了一个盆满钵满，而且目前仍在利滚利的过程中。虽然跟那些成千上万的大富翁们肯定比不了，但也算是同龄人中的佼佼者了。 #



上海的房价太贵买不起，所以我老婆的家乡以及我上学的城市------四川省成都市内一个比较好的地段买了一套200平米左右的住宅。又先后在市里面和邻近的如重庆等城市投资做了一点副业，在相对比较好的地段买了几套门市房，又再搞基金的同学那里买了些基金，这样下来，副业、门市出租收入加上基金的收入一年算下来近百万的收入。总之就是不用工作也不愁吃喝了，加上成都市生活成本相对其他一二线城市也不高。所以对于我们这个暂时没有上上下下的负担的家庭来说，一年下来日子过很幸福。



至于老婆是个闲不住的人，加上本身她女生就喜欢衣服鞋靴，我就鼓励她在春熙路附近租了一个店面卖女装。我呢，大学专业是学文学的的，加之比较宅，平时就给一些杂志报纸写一些文字和短评。但是也不知道怎么回事，闲着闲着就闲出个女装大佬的爱好来了。还沉迷其中，不可自拔。8





关于我的变装爱好，老婆大人是知晓的，她的态度是不影响家庭，颜值过关，就放你一马。在众多的变装方式中。我比较喜欢道具变装，假乳、假阴、假臀、面具这些都对我有极大的吸引力。)



T [一次购 *买 #，新，缺失章%节等，请记住



可是老婆一直反对购买，原因是觉得市面上的产品没有达到她的标准，一言以蔽之就是太假，容易被人看破手脚，不符合她颜控的标准，过去也就一直没有买成功。-



不过前一阵子去国外旅游，在旅游的过程我联系了这方面著名的DMS公司，定制了从上到下的一套（其实不止一套，怕被反对的太激烈，就只说了一套）。看到了商家发过来的效果图，那个"四川女人"终于答应了。 #



我家的房子是跃式的，外面看起来是高层建筑，而里面每一户都是loft的户型，于是我在二楼的一个不是很常用的房间里搭建了只是属于我的"变装小屋"，专门从宜家搬了几个专门的大衣橱过来摆放头颅模型，用来放假发和各种面具，下面的空间放假乳、假阴和假臀等其他变装物品。加上原来变装买的东西，也堆了不少东西，几个柜子一点都没浪费。5



老婆大人这两天去外地进货去了，到了星期天晚上才回来。当然我也没闲着，准备要实施一个蓄谋已久的计划。我准备用两天时间，化身为三种身份不同的女人，体验三种不同的人生。要不怎么能对得起这些我花了近十万块钱才弄回来的宝贝。9





第一个目标，我准备变装成一个女大学生，我的"假想"堂妹王月。



我走到了楼上我的"变装小屋"里，脱光衣服。看了看先穿哪件呢？经过考虑还是从上到下的进行变装。





先拿出一张女生的人皮面具，这张女生面具和我其他的面具并不一样，是专门按着我的脸型做的，它的主要作用是在你脸上使你的脸变得圆滑，关键并且还不走你的原样，让人看了就知道和本体是一家人，像我本人的孪生美人妹妹，大概20出头左右，非常的清纯可爱。我觉得这样就行了，反正我的目标又不是要去代替某个人生活。



面具里面有自动粘贴的材料。先用一块特殊的肉色条子粘在我脖子上，是中间厚且有凹洞两边簿的条子，这样我的喉结就从外表消失了。再翻过来对准相应位置套好整个头套。戴上去的一瞬间，我不知道是不是心理作用，只感觉自己的脸被一层柔柔嫩嫩的东西覆盖住了，一种温馨一种体贴的感觉沁入心肺，好舒服啊。当我再睁开眼的时候，我从镜子里看到了一个像鹅蛋似的脸蛋，圆圆滑滑，线条柔和细致，和女人的线条一样，甚至比有些女人的脸蛋还要好。



接着我又拿出了一顶空气刘海逼真可爱修脸气质长黑色直发和一个牙套，牙套上的牙齿很白，正好掩盖了我因为抽烟而微微泛黄的牙齿。配合特殊的生物技术胶水，我全部戴好之后，黑色长发披肩而下一直盖过了肩胛骨，一排白而整洁的牙齿满足了我对于明眸皓齿这个词的所有想象。



照照镜子，"娘化"后的我还真是个美女，看起来年龄比我本体最少年轻5岁，20岁左右吧，和老婆看起来的年龄还稍微的小一点。本来老婆就是个四川美女，这样我家就两个美女了，将来在生个女孩，就是三个美女了。啧啧啧，那日子......我不禁又开始意淫起来。 '



第二步粘假乳，c杯的。感觉c对于感觉对于一个普通女大学生来说c已经完全够了。这个东西相对好弄些，也是高分子聚合物自动粘贴的。由于是DERAMMASK为个人定制的，比起dms公版改进了不少，如原版的弄不出乳沟效果，但是我这个可以。而且肤色也是按我的皮肤颜色来的，乳房处比我皮肤略白。在边缘涂些特殊生物胶水，这种胶水能把边缘模糊，所以胶水干固后假乳就像长出来的一样真实，摸一摸，手感那是相当的柔软，跟真的似的；原地蹦一蹦，双乳上下跳动，真可谓波涛汹涌，看着那粉嫩的乳头，我是相当的满意。



接下来是一条臀部加厚的肉色硅胶短裤，模拟女性的翘臀。在下体也是别有洞天，内裤里的是一条胶制的肉色特殊内裤，内裤里有个像避孕套一样的东西，有个弹性环，被放入后庭后会贴合在肠壁上，可以直接排泄废物，壁上有一个小弟弟加蛋蛋的凹槽，穿上后将小弟弟往后庭拉，顶端有根导管可以排尿，当然也可以排一些令人难以启齿的东西。触感冰凉，可以保持低温使小弟弟降温缩得更小，这条内裤穿着异样而又麻烦但还是克服了，内裤还有一个弹性极佳的洞，当小弟弟充血时可以通过调整从洞里穿出，短裤的前段有一个内置气囊，气囊的阀门在屁股的一颗假的黑痣上，简直神奇。再穿上两根软管连接的肉色短裤，等到内裤里面的特质硅胶与皮肤黏连完毕后，从外表看，我完全拥有了女孩子的外形和结构。



M [更多、更全小说漫画视频%账号等，请记住 ~QQ646 ^208907以及备 *用



忘记说了，短裤里还有一个特殊的假阴道，是可替换的。假阴道的尽头正对内裤的孔，假阴道的特殊的设计一方面是可以满足其它的小弟弟从正面进入，以假乱真，另一方面是可以满足我的小弟弟从后面穿过假阴道露出，只要用个小机关放掉气囊里的气，假阴道就会收缩露出大半个小弟弟。为什么要这么设计？请容我先卖个关子。7



最后的收尾工作，就是我的大姨妈计划。身为一个女生，怎么可能不来例假呢？这个时候我有两种方案。第一就是通过假阴的特殊结构，让姨妈自己从我身上流出来。另外就是利用人工血浆直接染红姨妈巾，直接有效但是并没有代入感。最后想想都走到这一步了，干脆一不做二不休，选择第一种方案算了。





拿出了厂家给假阴内裤配的月经包，里有一张薄薄的处女膜和一个装满红色半固半液体的小袋子，仔细闻的话会发觉有一股淡淡的腥味。颜色呈暗红色，接近女性经血颜色，扁圆形，固体、柔软。我手一斜，轻而易举的就滑进了阴道，直到无法再往里深入。心想这月经包是放进去了，看样子是慢慢融化的那种，可就目前看来我并不知道什么时候开始融化啊。接着拿出了镊子将处女膜慢慢的放进我的阴道内，将刚才的红色液固体堵在了阴道深处。看说明上说就是会随时间一点一点的渗过来，模仿女性月经期间不断出血的特点。如果被xxoo也可以被当作当成破处的少女血一样流出来以假乱真，真是一举两得。6





光着身子，看着这少女的的肉体，心里这个美啊。在屋里走了几圈，胯下真的感觉不到小弟弟的存在，只感觉两腿内侧来回的摩擦，双乳随着步伐和呼吸一起一伏。变装的感觉太美妙了。第一次体会到美女光屁股的感觉，真的好留恋这种感觉，身上滑滑的，特别是摸着自己新"长出来"的下体，用手来回搓弄得的感觉实在是太好了。还有就是上身的两个"肉弹"。我躺下，它们往两边分，我侧过来它俩又往一边挤，弯着身子它们向前垂，一只手把它俩捏在一起，一道深深的乳沟那样的迷人，在阳光下，一双娇乳微微的反射着女性皮肤特有的柔光，简直就是个尤物。玩着玩着，我的小弟弟就又开始又反应了，但是在假阴重压下，它依然抬不起头来了。我用手摸到缝缝中间，突然感觉到已经湿了，我忙从床上坐起来，双手扒开小唇，只见唇内晶莹闪闪，原来是小弟弟分泌的爱液，通过假阴的尿道口流出来了，在小唇内形成了一层"淫水"。同时小妹妹的经血也开始一点点的慢慢渗出。在外人看来，就是一个少女在发春，淫荡至极。看不出来我还有婊子的天赋，哈哈。



第一次全副"武装"，不能再这样玩了，不然出不去门了!穿衣服吧。首先是内衣，我很少买内衣，不多的几套都是从老婆的店面"借"过来的要不就是她本人的，乃至还有几条小裤裤还是老婆本人穿剩下不要的。但是对于我却是宝贝。这可是大美女的原味啊，多少人求都求不来。当然我们也不敢把自己的真实想法跟她说，只是说帮她拿去处理掉了。8



我擦干了下体，拿起一条红色的蕾丝内裤粘上卫生巾之后往身上穿，毕竟"亲戚"来了，只能选红色的了。当提到臀部下方是感觉比原来自己以前变装的时候紧，看来是特殊内裤把我的臀围增加了不少，但是穿上后的感觉还是不错的，因为没有了小弟弟，原先来自下面的紧度没有了。加上这条紧身内裤的束缚，我的下体就更平了，从前面能看到内裤底端突出一个小丘，中间略往下凹。转身看看，臀部的线条真不错，不愧是无痕的。拿出了一件肉色的胸罩，是那种前系扣的，穿上调好位置，将双乳往中间聚了一下，一道深深的乳沟显现出来。%





站在穿衣镜前看着自己，心想还是这样漂亮。女人真正的魅力在于神秘的诱惑感，那种半隐半露的诱惑，酥胸半露；小丘凸凸，却隔着一层朦胧的沙，这样的感觉才是最诱人的，最有魅力的。我和我老婆大人做的时候一般都不要求她全裸。留下一双丝袜或者说一件衬衫才是最好的。





我想穿什么衣服出门呢？今年冬天似乎很流行长款包臀毛衣配长靴，上身配短款小袄。但是我觉得我不太适合这种搭配，感觉自己个子175太高（对女生而言）穿出来没有那么可爱。而且我现在的人设是一个女大学生，还是打扮得更加青春靓丽吧。先穿了一套肉色的热能保暖内衣，这个东西虽然薄，但是真的挺暖和。贴身穿了一件白色的高领针织衫，和一条"光腿神器"；外面是一件粉色的收腰款毛料大衣，刚刚盖住臀部；下穿一条卡其色线条图案的过膝长裙；脚蹬一双3cm灰色的绒面脚踝短靴。照了照镜子，嗯，效果不错，一看就已经和在太古里街拍的小姐姐没什么两样了。最后找了一个粉色的少女风贝雷帽，挎上我的少女风包包就踏出了自己的家门口。0



成都是一个内陆城市，全年以阴天为主。不过今天天气不错，见到了久违的阳光。自己漫步在小区里，享受着冬日的阳光。





说实话，以前还从来没有这么大白天的出来，过去女装因为没有合适的装备加上自己面子也比较薄，都是在老婆大人的带领下晚上出来的，而且就那么两三次，多数还是自己在家或者某某酒店玩耍。这次光天化日下自己出来心里还真扑腾扑腾的。看了看表，已经11点多了，我竟然在家里折腾了一个多小时。下午我还有正事呢！0



这个点这个我住的这个小区里的人不算多，因为住在这里的白领阶层相对多些，他们大多中午不回来吃饭的。小区里晃悠的多是大爷大妈们，大多都是给自己的儿子女儿带小孩的。大爷们在小区广场的运动器材上锻炼身体，相互攀谈。大妈们带着自己的小孙子、孙女玩，似乎没有人注意我。我也就轻松了许多，我也没有刻意的去走女步，因为我也不会。我放小了步幅，步子尽量轻一点，以免声音太大引来他人注意，尽量走在一条在线，信步过去了。 *





这时听身后一个嬢嬢（阿姨）跟另一个嬢嬢嘀咕："现在生活条件是好了哈，男孩长得高了，这女娃儿也不矮阿，我看比我家那个瓜娃儿都高。。。。。。"听这这些话，我会意一笑，心想："其实这女孩本来是就装在女人皮下的男人啊。"0





不知不觉，我来到了来到了小区外面，是一条马路。主路人还不少，熙熙攘攘的。我深吸一口气，就用平常一样的心态来对待自己，也不去注意别人是不是看我，就当我没变装一样。别说，效果真的不错，两个女孩先后从我身边擦身而过，一点没有异样的表情，这就更坚定我的信心。心里轻松了，步子也就轻松了。不知不觉地来到了附近最大的一家家乐福。平时这个超市我们夫妻老来，店面不小，有两层，一楼食品蔬菜，二楼是日常用品和衣服等。我自然先上了二楼，想随便买点什么，因为有很多平时不能看的东西，这回可以放心大胆的看了不说，还可以摸了，甚至可以试了 ~ ~





先来到女装货架直奔内衣而去。看了看胸罩，一件一件的拿下来摆弄几下，摸一摸面料，感觉一般，正常超市水平。不过对我来说，反正也不缺钱，随便买买就好了，重要的是体验那种感觉。最终看中了一件套装，标价160元，是一个黑色的胸罩和一条黑色三角无痕内裤。.



看了看尺码，只见服务员走了过来说："小姐，这套衣服卖的很快，码不全了，你穿多大码的，我给你找下。"4





这下终于可以使用我磨练多年的另一个技能了------伪声。这是我这是我颇为自得的一项技能之一。记得刚和老婆大人谈恋爱那会，在电话里逗我老婆玩时模仿过，过后老婆的评价是：刚开始一听还以为你个小骚蹄子真的找别的女人玩呢，就是你学的有点发贱，仔细听有时还漏出几个粗音。经过这么多年的练习，早把这些小毛病给改掉了。甚至现在的我可以发出不止一种的女性声线。现在我甚至怀疑老天爷就是故意让我走上这条路的。7



"我穿34C的，内裤穿中号就可以。"一个甜美的少女音从我喉咙里缓缓发出。





"好的，美女您等一下，我给你找。"说完服务员小姐姐就去翻箱倒柜了，不一会小姐姐就拿着一套一样的内衣过来。 *





"美女你看这个，是中号的，就一套了。这套内衣是按套来的，这个是中号的，胸围是够了，就是不知道罩杯够不够，我看你身材挺好的，估计这个小点。"我心想这小姐姐挺会说话的，不说人胸大说身材好。 #





"没事，就要它了。还得脱衣服怪麻烦的。"说完让她给我打包并让她给我付了款，拿着小票就走了。接下来就到了今天的重头戏------去女仆咖啡厅兼职。/



说明一下情况，这个女仆咖啡厅本来就是我的产业之一，地址有点偏，在东郊记忆那边。但因为那边是成都漫展的自留地，所以还算是稍微能盈利。为了今天的女装，一早就和店里的店长打好招呼。说今天的我一个在川音读大三的堂妹来体验生活，希望能给予照顾。她当然不会反对，因为平时她们也找一些女大学生过来兼职。



坐的是地铁2号线，很快就到达了目的地。地铁上的人不多，还主要以玩手机为主，基本没有什么人注意到我，自然也没有发生小说里经常写到的猥亵事件。就是快到站的时候引起几个青涩小男生注意，但迫于我的身高和颜值，并没有上来向我搭讪，只是在一直关注着我，或者说关注着我的大长腿。既然人家这么关注着我，那我也是不是要给点回应呢？所以在离开时以一个非常可惜的眼神望了一眼其中一个小男生，好像在说你再主动一点姐姐就是你的人了。搞得那个男生整个人都不好了。算是我的一个小小恶趣味吧。





出了地铁口再步行十分钟，就到了我的女仆咖啡店。店面不是很大，但给人的感觉就是很二次元很专业。我可以很骄傲的说，我店里的女仆应该算是成都市里面的比较高的一批。为什么呢？因为我的女仆店不需要赚钱（因为是兴趣，且本人不缺钱，所以只需要盈亏平衡就好）。我可以把更高的利润拿出来来聘用女仆，这样自然而然店里面的小姐姐自然就是优中选优了。而且而且我店里面的小姐姐都是以川音和川师大等为主的女大学生，选的大学女生比较单纯，我用的也放心。我才不会告诉你这里的店长是我"忽悠"来的我老婆的师妹------川师大14级的校花。6



"大小姐，欢迎回家！"我刚刚拉开店里的大门，一阵碰撞的铃铛声轻轻响起，两个身着女仆装的漂亮小姐姐就向我热情的打起了招呼。我定睛一看，原来是上个月刚刚入职的美女双胞胎孙雨彤和孙雨朦。刚刚想和他们打招呼，突然想起我现在是不认识她们的老板王小明的堂妹，便马上闭住了嘴。





"那个，我不是客人，我想找下你们柳菲菲店长。"



"好的，请您等下，我就帮您去喊人。





"菲菲店长，姐，小菲菲，有人找你。"店里这个时间段并没有什么顾客，孙雨彤索性大叫一声。不久她就得到了回应。)



"来了，谁找我？"我循声望去，一个美丽而熟悉的身影正慢慢向我走来，她就是我高薪聘用的店长柳菲菲。她一身标准的女仆制服，落落大方，修长的双腿加上黑丝，简直就是对男人的大杀器。



"你好，请问你是柳店长吧?"，其实我跟她很熟。我之所以这么问也就是想试探一下看柳菲菲认出自己没有。





"是啊，你是？哦对，我想起来了，你是那个王老板的堂妹妹？想来体验生活的那个？"事实也正如我所想，柳菲菲并没有认出我来。也是，正常人谁能认得出来？一个好好的七尺汉子过了一两天就变成了一个黄花大闺女？天方夜谭！



"是我。"





"你和王老板还真像。诶，真是的，我还不知道你叫什么呢。"





"我叫王月，你的声音真好听，该去唱歌啊。不过这么大一个店都靠你撑起来，真是厉害。"我不是故意夸她，实际上她的声音的确很好听，这也是把她请来做店长的一个重要原因。



D，新， ~ ^缺失章 @节等，请记&住



"过奖了，我不过是个也是一个打工的。这个这个女仆咖啡店也是你那个牛逼哄哄的堂哥弄的。我就在里面帮他忙活忙活。对了，坐吧。哈哈，还让你站着呢，不好意思啊。"柳菲菲被说得小脸一红，赶忙打岔。我和她两人找了一个比较靠边的座位坐下。在一旁的孙雨朦也眼明手快的给我们上了两杯柠檬水。 *



"哎对了，你多大了？看你的样子还上学呢吧？"她问我。





"嗯，对啊，我在四川音乐学院读大三啊。今年20岁，我上学早一年。"我脸不红心不跳的瞎掰道。一开始我想给自己的设定是四川师大的，但后来想想，自己的老婆以及柳菲菲都是在川师大，所以就没好意思怕自己圆不过来，反正川音的美女也多。





"哦，好年轻的妹妹啊。我们今天三个值班的女仆就数你最小了。不像我，已经是个老阿姨了。对了，男朋友有了吗？"





"母胎solo！"我回答，一点不避讳的样子。两个年轻的女孩子之间本来就不应该有什么交流障碍。不过我说的也是实情，从小到大我确实没有交过什么男朋友，只是找了一个女朋友和一个老婆 ~ ~3





"那姐姐你没有个看上眼的人么？"我反问到。





"有啊，但现在的男人都太靠不住了，我不喜欢，虽然追我的人不少。但是唯一看上的一个已经被我师姐抢走了。"她感叹道。,



"你？！"我有些感到震惊，我真的没有想到她对我还有些"特别的"好感。



 #， ^新，，请记住24小时 ~在线客服



"好啦，点到为止啦，妹妹你知道就行了，不用和你哥说。接下来，姐姐教你一些工作的要点......"就这样我们两个人聊开了，在聊天中我们彼此发现我们有些观点很一致，而且聊得很投机。其中有些私密话题是我作为男生时，她根本就不会跟我主动提起的。就这样我们作为女性朋友的友谊开始了，但她却一点也不知道在这个纯洁可爱的女孩子形象下掩饰的正是她每一周都能见两次的王老板。/





"好啦，明白了吧，月月。基本上就是这些了。有什么不明白的可以直接问我，或者问你孙雨彤和孙雨朦姐姐也行。"柳菲菲教了我很多技术要领，我学的很快，一下子就掌握了。柳菲菲连连称赞我是她教过这么多女仆中最学的最快的一位。废话，当然快了啦。我总不可能告诉她以前在培训别人的时候，我都在一旁看着。没见吃猪肉也见过猪跑吧。





"雨彤，你带着王月妹妹，你拿一套工作用的女仆装和高跟鞋。"听到女仆装和高跟鞋，我两眼一热，这是男人的梦想啊。





"我也要穿？！裙子会不会太短了"看着雨彤和孙雨朦身下那窄窄的迷你短裙完全遮不住黑丝衬托下的性感双腿，黑色的裙摆将将超过裤袜的裤线，我竟象女孩一样担心起自己会不会走光。9





"安啦，妹妹你多穿就习惯了。"这个说法跟我老婆是一致的。可能对于女生来说黑丝可能只是一条普通的裤子而已并不会像男人们那样有这么多旖旎的想象。-



"你穿多大的鞋？









"好羡慕你啊，这么高又这么瘦，还有这么小的脚！对了，我给你拿双七厘米的啦，能穿吗？这里正好有一双细跟是昨天其他女仆穿的，也省得我再找了。"+



"好，可以。"我答应着，其实我的心里很虚。7厘米是我以前女装穿过的最高高度，我很怕今天可能会出洋相。  B%





坐在咖啡店的更衣室里，房间里挂满了各种样式的女仆装，各种各样动漫里女性角色的COSPLAY的衣服和饰品，还有各种完整的装备。在我旁边放着整整齐齐的一套黑白蕾丝女仆装和一双7厘米的黑色圆头漆皮高跟鞋。我竟然有了一丝不真实的感觉，自己多年的愿望好像一下子实现了。我褪去了自己的衣服裙子，准备换上店里给准备的女仆装。



"你看看你，卫生巾都快脱掉了，短裤上都印出血渍了，还不换条干净的，对了，以后来事了要垫条夜用的！"这时，我突然感觉有人将手伸向我的后臀，回头一看原来是店长不放心新人便跟了进来，结果发现了我身体的异样。8





"啊！"我连忙将手伸到后面，果然小内内里面的卫生巾早已跟小内内脱离了。是我太沉迷变装的过程，或者说是由于特殊内裤的阻隔，我竟没有感觉到我下体的变化。正常的例假女生应该三小时换一次卫生巾的，我居然给忘得一干二净。





没想到第一次上班就发生了这么尴尬的事情，连忙从我的包包里取出一条干净的卫生巾，想了想，又拿出今天早上刚刚买的内衣套装走进更衣室的卫生间，关好隔间门。2





将拿来的新内衣裤放在一边，脱掉下身衣物，看到卫生巾，可能是出血太多或者是不知其他什么原因，粘性已经快没了。这样就从内裤里脱落了。看了看内裤，被卫生巾上的血渍粘的到处都是，想来我的下体上也会沾上不少。于是脱下内裤，用卫生纸仔细地擦着下体。再看自己的阴唇口上，一些乳白色的分泌物流程散发着一股腥味。内部自己的小弟弟还在蠢蠢欲动。想想都知道是怎么回事，我可能要射了。 $

A，终身免 *费更新，缺失章&节等，%请记住QQ6462 ~08907以及备 #用QQ ]





我慢慢搓揉着自己假阴的阴唇，下身的刺激受到越来越强烈，小腹的部位开始微微隆起，这正是我生理系统将要爆发的前兆。当然，这一切的进行还依然是被控制在女性下体应有的变化里，即使给旁人看到，也仅仅只会将起划入一个女生自慰的范畴。我觉得我需要解决一下。





随着临界点的到来，乳白色的液体混合着尿液从档部肉缝的小孔里一波又一波地流出，大概过了半分钟，这样的情况才徐徐的停止。因为门外还有柳菲菲在，我不敢太过用力，将导尿管里残留的液体和体液一起漫漫排出，我小心控制着自己排尿的速度，让从马桶里发出的水声就和正常女生尿尿时一样的清脆悦耳。.



完事后，空空的小腹让我感觉异常的舒服，运动过的老二也可以让我有好一段时间不用为它的存在而感到困饶。我拿起纸巾在阴道的外处擦拭，嫩嫩的粉肉上还余留着尿水的温度，只不过在这个逼真的人造器官上，我感觉不到它和我身体的任何关联，不会疼也不会痒。擦干后换上新内衣，垫上一条干净的卫生巾后慢慢站了起来，可能刚刚用力过猛，起身时更加感觉四肢乏力，腰酸腿痛。误打误撞的像极了刚来月事的女生。



"月月，现在情况怎么样？"柳菲菲看到我捂着肚子关心地问道。





"还行吧，总算缓过来了。"





"那怎么那么不小心？按道理你也不是第一次了，也该有经验了，别告诉我以前都是你妈给你换卫生巾。" '



"菲姐，你瞎说什么？我都来好几年了，哪能一直让老妈看护！，当然我自己来，可能今天和你们聊得太嗨了吧。"我娇嗔道，心想真想大喊一句，这是老娘的初潮，怎么了。



"既然没事了，就赶紧穿好衣服。那两姐妹还在外面等着你呢。"





一会儿，我慢慢的从更衣室挪了出来，看起来有点害羞，在外人看起来大概是因为要第一次在众人面前穿着这样引人注目的服装吧。身子底下凉飕飕的，这样让人不安心的着装令我不由自主地向下拽着白色的蕾丝裙摆，生怕那名为 "绝对领域 "的地带被别人多瞧见似的。裙摆下白皙的大腿在白色长筒袜的衬托之下，显得更加修长又娇小。黑色7厘米圆头漆皮高跟鞋更是让纯洁中带着一丝诱惑。



"月月，你太卡哇伊了！你上辈子是不是就是女仆转世啊？怎么会这么合适？"! h9



"月月，如果我是个男人，我就把你就地正法了。"看着我的新形象，两姐妹不禁发出感叹。





"你们两个今天就别拿人家月月开涮了，人家今天"倒霉"了。"柳菲菲跟着我一起出来。轻轻给了两姐妹头上每人一个爆栗。6



"月月，你那个来了啊？要紧吗？疼不疼啊，要卫生巾吗？"孙雨彤也是女孩，自然马上反应了过来倒霉是指什么。



"不要紧，谢啦雨彤姐！"



"月月，要不我去给你泡杯红糖水吧。"





"不用不用，谢啦雨朦姐！"孙雨朦就像一个姐姐一样关照着我。我突然间很喜欢这种生活。在女人堆中间像个小妹妹一样被照顾，这种感觉也挺不错的。但是你说现在要把我现在的生活与王月的生活交换，我是不愿意的。相信很多人和我一样，变装只是个爱好，还没有到把一切放弃的地步。



 [一 ~次购买，新，，请记住QQ以及备用



时间过得很快，很快就到了下班时间（因为这边比较偏，大家都是又都是漂亮女孩，所以基于安全的考虑，我规定除了某些特别的节假日外基本上都没有晚班）。今天这边没有漫展，人流量不算很多，咖啡店里来的基本上都是常客，三个美女基本上都能应付得来。我就是在旁边打打下手。加上我今天不是"见红"了吗，三个美女根本就没让我做什么重活累活。我的主要工作就是问客人要点什么，然后在单子上圈起来，回来吧台拿好东西再送过去就可以了。



"月月，等一下没有事吧？"我换好了自己的衣服，正拉上平跟短靴的拉链，准备想离开咖啡店时，柳菲菲叫住了我。



"是有点事，但不着急，怎么了？"我皱了皱眉回答道，担心会不会影响到今晚我的第二扮演计划。6



"是这样，咱们得有个特殊的欢迎仪式。新入店的妹子要和老员工洗一次澡。以表示大家能够坦诚相见了。月月，你这几天身体不方便，泡不了，淋个浴走个过场就行了。"&





"我们店居然还有这样的习俗，这样的'团建活动'其实我还是第一次听说。"我瞪大了眼睛也是一脸吃惊，作为老板，我居然不知道有这样的习俗？！!





"还不是你那堂哥惹的。当年他笑我们塑料姐妹情，后来咱们姐妹气不过，总想着要反击一下，你一言我一语的。不知怎么的就发展出这样一个特别的习惯了。"，新，， #请记住唯一联系&方式QQ646208%907以 *及备用QQ ~ ]



"我，我......我堂哥？！"我怎么也想不到居然罪魁祸首是我当年的一句戏言。差点自己承认了自己是自己本人。5



"对对对，要坦诚相见！当然我们也是这么过来的。"已经收拾好的美女双胞胎也不知道什么时候跳了出来，起哄道。 *





"那好吧，我和你们去，不过时间要控制一下，我堂嫂给我交代了一点事。"一方面盛情难却，另一方面我确实也想看一下女生澡堂是什么样的。便假装勉为其难的答应了他们的要求。



这天傍晚，在她们三姐妹的鼓噪下，我先顺路回家拿了另一套换洗的内衣后不得不跟随她们一起，来到四川师范大学的第二公共澡堂。这是我第一次将自己的身子完完全全暴露给她们。要是以前我是万万不敢的，但是今天有了新装备，我对自己的装备有信心。澡堂门口标明澡堂营业时间，每天从下午2点开放到晚上9点半，二楼女生专用，采用刷卡用水的方式，按分钟计费，每分钟5分钱。3





"糟糕，我没有师范大学的一卡通！我只有我们学校的。"其实我连川音的也没有。





"不要紧，我也毕业了也没有卡，但咱俩完全可以用一个卡，孙雨彤姐妹俩用一个，以前我们也是这样操作的。"柳菲菲见我有些紧张，我就给我吃了个宽心丸。





来到更衣室，今天是我第二次进女生更衣室了。直觉告诉我，这澡堂面积不会太大，换衣柜也比较少。还好这个时间洗澡的同学不多，能保证我们每人都有衣柜。&





看到连柳菲菲、孙雨彤和孙雨朦她们一个个将身上的衣物褪下放进衣柜里，我默默地将身上的衣裙脱下，用衣挂挂好，再将胸衣解下，至于下身的小内内，实在没有勇气脱下来。虽然对自己的身体，我是相当的自信，前挺后翘、迷人的蛮腰，再加上身体修长、肌肤白皙细嫩，加上从外表上看，我也有了自己的阴部，而且是那么的逼真，根本就看不出什么端倪，可以说集女人们的优点于一身。但我突然间怂了，我不知道自己装备面对热水会有什么样的反应，可以说稍有不慎就会暴露无疑，我不想冒这个险。另外一个原因。就是我发现很多女同学都穿着湿漉漉的小内内从淋浴区走出来。





"月月，快来，我们在这儿!"柳菲菲她们早已脱好衣服走进淋浴区，霸占了两个花洒，之间又一薄薄的不透明防水布挡着。





"怎么了月月，还是害羞放不开？"孙雨彤看了看我身上的小内裤说道。我又看看自己的身体，心想你身上多了这几个东西你也放不开。)



"我以前一直都是独自洗澡的，根本就没和同学一起洗过！一时还真不习惯！"我随便胡诌了一个理由。



"我看你和你哥一样，"南方人"，讲究！

E [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住24小&时在线客服





由于我和柳菲菲都没有一卡通，只能跟柳菲菲共用一个淋浴喷头，还好水流很大，冲到头上、身子上很爽！近距离跟柳菲菲在一起，她的身子完全让我看个够，她咪咪不大，整个身体在我这个175，c罩杯面前显得小巧玲珑，对了，她那个地方的小毛毛好像没有我的毛毛好看，呈不规则的菱形。



按照预定的程序，先从头部淋浴开始，用从孙雨彤姐妹俩寝室带来的洗发精揉搓自己的披肩秀发，再用清水冲净，接着用护发素再清理一遍头发。期间我还小心翼翼的扯了几遍自己头发。在特殊生物胶水的作用下，自己的这头黑直长被稳稳地固定在面具头皮之上。看来自己的担心有点多余了。%





当温水从我的头上喷头倾斜下来，直接冲击着我胸前那对前挺的乳鸽，带来的兴奋难以用语言来形容。而水流汇集在下体三角区，蜷曲毛毛完全被打湿了成水草，水滴从下垂的毛毛尖往下流淌，一种前未有过的得意感油然而生。这次的变装之旅有点厉害！5



用毛巾搓着胳膊、上身，多多少少还是搓下来一些皮屑，当沿着咪咪由外向内揉搓时，咪咪的颜色白里透红，感觉胸部居然有些麻酥的感觉。毫无疑问，胸前的一对山峰完全跟我身体融为一体，别说外人，就是让我自己，都看不出粘合的边缘在哪儿。





"月月，帮我搓搓后背!"我用毛巾轻轻地揉搓柳菲菲的细嫩背部。别说，她的肌肤也很细嫩，腰肢柔软，手感不错，这点跟我老婆大人真的有一比。至于她的小臀，怎么说呢，肉还是有一些，但绝对称不上肥臀。



我将手掌在柳菲菲的后身轻轻地游摸着，渐渐地一股淫念支配着我，将手移到柳菲菲的两瓣臀肉上，细细地品味这种不可名状的舒服感觉，甚至有几次冲动，差点将手伸进柳菲菲的屁沟里。7



"怎么样，姐姐的小屁股长得还算可以吧？"柳菲菲对我根本没有设防。她根本想不到面前这个赤身裸体，软萌可爱的小女生是个男人装扮的。 "





"当然，跟月月的后翘的小臀相比，姐姐的还要差得远了。"说着，柳菲菲恶作剧般掐了掐我的右臀。-

O，新，缺 ^失章节%等，请记&住24 *小时在线客服



"姐姐你敢偷袭？"我哪肯失去这么一个好机会，于是将手用力地搓摸柳菲菲的臀部。0



"月月......"也许柳菲菲好久没有这样被人触摸了，因此对我的动作不但不抗议，甚至有些暗示，要我将动作继续下去，于是我将我的手指轻轻地拐进柳菲菲的下档处。柳菲菲显然很享受我给她带来的快感，竟将两个腿拉开，让我随意揉摸她的小妹妹。8



"月月，你知道，姐姐有时候真的很可怜，姐姐的上一个男朋友已经是在两年前了。所以......"柳菲菲压低声音喃喃地说道。/



"姐姐，虽然我没体验过，但是听别人讲过。那种人间极乐，我明白。"对于独身女人寂寞，我也是有一定了解的。虽然自慰棒可以解决一定的烦恼，但是有个男人才是更好的解决之路。而且像柳菲菲这样的良家妇女肯定是不可能干出约炮这种事的。6



"妹妹，你不要笑话姐姐，姐姐知道廉耻，可这两天我可能处于排卵期，两个奶子涨得难受。那方面的欲望也特别足。月月，你，你帮我吸吸她们好么？"  i "





"姐姐我帮你。"我不知道这是柳菲菲找的台阶，还是真有其事？但还有这等好事，不上是傻瓜。我两忙将头伸到柳菲菲的胸部，右手轻轻地揉摸着柳菲菲的左胸，而将嘴慢慢地靠近柳菲菲的右胸，将她的小葡萄含在嘴里，尽情地吸吮着。9



"对，就这样，好妹妹，用力啊。"柳菲菲轻轻地发出呻吟声，并将我的左手牵扯到她的三角区部位，同时伸出她的左手到我的小丘处，轻轻地触摸起来。经过我的观察，如果我那个部位是草丛的话，她那里可称得上是黑森林。



可现实无情地打击了柳菲菲的激情，她没有摸到那种曾让她断魂的宝贝东西。她尴尬地摆脱了我的拥抱， '



"对不起，姐姐失态了，姐姐不是你想像的那种人。"



"我知道姐姐，我不会埋怨你的。"我是个男人，自然刚刚动了感情，竟被无情地叫停了，心当然有些不甘。



"月月，别多想。"柳菲菲看出我的心态变化，却只当我是个小丫头不好意思而已。 [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服QQ64 *62 @08907以及备用





"来，月月，换姐姐帮你搓搓后背。"看来柳菲菲根本就没有怀疑我的真身。她一边帮我搓着后背，一边悄悄地跟我说着只有最亲近的闺蜜才说的隐秘。1



"月月，告诉姐姐，今天下午好朋友来的时候，是不是痛得厉害？



"还行，只是开始肚子稍微有点痛，来了后反而不痛了。"我也不知道我如此描述我的情况是否合理。毕竟我是第一次，而且下面毫无感觉，只能根据老婆以前跟我的描述复述给她听。3





"姐姐你怎么样？"，新，，请记住唯 #一联系方式



"别提了，那两天可把我疼得要死。也不知道倒了哪门子霉了，这辈子竟会投胎成女人，遭这么大的罪受。"柳菲菲说道。8





"那可如何是好？！"我体会不出痛经的痛苦，甚至根本就没有月经。





"菲姐，小月月，你们好了吗？"正当我不知道如何安慰柳菲菲的时候，孙雨朦的一声正好帮我解了围。0



"好了好了，就剩后腚没搓了。





"那还等什么！"孙雨朦拉开防水布走过来，一把将我的小短裤从后面往下扯。





"你！"我还是第一次让人扯下自己的小内内，顿时满脸臊的透红，几乎第一时间将双手捂住自己的下体。0





"真是的，都是女人，还是以后吃一个碗里的，有什么难为情的!"大大咧咧的孙雨朦哪里懂得我的心思。我担心的是假阴和假臀会被一起扯掉。



"月月，我妹尽管做的有些过分，但她绝对没有歪心思！原来我还以为月月你下体多长块'肉'呢，实际上跟我们不是完全一样么？雨朦这是帮你度过心理关呢！"孙雨彤见气氛有些尴尬，第一时间走过来给我开导道。就这样，我算彻底的把自己的隐私完全暴露给我的新同事。





"月月，你干什么去？"看到我想往外走，柳菲菲以为我生气了，急忙道。





"我想去厕所！"实际上从我被喷头冲湿时条件反射就有了那种意识，加上刚刚那一番刺激，早就想解决了。只是不好意思蹲在地上方便。7



"洗澡时还去什么卫生间？看你姐姐我的。"孙雨朦嬉笑着拉开双腿，一股液体从两腿之间喷涌而泄。;





"还有这种操作？厉害了我的姐。"我红着脸将身体转向墙壁，学着孙雨朦的样子，也将双腿拉开，断断续续分几次才将废液排出体外。真没想到，以前自己变装小弟弟没被隐藏时，一直是学女人蹲着撒尿，现在作为有了女性器官的小女生，洗澡的时候反倒开始站着撒尿，这算怎么一回事啊。



"是不是第一次站着撒尿？"孙雨朦笑着问我道。



"看你紧张的样子我就好笑，别害臊，时间长了就习惯了。洗澡时姐妹们都这样，你看见有人蹲着撒尿么，那样的话才丢人呢！"-



"谁害臊了，只是被蒸汽熏的而已！"我红着脸说道。



......





最后，我们都洗完后约定了下次的上班时间便和三个美女分开了。大家都期待下次再会。不久我自己的手机还收到一条柳菲菲的短信，大意说的是你妹表现的非常棒，她很喜欢这个员工，请我要像忽悠她那样把王月忽悠过来固定做兼职。
<!-- tcd_main_text_end -->

