# [皮物]_全篇补完《皮之獠牙》_新发



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
文件《皮之獠牙》的补完篇讲述了一系列离奇的凶杀案件和相关的人物关系，涉及两个部分的叙述，一个是案件的猎奇环节，另一个则包含了与皮物相关的情节。全文围绕着一名刑警诚的调查展开，描述了三个凶杀案，每个案件都充满了残忍和奇异的细节。第一个案件中，一名男性被其妻子杀害并解剖，其尸体被处理得极为完美；第二个案件是女子杀了其男友并将尸体进行荒诞的处理；而第三个案件更是触目惊心，涉及一名未成年人被其姐姐残忍杀害并剥下皮肤做成布娃娃。文件在叙述中穿插了人物之间复杂的情感关系和对死亡、暴力的探讨。此外，作品还描写了警察在破案过程中的艰难，以及在这些案件中女性犯罪者的共通特点和心理背景。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_全篇补完《皮之獠牙》_新发.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31982 bytes                           |
| MD5             | f34d5f9d907ef0260493a6bd2fcb40df                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 凶杀案, 奇案, 皮物, 暴力, 案件, 女性犯罪者, 心理分析, 自首, 推理, 侦探小说, 人性探讨, 猎奇, 残忍, 未成年人犯罪, 手术, 失踪                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
补完篇《皮之獠牙》，与正篇不同的地方在第一部分加入了案件的猎奇环节，第二部分加入了皮物部分，第四部分加入了另一个结局6



关于结局，第三部分的话，可以看作一个结局，第四部分可以看作一个结局，第四部分的补完也可以看作一个结局



因为与正篇的感觉不同，所以作为新帖发一下，体验应该会不一样



案件



真是奇怪的关联案件，但是却又是残忍的案件。





诚轻敲着桌面，摊开的卷宗中显示的是近期本市的大型案件，凶杀案，连续凶杀案的相关情报。(





第一个案件，被害者被下药，杀死在家里，他的尸体被完美的解剖，并且盛放在福尔马林溶液里，浸泡在容器中，被害人的妻子，是优秀的手术外科医生，身为嫌疑人的妻子，在打电话报警同时自首之后失踪。3





第二个案件，被害者被下药，杀死在家里，他的尸体被用很粗暴的方式剖开，内脏被做成美味的菜肴摆放在桌面上，身为嫌疑人的女朋友，在打电话报警时，自首之后失踪。 $





如果说前两个案件还可以进行理智化的思考，第三个案件简直惨无人性，因为涉及到的不再是成年人，而是未成年人，无论是受害者还是嫌疑人。 *





第三个案件，年仅十三岁的少年被姐姐下药，谋杀，并且剥下身上的人皮，一块块再拼起来缝制在布娃娃上，人皮玩偶，身为嫌疑人的十七岁的姐姐，打电话报警自首，失踪。



罪行，令人发指。





诚，放松了紧捏的手指，卷宗上被摁出来手指印，就像是戳上去的保证一样。



"我，一定要把凶手捉拿归案。





附言：





警察方面整理出来的线索，繁杂纷乱，但是大家能够理解的一些共同点是，犯罪者都是女性，并且有特殊方面的爱好，而且在这方面有特长。





第一案件外科手术医生，是个工作狂；第二案件，受害人的女友即将成为家庭主妇；第三案件，受害人的姐姐喜欢缝制玩偶。





最后经过大家商讨，觉得这些案件确实有关联，但是解释这个关联很麻烦，目前大家认定是有某个催眠师之类的人物通过非法手段给予了嫌疑人指示，然后让他们完成了某种极端的想法，并且在完成这个想法之后自首。:





但是这样无法解释消失，第一个案件发生之后的反应速度可能不是很快，但是第二，直到第三个案件发生时，刑警们几乎是不到五分钟就赶到了案发现场，但是一无所获，完全没有嫌疑人的踪迹，也没有其他人看到他从哪里出来，附近社区的摄像头也没有在那之后发现任何形貌相似的嫌疑人。/



凶手去哪里了？



这个问题让人百思不得其解。





凶杀：





丽坐在简易布置的手术台前，将餐桌改装成手术台花了她不少功夫，不过，总算是成功了。





丽的丈夫德，静静的躺在手术台上，他那安详闭上的双眼再也无法传达出任何信息。&



手术刀很锋利，轻轻的就划破了德胸部的皮肤。



丽没有带手套，因为她的双手本来就是手套一般的存在。





首先是脏器，然后是肠子，一点点的从开口中取出，然后盛放在旁边的瓶子里，漂浮在那难闻的溶液中。





但是即使做完了这些，并不能让丽感到满足，自己大概也有十年的解剖经验了，做出这样的手术，可以说是完美，但是对现在的自己来说，完美并不是自己追求的。(



该怎样做呢？





丽抄起了放在工具箱里的锤子，对着德已经被掏空的胸部，狠狠的锤了下去，一块块肋骨被锤断，而刚才那完美的手术痕迹，似乎已经全然消散。 *





不，并没有消散，完美取出，并且放置在容器中的脏器，就是最好的证明。





"法医能够看出来吧，如果他们看不出来，那就是他们的愚蠢了。"丽放下锤子，抿嘴笑了起来，但是即使是全身被溅满了德的血，也只会使得他她显得更加美丽。%





最后，丽按照一早就预定的计划，开始打电话报警，自首，并且一件件的脱着身上的衣服。



当警察来到凶杀现场的时候，这里已经没有了丽的痕迹。









道具





佩轻松的哼着歌儿，洗刷着碗碟，似她这样的美人，即使是在干活的时候，也散发出致命的诱人魅力。





"讨厌，你真使坏......"佩轻哼一声，打断了从背后环抱着自己的诚，但是他并不讨厌诚这样做，诚搂着自己的时候的那种温馨，从外而内的传递深入。



身后的人有些僵硬，呼吸也有些沉闷。



"怎么呢，警队的事情烦心么？





吃饭的时候就感到了那种深沉的压抑，只有心烦的时候，诚才会在吃饭的时候一句话都不说，不过不管怎样，他还是爱着自己的妻子，用那种一如既往的行为。8





"好了，好了，乖？"佩微笑着，擦干净双手，一只抬起，捧着诚的脸颊摩挲着，一只则放在了他环在自己腰间的双手上。.





"警队的事情呢，你自然是不能跟我说的，不过，我也会想办法让你开心起来，最近我迷上了侦探小说哦，说不定可以帮你？"



"侦探小说？"





"对的，侦探小说，恩，今天我买了一本故事很奇怪的侦探小说哦，就放在床头。"佩温柔的转过身来，小鸟依人一般的可人模样，比往日更加动人。





佩在诚的脸颊上亲亲一吻，然后就支开了心情不是很好的诚，她知道诚对那本小说一定会感兴趣，因为那本小说，可是特意为今天准备的。



那是开启事件最佳的道具。





看着诚郁郁寡欢的走向卧室，然后在三分钟之后捧着书冲到厨房跟前的情况，确实让佩乐的开怀，诚过分的惊讶，已经无法控制自己的言语，他在努力组织词语，想说出些什么......,



"怎么样，是本好书么？



佩迷人的笑容总是那么让人沉醉。





------------------------------------------ [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请 *记住QQ64&6208907以及 ~备用



直击





"似乎做刑警的人确实有让人值得骄傲的敏锐直觉！人家的小心肝可是扑通扑通直跳呢！"佩呼出一口气，故作轻松的说道。





在吃饭的时候，诚的视线一直没有离开佩，但是这不是佩过去能感受到的那种炙热目光，相反，是一种夹杂着冰寒的防范目光，似乎因为这几日的案件的原因，诚作为刑警的直觉使得它下意识的做出来防范。!

a [更多、更全小说等，请记 ^住QQ6462&08907以及备 #用





不过意识到防范自己爱妻这种行为本身十分愚蠢，这又使得诚处于一种很尴尬的境地，所以在佩洗碗的时候，他本来是想过来道歉的。8





但是没想到佩祭出的大杀技起到了决定性的作用，不过，那是特殊准备的，与这次必然会让诚烦恼的案子完全相同的虚拟案件，作品的开篇就提到了三件奇异的凶杀案，并且在作者细腻的笔吻下一点点的复原了案件发生时的情况，可谓是天才般的作品。;





"如果连我给出的最佳提示都没有办法理解的才能，那我就只能将你作为新案件的受害者来处理；如果连案件所共同的线索都无法察觉的刑警，也绝对不会是作为新生的最佳祭品；如果其中所有一切的真相被你真正解读，那我的存在也就不需要意义了。" "





用两片青葱般的手指从内衣的缝隙中取出小纸包，嘴角扯出一丝新月型的弧度，即使是作为美女的佩，现在的整个脸都似乎有一种邪恶的扭曲与崩坏。2



"好了，我也该准备那边的事情了。"





在卧室中，佩用双手抱住自己，一点点的抚摸着，盘起的头发被放下，家居的服装也被脱下，赤身裸体的站在落地镜的前面，近似完美。





"我可不认为只将脸皮撕下来的人皮面具是完美的变装，果然要成为那个人，只有以皮物的形式才是最完美的。"6





佩扶着脸，凑近镜面打量着自己，胸部自然下垂的感觉，颇为奇特。 [更多、更全小说等，请& @记住%唯一联系 *方式





"好了，该出来了，这样美妙的身体，我还是会来回收的，不过是在事件完成之后。"





皮物：



"该脱完这最后一件了！"佩弓着身子，微笑着说道。





佩弯曲的背弓处，突然裂开了一道缝隙，接着在那裂缝处，先是伸出了十指，然后是双手。





"嘶啦！"一声，仿佛是布匹一般，作为人皮的背部裂缝，被拉扯成立一条长长的口子，而从那道口子中，却冒出来一个裸体的男人。3





他埋着脸，头发不长，但是恰好挡住了鼻子，只有嘴角那新月型的微笑还挂在那里，而在他的身体上，还残留着奇怪的液体，佩的人皮，则像是奇怪的蛇蜕挂在那里，半吊在他的身后。%





那是一种奇怪的站立方式，她的身体，上半身，面朝着落地镜的方向垂落下去，面容紧闭，皮囊空空瘪瘪的吊在那里，没有生气，但是自细瘦的腰部以下的部分，却又是那么匀称美丽。)





如果说佩的脚正向着前方，那么男人的身体就是背对着落地镜的方向，这是一种很奇怪的站姿，就好比两个人虽然背对着背，但是却共用着同一双脚站立。:





而从腰部以上来看，奇怪的男人有着修长的身材，而身体上似乎还粘连着奇怪的液体，这些液体是从佩人皮中带出来，而随着男人的呼吸，这些液体又缓缓的融入了男人体内。





"所谓皮衣，自然是要随时可以穿脱，并且获得记忆与能力最好，但是作为缺陷而言，只能获得最贴身与最外层皮衣的记忆与能力，而且如果无法让最内与最外的皮衣相连，记忆是无法传导的，这就限制了可以化身的人物。".





说话的途中，奇怪的男人已经脱下了佩的人皮，并且取出来另一张人皮换上，这是另一张女性人皮，佩的妹妹静，而奇怪的男人似乎正是借由她才得以接近佩的。(





"亲爱的，为了给你传达这些记忆，你要明白我是冒着多大的风险来完成这一切的，现在，最后的祭典，很快就要隆重展开了哦。"



放置在一旁的佩的人皮，缓慢的开始恢复生气。









现场：





看到开门的人是静，诚有些诧异，从佩那里得知那奇怪的侦探小说之后，他就立刻赶到警局，然后查到出版社，当他查到作者的住处时，已经是第二天了。





作者不是一般人，似乎具有极端的预见性一样，精确的描绘了凶手解刨丈夫，烩炒脏器，缝补皮偶的场景，其中凶手犯案的详细手法，甚至与法医断定的过程完全一致。





而这个作者，现在正坐在自己面前，那是一个略显弱气的青年，有着遮住眼睛的额发，看到自己还略显紧张，似乎不擅长与人交往。





"姐夫，喝茶。"静微笑着端上来两杯茶，自己与青年各一杯，而对于青年来说，似乎这是理所应当的。





确实没想到那样文静的静，现在居然与男朋友同居了，而这男友，很可能是这次案件的关键人物。



"你们还在读大学就



"诶嘿嘿，佩姐可是知道的哦！"





还是老样子，只要搬出佩来，诚就完全没有说教的余地，更何况他还有更重要的事情要做，而静在简单的招待二人之后，走进厨房收拾中午的餐具，一边洗碗，一边欢快的哼着小调，似乎对于他们来说，这样的生活，很幸福。7





但是在如此环境下幸福生活下的人，为什么会写出那样极端的作品，那根本就是猎奇到了恶心的地步，带着这种思绪，紧锁眉头的诚将那边侦探小说递给了面前的青年。





"......三起凶杀案，作案手法完全与你《獠牙》中的情景一模一样，如果你不能作出解释，我很可能必须要带你去警局一趟。" *





"这个案件之前我们看到报纸上报道了，但是这真的与我无关，静可以给我作证，这些天我除了去上课，就是在家写小说。"





如诚所预料的一般，对面的青年慌张的摆着双手，否定着自己与案件的关系。





"但是这无法解释你对于案件所知道的精准详情，甚至细致到了使用什么样的凶器，然后又以什么手段结束





"可是，这是我一年前的作品啊，当时我写的时候，周围可是没有出现凶杀案之类的情况。"青年的整张脸都扭曲了，不过是很憋屈的感觉："对了，会不会是模仿犯，如果能够找到真凶的话，那这一切就与我无关了......"





青年急的跳了起来，看着他现在的表现，确实不像是会残忍到如此地步的人，不过模仿犯一说也有可能成立，来的时候就有其他人提出了此类的意见，但是保险起见的话....../





"其实我们有考虑过模仿犯发生的情况，但是不管会不会有模仿犯，都希望你能在这次的相关性案件中提供帮助......"





"提供帮助，当然，我的小说中一共写了四个案件，目前三个已经发生了，如果犯人还在继续模仿的话，一定会出现第四个案件......"似乎找到救命稻草般，青年拼命表示配合。





"第四个案件？"诚从青年手中夺过小说，开始翻起书本来，昨天他过分关注于找到原作者，而忽视了小说的剧情内容。 "





"是的，第四个案件其实才是案件的正题，是作为主角的刑警不断查案的过程，虽然，最后刑警......最后也死掉了......"



不知道为什么，青年的脸色越来越青，而诚则感到血压突然有点奇怪。1



"刑警死掉了？主角死掉了？





"因为我创作的是猎奇向的作品，所以我想，能不能让主角死掉，来让剧情做完美的结束。"4





"怎么死掉的，那个主角是怎么死掉的！"一种说不出来的躁动，使得诚跳起来抓住了青年的衣领，紧紧的贴着青年，他才看到青年长发下的双眼。



"主角到凶手的家中，然后喝了凶手为他泡的茶





还没有说完，青年就失去知觉摔倒在地上，而没有扶稳青年的诚，也摔倒在了地上，顺带碰翻了桌上的茶杯，掉在地上发出重重的响声。





结局：





听到响声的静从厨房中走了出来，一边走一边放下了头发，并且从内衣的夹缝中取出来一片小纸包。%



"这才是最完美的结局，不是么？"







祭典





诚的尸体静静的挂在简易的十字架上，胸部被剖开，心脏被取出盛放在左手位置的福尔马林溶液里，其他内脏被炒出来做成菜肴放在右手边，而他头部以下的皮肤都被剥离，缝补成一件马甲放置在面前的座椅上。低垂着头，毫无生气。&，新%，， ~请记住



坐在桌椅上的佩颇有兴致的欣赏着手中的小说，并且念诵了出来。



"......耶稣基督在三天之后复活，或者，这也将成为我的宿命......"





而在这时，座椅后面被束缚住的青年，悠然醒来，浓重的血腥气呛的他剧烈的咳嗽，当他看到面前的情景时，几乎忘记了呕吐一般，目光直直的盯着十字架上的尸体。;



他当然应该明白，这是自己小说中的桥段。





"你是......"当他看到面前坐着的女性时，他很快清醒过来，这是凶手，然后他终于忍不住，吐了出来。





"我是谁并不重要，因为你无法见到真正的我，而即使你见到了，也不会存在于你的记忆里，不过为了祭奠这最后的一刻，如果无法向你倾诉一切的一切，我就没有办法平息心中的兴奋。"佩的嘴角拉成奇异的弧形，然后开始讲述那些奇诡莫测的事情。 '





"曾经的我，一直都是个比较笨拙的人，你知道的，笨拙的人，是会被人嘲笑的，但是大约三年前，我获得了这种能够将人变成皮的能力。"为了证明自己的说辞，佩在那诡异的微笑之后，开始脱下穿在自己身上的衣服，裸露出一寸寸姣好的皮肤。3





但是，接下来才是最刺激的部分，全身赤裸的佩没有一丝遮掩，就仿佛从丛林中出来的原始美女一样，散发着冲击感官的野性魅力，她直直的站在绑在地上的青年面前，然后，将双手，缓缓的放在了自己的胸口处，从那里撕开了一道缝隙。





裂缝突然间撕扯变大，传出了仿佛撕破衣服一般的声音，而在那声音之后，那裂缝拉扯到了大概脖颈的位置之后却是出现了另一个女人的身体，一个女人穿着仿佛另外一个女人的人皮一般......





先是柔嫩的小腹，然后是仿佛乳房之中又夹着一对乳房，接着是脱长袖一般的把双手从裂缝中抽出，最后，把头，不，准确的说仿佛头套一般的人皮剥落下来。   _3



穿着佩人皮的是静，与自己同居了将近一年的女友。





下体是佩的下体，上半身是静的上半身，而佩的人皮吊在腰部之后的位置，自然下垂着，双手吊在地面，当她做出后仰一般的傲慢姿势时，这样奇怪的造型仿佛四足的人马一般。;





这个世界似乎在青年的眼中扭曲了，那些梦魇一般的日子，似乎不断从脑海中穿插过，本来以为可能只是梦中的情景，现在变得如此真实。9





最初只是创作的冲动作祟，写了一些猎奇向的文章，然后在受到好评之后，一发不可收拾，开始研究更多猎奇的方法与现实的资料，然后伴随着这种诡异的交织方式，完成了《獠牙》一书，接着，被名为静的美女追求。





但是自那之后，就不断梦见更多奇怪的东西，首先是梦见各种人的生活，然后是自己创作的小说在梦中成真，符合条件的人被杀，被用自己研究过的方式作出了奇怪的东西，然后凶手消失，有时还梦见自己穿上其他人的人皮生活，伪装，但是梦见更多的而更合理的是，自己坐在书桌前撰写着一个个邪恶的计划。4





"......我说过我不够聪明，有这样华丽的能力，我却不懂使用，直到有一天，我看到了你那本名为《獠牙》的小说，我才感觉到这个世界开始属于我，不，准确的说，是属于你与我......"静，或者说，那个可能是静的人站在自己面前，裸露着身体，虽然她的裸体，早就不是第一次见到，但是，此刻所见，除了刺骨的阴寒更感觉不到其他。





"我不够聪明，但是我的能力却可以让我使用别人的人皮，包括外形，皮肤，记忆，思维，人格，对此而言，既然我不够聪明，那我只要求利用聪明的人的想法去做我想做的事情就好，所以我成为了静，接近你，必要的时候，我会成为你





"果然是这样，像那种疯狂献身的粉丝，在这个世界上是不存在的......"青年低垂着头说道。8





"不，我确实是你疯狂的粉丝，我说过，必要的时候，我会成为你，为我的行为拟定计划，这样的能力，应该怎样用才合适，非常不错，你的思维提供了非常好的答案，首先是潜入别人家中，成为他们，生活，享受，度过各种各样的人生，对于笨拙的我而言，可谓奇妙无穷



"人性的欲望不止如此吧，一旦尝试了甜头之后就会无法自拔。" # x #





"是的，可是我不够聪明，所以我总是会露馅，没办法完美的扮演好那些属于各人生活的角色，于是我又想到了你，于是我穿上你的人皮，再去成为那些人，并且合适的扮演他们所应该处在的角色，虽然很妒忌，但是不得不承认你确实比我要强很多，从没露馅，从不犯错，从那时开始，你真是越来越让我崇拜了，只有你，才是我生命中的救星





说到这里，静欢乐的笑了起来，她在房间的中央转了一个圈，佩的人皮就仿佛舞裙一般转成了一朵花，而就在这个时候，地上的青年却似乎变得冷静起来。&





"我，清楚了，原来这一切都是我自己一手策划的，我写下了未来的脚本，然后你来执行，只不过，是你利用我来撰写这些邪恶的计划，但是为什么你要杀害这些人，我写过不少故事，但是真正涉及到凶杀的，只有《獠牙》，从那以后，从静出现在我的视野里后，我就再也没有写过任何类似的故事。"&





静仿佛早就预料到青年会说出这样的话，她微笑着从一旁取出一本书，与那本《獠牙》放在一起，上面的书名赫然是《皮之獠牙》。1





"当然不是你写的，当然也不是静写的，因为，那是我写的，那是我第一次虽然借由你的思维，但是却是完全按照我的意志来完成的作品，也是真正将你的《獠牙》补完的作品，《皮之獠牙》。"静扭曲的侧脸与她张狂的双手，一切都指向了那本《皮之獠牙》，但是下一刻，她的面容恢复了恬静，姣好的面容在月色下透出神秘的诱惑力，青年还记得现在的静的表情就仿佛两人第一次做爱时一样，致命的诱惑。





"别欺骗自己了，我爱的人，我所做的一切，都是为了完成你的夙愿，那深藏你心底的邪恶，不会因为与我在一起就消散掉，它一直都化作更深沉的愿望与我同在。"



静低声在青年的耳边说道。





"祭典已经准备好了，一如你的《獠牙》中提到的一般，代表生命的心脏被保存下来，代表食物的内脏被作为菜肴，代表外形的人皮被作为皮衣，而凶手，则要因为绝对的重罪展开无止境的逃亡，但是这种生活，也将是一切的崭新的开始。"





静轻轻的抱着青年，从远处看上去，就像是两个依偎在一起的恋人，互相倾诉着离殇。



"永别了，苏，从今以后，再无你我。





三日后





可恶，都是那家伙搞的鬼，现在我成了连环杀人犯，因为在最后的凶杀现场，也就是那个刑警的房间里发现了我的痕迹。  M2





凶杀案，笑话，我可是连老鼠小强这些东西都不敢杀死啊，这些都是那个疯子干的，那个疯婆娘，不，不对，都不知道男女，可恶，我竟然还跟这样不知道男女的家伙，住在一起一年多，干，想着就恶心，算了，还是不要想太多，假设她是女性吧，这样我会好受一点。2





虽然，虽然最后不知道她去哪里了，但是那奇怪的能力却被我继承了，将人变成皮，穿上，并且掌握记忆与学识，不过不知道为什么，这样奇怪的能力，我却觉得很亲切，仿佛不是第一次使用一般，是了，我也曾经变成皮被她穿上过吧。  W%





那天绝对是我永生难忘的一天，先是被刑警找到，然后是看到那样恐怖的残杀方式，接着是听说了那样奇怪的事情，这到底算什么啊。 $





但是...... [更多、更全小说漫画%视频账号等， #请记住 ^QQ646208&907以及备用Q @Q ]





我很喜欢这个能力！ [更 ^多、更全 *小说漫画视频账%号等，请记住





醒来的时候发现绳索被解开，椅子上挂着套在佩人皮里的静的人皮，然后在邪念的驱使下，我穿上了那人皮，然后作为佩的身份离开。





思前想后，我用佩的声音与身份打电话，报警，自首，为了逃避可能的追捕，但是，但是即使是这样，新闻里还是将我作为连环杀人案的凶手，这倒霉的报纸，说什么是我挟持了这些女人来做出这些事情，然后逼迫她们报警自首。0



这种感觉，仿佛人间已无我立足之地了。



不过......



没关系，我还有这能力。





先是在警察没反应过来之前，用静的身份进入酒吧吊到了凯子，然后，在他的别墅里把他变成了皮，只是麻烦的是，必须脱下身上穿着的其他人皮，以本尊的形式才能将其他人变成皮。



可是



这感觉很不错。





将双手放在别人的身上，然后仿佛做出撕一般的动作就会出现一道口子，然后只要用手去扩大它，就可以合适的穿上，如是想着，我脱下了身上的最后一层衣服，那个多金公子的人皮，将手放在一夜高潮正处在熟睡中的女人胸口。1





轻轻一撕，本来还饱满的女人就变做了薄薄的皮衣，我目无表情的打量着这件皮衣，摇了摇头，算不上上好的收藏啊。/





拿着这件皮衣，我走向了衣柜，这个衣柜是双层的，里一层外一层，推开外面那层华丽的服饰，可以看到里面是一件件的挂起来的人皮，经历了此前的事件，我开始变的谨慎起来，这别墅中所有的人，我都将他们变成了人皮，恩，还有他们的家人。5





像"静"之前做出的那样愚昧的举止，我可是绝对不会再犯，绝对绝对不能让人知道我的存在，就让他们认为我作为逃犯失踪最好，是的，这就是最好的结果。/



至于我，我要用这能力好好享受人生，弥补我失去的本来的人生......3





至于"静"，我已经不想去想她了，从一开始我就被她玩的团团转，即使去想，也是想不明白的吧。/



不想那么多了，努力多收集一些皮衣吧，这样应该会很有趣吧。1 N) i7



想到这里，青年的嘴角拉出一丝新月型的弧度。



当然会有趣，因为，我在你里面啊。
<!-- tcd_main_text_end -->

