# [皮物]_皮癮戲--前傳_(中)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说《皮癮戲—前傳》的片段，包含主要人物王武雄与苏佩雪的互动。故事中，王武雄于苏佩雪家中窥视，展现出他对苏佩雪的强烈兴趣与精神上的扭曲。文件通过描述王武雄内心的冲突与苏佩雪的纯真对比，反映了他对苏佩雪的外貌与家庭环境的迷恋，例如他讽刺地思索着‘以後這裡就是我的家...’。随着情节的发展，王武雄采取极端与违法的行为，试图对苏佩雪施加控制，情节包含了暴力与侵犯，直击了性别认同与自我探索的主题。苏佩雪的歌唱与房内环境细腻的描写，与王武雄的黑暗意图形成鲜明对比，传达出一种恐怖的悬念气氛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮癮戲--前傳_(中).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 44128 bytes                           |
| MD5             | 7016e838f0ac520faf331af8cb834105                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 暴力, 性转, 恐怖, 自我探索, 性别认同, 强奸, 情感纠葛, 年龄差, 身体冲突, 都市, 心理扭曲, 爱情, 虐待, 戏剧                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
皮癮戲　前傳　(中





"這麼快 ...看來沒多少時間了 ..."王武雄在客廳踱步，心裡想著。

M，新，%，请记 #住24小时在线客 *服



"哇 ...原來她姐姐比他更正點 ...呵呵 ...不過她很快就要變成我的姐姐了 ..."



王武雄看著掛在牆上寫著『

Shelly』的雙胞胎姐妹倆親密合照，露出了詭異的笑容





"嘩！ ... ..."王武雄打開了蘇佩雪家客廳的電視，並且把音量開到稍微大聲。,



接著脫掉室內拖鞋，起了身，提起他那脹得鼓鼓的背包 ...悄悄地走在蘇佩雪家中。



「她家還真是豪華 ... 一樓客廳頂部是彩繪玻璃吊頂



周圍除了那面掛滿家庭合照的牆壁外，旁邊盡是名畫古董



隔壁還有泡茶用的J國和室 ...家庭式卡拉OK ...小型室內健身房 ...」

S [更多、更全小说等，请记住24小时在 ~线客 *服QQ以及备用



王武雄一邊嘆道、一邊走向通往蘇佩雪家二樓的樓梯。



"二樓則是具有北O風格的室內裝潢 ...面向D水河與遠山的落地窗讓人一望心曠神怡啊 ...0



以及偌大的按摩浴缸 ...天啊 ...看來我沒有選錯人 ...哈 ...以後這裡就是我的家 ..."



王武雄在找著蘇佩雪寢室的同時，竊喜於她家中的一切。







「我遇見誰 會有怎樣的對白 ... 我等的人 他在多遠的未來 ... (歌詞)」



蘇佩雪帶著耳機，跟著輕聲哼唱著女歌手孫燕姿在當時膾炙人口的『遇見』，3 G9



散發著年輕小女生對於愛情的渴望



「我看著路 夢的入口有點窄 ... 我遇見你 是最美麗的意外 ... (歌詞)」3  |.

e，新，，请记住24小 ~时在线客服QQ6 ^462 *08907以及备用



蘇佩雪一邊唱著，一邊整理著洗好晾乾了的內衣褲 ...



同時身體跟著曲子的旋律擺動著 ...看起來心情非常好 ...



"呵呵 ...我遇見妳 ...才是我最美麗的意外咧！



遠遠就聽見蘇佩雪清脆歌聲的王武雄悄悄地走到蘇佩雪微開著的房門口 ...



並靜靜地笑著享受蘇佩雪那宛轉悠揚的動聽歌聲 ...







蘇佩雪的房間窗明几淨，



她的床鋪著水藍色的被單，上面放著一隻和她體積差不多的大型泰迪熊玩偶，



微開的衣櫃中放著平時穿著制服衣裙 ...梳妝台上只有少少幾瓶保養用著化妝品，&

m [一次 ^购买，新，缺失章节%等，请记住唯一 ~联系方式



而書架上擺了幾本和醫學相關的書籍，旁邊還有間小浴室



另一頭的桌上則擺著插著幾支向日葵的花瓶，



另外還有一本筆記本和一台粉紅色SONY數位相機，



似乎剛才在寫著什麼東西 ...牆上貼了一張佩雪與姐姐放大的合照



照片中姐姐嘻笑逗著佩雪的小巧的鼻子 ...而佩雪則笑燦爛地對著腋下搔癢 ...可見姐妹感情之好



"完美啊 ... ..."向蘇佩雪房內窺視著的王武雄吞了吞口水，心裡暗驚著



那純白色無袖緊身T恤下 ...徹底展露了的姣好女性曲線 ...並等待著合適著機會 ...



"真是人如其名啊 ... ..."王武雄緊盯著蘇佩雪看著，

n



被蘇佩雪那嫩白勝雪的肌膚、猶似一泓清水的流盼美目給深深吸引



還有那秀雅絕俗中自散發的一股輕靈之氣





「總有一天 我的謎底會解開 ...(歌詞)」蘇佩雪唱著『遇見』的最後一句 ...6



同時拿起一面小鏡子照著梳理自己那烏潤垂肩的秀髮



神態悠閒、桃腮帶笑，有著說不盡的溫柔可人



"呵 ...你永遠都解不開的 ...就是現在！"陶醉於其中的王武雄回過神來 ...正意欲衝進蘇佩雪房內 ...;



「老師！你怎麼會在這邊！？」蘇佩雪透過鏡子瞥見了站在門口的王武雄 ...轉過頭來一臉驚訝地對著王武雄喝道。



「啊 ... ...那個 ...妳 ...上星期的化學抽考 ...沒考好 ...老師想找你討論一下 ...」王武雄措手不及 ...支支吾吾地隨便想了一個理由。 #



「咦 ...不是已經公佈我考100分了嗎？」心思單純的蘇佩雪反問著。



"嗯 ... ..."瞬間王武雄的腦袋快速轉著。



「我把妳的考卷給帶來了 ...我不好意思進去妳房間 ...妳要不要過來看看 ...」王武雄裝作紳士且親切地向蘇佩雪說道，5



同時一隻手伸進背包中似乎要拿什麼東西。



「唔 ~ ~ ~」對成績感到疑惑的蘇佩雪不疑有他地走向王武雄



待蘇佩雪走到王武雄面前 ...只見王武雄肥手向佩雪小嘴一摀



另一隻手迅速地從背包中抽拿了一把瑞士軍刀出來 ...壓住佩雪玲瓏的身軀側轉而後架住脖子 ...3



「嗚！嗚！嗚！ ... ...」受到極大驚嚇的蘇佩雪試圖吼著求救，但受制於王武雄使出力勁的肥手而發不出聲 ...5



「不要動 ...不然妳的小命就 ...嘿嘿 ...」王武雄恐嚇蘇佩雪道。



「嗚！ ... ...」蘇佩雪仍不斷掙扎著 ...



「 ...叫妳不要動！！」王武雄喝道，同時將軍刀緊緊壓在蘇佩雪香頸



「 ... ... ... ...」蘇佩雪頓時不敢出聲。 [一%次购买，新，，请记住唯一&联系方式2 ~4小时在线客服



同時，王武雄將蘇佩雪推入房間內，並把房門給關上



Q [更多、更全小说等，请记住唯 @一联系方式2 #4小时在线客% ~服Q&Q ]



「給我把全身內衣褲脫光！」王武雄命令著蘇佩雪，



同時拿著軍刀架在脖子上的那隻手向下移到了蘇佩雪的胸部，隔著白色T恤揉捏著 ...



「哈哈 ...真的挺大的嘛 ...真是柔軟啊 ...真棒 ...」王武雄笑著說道。1 L *

{ [更多、更全小说漫 ^画视频账号等，请记 *住唯一联&系方式24小时在线 @客服



「啊 ...老 ...師 ...色狼 ...骯髒 ...妳想要做什麼 ... ...」蘇佩雪聲音顫抖地說著，7



在王武雄軍刀的威嚇下，她不敢再嘶吼、更不敢輕舉妄動。



「嘿嘿 ...老師想要變成可愛的佩雪 ...我要成為妳 ...」王武雄猙獰應道，邊摸著佩雪的秀髮。 #



「什麼 ...變成我 ...？」蘇佩雪感到相當困惑。



「廢話少說！快給我脫！」王武雄喝道，將軍刀頂在佩雪的平坦的小腹上 ...



「嗚 ...老師 ...不要啦 ...」蘇佩雪說著，快要哭出來了 ...



「快！」王武雄似乎有點不耐煩了，同時將軍刀往蘇佩雪肚臍附近輕輕一劃 ...



「啊 ...痛 ...老師不要 ...我脫就是了 ...」感到刺痛、見到血滴的佩雪開始脫起他那白色無袖緊身T恤 ...





「這個也要脫！」王武雄說著，另一隻手解開了蘇佩雪的胸罩 ...



「啊 ...不要 ...」蘇佩雪試圖阻止，但米色胸罩被王武雄的蠻力給扯掉了，那對圓嫩嬌挺的奶子，赤裸裸地彈在王武雄視線中 ...



「嘿 ...年紀輕輕就這麼有份量啊 ...」王武雄用手秤揉幾下蘇佩雪俊挺的雙峰 ...



「下面也快點給我脫掉！」王武雄喝著。



「不要！不要 ...」蘇佩雪緊抓著自己的短褲。



「啊 ... ...不要 ...啊 ... ...」蘇佩雪驚聲叫著



只見王武雄望了望牆上的時鐘 ...隨即把蘇佩雪推到她的床上 ...



硬生生地把佩雪的藍色短褲與橘色小褲褲給脫了下來 ...



接著王武雄如同綁票手法般地，將全身赤裸的蘇佩雪的雙手雙腳用麻布繩團團綁住 ...，新，，请记 ~住唯一 @联系方式24小时在&线客服



在確定蘇佩雪全身動彈不得後 ...王武雄也把佩雪房間內窗戶一併關上



「老師 ...不 ...你這個變態！到底想對我做什麼 ...」



被綑綁在床上的蘇佩雪非常緊張地罵著王武雄 ...同時雙臂擋在胸前、雙腿緊緊夾住下體 ...7





「嘿嘿 ...佩雪啊 ...其實妳可以不用那麼緊張 ...老師暫時還不會對你怎樣的 ...只是想要有人見證我變成妳這一刻啊！呵呵 ...」 "



王武雄說著，同時緩緩打開那個從背包裡拿出來的黑盒子



「 ...什麼變成我？」蘇佩雪還是搞不清楚狀況



「喀喀 ...馬上你就知道了 ...」王武雄奸笑著。



王武雄從黑盒子中拿出了一件帶著幾撮毛髮的肉色皮衣，以及一裝著血紅色液體的玻璃瓶 ...



「等我媽媽回來你就完蛋了！」蘇佩雪對著王武雄吆喝。



「哈哈哈 ...那還要看是不是也是我媽媽喲！」王武雄戲謔般地應著。. p7 J7



「 ... ...你在亂說什麼 ...」蘇佩雪感到一頭霧水。



「啊 ...變態！！」蘇佩雪叫了出來，在王武雄脫光全身衣物後，看到那根早已翹得高高的肉棒 .../



接著王武雄開始倒出那瓶血水，抹在自己全身外表的各個地方 ...



此時王武雄整個人像是全身流淌著鮮血 ...看起來相當驚悚駭人



「 ... ...」蘇佩雪縮在床邊發抖著，並以極度恐懼的眼神看著王武雄 ... ... [更多、更 *全小说漫画视 #频账号等， ~请记住24小时在 @线客服





「嘿嘿 ...向妳的武雄老師說掰掰吧 ~ ~」王武雄說著的同時



在肉色皮衣的背後找到了一條從腰椎至頸椎的細長裂縫，將它給剝了開來



「親愛的佩雪 ...我要來囉 ~ ~哈 ...」王武雄說著，



那雙滿是粗毛的肥腿正用力插入皮衣雙腳 ...雙手調整著 ...但那皮衣被撐得感覺要破了 ...



「啊 ...好緊啊 ... ...啊...我的雙腿 ...好燙 ...刺痛 ...好痛 ... ...」王武雄臉上露出極度痛苦的表情 ...&



「啊 ...這就是 ...劉凱利說的 ...令人痛入心骨的 ...『即時基因融合』嗎 ...嘶！！！」王武雄痛到呲牙咧嘴 ...



Z [更多、更全小说等，请记%住



幾十秒鐘過去



「呼 ...呼 ...呼 ...」王武雄大口喘著氣 ...往下自己下半身一看 ...動了動自己的雙腳 ...



「哇哈哈哈 ...你看看！我這雙修長的美腿！！多白皙多光滑啊 ...這可是和你的一模一樣的唷！哈哈 ...」



王武雄驚喜激動地叫著、摸著 ...同時用著自己的意志隨意伸展舞動著



「你 ... ...」眼睛睜得大大的蘇佩雪似乎被眼前的變化給嚇到而說不出話來了 ...



「接下來 ...該是佩雪的漂亮的小穴穴囉！喀喀 ...嗚嗚 ~ ~小弟弟永別了 ~」王武雄裝作一副難過的樣子，但嘴角卻是如此淫蕩地上揚 ...;





王武雄把肉棒緊緊貼在蘇佩雪皮囊的小穴內部，



另一隻手托著皮衣的翹臀，接著將皮衣向上拉了一段至小腹蠻腰附近 ...



「呃啊 ... ....高壓刺痛感又來了 ...啊 ...不行 ...我！要！忍！住！」5 d.



透過武雄自己的血液為媒介，他的基因正劇烈突變著 ...



男性的XY染色體正迅速消失 ...取而代之的是蘇佩雪的那對XX染色體與女性性徵 ...)



「這 ... ...太不可思議了 ...我的下半身和妳完全一樣了！哈哈 ...」王武雄摸了摸自己平坦的下體 ...6



「呃哦 ~ ~ ~比我打槍還爽上好幾倍啊 ~ ~呃恩 ~ ~ ~」他粗糙的手指不小心觸碰到小穴邊緣的敏感帶 ...接著乾脆美穴內摳了起來 ...9

G [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住 @24小时在线 ^客服



「哇 ...原來佩雪妳還是處女唷 ...呵呵 ...呃恩 ~ ~真是太棒了 ...」挖著肉穴的王武雄發現了什麼 ...繼續玩著 ...,



「你 ...這怪物 ...」蘇佩雪對眼前這個同時擁有男性上半身與女性下半身的男人感到相當噁心難受

{ [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式



「呵呵 ...還有妳的美臀呢 ...」又拍了那高聳、飽滿、且極具彈性的臀部 ...



「 ... ...你到底想要幹嘛！」快要受不了的蘇佩雪喝道。





「哈 ...妳一定感到畫面不和諧對吧 ...等我一下 ...就快好了唷 ...」王武雄裝可愛對蘇佩雪說道。，终身 ~免费更新，缺失章 ^节等，请记住24小 *时在线客服



「再來可是我最喜歡的佩雪的胸部呢 ~ ~」



「啊 ...還有妳那又細又嫩的手臂 ...嘻嘻 ~」王武雄猥瑣地自言自語道。7 ?%



王武雄先是把整個自己的上半身擠入那件瘦小的皮衣軀幹 ...



接著也將帶有肥厚蝴蝶袖的雙手緩緩擠入 ...皮衣雙臂被撐得腫脹好大 ...



幾秒鐘的時間 ...如同戴手套般地十根手指已經也伸抵尖端 ...



「啊！咿啊！ ...我要 ...呀啊！ ...爆炸了 ...」王武雄發出比前面兩次更為淒厲的慘叫聲 ...



一副痛不欲生的表情 ...撕心裂肺的熱刺感彷彿就要把身體給融化了

b [更多、 #更全小说漫%画视频账号等，请记 ^住24&小时在线客服



「不！！！ ... ...」而且這回基因融合所經歷的時間又更長了幾十秒







「 ... ...呼 ... ...呼 ...嗯 ...」就在王武雄快暈過去的霎那 ...疼痛感逐漸解除 ...他橫眉吐氣著 ...7



「哇哈哈哈 ...這是我的胸部！我夢寐以求的胸部！



長在我身上！多麼真實自然啊 ...以前買的那些乳膠衣根本不能比啊！哈哈 ...」-



王武雄低著頭望了望胸部 ...隨後驚喜交集地喝道 ... [更多、更全小说漫画%视频账号等，请记住唯一联系 @方式24小时 ~在线客服



「怎麼樣 ...我的胸部漂亮吧 ...哈哈 ...好軟好大好白呀 ~ ~ ~」



他用那纖細修長白皙的玉手 ...壓著、揉著、抓著他胸前那對俊挺的雙峰 ...，新，，请记住



「嗯哦 ~ ~感覺 ...爽得 ...好奇怪的 ...」酥麻的感覺不禁讓王武雄叫了出來 ...!



「要不要來摸摸看呀 ...哈 ...其實這是妳的胸部唷 ~ ~」王武雄走到蘇佩雪床邊，



抓起了佩雪的手摸了自己的乳房 ...又幫她摸了她自己的乳房 ...



「 ... ...呃 ...」蘇佩雪近看著王武雄那與自己毫無二致的胸形，愣住了 ...9



「哈 ...佩雪妳覺得有什麼差別嗎？」王武雄笑著問道。



同時也用著自己的那把玉蔥在自己的胸部與佩雪的胸部各摸了一把 ...



「 ...啊 ... ...變態！走開！！！ ...」蘇佩雪對著頭部男人、少女身軀的王武雄喝道 ...



「我覺得觸覺 ...彈性啊 ...大小啊 ...還有乳頭顏色啊 ...都完全一樣耶！呵呵 ...」王武雄樂道。/



「女生的肌膚感覺就是不一樣 ...緊緻又柔嫩 ...好舒服 ~好好摸喔 ~ ~」王武雄的嫩手持續向下探索著側腰 ...小腹 ...!



「就差一步 ...我這輩子的夢想就達成了 ...就沒有遺憾了 ...哈哈哈 ...」王武雄喜形於色 ...



以他那粗肥而微尖的男性聲線笑著 ...和他脖子以下完美的女性曲線形成強烈對比 ...7



「佩雪呀 ...要看好喔！歷史性的一刻呢！喀喀哈哈 ...」王武雄的俏手拿起歪斜在脖子一旁的頭部皮囊邪惡又性奮地笑著 ...



只見下半身已全面女性化的王武雄 ...頭一低，左右擺動著，往皮衣頭部鑽了進去 ... *



縱使皮衣頭部被王武雄的大頭給塞得腫大變形、頭髮被拉得散亂無章 ...



他的雙手仍微微調整著臉部 ...欲使皮衣的眼睛、鼻子、嘴巴、舌頭、耳朵等等與自己的五官徹底疊合 ... *







「呃啊 ... ...我的頭 ...嘶呀 ...呀 ...快炸裂了 ...啊 ...」王武雄摀著自己戴上皮衣頭部的臉 ...陷入了另一次痛不欲生的過程 ...



王武雄的腫大的頭部臉形正逐漸變小 ...可見劉凱利的『突變基因性狀立顯技術』效果之好 ... $



「 ... ...」蘇佩雪攤在床邊 ...楞楞地看著王武雄頭部的變化 ...一句話也說不出來 ...



「喔 ... ...啊 ... ...哦 ... ...呃 ... ...妸 ... ...呵 ... ...」可以聽見王武雄發抖叫喊的聲線正急速變化 ...



由低沉轉向清脆而略為尖銳的女聲 ...越來越清晰





幾十秒過去



「呼 ...呼 ...呼 ...呼 ...」從渾身痛熱平緩下來的王武雄喘息著



王武雄將雙手從臉頰放了下來 ...珍珠般水汪雙眸緩緩睜開



依稀聽見女性嬌喘的聲線 ...而赤裸的胸膛隨之起伏 ...



兩顰漾著羞赧的緋紅 ...烏潤的秀髮蓬亂地垂至胸前 ...像極了剛辦完床事的少女 ...



「呵 ~ ~」王武雄轉向梳妝台的鏡子，如痴如醉地望著鏡中的 ...自己臉上那 ...蘇佩雪 ...清新脫俗、娉婷嬝娜的面容 ...



她輕輕地、緩緩地，用小指勾起幾縷青絲，沾咬在嫩唇邊 ...嫣然 ...笑顏逐開



「這 ...不可能 ...不可能啊！！」蘇佩雪不敢相信眼前的畫面



「咳咳 ... ...我遇見誰 會有怎樣的對白 ...我等的人 他在多遠的未來 ...

(歌詞)」王武雄清唱著 ...



縱使曲子音調唱得不準 ...但脫口而出的的確確是蘇佩雪獨有的那宛轉悠揚女性聲線 ...





「呵呵 ...如何 ~ ~ ~我們全身上下就像是同一個模子刻出來的 ...對吧 ~ ~呵 ...」王武雄在蘇佩雪面前轉了一圈笑著說道。



「我現在可是如假包換的蘇佩雪喲！呵呵 ... >. ^」王武雄以銀鈴般的聲線說著 ...，新， #，请记住唯一联&系方式



同時對著蘇佩雪嘟了小嘴 ...眨了眨眼 ...右手舉在眉邊筆著YA ...完全散發著青春少女的可愛氣息 ... $



，终%身 @免费更新，缺失 *章节等，请记住



「你一定會被我媽媽識破的 ...」蘇佩雪忐忑不安地說著。



「你一定會被我媽 ...咳咳 ...你一定會被我媽媽識破的 ...」王武雄用著同樣的聲線練習著 ...



「你 ...你 ...是惡魔 ... ...不要傷害我 ...」王武雄裝得越是可愛 ...蘇佩雪感受到的恐懼就越強烈 ...



她只要想到王武雄為了取代成她 ...可能會把自己殺掉 ...就不斷發抖



「你 ...你 ...是惡魔 ... ...不要傷害我 ...求求你 ...」王武雄繼續模仿著蘇佩雪的語氣，嬌嗔地說道 ...5



F，新， #缺失 *章节等，请%记住



「呵呵 ...妳覺得媽媽會對我這個可愛又乖巧的小佩雪感到不對勁嗎 ...」王武雄撫摸著自己少女的身段說道 ...



「還有妳最近幾個月的言行舉止我可是調查一清二楚了呢 ...人家這幾天可是有用心學習呦 ~ ~」王武雄以蘇佩雪平日說話的口吻說著。



「加上這幾本十歲以來的日記 ...呵呵 ...」王武雄翻著蘇佩雪桌上幾本日記簿 ...





隨後他撿起地上原本屬於蘇佩雪的衣褲



「呼 ... ...」王武雄先是拿起蘇佩雪的橘色小內內湊到自己鼻子深深吸了一口氣 ...



「有佩雪小穴穴的騷味唷 ~ ~」王武雄嫵媚地品嘗著，同時一隻手伸往私處挖了幾下後，伸了上來聞了聞 ...



「呵呵 ...一模一樣的濃醇香味呢 ~ ~」王武雄說著將小褲褲給穿上來



「大小剛好是我的size ...好貼 ...好緊 ...好舒服 ...呃哦 ~ ~」小褲褲服貼的感覺讓他不禁叫了出來 ...,



「呵 ...這我可熟的呢 ~ ~」王武雄接著拿起蘇佩雪剛才所穿的米色胸罩 ...



「啊 ...差點忘記最後這一步 ...」王武雄無意摸到自己的背 ...



發覺光滑細緻的美背中間竟然還存在一條細長的裂縫，裂縫邊緣還皺著皮 ...



他隨即沾了些血紅色液體往那條縫隙塗了上去，並將兩邊皺皮由下而上捏緊 ...7



「啊 ... ...呀 ... ... ... ... ...啪啪！大功告成 ~呵 ~ ~」



短短幾秒鐘的皺皮融合所帶來的疼痛感後 ...王武雄拍了拍自己的背 ...確認完美無暇了 ...





接著他以極為女性化的身姿動作得心應手地戴起胸罩，先是從雙臂先穿了進去 ...



雙手合力扣著背後的肩帶 ...然後再到胸前調整著罩杯的位置，欲使圓挺柔嫩的豐盈雙乳完全被罩入 ...(



「嗯 ~ ~ ~ ^. <」王武雄聳了肩 ...雙臂往胸前集中一靠 ...擠出了深深乳溝 ...2



並用蘇佩雪的面容露出清甜無辜的表情



這多麼秀色可餐、嫵媚誘人的蘇佩雪和在這個房間半小時前的形象完全判若兩人 ...-



王武雄拿起剛才穿在蘇佩雪身上那件純白色無袖緊身T恤 ... [更多、更全小说漫画视 ^频账号等，请记住24小时在线 @客服



穿過他那嬌小的頭顱往自己身上套了上來



而後純熟地將被蓋入T恤內的髮絲撩撥而出 ...



對著鏡子欣賞著蘇佩雪姣好完美的女性曲線 ...



「原來剛才女生身體穿緊身衣是這麼舒服的感覺呀 ...」蘇佩雪眼前這個女人和半小時前的自己毫無二致 ...除了對著自己上下其手 ... [更多、更全小说等，请记%住



「從現在開始 ...我 ...就是蘇佩雪 ...大家眼中溫婉清純的Shelly ...」



「呵呵 ~ ~我會代替妳一直活下去的 ...當然 ...絕對不會白白浪費妳這麼棒的外型的 ~ ~」王武雄用著蘇佩雪的聲線笑著說道。



「哇啊！ ...救命啊 ...」蘇佩雪歇斯底里地吼了出來





「Shelly啊 ...樓下電視怎麼沒關啊 ...Shelly啊 ...怎麼啦？」



突然，門外遠處傳來成熟女人的叫聲，踏上樓梯的腳步聲往二樓上來了 ...是蘇佩雪的媽媽吳雅芬回來了 ... "



吳雅芬，小學教師，雖然已經是個40歲的熟女了，



但由於保養有方，在氣質端莊的臉蛋下仍有著傲人上圍與水蛇腰的好身材，4 G #



只需稍作打扮走在外頭你一定會以為她是三十初頭歲的女孩



「糟糕 ...沒注意時間 ...」擁有蘇佩雪外形與衣著的王武雄驚覺



「媽啊啊 ...救！命！啊！ ... ...」蘇佩雪發現機不可失，用更力地叫著 ... '



「 ... ...本來還想跟妳多玩一下 ...這是妳自找的 ...」



王武雄眼看情勢不對 ...迅速衝到背包旁從裡面拿出了一罐貼著『濃硫酸』的透明溶液、以及另一罐貼著『重鉻酸鉀』的綠色溶液 ...;



從旁人的角度，這個房間裡面兩個長得一模一樣的少女，

Y



一位拿著兩罐混合的濁綠色溶液走向被綑綁在床上的那位 ...整瓶往她的嘴巴倒了進去



「啊 ...咕嚕 ... ...」蘇佩雪只發了『啊』一聲就再也說不出話來了 ...暈死了過去 ...



只見蘇佩雪嘴巴瞬間被腐蝕 ...臉部皮膚變得噁爛的青紅色 ...



接著是脖子、喉嚨、胸口 ...順著臟器與血管往她身體各處迅速蔓延 ...



「半小時後你就只剩一攤屍水了 ...連骨頭會被化掉 ...喀喀 ...」



"啪 ... ..."另一個蘇佩雪手腳伶俐地把她拖進小浴室



連同背包與一些瓶瓶罐罐都放入浴室後 ...把浴室的門給關上 ...



接著跑到蘇佩雪的床上縮在一個角落







「叩叩叩 ...Shelly啊 ...媽媽要進來囉！」吳雅芬打開了蘇佩雪的房門 ....



「媽 ...救命啊 ...嗚 ... ...有 ...蟑螂 ...好大一隻 ...不知道跑到哪裡去了 ...」)



縮在角落的蘇佩雪見到穿著黑色OL套裝的吳雅芬，眼睛為之ㄧ亮 ...



立刻衝上前去躲在吳雅芬的身後 ...並從身後緊緊抱住吳雅芬的蠻腰



「妳啊 ...都這麼大了還怕蟑螂啊 ...」

Q [一&次购买，终身免%费更新，，请记住唯一联系 ~方式QQ以 *及备用QQ@ ]



「嗚 ~ ~ ~」蘇佩雪撅著小嘴撒嬌著。



「對了 ...妳不是說老師今天要來家庭訪談嗎？怎麼還沒到？」吳雅芬問道。 *



「老師他 ...他說臨時有事所以不能來了 ...他是個好老師 ...本來想好好介紹他跟媽媽認識的說 ...」蘇佩雪帶著遺憾地說著 ...縱使心裏有那麼點心虛 ...



「這樣啊 ...呃哦 ...好癢 ...Shelly你 ...」吳雅芬應道



「媽 ~ ~妳的奶奶好軟好好摸喔 ~ ~而且比我的還要大一點 ...」蘇佩雪嗲聲說著 ...



一隻手從環抱蠻腰向上移到胸前 ...隔著套裝撫摸著 ...另一隻手撫秤著自己的胸部 ...



「身上的味道也好香 ~ ~ ~」接著在吳雅芬耳邊嘶磨著



「啊 ...Shelly ...妳 ...在幹麻 ...」久未被人愛撫的吳雅芬一下子就受不了了 ...



O，&新，，请记住 ^24%小时在线客服



「跟馬麻說 ...把拔剛剛有打來 ...叫我要好好愛護馬麻 ...把拔說他很想念馬麻呢 ...」8



「妳爸真的有打來這麼說？ ...呃 ...」吳雅芬臉上一陣潮紅



雖然當年是丈夫外遇而提離婚的 ...但吳雅芬心中仍一直在意著丈夫



「真的呀 ...所以人家就想抱抱馬麻 ...給馬麻一點溫暖咩 ~ ~」蘇佩雪可愛地說著 ...



「哦 ...呵 ...我們家的小佩雪最貼心了 ...喔 ...」



「等等 ...你什麼時候變得這樣色色壞壞的了 ...」吳雅芬頓時感到詭異地問道 ...&



「 ... ... ...齁 ~ ~是那個室友李詩婷教我的 ...她弄得我這樣很舒服 ...所以我也想讓馬麻舒服喲 ~ ~」蘇佩雪一副天真無辜的樣子說道 ...



「你喔 ~ ~ ~好的不學盡學這些 ...」吳雅芬釋然而笑 ...轉過頭來逗了逗蘇佩雪的俏鼻 ...:



「 >w <」蘇佩雪對吳雅芬做了一個嘟嘴瞇眼的可愛表情



「好啦 ...媽媽要下去準備晚餐了 ...等會兒下來吃飯囉！」



「好耶 ~ ~ ~」蘇佩雪雀躍地向吳雅芬應道 ...





"哈 ...不枉我平日對蘇佩雪的觀察 ...



而且看來我還真有扮演女生的天份呢 ~ ~可愛到連我自己都陶醉了 ~ ~"



蘇佩雪得意於自己惟妙惟肖的言行舉止 ...





「呵呵哈 ...我的個性還真可愛啊 ...」蘇佩雪坐在床上翻閱著那幾本幾年來日記 ... "



「原來姐姐Kelly和我相約明年一起考醫學院呀



怪不得書架上一對醫學的書 ...出國玩玩感覺也不賴啊！也該為我的新人生做規劃了 ~ ~哈 ...」)



「床上的大娃娃是姐姐去年送我的生日禮物 ...呵呵 ~ ~謝謝姐姐 ~ ~」



「唔 ...看來Kelly是個善良溫柔又體貼的好姐姐 ...跟我的個性ㄧ樣 ...哈哈 ~ ~不過這樣不好玩 ~ ~」



「喔 ...原來我有個讓姐姐又愛又恨的壞習慣 ...就是騷姐姐的癢 ...哈 ...這個有趣 ...」)



「讓我迫不及待想見見姐姐本人了 ~ ~」





「『每天見到詩婷旁邊一堆護花使者就好羨慕 ...也難怪了 ...她那麼大方又會打扮 ...好希望哪一天我也能像詩婷那樣喔

 >  <』哈哈哈 ...這個我來替妳實現 ...」



「咦 ...李詩婷竟然有暗戀的對象 ...是個正直、有義氣、大自己三歲的男生 ...但就是不肯說是誰 ...



『每次看到她談論著那個男生的事，就讓我也想交男朋友 ...』小女孩就是小女孩 ... '

u [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式



不過甭擔心 ...憑妳這姿色 ...我會讓你 ...不 ...是我會有交不完的男朋友的 ~ ~哈 ...」+



「這是好像是剛才寫的 ...『真期待下星期和詩婷一起玩自拍 ~ ~

 * ^ ^ *』 ...難怪剛才看起來心情這麼好！

@ [更多、更 ~全小说等，请记住唯一联系%方式



哈 ...看來佩雪我也該來練習自拍囉 ...呵呵 ~ ~」



"卡嚓！ ... ... ...卡嚓！ ... ... ...卡嚓！



這個穿著極為清涼性感的蘇佩雪躺在床上 ...玩起自拍來了



邊拍邊笑 ...不亦樂乎 ...她變換著各種撩人的姿勢



自戀地享受這個年輕女體與相機快門所營造而出的心理快感



就這樣被捕捉入一張張少女的私密照







蘇佩雪拿起王武雄的手機撥給劉凱利



「喂 ...請問是劉凱利嗎？」



「我就是 ...請問你是 ...」劉凱利應著反問道。



「我是 ...武雄的表妹 ...呵 ~ ~我是打電話來感謝你的

I



你替我製作的皮衣，非常不可思議地讓我全身外表從灼傷中恢復原貌 ...」蘇佩雪笑著說道。



「原來是武雄學弟的表妹啊 ...哈哈 ...恢復了沒事就好啦！」劉凱利也相當開心，因為他的研究拯救了一個少女的人生 ...3



「那穿上皮衣後，你的身體有什麼異狀嗎？」劉凱利關心問道 ...其實他更在意自己作品完不完美



「呵 ...新的外表一切都很棒 ...就像是沒發生過任何事情一樣 ...各種感官運作都正常運作，而且感覺也相當敏感 ...嘻 ~ ~」5



「很好！那有什麼問題再聯絡我吧！」劉凱利爽朗地說著。



「凱利學長 ...有一個問題 ...」蘇佩雪柔聲說著。



「嗯 ...？說說看 ...」劉凱利。



「穿上皮衣蛻變後的我 ...能夠一直維持現在年輕的外表嗎？



我原本裡面灼傷腐爛的皮膚會不會對外面的樣貌造成影響 ...」帶著困惑的蘇佩雪嚴肅地問著。





「咦 ...武雄沒跟你說嗎？還是他沒聽懂我說的基因融合？



『融合』的意思是沒有新舊、裡外之分了 ...它就是你身體的一部份，



你有聽過誰的身體不會變老的嗎？不過你倒不用擔心原本腐爛的皮膚，



基因融合的同時這些壞死的細胞會轉而人體的廢物，再透過正常的排毒過程排出體外！」劉凱利解釋道。



「喔 ...原來如此呀 ...」蘇佩雪應道，語氣中帶著可惜



「還有什麼問題嗎？」劉凱利問道。



「這皮如果能夠有記 ... ... ...沒事 ... ...」蘇佩雪欲言又止 ...想說卻又不能說



「嗯 ...替我向你表哥問好 ...我要趕去機場準備出國領諾比爾獎了 ...」



「好，再一次感謝你實現了我長久以來的夢想 ...呵呵 ~」蘇佩雪菀爾一笑 ...7



「嗯？什麼？」劉凱利。



「啊 ...我是說 ...你一定可以實現長久以來的夢想，拿到諾比爾生化獎的！」蘇佩雪反應靈敏地轉了過來 ...



「哈哈！那是當然的啊 ...先不講了！自己保重！掰！」劉凱利勢在必得地說道，隨即匆忙掛斷





幾天後





【現在為您插播一則最新消息，日前獲得諾比爾生化獎提名的劉凱利，



由於該研究被評審為「生物材料」取得不易，也就是不容易取得大量動物皮肉組織來進行合成，



且在取得生物材料上有道德上的議題，因此最終沒能得獎 ...



本台取得的獨家消息指出 ...劉凱利得知此消息後受到重大打擊，狂奔出實驗室，目前去向不明 ...3



以上本台記者在諾比爾生化獎現場的連線報導。】





「哈哈哈哈 ...看來我是劉凱利基因生物研究的唯一受益者啊 ...呵 ~ ~」



偌大的豪宅中盪著一個清脆響亮的女性笑聲



穿著黑色性感薄紗的蘇佩雪坐在頂級Duresta真皮沙發上 ...



正翹著二郎腿看著103吋HD電漿電視 ...同時手上拿著最新一期PINK水漾彩妝雜誌 ...:



「呵 ...天下沒有醜女人 ...只有懶女人 ...天生麗質的我 ...」

i



蘇佩雪自言自語地說著 ...



她轉向放在旁邊的Revlon露華濃魔術修色盒和Lavshuca玩美燦光眼影包



邊看邊學起了化妝來



"嗶 ...您有兩條新訊息



『Shelly啊 ...怎麼這兩天沒來上課啊？生病了嗎？我好想你喔 ~ ~



跟你說武雄老師登山不慎墜落山谷 ...目前警察說找不到人 ...真希望老師平安無事 ...,



唉呀 ...你快回宿舍啦！我一個人在宿舍好無聊喔 ...



對了 ~ ~你那件白色低胸小洋裝借我喔 ~ ~班上就只有你的size跟我差不多



等你回來再請你吃飯喲 ~ ~詩婷 ^ ^』





"嗶 ... ...『嘿！妹 ~ ~最近過得怎麼樣呀 ~ ~打給你怎麼都沒有接呀 ...



家裡一切都還好嗎？姐姐下個月放寒假就可以回去陪你一陣子囉



愛你的姐Kelly ~ ~ ~  ^ _ _ ^』"







「大功告成 ~ ~嘻 ~ ~全新的蘇佩雪誕生哩！ >. ^」蘇佩雪/王武雄完成了生平第一張上著女性粉妝的臉 ...



「看來我還挺有化妝天份的嘛 ~ ~哈哈 ~ ~ ~」



「先來個一張咩 ~ ~」蘇佩雪小嘴微含、小舌輕舔著上了指甲油的嫩指 ...並露出了少女天真無邪的表情 ...)



"卡嚓！







後記：



為尊重王武雄是整個故事中唯一一位純TG/CD人，特此花了篇幅來寫他變成Shelly的歷程 ... $

O [一次 ~购买，新，，请记住QQ646208 #907以及备用



2 . 接下來會先回歸主線，由第13回進入越獄階段 ~ ~



3 . 請多支持與建議，謝謝 : )
<!-- tcd_main_text_end -->

