# [皮物]_《一回神，我的身體已經打開了信箱，還自己發了文》



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档讲述了一名男性角色在生活中遭遇性别转变的故事，内容涉及到他如何逐渐接受自己的新身份，以及与朋友之间的复杂关系。故事的开头，主人公收到一封神秘的消息，随后展开了一系列奇怪且富有幻想色彩的经历。在众多性别和身份变化的元素中，他与好友若若的互动极为引人注目，尤其是在若若变身为女性后，两人之间的交流和探索更是充满了青春的暧昧与探索。文中涵盖了关于性别认同、社会压力和自我认知的主题，也通过细腻的心理描写展现了人物在性别转变后的情感冲击。在整篇故事中，结合了魔法、超能力等奇幻设定，使得整体叙事充满了创意与吸引力。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_《一回神，我的身體已經打開了信箱，還自己發了文》.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 48640 bytes                           |
| MD5             | 631dd4349856161d3e976b7a36e489cd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 青春, 自我探索, 幻想, 奇幻, 同性恋, 友谊, 性别认同, 情感冲突, 二次元, 魔法, 心理描写, 社会压力, 身份认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
[怪哉]今天一件奇怪的事，我今天照例登入論壇，卻發現右上角訊息提示處紅光大作，

亮得刺眼，以前從來不會這樣的啊。

我好奇地往信箱閃爍處點下，還來不及看清發信者與內容，身體就自動產生動作，噠噠

噠地就發出了這篇文…真是奇怪呀（甩頭。

這是一個不公平的世界......

自從若若那天離開後我的生活就回複成正宗的2點1線：上學，放學自習室«»回宿舍上cd

book表版查看有沒有預言小說，直到血脈沸騰，下身雄起時，就偷偷拿著手機和若若的

絲襪進厠所擼一擼。



原本4人的宿舍只餘下我和阿滿這2個平時不多說話的朋友，之前阿國和阿玖還在時，一

起吵吵鬧鬧的時光，已經變得好像很遙遠。而阿滿也沒問起阿國去了那裡，我差點想編

一個關於阿國蒙龍傲天召喚的故事騙他。

今天是阿國變成若若的第7天。



我拿著一堆參考書到自習室自習，雖然學習的目標已經消失，但這最後半年我想以一位

學生的身份，無悔地畢業。



今天目標是複習《可附魔材質特性和其鍛造G級》。

我們四人原本決定在畢業後一起開一間奢侈品附魔的小公司，直到那天阿玖覺醒了。%

在這個世界每人都有一種《天賦技能》，但即使是同一種天賦，也有分等級的，阿國的天

賦是《法律規則掌握》，未覺醒他能夠看到一件事發生，就立即知道會犯了那條法律，或

是用那種方法做同樣結果的事而不觸犯法律。這完全是天生的金牙大狀，自由遊走在合

法與不合法之間的灰色地帶。



龍傲天，除了天賦外還被証實有一種叫《氣運》的技能，能影響自身或附近的運氣，每位

男性後代都遺傳了這種《氣運》。

但由《氣運》而產生的好運度，是跟那一個組織每層決策層中《傲天因子》最高的人而決定

，再按《傲天因子》

擁有者比例共享的，所以決策層都只會請一位《龍傲因子》擁有者，變成我們這種1%即使

如何有天份，也不會有進昇的機會。而且這次龍傲天八世嬰兒潮出生的全部都是男性，

就職環境非常惡劣，幸好有政府補助金，至少還可以平淡的過活，也有人不甘平凡被這

樣逼瘋了，聽說聖火教教主就是活生生的例子。

阿玖就是因為覺醒令天賦升級和《龍傲天因子》一口氣由1%狂升到50%，更變成能看到未來

的法律。一開始我和阿國他們都恭祝他前途無限，變成那家公司的ceo也不要忘記兄弟。

直到那天聞訊而來阿玖的「家人」。

他們聲淚俱下地告訴阿玖，他們為何迫不得意拋棄阿玖，現在家族終於安定可以接阿玖

回來之類，一堆白痴也不信的故事，但阿玖說了句：「至少我和他們有些血源關係，總

要去看一看。」結果阿玖到現在還沒連繫過我們。

原來鐵板一塊的兄弟就這樣開始分裂。

「請問這個坐位有沒有？」

在我沉醉在回憶的時候，聽到這句話將我拉回現實中。

是若若!自從那一天後第一次再見到若若。

「沒...沒有...」

由於不喜歡別人騷擾，所以特別選了一張在角落的二人桌，這個位置只要不特別走進來

是看不到的，而且二人桌也不會有其他人走過來拼桌。而桌子周圍被桌布遮住，完全看

不到桌子下有甚麼。

在若若坐下後我終於忍不住壓下聲音發問。

「阿國，女生生活很爽吧，還有你跟阿滿說了甚麼？」

「若若每天都很忙啊，雖然已經在國哥哥的指導下快速地完成作業，但還有一堆【兩種

異體外觀和神經分別實驗】要國哥哥每晚幫手作。人家已經通知過滿哥哥，國哥哥暫時

不會回宿舍。你看這身衣服就是滿哥哥給若若選的，漂亮嗎？」

若若一邊正經地說邊站起，走到我身邊轉了個圈。一條純白色的背心連衣裙，貼身卻遮

掩不住她美妙的身材，在她轉身同時裙子飄起露出她一雙穿著透明肉色絲襪的美腿，那

閃閃的光澤令我忍不住想親下去，小小的腳下踏著一雙白色的高跟涼鞋，調皮的腳趾在

我的注視下上下伸展。

「若若的腳趾很美吧，侍哥哥都看呆了。但若若是來溫習的，請侍哥哥別再和若若說話

。」

若若便一臉嫌棄的坐回我對面，正經的拿起書本開始溫習，但對著書本偷偷揚起的嘴角

出賣了她。阿國今天是來玩我的吧，那個實驗不就是對著鏡子自慰，說得這樣正經。

我看了一會確定若若真的在溫習後，就再次拿起參考書。

在當我再次沉醉在書海時，突然感到大腿上被甚麼壓住，伸手去抓，觸感軟軟滑滑的，

揭開桌布是若若脫下高跟鞋的美足，我惡作劇地抓她癢癢，對面即傳來一聲嬌吟。5

「唔...

討厭啊，侍哥哥都不懂體諒女生，若若穿了一天高跟鞋，腳都麻了，當然要伸展一下，

侍哥哥還抓人家癢癢，如果侍哥哥是紳士的話，就應該幫若若按摩一下。」

接著若若將另一隻腳也伸過來放在我大腿上。我兩手各抓住若若一隻肉絲美足，輕輕的

握住收緊放鬆，由足尖向上幫若若按摩，

這滑滑軟軟的感覺令人欲罷不能，尤其是小腿肚。原來女孩子穿上絲襪的美腿，握起來

比想像的感覺更柔軟，我的金剛棒已經不知不覺間硬起來。

我不時偷望一下若若，她臉不紅心不跳，一臉嚴肅地溫習，外人完全不會發現桌子下發

生的事。

終於當我按倦了的時間若若發聲了。

「侍哥哥按得若若很舒服，人家的腿不酸了。若若要獎勵侍哥哥，等人家一會...」

只見若若將手伸進桌下，像在找甚麼東西，跟著拿出一個小袋子走過來，在我耳邊細聲

說。

「這是若若剛脫下的小底褲，剛剛侍哥哥按得人家小穴都發大水了，小底褲濕得一塌糊

塗，想侍哥哥現在到厠所射在上面，一會還給若若。」

之後若若將那個小袋子塞到我手中。

一直按著若若的腿已經令我忍不住想來一砲，但由於是公眾地方所以一直忍著，現在我

要爆了。

我拿起小袋子就跑進自修室的厠所，確定鎖上並開啟隔音魔法後，便打開小袋子，拿出

一條粉紅的蕾絲繫帶內褲，而且小底褲胯部已經濕得半透明。我二話不說打開褲檔，直

接來一砲到小褲褲最透明的部份射了一發，小心包好並放回袋子。

洗好手，暗爽的回到桌子，但若若已經不在，桌子上用我的參考書壓住一張紙條7   {7

[我先回宿舍

這種事用手機說不就好嗎？我悔氣地收起所有東西，由於已經沒心情溫習，只好買點東

西吃早點回到宿舍。

走到宿舍樓下時，看到宿舍內已經燈火通明，今天阿滿回來得真早，他不是有一個大實

驗要做，所以要晚點回來嗎？

我慢慢打開門看到的居然是，阿國！！！

「Hi~」

「我操，那張皮還可以脫，你之前說得好像以後不見一樣！」

「是你自己誤會不關我的事，還有我回來是想做一個實驗，將那對你對著擼了一星期的

黑色長筒絲襪和手機拿出來。」



我爬上床，將藏在床頭密碼櫃中的一對黑絲拿出，並將手機交給阿國，而阿國手上拿著

上一次那條像失去所有力量變回紅色的拉鍊。

「我也不確定但，但你知道我的專長和天賦，我也是看到預言才嘗試一下，誰知道經過

晶壁反射後是否每次都正確，在這個可能有無限平行空間的世界。」

阿國先將拉鍊和黑絲碰在一起，只見拉鍊像有生命一樣從黑絲上吸收些甚麼的黑點，然

後慢慢聚集到拉鍊其中一邊，

這過程只維持了一瞬間，之後就到手機，這次黑點只有數點，之後阿國再從我的背包拿

出裝著小底褲的袋子，這次像爆了一樣，即使隔著袋子也有一堆黑點從小袋子飄出來被

拉鍊吸收，完成後拉鍊其中一邊已經有⅓變成黑色，就像阿國剛買時那樣。

「好成功了~」

「那可以先解釋一下嗎？難道拉鍊可以再用了?!」

「你先拿著用你的天賦《物質解析》分析一下拉鍊的成份，會有意外驚喜。」

我的天賦《物質解析》只要集中精神觸摸住某物，就能跟據消耗的精力，而分析那物件的

成份，一條小小的魔法拉鍊雖然是神器，但應該難不到我。

我拿起拉鍊開始集中精神，唔...唔...啊...吓...前半部很順利地解析出，尼龍還有黃

銅，但當解析再深入至粒子級時，像有甚麼阻擋著我分析這條拉鍊，即使我費盡精力也

只得出???精石的解析，按照之前的經驗如果我得出？？？的解析就只有2個可能，一是

精力不夠二是這不是我們世界的物質

「阿國這條拉鍊，某部份不是用我們世界的物質制造出來!」

「沒錯而且其微附魔技術達至粒子級，你看原來上次這條拉鍊是自己複製了自己，原來

的那條還貼在若若背上。」

阿國從背包中拿出若若的人皮翻到背面，那裡的開口貼著一條黑色的拉鍊。

「以下是我跟著預言小說的解釋，這條拉鍊能夠吸收《意淫》並轉換為能量。它令被變成

皮物的人，所接觸過的東西根據接觸時間，變成不同容量的《意淫power》儲存器，儲起的

能量暫時看來，只要在一定距離就會被拉鍊抽出來，並令新一條拉鍊可以使用。」

「我的傲天，這是真的嗎？嗄嗄...那個...你知道...我可以...要一條...嗎？」

「當然可以，誰叫我們是兄弟。」

「變成女生真的這麼爽嗎？」

「穿上若若的皮後，感覺好像完全釋放因身為《龍孤兒》所產生的壓力。加上我們是[遺傳

性性欲特別強]，現在男女比例差距這樣大，可能一生都交不到女友。現在突然有位女生

會完全按照你意願行動，變身小說那種反差萌我一直想試試，滿嘴跑火車一句句老娘的

感覺超high。你還能感受到女生的性愛，女生高潮真的很神奇，之前我出門時還將跳蛋

放進若若小內褲中，上課時高潮了好幾次。所有女生的秘密，女生洗澡原來要撥開包皮

洗豆豆的，用小穴小便到底有甚麼分別，我現在通通知道，說起我都有點想小便了。」





阿國直接將自己的褲子脫下，露出他的棒棒，再將手上若若的皮穿上，由於不是第一次

穿，阿國一下子就穿到底，用手將一顆顆小腳趾套好還輕輕挫了一下，之後站起再將若

若的人皮衣拉起，阿國的棒棒一下子就由激突的棒棒變成平坦的小穴，等等若若的小穴

中好像伸出一條白色的線，難道是跳蛋？若若已經不是處女了嗎？當我想伸手去拉那條

線時，阿國已經抱住人皮的上半身，跑進厠所而且沒關門。我一路跟著，阿國正坐在馬

桶上小便，上半身保持男性的樣子抱著若若上半身的人皮，下半身一雙修長的美腿，踏

著鬆脫脫的拖鞋。

而看到這種半男半女的裸體，我的棒棒陷入混亂狀態。

「爽，女孩子小便的感覺真的會上癮，還有女孩子小便的聲音和男人完全不同，阿侍，

你看著男人小便不覺得嘔心嗎？哈哈」

再一次被阿國玩到，令我無地自容，只想找個洞鑽進去。

「我的棒棒正陷入混亂狀態中，還有你小穴中那條白線是甚麼？難道是跳蛋？你破了若

若的處!？」

阿國正用厠紙擦乾淨小穴，聽到我的說話，露出看白痴的樣子，並打開雙腿指向從小穴

中露出的那條線，我進一步陷入混亂狀態。

「你說這條？那麼請阿侍先出去一下，一會等我請若若出來解析一下。」

我走出厠所，阿國一下子就穿好人皮，可愛的若若再次出現。

「侍哥哥，若若一會才解析，先等若若穿好阿國哥哥給人家附魔的衣服。」

若若從背包中拿出一條白色的打底吊帶裙穿上。

「這是阿國哥哥附了恆溫，防突點和防衝撞保護罩魔法的吊帶打底裙，只要少量魔力供

給就能維持魔法一整天。」

「你不載胸罩？不怕乳房下垂嗎？」

「有研究指是因為胸罩穿太久，所以乳房才下垂。這是國哥哥說給若若聽的，而且這件

打底裙會在人家乳房超過一定跳動時，自動生成防護罩保護乳房，就像這樣。」$   t2

若若拉起打底裙露出那對傲人的乳房左右搖動，粉紅的蓓蕾真想咬一口，然後若若便放

下打底裙，乳房固定起來，乳搖也自動停止。

「跟著這是附了防偷拍魔法的背心裙，還有這對附上了地形適應成A和防姆指外翻魔法行

多久也不會倦的高跟涼鞋，阿國哥哥真體貼人家，不像某某人。」

U

若若將背心裙套上,並M字腳坐到椅子上，翻開裙子露出小穴，再用雙手左右張開小穴露

出陰道口，有一條線從中露出。

「給老娘跪過來，看清楚這條是甚麼?」

「跳蛋遙控線？」

於是若若抓住那條線，一下拉出來，是被血染成紅色的......棉花？

「老娘來月經，這個叫衛生棉條，是比衛生巾更方便的東西，你這個白痴，還有你知道

甚麼是處女膜嗎？就是陰道口這裡一處有彈性的圓形粘膜，老娘的處女膜是圓環形，只

要插入的東西夠幼，就不會弄破處女膜。」

若若一邊將棉條甩進垃圾桶，一邊指出她的處女膜。

「好，跟著是奇奇的棉條使用教學，請各位同學準備好攝影。」

當聽到[奇奇]這個信號，我自動將手機變成攝影模式，對著若若下半身開始拍攝。/

「這是衛生棉條，只要我推下面這裡，棉條就會從上面這裡走出來，現在奇奇要將它插

進小穴了。」

若若站起來，一條腿踏在地板，另一條踩在椅子上，左手2隻手指撥開小穴露出陰道口，

右手拿著衛生棉條插進去然後放開手，並開始前後扭著屁股。

若若的小穴插著一支棒棒，而她一動一動的扭著下身，令我再次欲火攻心熱血沸騰，幻

想那支棒棒就是我的棒棒，很想就這樣推到她，但作為兄弟，他還沒說準備好，我就不

可以，這是兄弟的堅持

若若好像玩夠了，就將棉條推進去，然後將導管拋丟，一條棉線從小穴露出來。2   C"

「看就是這樣，這條棉線是方便將棉條拉出來。哥哥你說奇奇穿白色絲襪好不好，全身

白色的套裝奇奇一定很可愛~」

若若再從背包拿出一雙透明白色的絲襪，圈起並套上腳趾慢慢拉起，這一身純白的衣物

令人感到少女的純真，當拉到胯部時，若若張開雙腳夾起裙子，特別用力拉扯絲襪，絲

襪緊緊貼到小穴上，那迷濛濛隔著絲襪看小穴，已足夠我今晚擼好幾次。

「好拍完，老娘這身純白色的套裝很清純吧，誰想到這漂亮的身體中有一個男人。可惜

老娘月經中，不然真想來一炮，然後來個回復魔法，那老娘又再是一個處女。哈哈~我一

直夢想在別人面前說這句話，就像cdbook那些變身小說主角一樣。躺下!沒老娘批准你不

准起來。」

若若先自摸了小穴一會，然後再一次將我踢到地上。

我躺在硬梆梆地板上，若若屁股向後，跨步走到我頭頂，我的視線對上直視她的裙底，

裙子內透明白色的絲襪，遮不住那神秘的裂縫，貼著裂縫的地方已經流下濕濕的水漬。

傲天啊!這個角度值得一拍再拍!

我再次拿起手機，對著若若裙底按下快門!

只見手機螢幕瞬間發出強光!這是聖光啊！啊啊啊！

「我雙眼!雙眼!啊啊！」

眼前一片白色，手機不知被拋到那裡，突然胸前一壓，雙手被抓住拉起，耳邊癢癢的。

「阿國哥哥給若若的防偷拍附魔很厲害吧。啟動後只要任何會拍到若若裙底的東西，都

只會拍到一張白色的相片。侍哥哥對不起，人家這次沒調好魔力強度，好像令白屏變成

閃光了。為了陪罪，請侍哥哥摸著人家的小屁屁，若若要將侍哥哥的精華擼出來~」4

雙手傳來滑滑溫溫，按下是彈力十足軟綿綿的小屁屁。下半身一涼，我火熱的棒棒被一

雙柔若無骨的手輕輕握住。

「若若也不是想這樣駡侍哥哥的，但國哥哥說侍哥哥喜歡強勢的女孩，那人家為了侍哥

哥會努力加油，fighting~給老娘好好按!還有別碰老娘的小穴，剛來月經變得很敏感，

現在給老娘射出來。」

若若用力一握並上下套弄，並不時玩弄我蛋蛋。這感覺實在太舒服，雖然雙眼一遍白色

，但我也報復式的使出傲天之爪，一會順著若若的小屁屁輕撫到腳尖，一會用抓住若若

的小屁屁，而若若也會跟著我的刺激，加快套弄的速度，在這個比賽的最後我終於忍不

住射出來，而且一掌打在若若軟軟的屁屁上!

啪!

「痛!侍哥哥打若若屁股，還射得人家一手都是，若若不依啊。」

胸前一輕，我雙眼回複視覺，看到若若摸著紅紅的屁股，跪在椅子上，而且居然真的哭

出來

我立即站起穿好褲子，看有甚麼方式補救，這時若若一個翻身坐好，左腳伸到我臉前，

腳趾尖剛好碰到我的嘴唇。

「隨非侍哥哥幫若若穿好鞋子，不然人家不會原諒侍哥哥。阿侍厲害吧，女人真是水做

的，說哭就哭，完全不用準備。」

看著若若這條白絲美腿，我吞一吞口水，拿起地上白色高跟涼鞋，套上若若的左腳，繫

好帶子。在換腿的時候隱隱看到若若的小穴濕了一大片，真想她張開點，在我拿起另一

隻高跟鞋時，若若直接張開腿，白絲小穴一覽無遺。在我心感欣慰時，看向上面若若居

然在吃我的洨

「想看小穴便說出來，我們哥倆不用客氣，怎麼？沒看過女人吃洨嗎？其實這是一個都

市傳說，龍傲天離開時許的願望，其實不止一個，只是只有第一個願望會被全世界知道

，上代龍傲天好像許了個{龍傲天的洨都是好吃的}的願望，這是女生間的傳聞。阿國哥

哥也擼了點給若若吃，那種味道只有女孩子能知道，而且好像人人不同，例如侍哥哥是

檸檬味的，而國哥哥是咖啡味，侍哥哥射在若若小褲褲的，人家準備泡來喝。」(   },

我腦袋空白，上代那出名認真公正的龍傲天，居然會許這樣的願望，太令人瘋狂了。一

臉震驚的幫若若穿好高跟鞋，之後若若踏著快步走到厠所洗手，並拿起裝著小褲褲的袋

子，收拾好東西拿起背包。我也拿起被掉到一邊的手機，果然只拍到一張白色照片。-



「是了，其實現在發生的事被貼在cdbook的論壇上，想不到吧？」

我激動的說：「一會可以傳給我看嗎?」

「那就不行了，上面寫著，除非你申碼成功，自行進去看，不然我不能傳給你。話說你

直接拿那一篇預言文章，修改一下名字就傳上去，還有些錯字也沒改正，通不過也正常

。為何我會知道？因為那唯一的反對票是若若投的~若若一早就進了論壇，還有位留言叫

侍哥哥到另一個世界的cdbook,但如果這樣，侍哥哥就見不到可愛的若若和這個濕濕的小

穴。」



若若蹲下拉起裙子，露出已經將白絲濕得一塌糊塗的小穴，水漬在燈光反射下亮晶晶的

。這場景我當仁不讓拿起手機，但手指遲遲沒按下快門。



「放心，這次若若沒開防走光魔法，侍哥哥你就放心拍吧，人家的小穴都撥開給你拍了

，一會回去還要換棉條。」

若若將右手從後伸進白絲中，用兩隻手指將小穴撥開，愛液正從陰道口流出來。激靈中

我想到一個方法，閉眼拍照



我跪下將手機對準若若小穴，閉眼按下快門，我真是天才，不好，有延時魔法這種東西

，在我想著要不要張開雙眼時，聽到關門聲。張開眼只見桌上留下一雙肉色的絲襪和地

板上幾滴水漬。走了也不說一聲，我立即調出剛剛的照片，一雙透明白絲美腿，性感的

露趾高跟鞋，一雙手指撥開小穴，愛液從洞口流出，將絲襪完全濕透，多餘的愛液更滴

到地上。

看著這張完美的照片，我的棒棒立刻回複，可以一戰，於是立即拿起肉絲跑到厠所，擼

一發，希望快點儲足{意淫power}幫魔法拉鍊充好電......爽！

5天後，當我拿著認為儲夠{意淫power}的肉絲，想找若若時，若若突然傳來一個短訊。

「那對肉絲應該儲夠能量了，那有些圖片可以給你看了，詳細的今晚到若若的宿舍再說

。」

接著便收到一張剪報[實驗室爆炸起火三位準畢業生喪命]，當我仔細看，上面的名字是

我們三個！日期是...還有一星期，阿國一定是在想方法救我們，對不起阿國，一直想你

在做【兩種異體外觀和神經分別實驗】而忘記了我，這次我要和阿國一起改變命運。
<!-- tcd_main_text_end -->

