# [皮物]_魅者天下（一，二）【也是好久没发帖了】



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《魅者天下（一，二）》，是一本围绕着性别转换、伪娘和跨性别主题的小说。在故事中，主人公夏彩娘是一个生活在一个与传统性别角色截然不同的世界里，她的家族以女性形象展示魅力。在一开始的情节中，夏彩娘偷偷准备了一道名为"叫花鸡"的美食，试图引起她未婚妻、九公主姬如月的注意。夏彩娘在这个过程中表现出娇羞和乖巧的形象，但同时也在心中默默计划着各种策略，以博取公主的青睐。

故事情节包含了角色的伪装与真实自我的矛盾，展现了在这个世界中女性的魅力与吸引力。文中描绘了夏彩娘精致的妆容过程，突出她的美丽与影响力，反映出在这个社会中外表的重要性。同时，情节中还有温柔与激情的互动，揭示出角色之间微妙的感情变化。通过细致的描写，例如“吃~吃完啦？”和“唇对唇互相索取着对方的津液”，展示了角色间复杂而又亲密的关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_魅者天下（一，二）【也是好久没发帖了】.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 35506 bytes                           |
| MD5             | 188b2c34d03d9809ad5ce0a430b389b2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 跨性别, 小说, 女性魅力, 自我认同, 爱情, 变装, 美食, 清冷公主, 情感纠葛, 魔法幻想, 次元恋爱, 角色扮演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"殿下，这边请



领着被我称作殿下的佳人走进凉亭后，我将手上的篮子放在石桌上，从里面拿出烧得有些发黑的椭圆形土包。.



公主姬如月看着这奇怪的土包，脸上还是保持着一如既往的清冷神色。



嘿嘿 ~等一下就让你大吃一惊！



我又从篮子里面拿出小锤子，将土包的焦土敲落，露出里面的荷叶，再将其一层层地剥开，霎时香气四溢......没错！这就是我花了好大功夫做出来的前世美食------叫花鸡！



而结果也如我所想，姬如月心如止水的眼中，闪过一抹吃惊的神色！虽然只是一瞬间，但还是被我捕捉到了。;



"奴家听闻殿下来此练剑，怕殿下饥饿，便费了番功夫做出这吃食送来。" "



假的！我老爸老妈硬要我过来的！还有，费功夫做叫花鸡是真的！再有，我脸上那些灰是故意弄上去博同情的！最后，公主你肯定知道这些真相....../



"劳烦夏小姐挂念。"



姬如月对我微微欠身，动作优雅大方，还有那清冷的气场。



而我也立即先做出一副娇羞模样，躬身行了个礼，"这是奴家应该做的。"



行完一礼后，我假装自己突然意识到脸上有烟灰的样子。



"哎呀 ~奴家 ~奴家且先去理净污垢，请殿下慢用。



说完我便再行了一礼，小步快走地逃出了凉亭...... [一次 *购买，新，，请记住



演戏，一切都在演戏！我是如此，姬如月也是如此，表面上，作为天才的九公主姬如月，一直以一种冷冰冰的态度对待我这个未婚夫，没错，是未婚夫！重要的事说两遍。.



而我，作为夏家族长的儿子------夏彩娘，平时没什么突出表现，经常以一种刻意讨好公主的形象示人，所以所有人都认为，那窥视帝位的九公主，不会娶我这么一个家势不是最好，也不算什么天才，纯粹为了攀皇亲的人。6



嗯 ~别吐槽为什么是"娶"！我表示呵呵哒！总之，大体上就是这样子没错。4





我卷好裙摆，淑女地跪坐在水池边，水池里，一个粉色衣裙的俏丽佳人映入我眼帘。 $



我捋起宽大的长袖，挽好我那黑亮的秀发，再用手捧起池水，冲洗我的脸颊，污垢被冲走了，价格不菲的胭脂水粉也被尽数洗去。-



我从绣花锦囊中拿出一面镜子，举在面前，镜子里映出一张十五六岁的清秀面容，一双明亮的大眼睛，粉色的小嘴唇，娟秀的小鼻子，如果不是脸颊上不自然的褶皱，一切都很完美。



被水冲脱了？



虽有些疑惑，但我没有细想，将脸颊的皮肤揭起来，微微向后一拉，皮肤的褶皱马上消失不见了，然后我再仔细地将皮肤贴好，抚平。.



看着镜中的美人儿，我不禁冲她做了个鬼脸，她也对我做了一个鬼脸，俏皮又可爱！ '



"嘻嘻



轻声笑罢，将镜子用支架撑好，放在池台边，我接着从先前的锦囊中，拿出各种各样的瓶瓶罐罐和化妆工具！



"得抓紧时间了。"



我心中暗道，毕竟我现在扮演的角色，是来讨好公主的，可不是来这里臭美的。



我打开一个圆形妆盒，熟练地用粉扑往脸上搽妆粉，根据这一世的经验，我很快就上好一层不浓不淡的妆粉，这上等的妆粉，让我的脸蛋看起来更加嫩白，又有种晶莹剔透的感觉。8



再选出一个淡红色妆粉充当腮红，用粉刷轻轻地在脸颊上刷出两抹淡淡的红晕，这让我看起来多了几分少女的娇羞。



接着是胭脂，朱红色的胭脂渐渐涂满我的嘴唇，丰美自然的唇形，比那些刻意追求小嘴的唇妆，要好看不少。



"嗯 ~"



轻轻一声，似呻似吟，如同呢喃，清澈动听。我注视着镜中那秀丽的少女，她也同样注视着我，眼神迷离，魅力无限。5



我知道，我进入状态了，我又成为了夏家的大小姐------夏彩娘！



"嘻嘻 ~人家的魅力又回来了。



我站起身来，舞动了几下僵硬的肢体，然后，我便感到全身透出一股奇妙的舒爽感，而这种感觉，便是这个世界最为强大的力量------魅力！;



我面带微笑，轻抬玉臂，手指一点，池台上的的镜子，胭脂水粉和化妆工具，都被我散发出来的魅力所驱使，像长翅膀似的，都自个儿飞进我的绣花锦囊之中。:



不是什么魔法，也不是什么妖术，在这个世界里，颜值就是一切！只要你够帅，只要你够漂亮，那就会散发出魅力！那些通过各种手段提升自己魅力的人，就是这个世界的至高存在。



而我所在的夏家！是专以女相，也就是专以女性的样子，来展现魅力的一个家族，无论男女，全部穿着女装，抹着胭脂水粉，其族长夏语馨，我的父亲，更是夏家最为美丽的人！ "

q [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住 ^唯 #一联系方式2&4小时在线客服





"纳袋就是方便！



我满意地点点头，收起这能装一立方米物品的绣花锦囊，轻移莲步，向姬如月所在的凉亭走去。)



而当我走进凉亭后，我立马懵逼了！



吃 ~吃完啦？我才走了多久，十分钟都不到吧！你就把一整只鸡都吃完啦？-



我看着一脸若无其事，坐在那里装高冷的姬如月，心中不禁泛起一阵无力感，我都没吃呢......



"殿 ~殿下，奴家的厨艺可还入得了口？"



唉 ~戏还得继续演，我轻声细语，一脸娇羞模样地向她询问，将自己与先前不一样的面容尽情展现出来。



"不错！





看到姬如月那不为所动，还一脸装逼的样子，恨得我的牙直痒痒！哼 ~别以为你是我未婚妻就可以为所欲为，你他喵的先把嘴巴擦干净再说！;



就这样，我柔情似水地说讨好一声，她冷冰冰地答上一句，整整持续了一个时辰。/



......



"天色已晚，本宫这便送夏小姐回去吧！



"奴家怎能劳烦殿下 ~"



"夏小姐不必客套！举手之劳而已。"



终于可以走了！万岁！我心中一阵欢呼。



不一会儿，姬如月将她的公主御驾唤了过来，并邀请我上去，这时我也预感到了明天的八卦会怎么编排我的。



夏彩娘对九公主施展苦肉计，随便拿一个土包来，再将脸给弄脏，博取同情以接近九公主，再来个清水出芙蓉勾引九公主，最后九公主不堪忍受，想驾车离开，而夏彩娘却死皮赖脸跟上车......9



嗯嗯！八九不离十的感觉。



我越想越确定，甚至能想象出是什么人在讨论着八卦，但是......我不在乎！



我娴熟地扭捏着女儿姿态，欲拒还迎地跟着姬如月上了马车，但还没看清马车里是什么样子的，我便感到嘴唇一热，眼前一黑......1



帘子被放下，马车开始由慢到快地移动着，马蹄声，车轮的碾压声，都使得车内的声音听不真切了。



"嗯 ~嗯 ~唔 ~"



"嗞 ~嗞 ~"



我与姬如月相拥在一起，嘴对嘴，互相索取着对方的津液，鼻息越来越沉重。



好软，好香，好甜。



这就是我现在最大的感受，令我着迷，使我贪婪，我想要更多，更多。我的双手在她身上游走，奢华昂贵的衣料有着舒服的手感，再加上她凹凸有致的身材，更是让我欲罢不能......



这次的热吻，在双方快要窒息的时候结束了，我闭着眼，像只猫咪一样地依偎在她怀里，呼吸着她的体香，感受着她的温暖。 #



"彩娘可消气了？



姬如月那冰冷的语气早已不在，取而代之的是温柔和宠溺，那大姐姐的磁性声线，更是动听至极。



"奴家哪敢生殿下的气呀！"



我抬头白了她一眼，装模作样，如小女人娇嗔一般。



"没有生气？不见得吧！来 ~叫声姐姐



这妮子！



我仰头看着她那戏谑的笑脸，不由得生出一股邪气，随即从她怀里起身，反过来将她抱住，我在她耳边吐气如兰道:"姐 ~姐 ~大 ~人 ~"&



我每说出一个字，姬如月便颤动一下，我能感受到她愈发摊软的身体，无力地靠在我身上。2



"姐姐！呼 ~姐姐！彩娘爱你 ~喜欢你



我在她耳边轻声细语地说着情话，将气流都灌入了她耳中，在她耳中回荡着。 "



"嗯 ~啊！彩 ~彩娘 ~姐姐也爱你



姬如月似在呻吟，又似呢喃，闭着眼睛，睫毛轻微颤动，显得极为享受。1 K!



"唔 ~啧啧 ~啊 ~嗯



温柔地扶着她的螓首和脖颈，我开始舔食着，吸允着，轻咬着，她的耳朵被我玩弄得通红，她的身体也越来越无力。/



"姐姐 ~啊嗯 ~很美味哦！"



我吸允完她的耳垂，伸出舌头，灵动地在她耳朵周围轮转，她这精致的小耳朵，让我有种别样的享受，我闭上眼，用舌尖仔细地品味着她肌肤的细腻。2



突然，我停了下来，我灵敏的舌尖在她耳垂下方，触到了一丝起伏，我睁开眼睛一看，她脸庞的那处皮肤竟翘了起来。-



姬如月也好像意识到了什么，却一副不大想动弹的样子，"帮姐姐 ~撕掉它 ~"0



"可是......"



"快嘛



我怜爱地看她一眼，继续伸出舌头，在她那处翘起的皮肤轻柔挑动，她的"皮肤"渐渐地分离开来，我紧接着用嘴唇将其抿住。 *



"嘶 ~嘶 ~"



随着我扭动脖子，她的"皮肤"被拉扯出细微的声音，这让我有些兴奋，但我的动作却更加地温柔起来。



一点点的，她的"皮肤"被我越拉越长，我离她的距离也越来越远，我能看到她的"皮肤"离开她之后，变得透明光亮，我能感受到她的"皮肤"正在失去温度，慢慢变冷......



"嘶



最后的一声轻响，她整个面部的"皮肤"都被我撕了下来，耷拉在我的胸前，遮住了我的脖子和下巴。



我看着姬如月！真正的姬如月！她现在的样子与先前有八分相似，看起来要稚嫩不少，十七八岁的年纪，青丝如墨，一张瓜子脸，一双丹凤眼，鼻子挺直，朱唇丰美，好一个大姐姐模样。 [更多、更全小说等 #，请记 ^住24小时在线客 ~服



"彩娘 ~姐姐没有变丑吧？" [更多、更全小说漫画视频账 ^号等，请记住



姬如月纤细的手指轻轻掠过脸颊，那双金色的双瞳，正含情脉脉地看着我。



心中不禁一热，我立即拿下口中的"皮肤"，与眼前的美人儿再次热吻起来。



"唔 ~唔 ~嗯 ~嗯



这一次比上次更长，更久，当我们的热吻结束，却是到了道别的时候了......!



马车停下了，我轻轻地推开姬如月，调整一下心态，然后准备下车，但这时，姬如月突然拉住了我的手。



"彩娘！拿着它！



姬如月将被我撕下的"皮肤"，啊！应该是面具才对，她将先前易容用的面具递给我！



"姐姐？"我疑惑地接过面具，柔软的触感遍布我的手心。

P



"想姐姐的时候，就拿出来看看，嗯 ~要 ~要戴的话，也只能戴一小会儿，可不许让人看见了。"



姬如月那有些羞赧的样子，平时却是难得一见，让我的心又是一阵痒痒，但是紧接着姬如月就变了脸。



"夏家府邸已到，请夏小姐下车！



好吧！又要演戏了，我只能立刻将手中的面具贴身收好，换成一副谄媚的样子，"殿下可随奴家入府坐会儿 ~"



"不必了！夏小姐请！"



然后我就被赶下了马车，甚至连姬如月的贴身丫鬟都对我没什么好脸色，唉！要不是给远处的暗探演戏，我哪里会受到这种待遇。 "



"启程！



"哎！哎！殿下！殿下......真是的 ~哼！"



我边喊边追了马车几步，看着其越来越远，再装作恼怒的样子跺了跺脚，随后转身走进夏家大门。&



演戏要演全套，希望这样能瞒过那些暗探的眼睛吧！嘻嘻 ~





终于是回来了，我走进家门，看到的是一桌晚饭，两位美妇，以及三副碗筷！



"爹！娘！孩儿回来了！



"哎呀！彩娘回来啦！快快过来坐下。"



"今天可是你娘亲自下的厨，想来是被彩娘那 ~那啥子花鸡给伤了自尊！咯咯 ~"



"瞎说什么呢！找打！



原本温柔优雅的美妇变了脸色，追打着另一位妩媚动人的美妇，这样的情景我是见怪不怪了。7



家人！对于我这个前世是孤儿的人来说，是那么的遥不可及，所以我对这一世的父母有种近乎偏执的敬爱！虽然与我期望中的有点不大一样！但他们依然是我的父母不是吗？.



"彩娘！快来救救爹爹！"



我：



娇声娇气，楚楚动人的父亲......好吧，他们的打闹，又让我想起了那时无意间的一瞥------父亲被一脸邪魅的母亲压在身下侵犯的场景......



仅仅一眼，便让我打开了新世界的大门！也是从那时起，我就不再抗拒穿女装！甚至对美丽的女身充满向往！啊 ~百合的美好！咳咳 ~扯远了。



我赶紧收回亵渎父母的思想，前去阻止他们，"哎呀 ~爹！娘！你们在干嘛呢！快住手啦 ~"



嗯！然后我和父母其乐融融地吃着晚饭，诉说今天与姬如月相处的事情......"啊 ~哈 ~"



每天都准时准点醒来的我，一如既往地先伸个懒腰，发出大大的哈欠声。2 v;



揉搓着惺忪的眼睛，将丝被掀起，我那纤细的身上，只穿着我改良的鹅黄色肚兜，上系脖颈，中系后背，下面则延长一段布料绕过股沟系着，形成前世的连体内衣样式，只是现在被我的宝贝顶得高高的。



隔着肚兜轻轻抚摸那处坚硬，我忍不住勾起嘴角，心道："这一天终于是到了！"



这便是成人礼！同时也是家族考核，决定着每一个夏家子弟未来的命运，即使我是族长的儿子也避不开。



......



我撩开轻纱幔帐，从沉香牙床上下来，我这古色古香的闺房，却违和地摆着一个巨大的落地玻璃镜，我最成功的杰作之一。(



镜子对于这个靠颜值说话的世界，无疑是一种必备的物品，虽然有比铜镜更透亮的铁镜和银镜，但显然要磨制好一个，却要比我前世的玻璃镜子费功夫多了，更不用说这种巨大的落地镜。,



当然！这种东西我知道一个人是玩不来的，甚至整个夏家也不一定玩的来，所以我果断让漂亮老爸去勾引，哦不！是去给颜国皇帝献礼，接机合作然后分得一杯羹。而我与姬如月之所以能走到了一起，也有这一部分原因。



......



梳洗完毕的我来到衣柜前，其旁边就是那巨大的落地镜，镜中人的身高约一米六五，如墨的秀发长至臀部，姿态曼妙，还有那张略有异样的脸。



"真是不想摘下呢！"



自从前几天姬如月将她的面具送给我之后，每晚我都戴着它，虽然这面具戴在我脸上明显不如原主人好看，但是我就是喜欢。



"彩娘，不想摘掉就多戴会儿吧！"



姬如月的声音非常自然地从我嘴中说出，温柔带着宠溺。



"姐姐最好了，最喜欢姐姐了！咯咯



我又用回了自己平时的声音，自言自语的样子，自己也忍不住笑了。. R: y!



"先把衣服穿好吧！"



收拾一下心思，我从衣柜中取出长筒袜，一下一下地套在腿上，这极品冰蝉丝缝制的长筒袜，丝滑轻薄，虽然极为贴合，但是缺少前世那种复合材料的弹性，所以要么挂上吊带，要么在袜子的筒口处系上绳带，这样才能防止滑落。



我感受着双腿传来的丝滑，和冰蝉丝独有的清凉感，看着那镜中白白的，亮晶晶的美腿，一条鲜明的红色绳子分开上下，就像是黄金比例一般，这种来自自己的美腿诱惑，还真是不错呢。:



我用姬如月的异样相貌露出陶醉的神情，并用手在双腿上抚摸，"彩娘的腿真是美呢 ~"7



"姐姐别闹啦！彩娘还要穿鞋子呢！



自己对自己娇嗔一声，我拿出白玉雕刻的厚底玉屐，往玉足上套去，第一个感觉就是硬邦邦的，但大小正合适。再系上绑带，玉屐便不会在从我的玉足上脱落了。&

O，终身免费 *更新，缺失章 ^节等， @请记住QQ64620 ~8907以及备&用QQ ]



"叮 ~叮 ~叮 ~"



我轻踏莲步，玉屐发出独有的声音，在我的闺房中回荡。我摆动着两条美腿，臀部一扭一扭的，同时给我的宝贝带来一些刺激，使得它又把肚兜顶了起来，真是让我又爱又恨！



"彩娘赶紧把衣服穿好！这样子可不美呢 ~"



用姬如月的声音催促自己，我从衣柜的深处拿出一套衣裙，这套雪白带浅粉色渐变的莲花衣裙，似乎就是那普通的夏家白莲衣裙，但这也是用昂贵的冰蝉丝制成的。



夏家以莲为衣，以莲为裙，瓣瓣莲花组成的衣裙，把夏家子女都装点成一朵朵莲花，红色的火热，粉色的可爱，白色的高洁，黄色的秀丽，等等数不胜数。6



我平时都穿粉色的莲裙，扮一副可爱模样，但现在有必要颠覆一下形象了。 $



质地冰凉丝滑，这套价值不菲的白莲裙穿在身上，感觉如同双腿的长筒袜，只是没有了贴合每一寸肌肤的感觉，柔柔的，很是宽松。



那片片莲瓣组成的裙摆，那宽大的莲瓣广袖，那露出肩膀的莲花衣领，让我如同白莲那般绽放开来，晶莹剔透，白中带粉，尤其是那胸前的一抹黄色，如同莲花的莲蓬一样，犹如点睛之笔！当然喽 ~肚兜里面我可是有垫着东西的！



我冲镜子扭动着腰肢，白莲裙随我舞动起来，我不禁又有些意乱。



"姐姐真美！"



"不是哦！是彩娘真美才对呢！"



"嘻嘻



我用姬如月的面目露出满意的笑容，轻提裙摆，穿着长筒袜的小腿若隐若现，我婀娜地来到梳妆台前坐下。:



"姐姐 ~彩娘还是不想摘下呢！"



"不可以任性哦！彩娘听话！快摘下啦 ~"



"好吧 ~" [更 ~多、更全小说漫画视 @频账 *号等，请记%住QQ # ]



一人分饰两角，我真是乐在其中，不过，还是快点将姬如月的面具摘掉才行！我用指甲轻轻挑起脸颊的皮肤，再将其捏住，一拉！2



"嘶 ~"



脸上的面具被我一气呵成地撕了下来，当轻薄柔软的面具从脸上分离开后，我顿时感到脸上一轻，阵阵凉意扑面而来。



镜子中映出一个十五六岁的，清秀少年的脸，和我前世一样又不一样的脸，毕竟我前世是一个孤儿，皮肤可没有现在的嫩白，连个痘痘都看不见。不过，比起我的脸，我更在乎的是姬如月的面具，这可是心上人送的，可不能弄坏了。



面具上因失去支撑而扁塌的鼻子和嘴巴，没有眼珠的空洞双目，在我仔细地检查下，并没有发现破损的地方，尤其是那近乎透明的眼皮上，一根睫毛都没有少。



上等的用料，精致的做工，虽然这面具只是姬如月用来修饰脸型的，但我还是对其爱不释手，将之贴身收好后我才心满意足。



"不过魅力一下子少了大半，还真是让人讨厌呢！"



这人一好看，天地间的灵气都会围绕着你转，就拿刚才来说，我将白莲裙穿上之后，觉得呼吸都顺畅不少，但随着我将姬如月的面具摘下，我便感到周围的空气都浑浊了几分。5



也就是说，当一些人会因为缺氧而死的时候，那么最后一个死的肯定是最帅的，或者最漂亮的。



"得赶快让自己变漂亮才行啊。"



梳妆台有三个抽屉，我拉开最下面的抽屉，里面整整齐齐的平放着五六张面具，我将这些平时用的面具翻开，其下面有个四方木盒，那才是我想要的东西。9

? [更&多、更全小说等，请记 @住唯 ~一联系方 *式QQ以及备%用QQ ]



木盒长宽相同，高约半指，沉香制成，上面雕刻着好看的花纹。我将其拿出并打开，里面赫然是一张精致的人脸！双目紧闭，柳眉舒缓，一脸安详和自然，这人脸看起来也就十六七岁的模样。



我温柔地抚摸着"她"的脸颊，扬起嘴角，"今天就是你焕发光彩的时候了！"6



我先在脸上抹些特殊的粘合药水，然后将盒子里的面具捧出，其下面是与我脸型一样的模子，这面具之所以这么栩栩如生，原来是有东西充实着"她"。



面具极为柔软，"她"在我的手里已经没有了之前的立体感，甚至由于重力的影响，"她"的小嘴张开，露出了里面的空洞。



我将面具翻转，面具的脸冲着镜子，面具的后面就是我的脸，我缓缓地移动双手，一点一点，我的脸被"她"的脸完全覆盖住了。8



"嗯 ~" [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等 ~，请记住



面具没有温度，所以第一感觉就是凉凉的，我那按压面具的手指，感到极为柔软和嫩滑。从额头到眼睛，从鼻子到嘴巴，从脸颊到下巴，面具所有的褶皱被我抚平，其边缘我也熟练地粘合着。



不一会儿，我那清秀的脸已经不复存在，取而代之的，是一个俏丽可爱的少女模样，晶莹剔透的皮肤，一双杏眼充满灵气，鼻子挺直娟秀，小嘴粉嫩饱满，我故意抽动额头下的肌肉，少女那两条弯弯的月眉上下起伏，煞是可爱。



"嗯 ~果然自己的面具戴起来才是最舒服的！



虽然用料方面不如姬如月的面具，但这毕竟是我按照自己的脸型精心制作的，面具的每一处，都非常地贴合到位。



我伸出舌头，在嘴唇上舔一舔，软软的，有一层东西，被面具隔离的感觉，真是让人欲罢不能啊！)



面具的温度已不再冰凉，只要不触摸，不做表情，我甚至感受不到脸上被附着了一层薄薄的东西，不得不说，我非常喜欢这种感觉，平时戴面具的时候我都保持这样的状态，但现在嘛......:



"开始发烫了 ~唔！"我不由得捂住脸。



通神水！我刚刚涂抹在脸上的药水，价格昂贵，除了能粘合面具，其最大的作用，就是能让面具连通本人的知觉，面具不再是面具，而是像真正的皮肤一般，只是这过程有点不大舒服。 *



一盏茶的时间，说长不长，我的脸已不再发热发烫了，之前被面具隔离的感觉也消失不见，我的手在脸上抚摸，痒痒的，能感受到手心的温热和些许毛糙，我的脸竟变得如此的嫩滑敏感！



我立即拉出中间的抽屉，这里面有我精挑细选的各种化妆品，我不多看，熟练地从里面拿出粉扑，粘好妆粉后，往脸上扑去。0



好舒服！



软软的，毛绒绒的粉扑贴在我的脸上，轻轻拍动，一下一下的触感，让我这新生的皮肤非常享受，舒服得想要闭上眼睛，但是不行呢 ~闭上眼睛要怎么化妆？



缓慢，仔细，以及享受地抹完妆粉，不浓不淡，皮肤与面具间的细微色差被完美掩盖。+



前世那些抱怨女生化妆慢的家伙可不会懂的，一点点让自己变得越来越漂亮的过程，可是非常棒的一件事儿。 "



月眉描墨黛，双眸画紫影。



脸边抹红晕，小口涂胭脂。

 [更多、 @更全小说等，请记住QQ6462089 ~07以 *及备用



妆成！



镜中的少女本来就青春靓丽，化完妆的她，显露着懵懵懂懂，初识人间烟火的清纯感，这更是诱惑人心！哟真是要被自己迷住了......



我拉开最后一个抽屉，也是就梳妆台最上面的抽屉，里面有各式各样的金钗步摇，花钿头饰也是多种多样。



"配什么好呢？"



以我现在的模样，首饰戴多了只会显得俗气，得精心挑选几样才行。



我先挽好大家闺秀的发式，简单地插上莲花玉钗和步摇，再给耳朵穿上一对莲瓣样子的耳坠，最后在眉心处，贴上一个精美的金莲花钿。



精美的饰品，发出铃铃声响，更给我添了几分灵动。



"呼 ~"



轻吐出浊气，看着镜中的美人儿，我知道，只剩最后的调整了。



我心念一动，梳妆台的三个抽屉，被我的魅力推动关上，我甚至不用出多少力气，就有一股力量抬着我站起身来，衣裙无风自动，这是我散发的魅力最为庞大的一次，但我知道这还不够！6



"嗯 ~啊啊哦哦



我调试着自己的声音，我要用最合适的声音来衬托我现在的容貌，我现在的魅力......，新 ~，缺失章节 #等，请记 ^住QQ以%及备用



"你 ~我 ~他 ~啊啊 ~哦哦

M，新，，请记 *住唯一联系方 @式24小时在线客&服



我对着镜子，尝试着苦练过的所有声线，萝莉，少女，御姐的声音轮流在我口中发出，每一种声线都让我散发出不尽相同的魅力，最后，我选择以少女音为基础，再适当调整些温软暖糯的磁性，显出些许成熟，非常动听。 '



现在相貌有了，声音有了，还差点气质！一个身穿白莲裙的美貌女子，却露出一副痴汉的嘴脸，这是个什么事儿？(



我随即闭上眼睛，收敛心中奇奇怪怪的思绪，回想作为大家闺秀的种种要求



笑，要袖子掩口。



哀，要轻拭眼角。



羞，要偏转螓首。



怒，要美目含威。



我的心态在改变，当我再次睁开眼睛时，目光已然变得清澈，如同宝石一样纯洁无暇，那张小嘴带着一丝淡淡的微笑，显得恬静而婉约。 $



"奴家夏彩娘，这厢有礼了！"



对着镜子盈盈一礼，动作优美曼妙，落落大方，我浑身上下透着一股冰清玉洁的气质，散发的魅力也渐渐凝聚，继而稳定了下来。5



现在的我就是一个女孩，一个如白莲一般高洁的仙子，只可远观不可亵玩......



"小姐，奴婢带早点来了，您



"怎么了？见到鬼......啊！好美！



来人是我的侍女婉儿和丽儿，这两个小妮子，一进门就被我迷住了，呆滞模样更让我差点笑喷了！呼 ~保持住！现在是一个心如止水，冰清玉洁的大家闺秀形象，可不能坏了气质！ [更多、 @更全小说等，请记住唯一联 ~&系方式QQ以及备用%QQ * ]



"叮 ~叮 ~叮



莲步轻移，我不急不缓地走到她们身前，伸出玉指，在她们额上轻点一下，"快回魂啦！"



"哇！小姐！这 ~这是你吗？"一惊一乍的的丽儿。

A



"好美哦 ~"迷迷糊糊的婉儿。



唉 ~这两个活宝，我嘴角一扬，"好啦好啦 ~快把早点拿来，你家小姐可还饿着肚子呢。"



"啊！是 ~是的小姐！"



丽儿最先醒悟过来，拉上婉儿，在桌子上摆好碗筷，再伺候着我享用早点。当然，她们少不得向我问东问西。看着两人叽叽喳喳的模样，满足感油然而生。



......



"小姐，时辰到了。



"小姐，面纱。



"嗯 ~"我接过面纱，并将其戴上，视线立刻变得些许模糊，面纱已经掩盖住了我美丽的容颜，看不真切，引人遐想。



"小姐小心！"



在侍女的搀扶下，我抬起玉腿，跨过低矮的门槛，这时我知道，我又向目标前进了一小步......
<!-- tcd_main_text_end -->

