# [皮物]_冲突·亲情改（下）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇伪娘 TS 变身与跨性别相关小说，主要围绕在一个封闭式企业内进行的形体训练课程展开。故事以第一人称的视角，讲述了主人公在严苛的形体训练下的感受，以及对同班同学阿卡莉和教官高漠霜的印象。在这个企业中，形体训练不仅是培养职员技能，更是为了转变心性，从而减少内部分歧。内容中涉及6场应急逃生演练，展示了角色在受到危险刺激下的心理变化，其中描绘了硫化氢中毒的紧张情境与由于快感呼唤系统引发的复杂反应。文中描绘了一些关于性别认同、身体认知混乱等主题，并且包含了一些暗示性内容，适合对性别与自我探索感兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_冲突·亲情改（下）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51200 bytes                           |
| MD5             | 3868eb0b6c55e2150861ceb2da8d6d6f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身小说, 性转, 自我探索, 性别认同, 快感呼唤系统, 紧张情境, 工业安全, 形体训练, 学院生活, 幻想, 调教, 强制改变, 心理冲突, 科技幻想, 角色训练, 神秘元素, 青春成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“能力越大，责任越大”这种中二的台词，难道真的会有人相信吗？我有些不明白。5

没人回答我的疑问，消防车的尾灯很快消失在催化塔之间的窄巷之中，再也看

不见了。

………………………………………………

学院大一新生的安排，上午通常以班为单位的安全教程和通用操作规程，下午

则是按以人设为分类的形体训练。中成油集团关注员工的安全，任何可能的风

险都被编入安全教程，更别提那些已经发生的事故案例了。中外各种化工厂、

油田的事故和各种设备可能发生的风险，危化品泄露，甚至还有防空演练、暴

恐事件和海啸袭击避难。以上种种要挤在一学期的上午之中，需要快马加鞭地

讲才能讲完。



而形体训练，也就是各种性格人设的培训，占据了下午的时间。乍一看，形体

训练貌似对于盈利没什么关系。但是以此类推，叠豆腐块被子和军队战斗力又

有什么关系呢？答案是，两者都是为了磨练心性。扭转式的形体训练，可以将

毛头小伙的火气消磨掉，变成细心而又耐心的、可以胜任复杂工作的女孩子。

除此之外的深层原因，则是变成各种可爱的女孩子可以让这个男多女少的封闭

式企业少了许多无谓的纷争。

所以，第一学期是不学传统意义上的大学课程的。这一学期中，在高漠霜的监

管下度过的形体课可谓是相当的难熬。从最基本的走路步伐，坐下时的斜并双

腿到后来的拢头发、回首微笑这种细节都被安排的明明白白。稍有一个不慎，

换来的就是下面疯狂的榨取，且在此期间还不能表现出来。让我更感到心寒的

是，相比于其他的抖s御姐教官那种带着几分挑逗和玩味的惩罚，高漠霜的惩罚

更像是真的惩罚——不带一丝多余的感情，不留一毫应有的情面。



不过，最让我记忆犹新的还是那次应急逃生演练。也是那次之后，我对高漠霜

——那个曾经为我挺身而出的女孩——的印象跌到了谷底。

h



…………………………

“戴着这个像帽子一样的东西……真的有必要吗？”



趁着高漠霜注意力不在我们身上的时候，同班的阿卡莉悄悄向我抱怨道。阿卡

莉的角色是平胸的傲娇萝莉，留着紫色的卷发双马尾。跟她做的时候问过她，

为什么不选傲娇角色的标配金发。

“才不会告诉你人家就是要不一样呢，哼～”



不过她现在也傲娇不起来了。除了形体课，其他时候管你什么牛鬼蛇神角色都

要乖乖听话。



说是帽子，其实更像一个头盔。其有一个自动收紧的装置，戴上之后能牢牢固

定在头壳上。而顶部的进气口会被挡住。



“想必大家也有所了解，今天的课程是应急逃生演练。”高漠霜背着手给我们训

话“作为中成油集团的员工，我们时刻被炸弹一样的危化品包围着。即使已经有

了完善的操作规程，但仍然抱着侥幸心理违规操作的害群之马并没有完全消失

，这就是应急逃生演练存在的原因。希望你们不要成为害群之马。”

我下意识地转动眼珠，想用余光左右看一看大家的表情。可是头壳的摄像机并

不能跟着眼球转动，这就很难受了。



“你们头上的头盔，可以为通过联动头壳的视觉系统、通风系统和防护服的助力

系统来为你们模拟不同的真实的环境。”

高漠霜回头望去，其他班级的学生教官已经进入了演练用万向跑步机。她示意

我们道：



“那我们也开始吧。可能有些难受……”

当视野再次清晰起来的时候，自己已经身处一个球罐之中了。矿灯的照耀下，

光滑的内壁映出无数个扭曲的江璃。理论上来讲，机械专业和球罐并没有太大

关系。不过我们毕竟是“技术班”学生，毕业后很有可能从事和自己所学知识无

关的工作。

所以，下罐也是意料之外的常规操作之一。

t



我试着往上爬，但是又抖又滑的内壁根本使不上劲。手头的电焊机告诉我，估

计又是哪个领导违规操作瞎指挥，让我下来焊东西。

领导的话不能全听。当系统判定领导的行为不符合操作规程时，快感惩罚是无

效的，这也是中成油集团相当人性化的一点。可是，好多人毫无分辨能力，领

导说东就不会往西，这让中成油的好心变得毫无价值。



啊，现在没空想这些了。现在要做的是怎样才能逃出这个要命的罐子。



正当我思考的时候，一丝不详的味道涌了上来。



“硫化氢！”



我的声音在球罐中撞来撞去。天然气中含有一定的硫化氢，所以要进行脱硫处

理。但很显然，这个罐中储存的天然气的脱硫工艺显然不是很彻底。硫化氢含

量低的能让小队干部放松警惕，但又足以能让下罐的工人陷入危机。1 }5 H$

等等，这种情况应该怎么办……



安全绳……



为什么拽安全绳他们也不把我拉上去啊！

上课肯定讲过，有安全绳以外的方法，否则现在模拟就应该解除了。( Z% z(

在硫化氢气体的侵蚀下，我的意识逐渐模糊了。噗通一声，我躺了下去。为什

么明明是模拟，连中毒效果都弄出来了……

谁……来……

恍惚中，我听见外面警铃大作。是火警的声音，而且不是模拟出来的。



我要……丧身在这里了……



一阵急促的快感传来，是快感呼唤系统。当头壳检测到员工脑电波异常时，就

会开启呼唤系统，用快感来提醒、呼唤意识恍惚的员工脱离险境。这个功能也

可以由安全员手动开启。当救援抵达需要一定时间时，安全员就会用快感呼唤

来让被困员工保持清醒。

不知道是不是……被发现了呢……



不知道是模拟系统发现发出的信号，还是……真实世界发出的信号……毕竟……外面

……警铃

我尝试着去拽安全绳，但身体就像被焊在地上一样。



氧气，越来越少了……

快感，越来越……强……了……



别……别在……这里射！

即使意识模糊，供氧不足，但我仍然强忍着随时可能爆发的快感。



如果射出来……的话，那就……更没有力气……

可是，快感呼唤系统丝毫没有停下的意思。显然，系统认为这么一点快感还不

足以将我从濒临昏迷的状态下唤醒。



曾经在睡眠仓里关着舱门研究乳胶防护服，里面的jj套平时光滑，但制造快感

时就会突出许多细小的颗粒，还能有节奏地收缩和吮吸。而现在，我在近乎窒

息的状态下被这个便携式榨精地狱折磨着，恍惚的意识又能支撑多久呢？#



终于，我爆发了。

我能感受到，也能想象到，白灼粘稠的液体从乳胶小穴中喷涌而出，一部分从

布料里渗出来，另一部分则通过缝隙留到大腿上，再染湿制式工服的连衣裙。





恐惧和快乐同时充斥在球罐之中。在窒息的情况下，我达到了前所未有的高潮

。明明已经体验过如此的极乐，现实中的我，却马上要被蔓延的火灾夺走生命

了……



………………………………………………



再次醒来时，我已经被搬回睡眠仓里了。下意识地，我伸手去摸自己的头壳，

但摸到的只有那张好久都没有看到的脸，那张属于田尚树的脸。同样，身上的

乳胶防护服也被脱下。此刻的我，赤身裸体地躺在舱内。

唔……

自己的真面目貌似已经被同学们看光了，包括上面和下面。想到这，我不由得

羞红了脸。果然啊，内心也逐渐像真正的少女过渡了。



穿上全套装备，我推开舱门走了出来。阿卡莉他们几个正在吃着东西，看到我

之后都不约而同地跑了过来。



“你们……”

“才不是担心你呢，只是看你可怜罢了！”



看来在一间寝室内不是巧合了。



“现在感觉还好吗？”陈柔走上前来，夸张地捂住下面的部位“下面感觉还好吗？

”



下面？

“你被榨到天黑，也真是厉害啊。我们去的时候，地上有那——么大一摊奇怪的液

体！”陈柔一边做着夸张的肢体动作，一边对我讲道：“大家都已经回来了，阿

卡莉酱准备找你贴贴的时候才发现你不在了。要不是她惦记你，让我陪着她去

找你，估计你已经成人干了吧。”



“才没有惦记你呢，哼～”



我温柔地抱住她，轻轻抚摸她的头发，道：“谢谢你啦，阿卡莉酱。”

“不要，不要，快放开我～”阿卡莉奋力抵抗着，不过还是被我强行埋到胸前的

温柔当中。

陈柔摸着自己的下巴，有些玩味地道：“你也真够倒霉的。偏偏分到那样一个模

拟案例，还碰上了一个不负责任的教官。”

“这……是什么意思？”



“理论上来讲，教官是会来指导实在无法脱身的学生的。虽然没有明确规定，但

绝大部分教官都是这么干的。不过你的教官最后也没来接你回去，似乎把你给

忘了呢。”



忘了……？

我一愣，身不由己地推开了怀里的阿卡莉。

是啊，高漠霜好像把我给忘了……

在休息的时间，高漠霜没有跟我说过任何一句话，训练的时间对待我也没有与

其他人有任何不同。那段漫展上的友谊，被彻底地埋藏了。



或者说，高漠霜根本就不在乎我。那只是她出自正义感和使命感而产生的行动

，而其余的一切都只不过是我的自作多情罢了。

或许，这个世界上，真的没有人会爱我了。



只不过我没有注意到门口有一道黑发紫瞳的身影一闪而过，在确认我身体无恙

后悄然离去……



……………………

从那之后，我就再也没有对高漠霜抱有任何多余的幻想，因为到最后受伤的也

不过是自己罢了。有任务，就机械地执行；有知识，就机械地学习；有女孩子

，就自动上去贴贴，只享受肉体的快乐而不去想更多。这可能就是作为机械自

动化的含义了吧……



大一上学期就这样结束了，高漠霜也不再是我们的教官。也好，我再也看不到

她了，再也看不到那个曾经让我自作多情的人了。我是技术班学生，她是科研

班学生，四年之后会分别变成员工和干部，永远不会再有向朋友那样相处的机

会了。

………………

我一直是这样认为的，直到那次写进案例分析的安全事故发生在我身上。

那是大三的时候，一次在海上浅冷站开展的实操课……

………………………………



“丙烷压缩机油分离器震值位过大，达到0.65，严重影响主板稳定，导致电机频

繁停车……”

我打了个哈欠，眼神不受控制地游走。上节课都说过一遍了，我们的改进方案

也给出来了，零件图也画好了，零件也车出来了，那就赶紧装上去呗。装上去

不就马上解决了。

再说，这台机子的毛病本来就是为了考我们而人为创造出来的……

我没有注意到的是，不远处有的两名员工，准备用砂轮割开下沉式安装的水泵

的固定螺栓。而他们在切割之前，根本没有对那台负责处理有机废水的水泵周

围进行可燃气体检测。

我只感觉到眼前一闪，然后就是巨大的冲击波将全体师生掀翻在地。5 v' ]'



是爆炸！



这里是浅冷站，负责对天然气进行预处理的场所，因为非常危险而被搬到了单

独的海上平台上，员工依靠天然气管道检修通道上的轨道小车上下班。至于车

辆，是断然过不来的。



切割时的小火花引爆了可燃气体，然后又炸开天然气管道。在很短的时间内，

浅冷站就化为了一片火海。消防系统开始喷射海水，不过海水还没抵达火焰根

部就被蒸发干净了。很快，消防系统也失灵了。



这个时候，任何的补救措施都是杯水车薪。能做的就是弯下腰，在头壳里的活

性炭失效前赶紧逃出去，这是我们演练过的情景。可是，再逼真的模拟演练也

比不上现实的恶劣。考试的题目总会有正确答案，而实际情况有时却把求生之

路堵的严严实实。

比如现在。



棚顶的纵梁被炸塌了，灼热滚烫的金属垂直向我砸下来，把我和其他学生分隔

开来。老师忙于保护大部分学生，根本顾不上我。旁边的仪器把纵梁的一边挡

住了，所以我没有被直接腰斩而死。但，形成的三角区仍然把我的身体紧紧地

卡住，动弹不得。

“江……璃！呃咳！呃咳！”

是阿卡莉，从那边搬开障碍物爬过来的她因为运动吸入了过多毒气，活性炭已

经开始失效了。她那个位置是位于老师可以照料到的区域。明明她可以和大家

一起逃生的……

“快走……”

“我……救你……呃咳！”



大三学生已经配备了可变头壳，能准确地传达表情。可是由于表情舵机占用了

相当大的空间，其过滤能力相比于固定头壳大打折扣。



由于高温的炙烤影响了电路板工作，阿卡莉的表情已经错乱了，声音也夹杂着

她原本粗犷的男音。

阿卡莉拽住我的手，拼命往出拉。可是腰部被卡住的我，怎么能那么容易就被

拽出来呢。她又试图搬开纵梁，可是就算防护服助力全开，离搬动几百公斤的

纵梁仍然差的很远。

“你救不了我……快走……快走！”我用尽全身力气，狠命甩开阿卡莉的乳胶小手。

彻底断绝希望的阿卡莉，捂着脸跑了出去。

快感呼唤系统工作了，可同样是徒劳的，这回甚至连快感都感受不到就射出来

了。头壳的眼睛不会流泪，最后的感动居然要靠下面的液体来代替眼泪，真是

讽刺啊……



谢谢你，阿卡莉，虽然你不能救我，但你给了我最后的温暖……



你到最后都没有背叛我……

阿卡莉……



高温，脱水，吸入毒气，我的意识逐渐模糊了……



…………………………………………………………



浅冷站上空



“这里是中成油之翼，呼叫消救一号，消救二号！”



“消救一号收到！”

“消救二号收到！”

“什么时候能赶到！直升机的这点水量不够！”

“半小时！”



“二十分钟之内必须赶到！”

一架内装奢华的米171在浅冷站上方盘旋，将吊桶里的水撒下去。可断断续续的

涓流哪能扑灭如此大火，更多的还得依靠消防船的高压水枪喷出的海水。'



这架呼号为“中成油之翼”的直升机，名义上是山东亿驰化工集团董事长兼中成

油集团联盟主席——叶卡娜波娃的私人飞机，不过更多的时候是像现在这样，那

个外形为俄罗斯小萝莉的山东小伙坐在驾驶位上，而不是后面的沙发上。



现在，后机舱的沙发上坐着的是轮值消防指挥官——高漠霜。她戴着防护能力更

强的固定头壳，通过内置的话筒安排消防力量进行救援。



绝大部分人员都已经被救出，安排到浅冷站平台下方待命的大型快艇当中。可

是，根据心跳探测仪显示，仍然有一个人被困在浅冷站深处，生命体征已经很

微弱了。

叶卡娜波娃也看到了分享到头壳显示屏上的心跳探测图，心疼地喊到：“不要牺

牲消防员了！现在只剩一个人，救援得不偿失！”



高漠霜一下瘫坐在沙发上。她想逃避。可她也知道，逃避的同时，沉没成本也

越来越大。

电车难题摆在她面前：是派出消防员冒着死亡风险进入浅冷站救人，还是彻底

放弃被困人员，等待消防船的支援。

“能力越大，责任越大……”高漠霜无意识地自言自语。



“啥？”叶卡娜波娃没听清，以为是某种指令。



“能力越大，责任越大！我们有什么资格不承担应属于我们的责任！你这懦夫！

”高漠霜对着叶卡娜波娃愤怒地咆哮“这是你提出来的，现在又来这一套！”



“……”



“我也有责任……”冷静下来的高漠霜恢复了冰霜御姐的状态“作为轮值消防总指挥

，任何人遇难都是我的失职。我的错误，不应该由别人承担……降落到浅冷站上

吧……”

“你疯了吗！”叶卡娜波娃惊讶地回过头，发现高漠霜已经抄起了一把血红的消

防斧“爆炸的气浪会把飞机掀翻的！”

“……”

高漠霜拉开机舱门向下望去。每耽误一分，被困者的生还可能就少一分。'

她看见了装水的吊桶。

“你把桶收上来，我坐这个下去！”



“祝武运昌隆……”



………………………………………………



唔……

下面的一阵抽搐把我唤醒了。只有疼痛，没有快感。我艰难的抬起头，热浪和

毒气机会已经让我丧失了思考的能力。真是不知死活，非得让我在清醒的状态

死去么……

“你在这！”



是那足以抵消炙热的清冷声音，熟悉而又陌生。

“高漠霜……”



“江璃！”她尽管过了好久，她还是一下就叫出我的名字“为什么他们不告诉我是

你们机械自动化二班被困啊！”

“……可能是怕你失去理智吧……”



“别怕，我马上就来救你！”

高漠霜拎起消防斧，发疯一般劈砍卡住我的钢梁。忽然，她想起了什么，摘下

了自己的头壳。

她的本体，仍然是那天我在漫展上见到的那个她——被弄的有点乱但仍然顺滑的

姬发式，深邃而又含情脉脉的紫色瞳孔，和清冷中带着温柔的面容。6 l: U5

“你的过滤器已经快撑不住了，换上我的吧！”



她轻轻地摘下我的头壳。

“又见面了呢，田尚树……”



她还记得我，记得那时的我……

我们交换了头壳，就像那天一样。

“你真的不要紧吗？你都知道我的头壳过滤能力已经接近极限了。”

“抱歉，我一直在骗你。我其实一直都很担心你一直惦记着你。那天你被困在虚

拟训练中，我不是把你忘在那里了，而是应急指挥中心像今天一样有任务了。

还有，你看到的我的‘本体’其实也是一张皮，是科研班学生和管理层用来对外

交流专用的，也有一定的过滤能力。抱歉，我因为人设，一直在骗你……”/ },

“不……你没有骗我……你没有说那就是你的真面目……”



砍了大概一分钟，才砍断钢梁中的一股。而更不不容乐观的是火场的状况：



“江璃……不，现在应该叫你高漠霜，因为毕竟你戴着‘高漠霜’。”她回头望向远

处尚未爆炸的小型球罐道“我刚才发现，那个上面的防火材料已经快被烧没了，

马上就要爆炸了。”

“你要……”



“而你身上的钢梁，根本不可能在爆炸前砍断。”



“你要干什么！快住手！！”

“我已经戴上了你的头壳。就让我再一次……像那天一样，变成你来骗过灾难吧。

”



我用最后的力气呼喊道：“不要！！”



“别怕，我永远陪着你！”

“不要……”

她在我面前站直，为我挡住冲击波。



她的最后一句话和那天漫展一模一样：

“我会一直，一直在你身旁的……”



…………………………………………………………………………………………………………

似乎火灭了……

……………………………………



似乎我被抬进医院了……



……………………………………

“她醒了。”



是小柔。



“你醒了啊，人家才没有担心你……”阿卡莉原本傲娇的声音带了几分哽咽。

“脑震荡，上臂骨折，不过都不是什么致命伤。”小柔抚摸着我的脑袋说到。9



我想起了那个她：“高漠霜呢……高漠霜呢！！！”

小柔和阿卡莉都垂下了头。

“不乐观……”

“带我去看她，快！”



“你需要修养，别去了……”

我歇斯底里地朝着两人大喊：“不行，马上带我去！！马上！！！”



“……好吧，不过做好心理准备……”



脚步声回荡在医院阴冷的走廊里，格外的压抑。我透过无菌病房的探视窗，看

见了那个曾经发誓永远在我身边的“她”。

她正在换药，纱布下的身体重度烧伤，四肢被碎片击中坏死，全都截肢了。只

有那张属于男孩子的，带着几分高漠霜气质又带着几分书卷气的面孔在头壳的

保护下勉强得以幸存。

我噗通一下跪在地上。



“她”真的为我付出了自己的永远。

……………………

那之后的一段时间，我一直沉沦在悲伤和自责中。课也不去上，每天只到食堂

吃一顿饭。



那样的日子我不知道过了多久，我已经没有了时间观念。



直到那双臂膀温柔地抱住了我。



回头看去，我一下就认出了那个她：“你是高漠……等等？”

面前的她摘下了头壳，面容和高漠霜有八九分相似，只是眉宇间少了几分拒人

千里之外的冰冷，多了几分让人如沐三月春风的温柔。



“高漠霜。这个名字没有跟着角色一起换，果然还是有点违和啊。”



她的臂膀有些硬邦邦的。

看出了我的疑惑，高漠霜笑吟吟地解释道：“机械义肢，和自己的没什么两样。

中成油集团找到了靠山，好像是马来西亚的隐世系资本，我也不太关心这些运

作，不过对方提供的黑科技应有尽有～”

“你为什么把角色换了？冰霜御姐不挺好。”

“我以前认为自己就是冷若冰霜的人，但自从担任你的教官之后就后悔了，可又

没有办法换。这次借着立功的机会，当然要选更适合自己的角色了～我现在是

温柔御姐哦～”



她抱紧我，将我埋进胸前的那片柔软之中。

“不要再离开我了好吗……”



“别怕，我永远陪着你。”

“嗯……！”

“我会一直，一直在你身旁的……”



（完）4
<!-- tcd_main_text_end -->

