# [皮物]_第二章_對怪人的來襲(上)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说是关于一个怪人角色的故事，叙述了他在流月学园周围的生活和挑战。故事开始时，怪人试图逃避追捕，但遇到了名为‘礼奈’的女学生，她显然有着非凡的力量，甚至能够轻松地打破金属告示牌。怪人在公园中进行跑步训练，同时在试图维持自己的伪装。他通过使用特殊的药剂改变了自己的体型，表现得相当自然。然而，在与礼奈的对抗中，他发现自己的伪装受到了意想不到的挑战。礼奈不仅是同学，她似乎还在追踪他，这让他不得不时刻保持警惕。整篇故事展示了怪人从自我探索到被他人发现的过程，涉及自我认同和性别角色的冲突。主角的内心独白展现了他的矛盾和复杂的心理状态，并通过幽默的方式描绘出日常生活中的小插曲与冒险。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_第二章_對怪人的來襲(上).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18831 bytes                           |
| MD5             | 4585c9da24b794c26f8cf61393f79572                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 变身, 校园冒险, 自我探索, 奇幻, 幽默, 超能力, 青春, 人物成长, 伪装, 敌对关系, 轻小说风格, 心理斗争                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原本事情應該就此結束，在怪人搭上電車逃離並決定不再涉入關於流月學園的一切後，事情似乎應該就此完結。



但誰都沒有想到，這才剛剛是他惡夢的開始...





有感於當天逃跑時速度上的不足，所以怪人決定要加強練習跑步。



雖然如果可以的話，他實在是很希望剛好有某個女性的重要時間就是在練跑，像是之前橫跨沙漠的那位選手一樣。



訓練、偷取兩不誤，多完美啊！



但剛好遇上的機會實在是太低了，而且都已經說是練跑了，要是真的這麼做的話，最多也只能跑上這麼一次，那根本就達不到訓練的用意。+



所以怪人只能退而求其次，改為一般的練跑。



所以從這之後，公園每天早上就出現了一位名叫『艾碧』，有著短髮與健康小麥色皮膚的女性。  N9



今天是怪人練跑的第三天，他穿著常見的短袖上衣與女用運動緊身褲，緩慢的跑在公園內。&



除了練跑並和公園內的其它人點頭打招呼之外，他也同時注意著自己身上的一切偽裝，有沒有什麼需要改進的地方。



臀部因為有臀墊的關係，所以在跑久後會吸到些許的汗水，而使得越到後來，腿部的活動就會越感到有些不順暢；胸部的晃動很自然，而且隨著身體的活動而自動升溫的效果看起來也算成功，看來新開發的F-23號藥劑填充的效果不錯，可惜就是原料有點貴......



正是因為這種時時不忘檢討的謹慎個性，所以才能讓怪人出道至今，都依舊保持著零失手的紀錄。



呃 ~幾乎啦......



在慢跑完公園十圈後，怪人走到一顆樹下喘著氣。



他打算休息一下，然後再快走五圈，接著就結束今天的訓練。



就在他站在樹下喝著水的時候，眼角突然瞄到一道人影快速向他逼近。



反射性的往旁邊一閃的同時，原本立於樹木旁邊用來告知禁止溜狗的金屬告示牌，也發出一道巨大的聲響。



這位突如其來的來襲者，竟然是他目前最不想看到的那位女學生，禮奈。



「妳...妳是誰...救命啊 ~ ~ ~」



雖然不知道對方是怎麼認出自己，但即使是處在這危急的時刻，怪人也仍舊盡可能的保持冷靜，並表現出精湛的演技，企圖騙過對方。6



「哎呀呀 ~ ~我們不是兩天前才剛見過面嗎，怪人。」禮奈一邊微笑的回答著怪人的問題，一邊稍微的揮了下剛才擊中了告示牌而有些麻的右手。



「你竟然閃開柔弱的女孩子為了復仇而努力發出的一擊，還讓女孩子嬌嫩的手打在這麼硬的告示牌上，這可是很沒禮貌的喔！」1



雖然表面上聽起來似乎很有道理，但怪人可是親眼看到，眼前那看起來明明和一般女孩子沒什麼兩樣的手，卻只用一擊就打穿了金屬製的告示牌的那一幕啊。7



誰要是是敢在這時提出什麼紳士的論點，認為應該要不閃不避的承受這拳的話，就自己去接接看啊！



「這......這算那門子柔弱的女孩子的一擊啊！」發現自己忍不住吐嘈而洩露了真正的身份，怪人也乾脆豁了出去。5



「妳為什麼會在這裡，現在不是上課時間嗎？還有，為什麼妳總是能夠看破我的偽裝啊！」



沒想到在怪人這麼問之後，禮奈卻將頭微微的偏向一旁。



「唔 ~沒想到不務正業的怪人，會這麼關心我的學業啊。」



「什...才不是這樣！」聽到禮奈這麼說，本職也算是無業遊民的怪人的臉，不禁紅了起來。 *



「現在是體育課，我跟老師報告過我想要追捕怪人，所以老師就讓我出來了。」&



等一下，竟然可以因為這種理由就放行，那個老師沒問題嗎？



「沒問題，只要在下課鐘響前趕回去就行了。所以為了我的課業和我姐姐的復仇，請去死吧。」像是看穿了怪人內心的吐嘈一樣，禮奈以著微笑回答完問題後，再度展開了攻擊。3



「有問題 ~我的生命有很大的問題 ~ ~ ~救命啊！」





就這樣，一直到離下課只剩十分鐘前，禮奈才有些依依不捨的離開公園，坐上了校車返校。(



看著對方只是臉色變得有些紅潤，而自己卻上氣不接下氣的此刻，怪人不知道是要讚美自己當初決定練跑的選擇是正確的；還是要咒罵對方到底是從那邊跑出來的怪物。;



要知道，怪人為了完美的偷取各個喜愛的女性時間，對於許多事情可是都下了苦功的。光是跑步這一點，他的紀錄甚至不輸給那些所謂的奧運選手。



但這個不知道從那跑出來，名叫禮奈的女學生，竟然可以追著自己跑這麼久，而且還喘都不喘。5



只能說，有些事情會成為傳說不是沒有道理的！



當初自己的第六感告訴自己要遠離流月學園與相關的一切，果然是正確的，要是再多來幾個像這樣的怪物學生，自己就真的玩完了。



不過很快的，怪人就發現自己犯了個錯。



因為他這次雖然活了下來，但是他並沒有弄清楚禮奈到底為什麼可以找到他，所以這也就表示...



不會吧，該不會還有下一次吧！



看著禮奈離去的方向，怪人突然驚覺了這讓他害怕不已的可能性。





(待續)





1 . 基本上這篇我打算轉變風格, 回到原本的輕小說系



應該啦 ...



c [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24&小时在线客服



2 . 關於禮奈的存在, 我稍微說明一下



基本上我對怪人的定義是類似怪盜, 以著某種特別的對象為目標,

同時常常給自己定下很多很有趣的規則; 但他們仍然是人,

所謂一般人眼中的無所不能, 只是他們縝密計劃下的成果而已



既然如此, 我希望能夠讓大家在一邊看著這位怪人的冒險的同時,

除了看到怪人如同其名般神出鬼沒, 無所不能的同時,

也能看到怪人屬於人的那部份, 也有可能會被突如其來的意外給打亂手腳,

或著是在日常生活中遇到不順心的事, 甚至是做出耍笨的舉動.



但在一般的情況下, 上述的情節都是很難以寫出的部份



因此我設計了禮奈的登場, 讓禮奈成為壓制怪人的角色,

同時也負責將怪人身為人的那一面展現出來





3 . 如果你覺得上述的說明太複雜的話, 那請直接記住一件事就好



我從沒說過禮奈是正面角色



遇到惡魔的話, 那就召喚更邪惡的魔王就好了





4 . 『流月學園二三事』也是不才在下的作品, 只是因為寫到一半卡關了,

所以才會轉而先行創作怪人一文. [更多、更全小说漫画视频账 ~号等，请记住
<!-- tcd_main_text_end -->

