# [皮物]_救妻行动三



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文档是关于一位名为王天的人物体验变身为女性后的情感和性欲探索。故事描绘了王天的男性身份被转化为女性身份李雅的过程，并深入探讨了李雅在新身份下的心理变化与感官体验。在与王涛的亲密关系中，李雅在享受女性身体带来的快感同时，也有着对自己身份的困惑与挣扎。文中提到李雅曾是王天的身份，现却在身体上变成了李雅。故事夹杂着性欲、身份认同，角色间的复杂关系，以及随着角色身份变化而来的感情冲突。文中有明确的性描写，展现了主人公在性转过程中的探索与发掘，情节穿插着李雅的自我认知、欲望的释放和对过去的惆怅。整体氛围大胆而富有幻想色彩，聚焦在性别认同与人性的复杂关系上。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_救妻行动三.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 14619 bytes                           |
| MD5             | 0cb9b577f56549ef0884d3b09bb487a0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 情感探索, 自我认同, 肉欲, 变身, 心理变化, 人物关系, 性别冲突, 性描写, 幻想类, 欲望释放, 调情, 亲密关系, 二次元, 快感体验, 角色扮演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"雅儿，你真美～"王涛看着身下动情的李雅明亮的眼眸中水波流转，手指在李雅绯红的脸蛋上轻轻滑动着。





从身体深处传来的渴望和空虚一波又一波地冲击着李雅，以她原本男人身份王天生活的三十多年中竟然有一天能亲身体验到女人的性欲，再加上此刻不明真相的王涛，这让她不由得笑出声来。





"哈、哈、、哈哈哈。"李雅哧哧的笑着，听到王涛对现在自己的赞美，顺着身体的本能伸出洁白细腻的双臂挂在王涛的脖颈上， 看着从王涛瞳孔倒影出的漂亮女人，李雅媚笑着说道："人家那么漂亮还不赶紧艹我吗～"



王涛身子一震，只觉得自己的兄弟被轻轻摩擦着，低头一瞧，李雅用自己修长圆润的小腿肚挑动着它。



这还能忍？！王涛分开李雅双腿，扶着自己的兄弟在入口处上下摩擦了两下，看着手中修长美腿不自觉的抖动，坏笑着看着李雅。



"进去了哦～"王涛一挺，整根进入李雅的销魂窟。



"老公！救我！"



李雅在王涛插入自己身体的时候，突然对着他喊道。



"老婆，你刚说什么？"王涛缓慢的晃动着自己的铁腰。





"你听错了呀，人家现在好舒服～，快，继续～"李雅眯着眼睛，妩媚的笑脸上满是潮红。





"好，好厉害！"李雅像陷入高潮般迷离的咬着自己的手指，不经意擦掉眼睛中流出的眼泪。



漫长的一段时间过去，王涛双腿发软的躺在一边，揉捏着李雅的饱满。





"老婆，舒服吗？"王涛把玩着小葡萄，坏笑着看着李雅不自觉抖动的双腿。这次发挥的中规中矩，下次看你还敢不敢使坏，王涛心里满是得意。





太爽了，没想到女人被操是这么爽的感觉。心里感慨的李雅感觉自己要沉迷在女人的肉欲里了。





不过现在她最担心的还是刚开始发生的事，李雅这个女人明明被自己取代了，竟然还能有反应，差点就暴露了。





"嗯～讨厌！"李雅装作害羞的样子躲在王涛怀里，小手却伸向王涛的胯间狠狠捏了一把，让王涛痛叫了一声。





"当心我榨干你！嘿嘿～"李雅坏笑着看着王涛，王涛突然觉得自己眼前的雅儿在某些方面发生了变化，在床上的行为好像更放得开了。





王涛也没有多想，毕竟变化太少，也没有特别在意，更何况这方面的变化是好事。





接下来的半个月里，王涛才真正觉得雅儿身上绝对发生了自己不知道的事，最直观的方面就是穿衣打扮和房事上面，李雅越发的放纵和饥渴。





另一方面就是雅儿总会时不时的突然摸着自己的脸流泪，可是她明明是在笑。晚上两人运动后都在熟睡，自己也经常会被李雅拍醒，抱着自己痛哭还说现在自己不是自己。





而在第二天李雅也会问自己有没有说什么梦话，王涛也莫名其妙，以前李雅也没有这些症状呀，为此王涛还带着李雅去了医院。







"该死的臭娘们！"浴室中的李雅死死盯着镜中的女人，长发飘飘，饱满的胸部，平坦没有一丝赘肉的小腹和曼妙的丛林搭配上修长的双腿无不彰显着这个女人的魅力。



"求求你，放过我们吧！"李雅脸色突然变得委屈，眼泪不停歇的流了下来。





"哼，没门，这么有意思的事怎么能轻易的结束呢，对吧？"李雅捏着自己的小葡萄，脸上重新挂上冷笑，毫不在意的擦去脸上的泪水，打开了花洒开始冲洗。





花洒下，替代了李雅的王天百思不得其解，这半个月里李雅偶尔会出现暴露出一些信息，好歹被他糊弄过去了。





好消息就是也终于摸清了原因，王天将李雅变成皮之后穿上，飞米型机器人以李雅细胞为样本，将王天的全部细胞重组和李雅的融合，同时又保留了王天的记忆和人格。





在交合的状态下这种融合被人体磁场影响，产生了短暂的人格分离。让王天感到万幸的是，这半个月里，已经接近稳定，基本不会再出现问题。





另一边，王涛因为有事出差，同时担心自己老婆的精神状态，已经购置了监控安装在了房子里，这一切，王天暂时还不知道。





"哈哈哈哈，那个傻逼王涛，乖乖赚钱去吧，哈哈哈哈。"李雅看着手机里王涛发的消息乐的拍腿大笑，看着信息，王天能感觉出来王涛比较着急，错别字都好几个。





"我会替你老婆好好享受你的资产的，哈哈哈。"王天手机随手一扔，脱掉身上的睡衣，赤裸着身子躺在沙发上，双腿大开，尽情放纵着自己的欲望。





"嗯～李雅，你的小穴好舒服，好爽。"王天看着手指上的水渍，媚脸上漏出淫笑，竟然伸出舌头舔舐着。





"好腥，哈哈哈哈。"王天哈哈笑着，又托起饱满的胸部塞到嘴边，吐出小舌头，使劲的吮吸着两颗小葡萄，玩到最后，全身上下湿乎乎的。





王天看着自己现在的女人身体，嘿嘿的淫笑着，停歇了才一会，整个屋子里回荡起李雅诱人的喘息声。







凌晨，远在另一个城市的王涛在忙了两天后终于空出了时间，看了眼时间，王涛也不好给李雅打电话，于是悄悄的打开了监控，准备看看自己心爱的老婆。





随着摄像头的转动，王涛眼前发黑，一屁股坐在了床上，他竟然看到李雅穿着情趣内衣和黑色丝袜上下撸动着胯间本不该出现在李雅身上的东西！
<!-- tcd_main_text_end -->

