# [皮物]_雾影重重1



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说以廖杰为主角，讲述了他在重庆的小店遭遇与一位神秘美女的巧合相遇。故事开头描绘了廖杰因工作变动而来到重庆的无奈心情，并转而经营一家电脑配件的小店。在工作中，他遇到了身着红色风衣、充满魅力的女孩，起初为电脑修理寻求帮助。随着女孩的离去，廖杰对她产生了浓厚的兴趣，回头之后，他无意中发现了女孩电脑中隐藏的劲爆视频，视频中的女孩正与一个中年男子发生亲密行为，令人瞠目结舌。随着情节的发展，廖杰还目睹了一个惊人的变身过程，使他面对性的认知产生了剧烈的冲突与诱惑。整篇小说将现代都市生活与性别转换的情节流畅地结合在一起，展现了复杂的人性与自我认同的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_雾影重重1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21040 bytes                           |
| MD5             | 5ebee820169a0d99ecf5c87c543cabe3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 都市, 爱情, 强奸, 调教, 多重身份, 自我探索, 神秘美女, 性转, 宝藏猎人, 视频资料, 吸引与诱惑, 现代生活, 网络技术                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
早春二月的清晨，乍暖还寒。廖杰耸了耸衣领，低声咒骂了遍重庆这阴冷的鬼天气，三步并作两步窜上台阶，打开了自己小店的卷闸门。!







旋亮了日光灯，廖杰对着双手哈了口热气，信步走进办公位，低手抄起空调遥控，正要给自己小店增加一丝暖意，忽然想起这个月的电费账单，微愣了下，摇摇头，又搁在了办公桌上。意兴阑珊地摇摇头，也没开电脑，就那么单手托着下巴，做出一副沉思状......



，新，，请记&住唯一联系方 ^式24小时在 @线 #客服%QQ ]





廖杰也确实够倒霉的，年前本在中关村一家网络安全公司做技术，混得不能说是风生水起罢，也算是个小有成就，他自己倒也颇乐在其中，架不住在渝工作的表舅殷殷相邀，父母的软磨硬泡，无奈得舍了老板许下的干股，愣是在最忙的年关，撇下工作，只身来到了人生地不熟的雾都 --山城重庆。.

C，新，，请记住24%小时 ~在线客服







来渝之前，廖杰在自己这个权势滔天的表舅暗示下，隐约明白了点自己要担的重任，他自己也做好了大展拳脚的准备，可谁能想到，自己这个一向被公众认为是西南王麾下最得力干将的王局，竟会在一夜之间失了势...... [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式24小时在线%客服







一时无措的廖杰，只能按照之前表舅的意思，接受了一家经营电脑散件的小店。每当想起自己一堂堂网络工程师，却窝在这西南一隅、举目无亲的山城卖电脑，几乎都要吐血半升，抑郁而终。





心烦意乱的廖某人，正要打开电脑，喊上几个以前的同事，来局DOTA，只觉眼前红光一闪，紧接着就是一阵幽香钻进鼻中。廖杰略一抬眼，一双包裹在乳白及膝靴中的长腿映入眼帘，肉隐肉现；再抬头，就见一个二十出头，袅袅婷婷的美女，已经站在了店中，饶是以出产美女著称的重庆，也难见如此极品，廖杰一时失了神。





"你好，请问你们这边能修笔记本哒？我这台电脑键盘坏掉唆......"身着红色风衣的女孩，在看到色授魂与的廖杰一副呆相后，"噗嗤"一声笑了出来，百媚顿生，廖杰只觉小店里顿时春暖花开。廖杰神游物外的七魄三魂，在被女孩的笑声召回后，连连回复道"没问题、没问题、稍等半个小时就好......"女孩环顾了一遍这间简陋的小店，吸了口冷气，紧了紧大红风衣，用她那极具川渝特色的普通话同廖杰道："不急，我下午来取嗖。"说完，就闪身出了门。6







目送女孩身影消失在自己视线中，廖杰这才回过神，咂咂嘴，轻轻压了压隆起的裆部，低声嘀咕道："难得一见的极品长腿啊！就算不给艹也满分！做人要对得起自己的良心呐！我个憨货，早开暖风，多眇两眼美腿总也是好的，省个锤子电费







翻出个同型号的笔记本键盘，给换上，不过一刻钟的功夫，廖杰总觉得怅然若失，把花痴精神发挥到极致，给这台本子里里外外做了个全面的清洁，这才意犹未尽地收了手。





"难得再见这个美女，留几张照片做个纪念吧！"廖杰一时起了邪念，插上工具盘，举手间拷贝了本子的开机密码，摸进去翻找起"硬货"。&







"我擦，不是吧？逼我干技术活啊！"连查了几盘符，廖杰愣是没在这台电脑里找到除系统文件外的任何东西，一怒之下，直接拆下了女孩的硬盘，挂在自己的PC上，往自己的硬盘上做起了全盘数据恢复。边干边在那碎碎念，" |美女这个习惯太不好了，让哥哥我来帮你做个备份吧......"









午饭过后，廖杰堪堪将数据备份完，把女孩的电脑恢复原状，长腿女孩就进来取走了她的电脑，临出门还不忘丢给廖杰一个迷死人不偿命的媚笑，廖杰顿觉小小杰差点无福消受！,







"罪过啊！罪过！我的好兄弟，哥委屈你了，希望美女不要让哥失望，来点硬货吧！"安抚过自家兄弟之后，廖杰深吸一口气，怀着一颗忐忑的心，"蛋定"地点开了一个从女孩电脑上恢复过来的，命名为video1的视频文件......4







"我靠靠靠......这么劲爆......"廖杰只看了一眼，就再也移不开自己的双眼了，22吋的显示屏上，赫然是一对正在酒店大床上苟合的男女！男主角是一个四十岁开外的秃头猥琐胖大叔，看上去有些面善，不过这个时候廖杰才不会关注这些；女主角毫不出人意外，正是刚刚离去的那个美女！"我类个擦！这么销魂的一双美腿，夹死人不偿命哪......这美女感情还是咱们陈老师的粉丝，这......这摄影技术真是青出于蓝呐！"







廖杰双眼直勾勾地盯着在胖大叔胯下婉转承欢的女孩，听来黄莺出谷般清脆的叫床声，远非那些岛国演员可比，勾得廖杰一阵火起，小小杰几番欲要冲出束缚。得亏廖杰心头还有一丝清明，晓得现在正是光天化日，自己做的是电脑生意，一时给小弟弟播下种子可没裤子换。只得压下火气，不断地告诫自己，要蛋定、蛋定......







"想不到看上去这么纯的女孩，也做小三啊！"廖杰地把硬盘中的十几段video浏览了个大半，男女主角都是他们两个，廖杰人虽纯洁，也能猜出，这九成九又是一出猥琐干爹干女儿的戏码了，这么劲爆的东西要是流传出去，这个娇滴滴的美人立马能得到不逊于她偶像陈老师的关注度。事后女孩九成九也会像陈老师一般一把鼻涕一把泪地哭诉："我这辈子最最后悔的事情，就是去修电脑





廖杰是不准备学步那个害惨陈老师的同行，自己乐呵乐呵就行了，损人害己白开心，那是犯二青年才干的事。)







欣赏了这么久，廖杰觉着自己快要把持不住了，赶紧起身，去给自己冲了杯毛尖，借机分分心，泄泄火。当廖杰在店内踱了几圈，呷了口茶，刚坐回自己的老板椅，就看到了一幕不可思议的镜头。画面中出现了一个光秃秃的脑袋，无须无眉，正对着镜头抽烟，若有所思；而脖子以下，确实饱满的胸部，托着一个带着长发的肉色头套，女孩的眼耳鼻舌轮廓，依稀可见；再往下，水蛇腰、翘臀、修长美腿，纤纤玉足，身材依旧玲珑有致......







"咳咳............"强烈的违和感，刺激得廖杰一口茶水呛进呼吸道，一双小白脸红得猪肺也似，喷出的茶水溅满了显示屏。9





好容易平复了呼吸，廖杰赶紧倒回去，一个镜头一个镜头地回放，想要搞清楚到底发生了什么事情&







前几部片子，最后片段都是中年男子与女孩结束之后，一起打打闹闹地洗个鸳鸯浴，搂搂抱抱地就出门了。最后这部video却是男子在接了个电话之后，跟女孩交代几句，就心急火燎地穿上衣服，冲出房门，连澡也没冲。-

j [更多、 #更全小说等，请记 *住唯一联系方 ~式QQ以及%备用QQ& ]





女孩懒懒地躺在床上，似乎正在享受高潮的余韵。几分钟后，才慵懒得直起身子，从放在床头的女士坤包里摸出了一瓶护手霜似的瓶子，从重挤出一点油状的东西，倒在手上，涂开之后抹在了后颈，轻揉了一会儿，拿手顺势往上一揭，"嘶"的一声，女孩后颈部裂开了一道口子，一对芊芊玉手轻轻拉着裂缝，往下一拽，女孩整个标致的五官完全变形，再一用力，头皮被完全撕了下来，露出一个光秃秃的脑袋......







看到这儿，廖杰完全懵了，脑海中空空如野，就这么呆呆地看着"女孩"，哦不，光头男子悠哉悠哉地抽完烟，之后立起身来，效仿刚才那样，在后背脊椎位置抹上一道怪异的油状物后，从后颈开始，双手揉搓着，一点点地撕开背上的皮，从颈椎一直到尾椎，饱满挺拔的胸部慢慢下垂；水蛇一般盈盈可握的细腰一点点膨胀；挺拔高翘的臀部也在慢慢塌陷；随着裂缝不断下移，原本玲珑有致的身材也在不断走形。直到最后，男子拉着手上的皮，就跟脱长手套也似，轻轻一拉，一双藕似的双臂，连带如笋的手指被拉了下来......看到这儿，廖杰再也忍不住，胯间的小弟弟猛然爆发





"OH！My God！......"







把自己的上身从女人身体中解放出来后，男子停了下来，常出一口气，好像被拖上岸的鱼儿一般，喘息片刻，才继续未完的作业，这次明显快了许多。男子坐回床上，像脱丝袜一般，顺顺当当地褪下了人皮，露出了庐山真面目，这是一个精瘦的光头男子。光头男随手把人皮扔在了床上，就闪身钻进卫生间，不一会儿就传出"沙沙"的水声......,





而此时，刚沉浸在高潮余韵中的廖杰，终于也恢复了精神，他叹了口气，关掉视频，这才有功夫关注放这个视频的文件夹，上面用英文标着LEI三个字母。9







"L/E/I，什么意思？............我靠！刚才那个胖子不会是我们的雷书记吧？"



本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合
<!-- tcd_main_text_end -->

