# [皮物]_【申码文】灵异手机



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一篇关于吕天与人皮鬼的奇幻恐怖小说。故事开头，吕天在乡间小路上乘坐大巴车时，突然醒来发觉自己手中握着一部古怪的手机。随着短信的接收，他陷入了一场关于生死的拼搏中，面临着厉鬼的追逐。短信的发送者自称也是吕天，给了他一系列关于如何逃生的提示。吕天最终决定根据短信的建议穿上人皮鬼，以此获得生存的能力，并在经历了艰难的斗争后，他的身体发生了巨大的改变，从男性转变为女性。

在故事的后半部分，吕天成功穿戴上人皮鬼后意识到自己获得了女性身体的新体验，并决定利用这份新能力来改变自己的生活。吕天尝试操控已化皮的身体，实现男性与女性身份的交替和搏斗于虛用心，他的生活也因此形成了奇妙的转变。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【申码文】灵异手机.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 63488 bytes                           |
| MD5             | eca3ceaff14469544c514926e3591fc4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 灵异, 恐怖, 奇幻, 自我探索, TSF, 人皮鬼, 电子产品, 短信, 诡异事件, 女性视角, 身心转变, 超自然, 幻想故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（一）车上的厉鬼

乡间小路上，一辆大巴车匆匆而过，扬起不少灰尘。

坐在大巴车最后排的吕天望着手中奇怪的手机，略略有些懵逼。

只是午间小憩的他，一觉醒来竟然在一辆大巴车上，不仅如此，他那刚买两天的最

新款某果手机，竟然只有一个古怪的短信功能。

仔细翻看后，他才发觉这并不是他原本的那款某果手机，而是一个同黑色的不知名

手机。在手机仅有的短信功能里，联系人也仅仅只有一个“我”。

看着“我”发给吕天的历史短信，怀着疑问，他点开了短信。

（我叫吕天，当我看到这条短信的时候，我已经死了…）

看着短信记录里唯一的一条消息，吕天的心里一紧，不知为何，整个人身体都在发

凉僵硬。

在吕天身体仍僵硬的时候，“我”又给吕天发来了新的短信。

（我叫吕天，当我看到上条短信后，并没有当回事…）

（十分钟后，我死了…）

看着短信框里新弹出来的消息，吕天的心略略下沉，不知道为何，他对这个所谓的

“我”产生了一些信任感。

沉吟一下，吕天手打了一封短信发给了“我”。

（你是谁？为什么我十分钟后会死？）

隔了几秒，一封新的短信又发给了吕天。

（我叫吕天，虽然我乘上了大巴车，但那东西十分钟后就会追上我，因为没有听“我

”的话，十分钟后，我死了…）

而看到这封新的短信时，吕天的心中猛然一震，随短信附上的一张高像素的照片。



那是一个赤身裸体的女人，不着寸缕，她像是在空中漂浮一般，等在大巴车的前方

。身体一部分臌胀，一部分内瘪，像是皮肤不贴合的套在身体上。

而吕天对向那裸体女人的眼眸时，心中不由得升起寒意。

那绝非是人类所有的眼神，疯狂而嗜血……

（这到底是怎么回事？）

稍稍回缓的吕天急忙又发了短信给“我”，在唯物主义观教育下的他对于这种超现实

现象有一种超出认知的恐慌。

（我叫吕天，在面临那只人皮鬼后，我相信了“我”的话立马下车，二十分钟后，被

标记的我死了…）

鬼！

作为饱受鬼故事摧残的胆小人士，吕天第一眼就从短信中提取了这个关键的字眼。



老人常说，对于鬼神要有最基本的敬畏。

结合之前短信中附带的照片，他对这个莫名其妙的短信已经信了大半。

“二十分钟后么，比起之前的十分钟，似乎下车也只不过是延长了死亡的到来…”

“一样会死么…”

吕天低吟着。

似乎耐受住了心中的恐惧，吕天反倒开始思索了起来。

此时的他严重缺乏情报，如果身后追随大巴车而来的真的是索命的厉鬼，那么他对

于这种恐怖的东西是毫无还手之力的。

哪怕是鬼故事里常出现的黑狗血童子尿之类的，他也没有条件去获取。

而这时，手机传来了微微的震动，那个神秘的“我”又发来了短信。

（我叫吕天，在我即将被人皮鬼杀死的时候，我听从了“我”的方案，或许我能够活

下来，并且拥有人皮鬼的能力…）

看着新发来的短信，吕天的眼神闪烁，不知道在想些什么。

（我叫吕天，这个未知的“我”告诉了我，只要操作得当鬼是可以被人限制的，并且

只要不符合鬼的杀人要求，就不会被鬼杀死…）

（而限制人皮鬼的方案是…穿上人皮鬼…）

（只要我给予“我”一只鬼，“我”就会告诉我人皮鬼的杀人要求与限制方案…）

开玩笑！

且不说他有没有这个能力，对外面那只所谓的“人皮鬼”已经相信大半的吕天，怎么

有胆量去给短信弄一只鬼过来。

短信那边的“我”似乎是犹豫了下，又发了一条短信过来。

（我叫吕天，我现在当然是没有这个能力给“我”交易一只鬼，但大方的“我”还是告

诉了我方法…）

看着“我”发来的方法，吕天心中的不安更是加剧。

短信上说，人皮鬼通过覆盖人体来将人化作人皮，在连续进行覆盖时，会有短暂的

间隔。

而“我”给出的方案，则是在这个短暂的间隔内，穿上人皮鬼，控制人皮鬼！

…………

大巴车不知道什么时候，停了下来，吕天望了望手机，“我”所说的人皮鬼还有30秒

就会登上大巴车。

一番信息轰炸，头晕脑胀的吕天，最终还是决定采取短信上所发来的方案。

思索间，大巴车的车门被一个怪异恐怖的女人撞击开，坚固耐用的大巴车门被一下

推开。

看着那女人的样子，吕天心里很清楚，这就是那个人皮鬼！

看着那女人上车后，司机刚开口，还想些斥责这女人的行为，谁料到话还未开口，

那女人的身体突然瘪了下去。

一张干瘪的人皮以违反物理规则的状态，直接扑向了司机。

司机痛苦的发出痛叫声，手脚无力的挣扎着，但几乎才叫出一声，便没了声音。

那张人皮在吞噬完司机后，随即冲向后座，临近的几名男性乘客还想阻止，却也是

在几声痛苦的喊叫中被覆盖，被吞噬。

看着这恐怖的一幕，大巴车上的其他乘客惊叫着，靠窗的乘客奋力的击打的窗户，

试图从车窗逃出。

可是不知道是不是收到惊吓的原因，乘客们只打开一个靠边后窗，一股脑的挤在那

里，下车的效率十分的低下。

而这一幕幕都被坐在最后排的吕天看的一清二楚。

此时的吕天已经将自己裹得紧紧的，没有丝毫皮肤外露。在短信的提醒里，这样可

以避免成为人皮鬼的优先目标。

同时，在短信鬼的提示中，人皮鬼在吞噬到只剩下他的时候，会进入暂时的沉寂时

间，而如果他去提醒其他人离开的话，被标记的他，肯定是没有办法逃脱的。

强忍着心头的恐惧，吕天看着人皮鬼不见血的杀戮。他的心中对这些受害者升起了

愧疚。

但随即他就压下了这些杂念，因为人皮鬼吞噬的速度越来越慢了，似乎在消化体内

的人体。

看着人皮鬼吞噬大巴车内最后唯二的活人，吕天终于动身了。

他将包裹着自己身体的衣服褪下，在刚刚的等待中，他已经用小刀割开了身上的绝

大多数衣服，此时一抖动，他紧密包裹的身体变得赤条条的。

他忍着恐惧走到人皮鬼的面前，等待着人皮鬼吞噬完它面前的人，以便之后更快的

穿上人皮鬼……

几乎是吕天走到人皮鬼面前的同时，那人皮鬼将将吞噬完那个倒霉鬼，化作干瘪的

人皮，立在吕天面前。

靠近人皮让吕天有点不寒而栗，而他接下来的行为则更是疯狂！

“我”给出的时间只有十秒。

吕天顾不得害怕，内心对于这种他咬着牙，伸手拉住人皮，温润而又冰冷的触感传

到脑海里，让他有些悸动，但被他强行压下。

依据脑海里演练了多次的步骤，他暴力的撕开人皮纸下体的口洞，那人皮鬼似乎只

有表面的一层，内部并无内脏血液之类。原本应是通往桃花深处的洞口被他暴力拉扯大

，就这自己赤条条的身体就往里送。

吕天头部顺利与人皮的头部相契合，一股嗜血疯狂的精神力量冲击着吕天的大脑，

让他穿人皮鬼的行径停了下来。

与此同时，古怪的黑色手机传来了短信声，那声音有种莫名的力量，将他的思维拉

扯了回来。

此时已经十分紧迫了，吕天能感觉到身上的人皮鬼有了行动的迹象。

顾不得思索太多，他将双腿送入人皮鬼当中，跳动着对准脚趾，上身对准右手。此

时全身仅差左手，吕天便穿好了人皮鬼。

然而天不遂人意……

人皮鬼尚未穿戴上的左手恍惚间动了起来，直直的伸向自己的脖子，而一旦掐实，

吕天便将功亏一篑！

几乎是下意识的，吕天已经穿戴好的右手，条件反射的抓向人皮鬼的左手，十指相

扣，两只来自人皮鬼的手以惊人的力量左右互搏！

借用着人皮鬼的力量，一时间吕天的右手还能与之相抗衡几分，但毕竟他现在并没

有完全穿戴好人皮鬼，开始逐渐步入下风……

但是，拖延了片刻就已经足够了。

吕天的左手趁机伸入人皮鬼的左手，五指对拢，从人皮鬼左手传来的压力骤然消失

。

与此同时，人皮鬼开始了收缩，被临近一米九的吕天撑的臌胀的人皮，迅速的缩回

原状。一股强烈的精神冲击让吕天的意识陷入昏迷，但他身上的变化却并未停止……



身体躯干慢慢被人皮贴紧，人皮鬼的女性向身体特征逐渐显现在吕天身上，完整穿戴

上人皮鬼的吕天，也逐渐变得充满雌性气息……

（二）档案与人皮鬼

乡间小路，昏迷了许久的吕天终于醒了过来。

在他意识清醒过后，他才发觉，自己竟然变成一个女人了！

是的，那只人皮鬼是女性的人皮，至少表露出来的是这样的……

吕天有些抓狂，自己先是在家里午睡，莫名其妙就到一个大巴车上了，之后还有诡

异的手机……要命的厉鬼……

对了！手机呢！

吕天回过神来，先顾不上自己身体的问题，起身就要找遗弃的手机，他很清楚，那

手机对他的重要性。被卷入这个莫名其妙的境地，要不是短信提供的信息，他估计之前

就安详的死在大巴车上了……

双手用力从地面上爬起，此时吕天女性化的双手看起来娇小柔弱，但却意外的强劲

有力。

吕天有点惊讶，想来是人皮鬼的能力被他继承了！

在原本的座位上，吕天找到了那部黑色手机。

他指纹解锁开屏幕，点开查看短信，他记得在他穿人皮鬼的时候，恍惚间像是听到

了短信的声音。

在穿上人皮鬼后，他的指纹仍旧能解开屏幕，但是让他有一点惊讶，不过很快，他

就被手机的新功能所吸引。

原本桌面只有一个［短信］功能，而现在竟然多了一个［档案］功能。

怀揣着好奇，吕天点了进去查看。

里面却只有两份档案，一份是自己的，另一份则是…人皮鬼的…

【档案：吕天】

【侵蚀程度：5%】

吕天的档案看上去十分简洁，给吕天一种十分强烈的缺失感，虽然他也说不上来是

啥……

另一份则是人皮鬼的档案，也是相同的简略，不过确实多了一条提示。

【档案：人皮鬼——1】

【能力：化皮，替死，身体强化】

【提示：这是一只被拆散拼图的鬼，拥有极大的潜力。】

在看到人皮鬼档案的同时，他也知晓了自己身体素质变强的原因。

人皮鬼化皮这个能力，他是知道的一些，之前他曾隐约的看到，大巴车里的其余人

被人皮鬼吞噬，变成人皮他却是不知道。

吕天心念一动，他现在姣好身姿静静的立在原地，在他的脑海中莫名浮现大量人皮

，大约有四十余名，看他们的相貌，竟然都是大巴车上的乘客！

吕天在脑海中寻找了好久也没到自己的人皮，无奈下选定了一个看上去娇小些的女

乘客。

随着人皮的选定，吕天表面一阵蠕动，连带着身高体型也在变化，刹那间便将自己

化身成了那名娇小的女乘客，连带着记忆都携带着少许。

吕天顿感神奇，这人皮鬼的能力绝对能引得lsp们的喜爱。

并且，他隐约的感觉到，只要自己与他人的皮肤接触，便能够将他人化作自己的人

皮！

一阵凉爽的秋风吹过，吹的皮肤一阵阵舒爽感。倒也是提醒了吕天自己现在身无寸

缕……

大巴车内一顿翻找，凭借着化皮携带的记忆，吕天从之前人皮鬼吞噬身体吐出的衣

物中找到了娇小女乘客的衣服。

尽管他洁身自好，但也不是没有吃过猪肉的雏儿，女人的内衣，他也还是能穿上的

。

从人皮携带的记忆，吕天努力的将这个叫李佳佳的莫须有欧派塞进胸罩中，除去下

身不同于男体的奇异感觉，吕天感觉还不错。

不过此时吕天也顾不上其他的东西，对于这个“作案现场”，还是趁早开溜的好。

凭着记忆与问路，经历了几个小时的奔波，吕天才终于回到了自己的家中。

作为新世纪新青年，一只光荣的米虫。吕天有着父母遗产的整栋小区，每日的生活就是

按班就部的收房租。

不同于那些每日淫乱作乐的富二代，他只喜欢宅在家里去寻找收租这种简单的快乐。

只不过随着移动支付的普及，他这种简单的快乐也越来越难得到了……

舒服的躺在家里的床上，这已经是吕天回到家里的第二周了。

“李佳佳，过来给我捶捶背。”

一道娇喝声从吕天的口中发出。

自从他穿上了那个诡异的人皮鬼后，女性身体的新鲜体验也算是给他一潭死水的生活带

来了新的的乐趣，比如扮演女性……

随着吕天女体的娇喝，一脸麻木的李佳佳走到吕天背后，机械的捶打着吕天的背部，每

次的捶背动作分毫不差。

这也是吕天这几天发现人皮鬼化皮能力的新功能，吕天可以将被化皮的身体重新恢复，

变成一种类似人工智障一样的机器人，稍微复杂的指令都无法完成。

吕天此时便光着身子，趴在沙发扶手上，舒展着曼妙诱人的酮体，任由李佳佳柔嫩的小

手捶着他光洁的背。

至于为何在家中，吕天不穿着女性的衣物，主要还是不喜欢那种女性衣物的紧缚感，当

他切换衣物的时候，表面的衣服并不会跟着形象一同切换，倒是让他十分不爽，索性就

不穿了。

再者不知道是什么情况，他无法脱下这人皮鬼，即便是想要变换外形，却也只能变换成

女性化的身体……

这对想要随心所欲的进行成人游戏的他整了一个无鸡之谈……

锤了有一会背，吕天有些烦闷，年少不知那啥贵，老来望那啥空流泪，不过自己可能强

一点，因为还能看着自己的来流泪……

吕天心中一念让李佳佳停止捶背，起身而去，正对梳妆台那里的落地镜。

此刻吕天所用的正是人皮鬼原本的容貌身形，端庄清婉的鹅蛋脸，秀发如瀑一般洒落在

妩媚的香肩美背后。

唇上不知涂抹着哪个色号的口红，吕天自己舔了许久也未曾褪色，自然微微嘟起的小嘴

唇看着十分诱人，连吕天自己都想一尝芳泽（虽然他自己已经舔过了……）。

往下是雪白的颈脖，有着淡淡的勒痕，看样子像是长期戴过某种挂饰，耳朵处也有耳洞

的迹象。

胸口的规模并不算很大，也便是C罩杯略多一些，恰巧卡在了大的边界线，结合上纤细的

腰肢与光滑的美背，更让吕天觉得这柰子已经是身材美丽下的最大规模了。

再往下，耻丘上并无半点黑草，这并不是修剪后那种伪装出来的，而是切切实实的“白虎

”！

两腿内圆润而颇具肉感，同样没有没有半点毛发，比之网络上那种光腿神器也不落一点

下风。两腿并拢间，耻丘下两瓣粉嫩软肉略略摩擦，给吕天带来美妙的愉悦。

再下是略比手掌大一些的莲足，在吕天的操控下灵动而又活泼，对于喜爱美足的广大狼

友，可以说是十分有杀伤力了。

吕天透过落地镜看着人皮鬼的本体，心中充斥着对美的欣赏。尽管这一周来常常对着落

地镜端容“自己”的娇躯，吕天还是不由得赞叹，这人皮鬼的身体简直如艺术品一般。

（三）死亡敲锣声

“您好小姐姐，这是您的快递。请给五星好评哦！”

吕天推开门，顺利的将网购的衣服杂物收货。

迷瞪间，吕天看到快递小哥看向自己惊讶的眼神，低头看向自己，随即关上了门。



一周都没有出过门的他，自然是赤裸着在家中游荡，刚睡醒还未清醒意识便去开了

门。

虽然内在是大老爷们，但似乎是身体本能的行为，便将门关了上去。

吕天摆了摆头，很快便不再想这个问题了，而是拿出一把小刀，专心致志的开启了

快递。

这些快递是他测量过自己的cup跟三围去买的，虽然很不想穿内衣这种束缚性的东西

，但在买乳贴的时候，也是抱着“买都买了”的心思，哗啦啦的买了一大票。

除去这些东西，作为“四斋蒸鹅心”的一员，顺手还购买了几套cos服装，比如伍六七

，四代目之类的。

按照网上的教程吕天笨比的贴上乳贴，贴上这玩意后，起码乳峰跟衣服的摩擦就不

会阵阵疼痛了。

换上了几件cos装后，耍了会帅，女体的吕天却总觉得胸口一阵阵的晃动，虽然乳头

不会摩擦带来奇怪的感觉，但动作幅度稍大些乳肉就会来回晃动，惹得乳根拉扯的生疼

。

乳罩亵裤都是刚好的尺码，而由于吕天本来就没有什么够买女士衣物的习惯，还是按照

女cos服装那种选择方式去挑的。

只可惜，这种女角色cos服装大多都是带着情色味道的……

比如除了点漏了，其他都没漏的三点内衣……

不得已，吕天还是挑了几件勉强能遮住三点的乳罩、亵裤穿上。除了胸口快要跳出

来的爆裂感和桃源的若隐若现，一切都还好……

犹豫了一下，吕天整理仪容穿上了伍六七附赠的梅花十三cos服。每次都cos男角色

，多少有点腻味，这次他打算cos一下女性角色，来找找新鲜感……

怀揣着少女心，一点一点的将紧身的cos服，吕天此时的好身材轻轻松松的就能驾驭

住那些夸张身材的角色。

脚下踩着四五公分的长筒高跟鞋，虽然一开始走起来有些生疏，却也是很快就能走

的颇有性感韵味了。

作为真女装大佬，拥有真材实料的他，加上身体自带的肌肉记忆，很容易就能够扮演成

一个真正的女coser，估计就算是验血也不一定能查出他是男人。

此时一种更为刺激的想法浮现在他脑海中，像是某种心血来潮一般似的，突然很想出去

玩一会，就穿着这身cos服出去。

“要不就出去玩会吧，难得有这样新奇的体验。”

吕天砸咂嘴的碎碎念，在人皮鬼本相姣好的面容下，竟然也显得很可爱。

…………

乘着晚风，吕天回味着这几天的经历，乘兴而归。

对于有一段时间没出去晃悠过的他，这次散散步也是心情好了很多，如果不是现在身上

披着的人皮，公交车上的那种恐惧感都似乎消散了许多。

或许是因为人皮鬼的特性，晚上绕着小区这边的绿化带和公园晃悠了好久，平时都没有

这么多体力走这么远，而现在他竟然也没感觉到有多累。

这一路上，他那“梅花十三”的cos颇为吸睛，回头率相当之高，行人们也不知道是觉得他

cos的很像，还是只是单纯的很像了解一下他的“内在”。

除了几名男路人“无意”触碰到他的时候，身体本能的传来了想要吞噬的悸动，一路

上也是顺顺利利的，宅在家中的烦躁也消了大半。

而吕天正在朝回走的路上，忽的，他听到了一声锣声，那声音清脆而穿透，更让听

者产生一股无可抗拒的恐惧。

甚至他在听到这声音之后，整个人都懵了一下，意识陷入了蒙昧，伴随着他几乎感

受不到的疼痛，他的身体骤然失去了生命特征！

莫约五秒钟后，吕天的身体表面析出一层皮肤，随后析出的皮肤破碎烟化，同时他

的思维神智恢复正常。

“这是怎么回事！”吕天惊吓出声！

尽管吕天清醒过来，但刚才那种死亡的状态是他切切实实体会到体会过的，而他刚

刚也是确确实实死过一次的！

惊醒以后，顾不得怎么回事，尚且还是正常人思想的他，想到的依旧是赶紧跑路，

这种恐怖的东西不是正常人能处理的！

吕天回想一下那声音的方向，试图朝着反方向跑，但是，不知道为何，他根本听不

出来那声音是从哪里穿出来的，此刻就算是想跑也不知道往哪里跑……

“叮…”

口袋的手机里传来了短信声，那种迥异的短信声，吕天听后却急忙拿出手机查看。



（我叫吕天，死了一次之后，我试图捂着耳朵朝家里跑，十分钟后，锣声响了，我

又死了一次……）

吕天强镇定下来，开始分析短信中的信息。

“首先，短信中说我死了一次，那么肯定是有什么东西救活了我，或者说替我挡了枪

……

替死，那么说应该是人皮鬼的能力了。

捂着耳朵不行么……而且锣声是十分钟后。

那个锣声杀人的要求是什么？肯定会有限制的，之前短信发过的消息里就有提到鬼

有杀人要求。”

吕天凝神，脑海中四十余件人皮整齐划一的立着，吕天仔细数了数，少了一张男性

人皮，此时也只有四十二张人皮了。

吕天心中升起一种明悟，人皮鬼的替死是用人皮来作为替死条件的。

自己现在还有四十二张人皮，如果按照十分钟一次的话题那么自己还有四百二十分

钟，也就是7个小时的安全时间。

吕天心中略略安定了些，虽然死亡那刹那的感觉极其难受，但知道了自己不会死后

，这种活受罪的痛苦，他也是能勉强接受的。

而这时，又有了新的短信发了过来。

（我叫吕天，在我死亡23次后，我身上的人皮鬼复苏了，我死了……）

看着新的短信，吕天不由得惊骇，自己在没有达到42次死亡后，竟然也会死亡。人

皮鬼复苏，不会是像是我穿人皮鬼那时候的状态吧！

（人皮鬼复苏是什么情况？我怎么才能安全离开？）

吕天急忙打字发送短信给对方。

过了莫约半分钟，对方才匆匆回复新的短信。

（我叫吕天，为了避免人皮鬼复苏，我将……）

吕天屏息往下看去，却看到一串串乱码，随后乱码和原短信逐渐消失，新的短信重

新生成。

（记住，不要和短信鬼做交易，它……）

这条短信，几乎是在形成之后就被某种灵异力量擦除了，原本的短信重新生成。

（我叫吕天，为了避免人皮鬼复苏和安全离开，我将和“我”做一个交易，如果成功

的话，我将再获得锣声的灵异力量……）

（我只需要在安全离开之后，去完成“我”的一个要求。）

（四）手机的误导

吕天自然是没有接受短信“我”的交易。

一是因为他这突然迸发出的可怖猜想，二则是对“我”所发短信的解读。

吕天沉思，“我”所说的是【我再死亡23次，人皮鬼复苏】，而并不是【我被锣声再

杀死23次，人皮鬼复苏】。

这似乎是一种误导……

罗天心中拿不准主意，但在那个可怖猜想下，他还是决定先观望一下，自己现在还

有22次的复活次数，还有观望的筹码，如果自己可以找到这个锣声的杀人要求，规避便

可以成功活下来！

相对于常人只有一次机会，自己这已经算是极其幸运了。

十分钟又到了，如无头苍蝇一般乱转的吕天，还未找到线索便又倒下，失去一张人

皮了。

看着上涨到18%的侵蚀程度，虽然明知自己不会死亡，但却仍然心头烦躁，这种如同

钝刀子割肉的感觉，实在是让人绝望。

在这种压力下，吕天大脑极速的运转着，尝试破解这锣声的杀人规律。

原本的猜想是捂住耳朵就能避免被锣声杀死，可在短信的预告中，这种办法并不能

规避，也就是说声音反倒不是这锣声的杀人规律。

可要怎么样才能规避呢？

十分钟时间，凭借着人皮鬼对身体素质的增幅，足够吕天跑出三四公里多了，可即

便如此，那十分钟到后，依旧是锣声响起，吕天死亡一次……

沿路上，吕天看到不少倒地的行人，已经没了生息。这些无辜的路人，同样死在了

这场无妄之灾中。

虽然不知道该往哪里跑，但以人皮鬼隐约的反馈下，仿佛在指引着某个方向，吕天

便也就顺势跑去。

路边倒地死亡的人数也越来越多，越来越密集，这锣声似乎是在人员密集的地方爆

发的，那么人皮鬼指引的方向……

很有可能就是锣声的来源！

吕天的脚步骤然停下，他此时还有20次的复活次数，那个侵蚀程度也有22%之多了，

随着侵蚀程度的增加，吕天隐约的能感觉到皮肤表面的躁动，以及一种想要吞噬人体的

莫名想法……

十分钟马上就到，而还在犹豫是否转身离开的吕天，却发现自己的周围不知道什么

时候，突然冒出来一个男人。

吕天才刚刚发现他，还来不及对那人说上话，那人便一把将他压倒在地，接着吕天

的双眼便被他的手遮住。

“闭眼！”

吕天刚想反抗发动化皮能力，来制裁这个突然袭击他的男人，但这男人急促而又沙

哑的声音随即传入他的耳中。

男人没有下一步动作，这让吕天暂时打消了动手的想法，下意识的就听了这个男人

的话，闭上了双眼。

一股心悸的感觉由吕天心中升起，随手……

“梆~~~”

那锣声清脆的印入吕天的耳朵，咬定银牙，吕天做好心理准备迎接这一次的死亡。

然而，过了半分钟多，那熟悉的死亡痛苦却未曾如约而至。

他从这次恐怖的锣声中活了下来！

那男人在听到锣声消失后，拍拍身子才从地上起来，原本还想顺手拍拍吕天身上的

灰尘，但看到吕天那婀娜有致的身材，脸红的又收回了手。

吕天此时也明白了大半，这男人是知道这锣声的杀人规律，跑过来救下自己。他起

身看向这男人眼神闪烁着。

“内个，“梅花十三”小姐姐，这边很危险，请记住每隔十分钟躺在地上，闭上眼睛，

要不然听到那个锣声会死的！”

那男人对吕天急匆匆的说着。

作为针对“鬼”的有关部门成员，陈辉虽然并没有战斗成员那样的灵异能力，但作为

先头救援部队，针对这类知晓杀人规律的鬼，他们并不是特别害怕。

“请问你是？”

作为原本生涯中从未见过鬼的人，吕天有意识的隐瞒了自己拥有鬼的情况，反过来

问向这个男人。

那男人掏出一本jc证，表明了自己的身份，言语中又指出让吕天向外跑路的路线。

看样子，他似乎还要去其他地方疏散救援。

吕天心中不由得对这位jc升起感恩与感慨，我种花家的人民子弟兵还是靠得住的。



顾不得多想，有着陈辉所指的路线后，吕天道谢后，转身便要走。

而在他转身即将要走时，一股悸动在心中产生，仿佛某种灾祸即将临头一般，下意

识的，他便想闭眼倒地。

念此，他转身将陈辉扑倒在地，而陈辉也领会了吕天的意思，躺平闭目。

“梆~~~”

那道锣声响起……

时间缩短了！

当吕天遵循那种悸动闭眼倒地后，这种想法在吕天和陈辉的心中同时升起。

锣声似乎变得不规则起来了，远离这里似乎变得有些困难起来。

与此同时，和吕天相隔三条街道的马路边，三道身影耸然而立。

一男一女，男人魁梧高大，黑色皮衣皮鞋，头上竟然盖着一个红色的盖头，看起来

像是新娘子用的盖头一般，透过盖头隐约能看见男人腐烂的头颅。

女人手中拿着一根画笔，身上止不住的冒出黑色的墨来，哪怕形容姣好，却也让人

看的生怖。

而在两人的面前，一个死青脸的驼背老人缓缓前行，老人左手中拿着生锈的铁锣，

右手拿着一根棒槌，时不时的敲打着。那恐怖的锣声，似乎就是这驼背老人敲打出来的

……

男人魁梧的身躯向前探去，那被红盖头盖着的头颅，直直的撞向驼背老人的身体。



同时，女人身上溢出的墨水，灵动的从她身上转出，作势便要缠绕上驼背老人的身

体。

那驼背老人在经受男人的锤击后，缓缓前行的步伐有所迟缓，而被女人身上的墨水

缠绕住后，驼背老人终于停在了原地。

二人都舒了一口气，心情也逐渐变得愉快起来。

在有关部门给予的情报里，这只鬼的杀人规律已经被他们获知，剩下的就只需要用

鬼画笔加固对驼背老人束缚，就可以完成这次任务了。

二人作为驭鬼者，也都不过是驾驭了一只鬼，再加上用贡献换来的一件灵异道具，

来对付这只鬼也算不上太难。

二人这一路最难的地方，也就是避免被锣声杀死，靠近这驼背老人。

“黎平，你说你这一个大男人兑换一个红盖头用，你不觉得很奇怪，很变态嘛。”

那身上冒出黑墨的女人对着魁梧男人调笑说道。

“程妆红，你还是先把敲锣鬼束缚好吧，我们这次带来的收容箱可装不下这个东西。

”

那男人，也就是黎平冷淡的说，似乎对眼前这只鬼十分小心。

黎平很清楚，面前这只鬼之前的恐怖。

在一个星期前，总部排出数名顶尖驭鬼者去处理一件恐怖的灵异事件，虽然不知道

具体的状况，但那次事件过后，包括最顶尖的两名队长级别外，回来的也仅仅只有四人

，还都陷入了自身厉鬼复苏的险境。

而他们带回来的消息里，那件事件中的两只鬼并没有被收容，或者说并没有被完全

收容，那么顶尖的驭鬼者小队，也只不过是强行打散了事件根源的厉鬼拼图，收容回了

部分拼图。

面前这只敲锣鬼便是那件恐怖的灵异事件中被打散的灵异拼图之一。

作为队长级别的存在，至少都是驾驭了三只鬼以上，并且并且完成了一定的拼图，

面对危险程度一般的鬼，甚至可以通过某种更高明的灵异手段，快速的封印厉鬼。

作为只有一只鬼的黎平，自然是严阵以待，如果真的有那么弱，早就被顶尖驭鬼者

们给全部收容了。

事实上，黎平的担忧并没有错。

敲锣鬼在被鬼墨束缚以后，虽然步伐停止了下来，但也仅仅是停了下来而已，在程

妆红的鬼墨缠绕下，敲锣鬼仿佛触发了某种机制，它的手上敲锣的动作未有有分毫迟疑

，眼见着便要敲响。

程妆红见势连忙控制鬼墨，缠绕上敲锣鬼的双手，试图阻止敲锣鬼的双手，但棒槌

依旧向着铁锣挥去，哪怕是程妆红尽全力也无法阻碍这个过程。

在鬼墨与敲锣鬼角力的过程中明显是敲锣鬼更胜一筹，反倒是在灵异冲突之中，程

妆红身上渗出的黑墨更加严重了。

黎平见状，急忙将红盖头从自己头顶取下，红盖头在脱离黎平后，迅速扩大了盖在

黎平和程妆红身上。

几乎是在红盖头覆盖在二人身上的同时，棒槌与铁锣之间撞击产生的锣声直冲而来

。

隔了十秒钟左右，黎平才收起红盖头，重新盖住自己那腐烂的头颅上。

原本应当秒杀的锣声，对红盖头下的他们并无作用，除去黎平腐烂更甚的头颅，与

愈发血红的红盖头，二人并没有太大损伤。

“谢了，要不是你我就死了。”

程妆红郑重的对着黎平道了句谢。

刚刚处于僵持状态下的她，身体已经无法动弹了，来不及倒下躲避锣声。多亏了这

灵异的红盖头，才护住了自己。

她也只知道这件物品是被那次恐怖事件的厉鬼拼图之一，只是不知道竟然有这么强

大……难怪黎平在拿到以后能不顾社死的直接盖上。

…………

再说吕天，在经历那次不按时的敲锣，让他颇有些不适与惊恐。

锣声停止，吕天当即摸出黑色手机，便想要给短信“我”发了一条短信过去。

但让吕天没想到的是，“我”反倒是先发来了短信。

（我叫吕天，虽然我已经对短信鬼产生了怀疑，但毫无疑问的是，短信鬼从来没有

骗过我…）

（在这次锣声停止后，我前往相隔三条街的街道，我从那里捡到一个红盖头，当我

盖上红盖头的后，我发现人皮鬼的侵蚀程度减缓了，我活下来了。）

吕天凝神看着新来的短信，还在考虑着短信中可能存在的险境。是的，短信从来没

有骗过他，可其中的语言误导却并不是没有。

似乎是为了给吕天增加信心，亦或是短信“我”对这些极为热切，又发来了一条短信

。

（我叫吕天，当我盖上红盖头后，我还得知了更多关于鬼的信息，我还得到了有关

部门的扶持……）

吕天咬了咬牙，此时的他正缺的就是关于鬼的各种信息，在这小段时间里对人皮鬼

的使用，他很清楚的知道，他身上的鬼并不是那种修仙小说中的那种“死人”，而更像是

某种畸变规则，如同电子程序一般只会按照既定的杀人规律移动杀人。

心中权衡再三，吕天决定干了！撑死胆大的，饿死胆小的。

规避敲锣鬼的方法他也知道，短信也说他能活下来，为何不敢去看看呢？

（六）交易和第二只鬼

打定主意，吕天将手机手机收好，快步向目标地跑去。

一边的陈辉起身躲过锣声后，原本还想对吕天说些什么，却也是没说的出来。

“真是挺怪的人，看着自己的手机能发半天呆，这里也没信号，也不知道在干什么…

…”

陈辉小声嘟囔着，只是这时吕天已经走远了却没有听见陈辉的嘟囔……

再说那边，吕天很快的跑到了相隔三条街道的现场。

只见地上躺着一个浑身黑墨的女人，头顶着红盖头，手中似乎握着一只笔。而在她

身前一些，一个头颅腐烂的男人，正与一个拿着铁锣棒槌的驼背老人以头对头，仿佛陷

入某种僵持。

如果不是穿上人皮鬼后，隐约能感受到这些人都陷入了某种灵异能力的对抗，那么

吕天也不会就这么大大咧咧的走过来。

黎平此时也是心里有苦说不出来，作为处理过不少灵异事件的驭鬼者，虽然他目前

只驾驭了一只鬼，但处理灵异事件的经验要超出程妆红许多。

当程妆红用鬼笔鬼墨在敲锣鬼身上画上印记后，为了避免铁锣再次被敲响，程妆红

伸出手，便要从驼背老人身上拿走铁锣与棒槌。

可谁曾想，当程妆红拿到铁锣棒槌之后，竟然要敲响它！

留了个心眼的黎平看的眼角直跳，连忙取下红盖头，冲上去便盖在程妆红身上。

但在红盖头作用下，由程妆红操控的鬼墨暂时失控，画在驼背老人身上的印记被灵

异力量所抹除，开始迅速变淡，眼看便要消失……

铁锣棒槌落地后，在某种灵异力量的牵扯下，一闪便又回到了驼背老人的手上。

黎平急忙顶了上去，他也顾不得鬼头的复苏加深，毫不吝啬的动用着鬼头的灵异力

量，同时限制着驼背老人与他手中的铁锣……

此时吕天到场，所看到的正是这一幕。

而吕天在看到这一幕的时候，虽然有些好奇，但他的首要之急还是要找到短信“我”

所说的红盖头，这才是他来到这里的目标。

另一边与敲锣鬼制衡了许久的黎平，已经用余光瞥见了吕天的到来，在看到吕天要

掀起红盖头的时候，强撑着发出沙哑的声音。

“别动那个红盖头！”

“掀下来，她会死的……”

听到这声音，吕天将目光转向了那个有着腐败头颅的男人，心中惊讶于这玩意竟然

是人！

原本他还以为是两鬼相争，他过来拿了红盖头就跑，避免近距离接触这些鬼，自己

可是只能再死20次了！自己的小命很珍贵的。

听到这男人的声音，吕天才反应过来，短信“我”说的另一部分信息，他会在这里获

得有关部门的扶持，也就是说地上躺着的诡异女人跟这个头颅腐烂的男人都是有关部门

的人？

吕天突然有些犹豫起来了。

之前是那个陈辉告诉了他如何避免敲锣鬼的杀人规律，这里的人也是在拼命收容厉

鬼，自己要是拿走了红盖头，间接害死了这个女人，是不是有些太过分了？

“叮……”黑色手机传来了一阵声音。

吕天看了一眼周围，似乎是暂时还是安全的。

依旧是“我”所发来的短信。

（我叫吕天，当我将红盖头交易给“我”之后，“我”告诉了我叫一个救下程妆红的方

案，并且我还得到了新的灵异力量，延缓了侵蚀程度的加剧……）

吕天眼神闪动，作为种花家长大的孩子，如果有的选他当然是想救救这些人，犹豫

再三，他还是跟短信“我”进行了这一次交易。

看完了短信“我”新发来的方案，吕天脑中确定着各项细节，不得不说，短信“我”给

出的方案十分大胆，但如果它所说的情报不错，倒是有很大的成功率。

不觉间又是十分钟，敲锣鬼的双手即便是在黎平的压制下，仍旧开始活动，似乎很

快就要进行下一次敲击。

就在这时候吕天动了，他摘下程妆红头上的红盖头，丢入手机，几乎是同时，那红

盖头就这样融进了手机之中。

伴随着锣声的响起，从手机里也穿出了一道诡异无比的铃声，像是葬礼上的曲子似

的，这曲子与锣声抵消了许多，一时间竟然挡住了锣声的秒杀。

听到这诡异的铃声，吕天，黎平，程妆红都暂时迷瞪了一会，就这一会传入吕天耳

中的铃声消失，他也迅速清醒过来。

他跑到敲锣鬼面前，一手拿着棒槌，一手用程妆红手上攥下来的鬼笔支起铁锣，生

怕与铁锣有任何接触。

他深吸一口气，又走到程妆红面前，对着程妆红猛然敲响了铁锣。

程妆红在听见这为她独享的锣声后，原本将她吞噬的鬼墨僵直不动，在面庞处漏出

一小块粉嫩皮肤来。

吕天伸出手，对准那皮肤，发动了人皮鬼的能力，向程妆红吞噬而去。

有些这一小块皮肤的媒介，人皮鬼开始吞噬鬼墨下的程妆红，而这时收到锣声打击

的鬼墨面对人皮鬼的侵蚀只有最低限度的反抗，很快程妆红便在鬼墨的包裹下成功被吕

天穿上！
<!-- tcd_main_text_end -->

