# [皮物]_独属于自己的胶衣(15000,改造完成，肉贴方舟)蛤蟆~



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是由作者蛤蟆王子创作的一部跨性别相关小说，讲述了主人公在平淡的生活中邂逅女友罗雪后，生活发生了翻天覆地的变化。小说中，主人公沉浸于对学习的厌倦，但与罗雪的相处让他体验到甜蜜的情感。在一次偶然的机会中，罗雪意外获得了一个乳胶紧身衣，结果导致她无法脱下来，并引发了一系列搞笑而尴尬的情节。作品通过细腻的描写展示了青春期的迷茫与探索，以及性别认同与身体的冲突，涉及的元素包括校园、爱情、性别及自我认知等。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_独属于自己的胶衣(15000,改造完成，肉贴方舟)蛤蟆~.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 43107 bytes                           |
| MD5             | ac642507f6905e84048d50531a95a26a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 蛤蟆王子                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2019-03-15                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 青春爱情, 乳胶衣, 校园生活, 伪娘, 紧身衣, 性别认同, 自我探索, 恋爱关系, 情趣用品, 紧张关系, 男女朋友, 年轻人, 日常生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
独属于自己的胶衣



作者蛤蟆王子



我喜欢在课间在学校高楼天台眺望远方。能看到远处马路上川流不息的车辆，甚至能看到人山人海的沃尔玛超市。在不远的安置区就能看到我的家，大概有三公里多，勉强能看到挂在阳台上的棉被。单调并循环的生活，犹如一条静静流淌的小河，没有什么波动。



我的学校座落在城市的闹市区，身为重点高中的z高中一直在全市有名，不过给学生们带来的也有繁重的学习压力。等到下午上课铃声响起，就能听到教师们上课的说话声，紧张，繁碌。+



对于我来说，学习是我现在最主要的事，虽然成绩中流，但是每天回家爸妈都会孜孜不倦地劝我好好学习。我知道，但是很烦啊！我痛恨学习！



直到升入高二，一个人闯进了我的世界，让我平淡无波的生活带来了惊涛骇浪。



猜猜我是谁？我的眼睛突然被从后面捂住了。细腻冰凉的小手，还有那故意压低的女声，还能是谁啊，我的女友罗雪。4



"你是谁？嗯？"随着我故意的回答，后面的女孩放开了手。



我转身过来，能看到背着手对我嬉笑的她。



罗雪是个很普通的女孩，平时也喜欢和好友逛街，喜欢打扮，爱好缝制娃娃，她有着一头靓丽的披肩黑亮长发，小脸蛋红扑扑的，大眼睛盯着我忽闪忽闪的，雪白的肌肤搭配着娇小玲珑的身子，很萌很可爱。她喜欢用一个彩色的夹子夹着脸颊两侧刘海，平时会戴上眼镜，成为一个默默无闻的用功眼镜妹，但是在我面前她就会脱掉眼镜，然后各种调戏我，只有在我面前她才会暴露机灵鬼的天性。脱掉眼镜的她立刻气质大变，虽然外貌不是数一数二，但是我很喜欢，感觉她真的很美。%



"你这大笨蛋！"小雪小手顶了顶我的鼻子，她抬头看着我，相对高个的我显得矮矮的她气咕咕地饭盒塞我手里。



"快吃午饭啦，真是，每次都装的不像，一眼就看出来啦！



这是爱心便当吗...唉，都吃了好多天了，于是我们慢慢也就成了潜在男女友。她不说，我也不哼，但是偶尔回家，两人的手就牵在了一起。%



叮咚，下课的铃声响起，随着一阵阵哀声怨道，老师们一个个排队进教室发试卷作为家庭作业，很快就积累到厚厚的一大叠。让人抓狂，但是窗外眯着眼睛的班主任冷笑着观察每一个人，小子们，好好学习。



这种学习环境也许全世界都一样吧。 [一次 *购买，新，，请记住



回家路上，我们俩和顺路的同学们一个个拜别，直到就我们俩。天色渐渐黑暗下来，我们俩依依不舍地拜别后，我想了想，还是决定在后面远远的跟她到家，直到她安全到家为止。



我躲在后面，看到小雪她跺了跺脚，穿着得体黑蓝色校服校裙的她似乎感觉到有点冷，刚刚开春的天气略显寒冷，她小腿只穿着到膝盖下的黑袜，暴露在空气中的白皙腿肚子确实吃不消啊。+



然后电话响起来了，她接了个电话，看那高兴的样子，从余音听到是个妇女的声音，是她妈妈吧。应该是催着女儿回去吃晚饭了。



小雪她家在另外一边的高楼群中，我跟在后面，有点脸红，想立刻回头，但是现在这里没什么人，我又有点不放心她。于是边纠结边一直跟着。



奇怪，她在干嘛？能看到她突然看到了什么，并且拿起旁边的枯树枝在树上勾来勾去，我擦了擦眼睛，虽然天色渐晚，晚霞已经出来了，但是我还是能很清晰的看到，那枯树上明明什么也没有。.



"呀哈，掉下来了！"随着一声惊喜的欢呼，小雪跑上前从地上拎起了什么，那是？什么都没有啊？2



能看到小雪手里就像拿着件衣服，两手左右捏着两边抖了抖。国王的新衣吗？



"啊讨厌，这个透明塑料衣服怎么还有头套手套？这不会就是网上说的那个乳胶紧身衣吧。":



勉强听到小雪的自言自语。我忍不住了。



"雪！你怎么在这？"我一边慢跑一边喊到。



等我气喘吁吁地跑到她面前，她已经面红耳赤地捏着手里的空气，放也不是。5 J8



"没，没什么，我就快到家了..."她红着小脸，手里的东西使劲往背后藏，毕竟这个是超级色色的情趣用品啊。 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住 @24小时在线 ^客服



"我正好要到这边买东西，我送你。"我上前抢过她一手拎着的书包，同时碰到了她的小手，我的手似乎碰到了什么滑滑的玩意，顿时感觉手指就像被电了下，让我缩了下手指。手指微微作痛，就像火燎了一样，但是我还是看不到什么。她手上明明什么也没有！我揉了揉眼睛，确实什么都没有啊？但是她紧紧捏着什么，脸色通红的样子，不像有假，也不想让我再碰了。



"这个......我......"还没等我说话，她就支支吾吾地哼唧着。



"这个是......是雨衣啦，我......我先回去了，不用送，明天见。



说完她就急匆匆地抢过我的书包，低着头红着脸跑掉了。



我眼看着她跑进小区才回头，心里放下了块石头，但是我的手......



我伸出手掌，右手的中指和食指有点红肿，隐隐作痛，那是什么......



黑夜来临，直到晚上十点，她也没联系我，平时我们会在手机上互相聊天，但是今晚毫无动静，即使我忍不住发了好几条短信，也石沉大海，音讯全无。9



而且现在的我发现了我手指的不对劲，隐隐作痛的位置就像镀了层膜一样，大概两毫米厚的透明胶层出现在皮肤上，让我的两根手指就像两个透明的包衣腊肠。我摩挲着手指，边缘是深入皮肤的，根本剥不下来，而且乳胶皮慢慢蔓延直到肘部，乳胶下的皮肤紧紧麻麻的，每个毛细孔都有点抽痛，随着动作每个毛囊都被凝固的胶拉扯着内嵌在里面的毛发，这个是什么情况。



滴滴滴......已经11点了，家人也都睡了，突然我的手机微信显示视频聊天。3 D,



是小雪，失眠的我赶紧点开链接。



"大明，我......我脱不下来了,呜，怎么办......"能看到镜头剧烈晃动，对面模糊昏暗的灯光下一个女孩哭泣着。



看不清对面，小雪似乎没有开大灯，现在她只打开了灯光微弱的台灯，我隐隐约约在晃动的镜头里看到了赤裸的身体一闪而过，她没穿衣服，呜，我顿时面红耳赤。,



"我真不该把那东西拿回家，都怪我好奇......，穿上后......拉链......拉链消失了，呜，什么办法都弄不开这个。我该怎么办，脱不下来了。明天我该怎么上学啊。"



"小雪，别急，你爸妈知道了吗？"我努力安慰她。



"我刚刚忍不住叫了，但是他们过来看了看我，然后就像看不见我有异常一样，就安慰下我继续睡觉了，根本不相信我穿着这件可怕的紧身衣。我明明现在头发都贴在头套里了，很难受的说！"小妮子害怕极了。



我看了看时间，已经11点半快12点了，虽然很晚，但是我还是拿起衣服，并让小雪在家等我。



咚咚，门开了，能看到小雪泪眼盈盈地在门内，她的眼睛红红的，还不时抹着眼睛。



我仔细看了看，此时过道的灯光都已经打开了，她一头披肩的长发，还有那可怜兮兮的小姑娘模样。此时她穿着可爱的粉色兔子睡衣，脚上穿着兔子拖鞋，手上还拿着个兔娃娃，是个没长大的可爱小姑娘呢。



但是她的所谓异常我什么也没看到，很正常啊，除了哭鼻子了，眼睛红红的。8 L)



 "小雪？怎么了？ "楼上传来妇女的声音，是小雪的妈妈吧。



"妈妈，同学给我送我不小心丢了的作业的，等会就走了，你们继续睡吧。"小雪对着楼上喊着应答应付了下。0



我带上门进来，她犹豫了下，然后拉了拉我的衣角。



"去你房间？"我犹豫了下。



"恩......"她低着头，脸蛋红红的，我伸手搂了搂她的头发，能看到她的披肩黑发很美很滑。



哎？恩？？其他手指都能碰到滑腻冰冷的头发，但是换个手却摸了个空，覆盖了乳胶的右手居然就像插进水一样插入头发了，接触点不断晃动着，就像波纹一样荡漾。4



她并没有察觉到异常。



"你说说你到底是怎么了？"我现在不敢肯定她发生了什么，只能先问。



"我应该告诉你的，我带回来的那件透明全包乳胶衣。现在就穿在我身上......但是......但是等我想脱下来的时候，我背后的拉链已经不见了，摸起来光滑一片，就像本来就没有拉链一样，那，你看。"小雪伸展着双手，露出了美白的小臂，看起来白皙，甚至看到丝丝血管。-



"我的手现在被这个带点茶色的透明乳胶衣包裹着，感觉全身都紧紧的，这个乳胶衣还会嘎吱嘎吱作响，难道你听不到？"她小爪子在我面前晃了晃。 #



如果你不介意的话......



我的手搭上了她的小手，能看到她一颤，很害羞。



左手触摸到了是滑嫩有点热量的女孩子小手，并没有什么异常，但是我另外的手乳胶的部分和她的肌肤摩擦，却互相发出嘎吱嘎吱的乳胶摩擦声音，很刺耳，但是她似乎听不见？



"你能看到自己的异常吗？我摸起来并没有感觉到你说的乳胶衣。"我并没有告诉她我手掌的异常。



"奇怪，我明明现在就穿着乳胶衣啊，该死，现在我的头肯定就像个会发光的光头鸭蛋，丑死了！头发都被挤在头套里。"小雪气愤不已，女孩子光头简直是可怕的酷刑啊。但是在我的视觉里她一头光亮黑长发，美哒哒。



"你镜子里能看到自己现在的模样？"我问到。家人都不相信自己的话，小雪都快崩溃了。



"我也照过镜子，照不出来......看不到紧身衣，但是我真的浑身都穿着乳胶紧身衣，每根手指，每个脚趾，从脚底到头顶，浑身都被这个脱不下来的乳胶皮包裹着，真的很难受呜呜。大明你得相信我。"1



看着面前快要崩溃的女孩，我轻轻搂着她，把她搂到怀里。



她没说谎，因为我的右手也在异样，在她刚拿到那个看不见的东西，其实我也碰到了，现在只有我自己能看到......我的乳胶右手握着她的小手，能感觉到她身上的温度，还有软软的身体。真不想放开。(



接下来我们试了很多办法，现实中的刀具剪刀之类根本触碰不到那看不到的乳胶，就好像那是另外一个次元的东西，反而把她弄疼了。



即使我犹豫了下把我右手的情况和小雪说了，她也摸不到，眉头紧皱，拿捏着我的手翻来看去。



看不到啊，互相之间无法看到对方的异常，但是我知道，我可以碰到她的乳胶肌肤，用我的乳胶皮肤。9



已经过去三天了，我们正常上学，一起回家。



她渐渐适应了这样的生活，听她自己羞羞的描述，我脑海里想着她现在的状况。-



她看不到自己视线看不到的地方，比如自己的脸，背部。她也想通过镜子看看自己的模样，但是镜子只能看到长发飘逸没穿胶衣的自己。)



小雪她描述她已经通过触摸发现自己头套里的头发完全没有了，从视觉角度可以看到自己的阴部的阴毛也已经全部消失，可以说被覆盖在乳胶下的酮体已经失去了所有毛发。



"我感觉我就像个光溜溜的没毛乳胶娃娃啊。"此时的她戴着顶可爱的白色猫咪绒帽，丝丝长发垂落下来，好一个黑长直美少女。她现在从来不像别的女孩子不时理顺自己的头发，因为我知道，她根本看不到，也碰不到自己那对自己来说只是虚拟的头发。任何人都能碰到这漂亮的黑长直，除了她自己。&



她那只有自己能看见的赤裸乳胶光头有点怕冷，于是只能戴着帽子，外面的伪装让她依旧是个可爱的长发少女，活泼又青春美丽。



她总是躲躲藏藏地，在我旁边躲来躲去，把我当成挡箭牌。



我设身处地地想了想小雪的处境，要是我脱毛穿着乳胶全包紧身衣在外面，除了衣服，浑身从头到脚光溜溜的，皮肤还是透明反光的材质，而且作为一个外表颜值颇高的少女，被人看来看去，肯定羞耻的不行吧。 "



"大明，我现在感觉很奇怪，那个......啊啊啊，有点说不出口......"听到她有点娇哒哒的抱怨声，我赶紧靠近点。5



"等等......，你帮我挡着点！"她躲到我背后，然后在摸索衣服。



"好了......内里的乳胶皮肤太滑......内衣会老滑开，哎！你别看过来，色狼。"



我赶紧狡辩，两人嬉闹起来。



我们的感情已经更进一步。



她开始把她的感受事无巨细都开始告诉我，她觉得这世界上只有我相信她的话。&



"我现在的皮肤没有那种被全身不均匀挤压的感觉了，除了触摸感觉有点迟钝，还有全身都被乳胶轻微压迫的感觉，还蛮舒服的，我只要闭上眼睛，就感觉自己像被保护起来了，动动身子还能听到乳胶的声音呢。这个神奇的乳胶皮已经完全贴合在我的身上了。"她弯了弯胳膊，听她说肘部弯曲也没有乳胶衣的皱褶，就好像这是她本来的肌肤一样。5



听到她的描述，我相信这胶衣已经自动调整大小，已经全方位平均地覆盖在了小雪的全身，真正代替了她那身白皙的肌肤。!



"乳胶皮肤就是天冷凉的太快，热了却很久才感觉热呢，这个也不知道能不能脱下来。"听着她的嘀咕，确实，现在还很冷，她已经戴着围巾，下面也穿着有点厚的黑裤袜，修长的丝袜美腿很是诱惑，别的姑娘很多已经不穿裤袜了，开始露出自己的美丽肌肤，但是她却变得开始怕冷。



而且她自己说出不了汗，在学校体育课，其他女孩香汗淋漓，她虽然也累的喘的不停，但是就是没出汗，运动的热量飞快地被乳胶扩散到空气中，反而身子很快就觉得很冷了。



时间很快过去了，我们已经进入了热恋中，很快我第一次进入了她的身体，右手抚摸着她的乳胶乳鸽，左手却摸到正常的肉白乳鸽，简直是双重的刺激。.



我们一直没放弃怎么除掉她这身只有她自己知道乳胶皮，但是毫无头绪。4 N *



我们正常地生活，但是并没有考入同一所大学。



因为离得比较远，所以现实中我们每个月都会见面，每次看到她犹如小鸽子一样冲进我的怀里，真的好开心。摸着她那虚幻的头发，手掌感觉着下面戴着帽子的光滑乳胶头套，每次都感觉很奇怪和能刺激。6



真正的变化是从大二开始的。



她开始陆续收到神秘的道具。



"大明，我不知道怎么说，明明在上课，外面就进来个看不清脸的高大裸男，他就这么来到我面前，就这么捏着我，给我右手胳膊戴上了个金属圈，我脱不下来。关键全教室一百多个人就像没人看见他一样，你快来啊。"电话里小雪哭喊着，大受刺激。



我此时已经向火车站走去了，满脸的阴沉，因为我的右手胳膊，就在胳膊中部，也锁上了一个凹到肉里面的金属项圈，这个项圈很宽，大概有五公分宽度，大概有0.5公分的厚度，上面镶嵌着会发出微微光芒的陌生符文，整个亮银色的外形，除了符文，就犹如镜面一样的特质，就像个完美的艺术品。



我也不知道这玩意怎么到我胳膊上的，突然就出现了，我只感到胳膊一疼，也没看到这个玩意有什么接缝，因为尺寸不对非常非常紧。在路上，更恐怖的事情发生了，我发现我胳膊的乳胶在蔓延，慢慢扩散到了我的右胸，乳头都包进去了，而胳膊的下面的透明乳胶皮肤开始慢慢变成深黑色，在手掌的部位居然就像猫咪一样出来白色的乳胶肉垫，伸展起来就像个黑皮小猫爪。我的天哪。9



花了半天时间赶到小雪所在的城市，在安抚害怕无比的小雪后，我触摸着她说的金属圈，外形完全一样，包括她同样发生改变的乳胶猫掌。虽然看不见，但是......我......在变成她......0



陪了她一天后，我不得不回到学校，不然就要丢学分了，在我千万地叮嘱后，小雪答应只要有异样立刻和我视频。:



这天，我在洗衣服，右手的乳胶猫咪手掌意外的很适合搓洗衣服，萌哒哒的乳胶猫垫摩擦着衣物，乳胶覆盖下的手掌痒痒的。但是，属于男人的胳膊开始细嫩，一天比一天细小。我有时在想，到时腿脚一长一短怎么走路哈哈。.



嘟嘟嘟，啊，小雪突然来视频了，我在干衣服上搓了搓湿手，准备点开了视频。



卧槽，突然我感觉脖子一紧，差点没呕吐出来，而且另一个胳膊，还有两个大腿末端都突然套上了冰冷的金属圈，深深嵌入肉里。&



"我特么！"我嘶哑地搂着紧绷的脖子，摸到了同样的金属圈，项圈，这是要憋死人啊。更可恶的是裤子里大腿上的金属圈，让我大腿痛死了。 "



我忍着被金属圈箍着的痛苦，忍痛点开了视频，小雪已经捂着嘴，眼中带泪，偷偷地和我视频。



"大明，这次来了四个裸体巨汉，他们给我又上了三个金属圈，我现在好难受，啊！他们似乎在找什么。" #



"小雪，你试试让摄像头对准他们，也许我能看到。" [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小 ^时在线客服QQ6 *4620 #8907以及备用Q ~Q ]



这次我真的看到了，三个赤裸的巨汉，大概两米的个子，浑身肌肉澎湃，每个都穿着日式的兜裆布，但是每次走动，下面犹如马屌的黑又硬都晃动出来，他们每次走动都咚咚作响，一看就是体格强大的怪物。他们的头部戴着看不见脸的白色头套，在脸的位置写着个巨大的繁体罪字。都闹出这么大动静了，但是周围的人都视而不见，仍然专心听课。,



在看了看后我示意小雪把摄像头转换到我的脸，好让我们俩继续视频聊天，在小雪周围转动的怪人突然停止了，并且头凑过来看着手机。  Y3



聚精会神正面对手机的小美突然感觉到旁边有什么凑过来，巨大的头颅面具甚至都要靠到自己脸了，她啊的一声惊叫，惊恐的把手机掉在了地上，四个怪人都蹲下来，双手伏地看着手机。 "



卧槽！我看到视频里怪人都似乎在通过视频看我，吓的我一个哆嗦，赶紧关掉了链接。他们......发觉我了......



我此时腿软只能蹲着，浑身冒冷汗，衣服背后很快就湿了，难以想象的怪物巨人出现在了我的生活中，我该怎么办。



乳胶皮肤开始从我的胸部慢慢蔓延，我知道，这些乳胶材质必定会被项圈吸引，即使我反抗，也无法抵御这在我皮肤上游走的乳胶。6



哎哎哎！能感觉到冰冷的乳胶慢慢从我的左胸蔓延到又胸部，然后向小腹进军，并且慢慢包裹后背，乳胶在包裹了这些区域后，开始慢慢向小腹下面蔓延，本来有点厚度的皮膜被拉扯到犹如纸一样薄，每一寸覆盖的皮肤都犹如刀割一样的挤压撕扯。



我已经顾不得洗衣服了，赶紧冲向宿舍。



贴身的衣物下，被覆盖的乳胶皮肤麻麻痒痒的，但是被衣物的面料摩擦就会剧痛无比，我痛苦地冲进宿舍，一边脱衣服一边往被窝里钻。 #



此时另外三个舍友都在联机打英雄联盟，此时他们正酣战不已。



"卧槽大明你干嘛，撸管也不用这么急啊。"戴眼镜的小平头是这里的老二，他外貌看起来斯斯文文的，其实内里是个没胆的斯文禽兽，天天都挂bt下av。



另外两个，其中老三是个爱吃的眯眼大胖子，但是其实是个机灵鬼，居然还骗到了女朋友。至于另外一个干瘪高个子就是老末，说话不多，平时也是舍务一体抓，打扫带饭都靠他，但是成绩意外的好，真是人不可貌相。



小平头是老大，他看到我连蹦带跳又是脱裤子又是脱衣服，顿时大呼小叫，连带着其他人也都看我。



"别管我，哎哟我操，痛死了！"我飞快地脱掉自己的T恤和长裤，内裤袜子也脱了，躲进了被窝，然后不敢动弹。%



能感觉到冰冷的乳胶慢慢在我肌肤上滑动，我伸手摸着，能摸到在蔓延的乳胶，但是没有阻止的可能。9



被覆盖了乳胶的部位，即使贴着棉被，我也感觉到很厉害的麻痒，要是动一动，更是感觉到砂纸在磨皮肤的痛苦，这让我再被窝里一点也不敢动弹。 "



乳胶已经不动了，我摸了摸我的胸部，乳胶已经犹如一层油一样贴在皮肤上，被分散开的乳胶被稀释到无法覆盖我的全身，至少肚脐以下都仍然是原来的样子。



就这么结束了？等了好一会，我感觉皮肤上的乳胶慢慢开始凝固了，敏感的皮肤都像涂了502胶水一样，有点难受。2



啊哈！赢了！舍友奇葩三剑客顿时大呼小叫。

o [更多、更全小 #说漫画视频账 ~号等，请记住QQ6462%08907以及备用



我此时已经无力下床，躺着一动也不想动，刚才冲进来浑身实在太痛了，让我心力焦瘁。残留的神经痛让我呻吟着，哼哼着睡了过去。



等我饿醒了，天色已晚，我伸展手臂，发现了让我绝望的事实，我的上半身都被乳胶覆盖了，但是大概有三毫米厚的乳胶皮现在看起来只有零点五毫米厚度，就像气球一样绷在我的皮肤上，甚至能看到上面凸起的毛孔和皮肤纹理。/



我的双手都变成茶色略黑的猫咪手掌乳胶手，乳胶到了我的腰部停下来了，至于双腿根部仍然箍着金属圈。  F2



感觉有点奇怪......我爬起来，然后穿被舍友捡起来丢在床上的衣物。



松垮垮不合身的T恤，不穿皮带就挂不住的裤子。我特么变矮变小了啊！



最终我接受了我从180变成165个子的残酷事实。现在我细胳膊细腿的，但是箍着身体的项圈们却没那么咯人了。



舍友们，小雪......都没有发现我的异常，我已经从一个大个子壮汉变成一个体型修长的小个子了啊。9



"恩......知道了，大明，我会尽快赶来。"挂掉电话，我暂时不敢去小雪那里，那个几个怪人也许仍然在周围徘徊，我只能让小雪过来下，希望两人在一起能想出对策。 "



"大明你真的看到他们的样子了啊！我只能看到他们头一片模糊。"此时我们俩正在校外的肯德基角落里交谈。小雪一阵后怕，虽然我们并没有受到什么实质性的伤害，但是那怪人真的太可怕了。



"头上戴着写着罪字的头套，百度形容是三次元里的罪袋，现实中也有吗？"小雪捏着手机叭叭叭地搜索着。+



在我面前的她今天戴着顶小太阳帽，搭配着黑长直，还有白色连衣裙非常漂亮，她这时正一边晃着自己穿着白色凉鞋的小脚，正在认真找着关于罪字面具的文章。裸露的雪白胳膊，细嫩的小手，还有那露出的小腿，不时吸引着周围的男人们频频回头，当事人的青春已经完全成熟了。



似乎乳胶并不能阻挡身体的发育，那娇小青嫩的小雪已经慢慢发育成为一个拥有前凸后翘完美身材的超级大美女了。这并不是那虚幻的像头发的幻影，而是真实，因为我用手仔细给她丈量过哈哈。



我看着可爱的她，不由得伸手想摸摸她的头，一碰到她的太阳帽她就警觉地按我的手。



"讨厌，我现在可是戴着透明乳胶头套的光头，一碰帽子就掉了啊。"她警觉地按了按帽子，就像只受惊的小猫咪。



"阿明，我发现我浑身的乳胶皮有了新的变化，变厚了，我摸了摸，大概已经有六七毫米厚度了，拿什么都感觉像隔着很厚的乳胶手套，厚度多了都看不见皮肤下的真皮了，感觉怪怪的。"听着她的说法，我能有什么办法，除了两个猫咪茶色胳膊，我上半身到脖子下面就像涂了502一样，能看见皮肤纹理，但是又有层超薄的乳胶材质。



一天安然无事，其中遇到了出来觅食的三贱客，顿时全变成斯文人，但是小雪抱着我的胳膊狡黠地吐吐舌头后，三文人就化身成了三青眼狼，哀怨冲天。



既然久别重逢，我们当然就去旅馆嘿嘿了。



此时我搂着她努力耕耘着，两人喘息着龙飞凤舞，啪啪不止。



随着小雪闭着眼睛抽搐着身体迎来一波后，我也继续了几下，就拔出来泄了。+ s2



啊哼哼，两人搂在一起，毕业了就结婚，一定。



昏睡的两人紧紧贴在一起，黑暗中两人身上的项圈开始闪闪发光，小雪身上的项圈那耀眼的光芒渐渐黯淡，而我身上的项圈却像充能一样慢慢亮起来了。并且小雪身上的乳胶皮开始融化，慢慢填充到我身上。由于太累了，我毫无知觉。



天亮了，我一醒来就看到面前躺着的美人儿大眼玲珑地看着自己，她披散着长发，美丽无比，她微笑地看着我，我顿时睡意全无，轻轻和她互相碰了下嘴唇。)



嘎吱，我坐了起来，伸展了下身体，但是头皮感觉发麻，浑身的感觉怪怪的，而且我发现我的视觉变好了，以前我可是近视眼，不，不对，怎么看东西像隔着玻璃一样，我摸着自己的脸，发现触手是略厚实的乳胶，即使我用点力按压，也能感觉到乳胶的厚实。不，不会吧！腰部和裆部已经没有了那种肌肤接触空气的感觉，感觉全身都穿着很紧很紧的全包紧身衣，包裹着全身每一处肌肤。:



我把被子一掀，露出了我赤裸的下体，顿时两对茶色猫咪乳胶大长腿腿露出来了，看起来就像女装大佬那对穿着拼接猫咪丝袜的细腿。1



变瘦的大腿中部是内嵌在肌肤上的金属圈，而已经补满的乳胶正好把金属圈融在里面，和5毫米厚度正好平行，也就是我全身的乳胶皮已经全部有五毫米厚了，我摸了摸那金属项圈，能感觉到它仍然在挤压肌肉，但是已经融入到我全身的乳胶皮里了。 '



我的天哪，我全身都穿上了厚厚的透明乳胶皮，包括头。，新 #，缺失 *章节等，请%记住



这身皮肤虽然迟钝，但是触感还是有的，就好像这厚实的乳胶也有人类皮肤的功能一样，我突然感觉到背后麻麻痒痒的，伸手一摸，乳胶猫咪手掌上全身细碎的头发。:



我特么头发！手掌摸在头上，果然，头顶软软的乳胶质感，我也变成乳胶光头了。:



我摸了摸我的头，脸，眼睛耳朵。不出意外全部覆盖了乳胶，但是五官的孔洞都保留下来了，至于眼睛处的乳胶并不是留有眼窗，而是完全和眼皮粘合了，但是在两眼留下俩厚眼窗，不，这两眼圈就是内凹进去的，里面是融合更薄的乳胶皮，和眼皮粘合在一起。我眨了眨眼睛，感觉没有任何异样。



至于脖子处，也和大腿处一样，厚实的乳胶让我全身乳胶皮肤均匀了。



我再三检查，发现我的下身也被乳胶包裹了，除了鸡巴，虽然鸡巴也被乳胶包裹，但是只是薄如蝉翼的一层，只有根部和两个睾丸被包裹在五毫米厚度的超厚乳胶皮袋里，就像两个硬邦邦的手榴弹。



看着视觉里的震撼乳胶猫男，我震撼了，难道小雪的视觉里也是这样？





还是有所不同的......小雪的皮肤现在只有大概两毫米厚度，她自己说能很清晰地看到皮下的雪白肌肤，还有她说感觉终于脱去了浑身巨大的负担，从穿紧身衣开始全身一直都被挤压的很难受，虽然几年的时间让她适应了，但是现在她感觉到浑身无比的轻松，如释重担。就像长期穿着厚厚的2000d紧身裤袜，突然换成只有1d的超薄弹力丝袜一样，全身虽然仍然能感觉到乳胶的覆盖，但是现在的感觉犹如清风拂面，轻松无比，就像没穿一样。:



你的乳胶皮都到我身上来了啊......我苦笑着，用力坐起来，黑猫双腿寻找着拖鞋，略厚的乳胶肌肤让每个脚趾头都感觉怪怪的，等我站起来，浑身乳胶皮的牵扯让我从头顶到脚底板都被拉扯的滋滋作响，而且这个乳胶皮是和真的皮粘合在一起的，每次走动都感觉全身都在扯动。/



果然，我也真正感觉到了小雪之前的生活感觉，根据她的描述她的乳胶皮肤以前也有五六毫米厚的，甚至不怎么看到内里的肌肤，全身被紧紧包裹，得在这种与世隔离的感觉下在社会上生活，真的不容易。:



我总感觉有人在看我的乳胶光头。但是小雪说我的发型很帅，真的吗？我摸摸光头，百思不得其解。



罪袋巨汉们一直没出现，就这样过去了一年。大三了。



被窝里伸出了一只让人犯罪的黑猫乳胶美腿，然后这腿的主人不耐烦地重重翻身，把床搞的滋滋作响，更是露出半个发光挺圆的美臀，此时美臀穿着男式三角裤，翘挺的臀部把三角裤挤得很是饱满。



"谁的闹钟，快关掉！"清脆可爱的女声从被窝里疲惫地传出来。



"闹钟上显示，那个今天8点似乎是历史考试，啊，都过去......半小时了。"上铺发沙哑的男人声，然后他突然咋呼起来。"闹钟都重复半小时了，还有15分钟就要考试了！" [一次购 *买 #，新，缺失 ^章节等，请记&住



顿时宿舍一片鸡飞狗跳。



"大明快起来，历史不及格可是要扣学分的，快！"舍长猛地掀开双腿夹被的美腿神秘人的被子，然后狠狠在她的美臀啪地打了下。身为斯文禽兽的舍长似乎没看到她那诱人的外貌。只见被掀开的被子里是个完美的娇躯，难以想象一位美妞会和一群搓脚大汉住在一起。:



"真是......还想睡......历史考试......考试......卧槽！"美人一下坐了了起来。



宿舍里顿时光芒四射，太阳的光照在这个水晶般的少女身上，顿时让房间的亮度多了好多。;



"卧槽怎么突然变的这么刺眼！"众人怪叫着，也顾不上刷牙洗脸了，把床上的衣服直往身上套，然后鱼贯而出。1



"狗日的等等我！"此时娇美的美人才坐起来，她蹦蹦跳跳地坐在了隔壁床边，因为鞋子在这。她已经发育成果桃的巨大反光乳胶美臀陷在被子上，此时她除了胸部只有两个微微凸起的覆盖乳胶的胸部，美丽的双手双脚都是犹如穿着黑丝的猫爪手套，不过从阳光下可以看到光芒在她的皮肤外面悬空闪耀着，错不了，除了被茶黑色乳胶覆盖的双手双脚外，其他部位都包裹着已经进化到完全透明乳胶。完美的小蛮腰扭动着，带动着腰部的乳胶皮肤嘎吱嘎吱作响，往上看，双手双脚的末端，还有脖颈都有着华丽的金属项圈，和乳胶皮肤以及下面的真实皮肤粘合在一起。如果有一面可以照耀真实的魔镜的话，就能看到这位美人脸就是小雪的脸，她光亮的头颅被乳胶均匀的包裹着，厚实的透明乳胶下，眼眶里超薄的乳胶皮下，颤抖的美丽眼睛似乎很不适应太过于激烈的阳光。:



她用力站起来，双腿间巨大的水晶通天棒带着两个巨大晶冻核桃挂在裆部，啊！她怎么有尺寸违规的鸡巴。 #



不，她并不是罗雪。



没错，这个美人正是我，大明。



一年的时间，我越长越矮，身材如同缩水一样，开始逆生长，直到慢慢长成罗雪这样的完美诱惑体型。我能感觉到我的骨骼也慢慢变成了女性骨骼，因为我特么居然习惯轻微内八字了。



此时的女友罗雪也许正在远在百里外的北上大学课堂里上课吧，而我这西京大学只是个三流大学，但是想毕业，就不能挂科啊。7



我匆忙蹦蹦跳跳地拉着穿着半截的裤子，急死了，要尿尿。美人捏着大鸡吧一阵嘘嘘后，回头看到了镜子，只见镜子里是个精壮的帅哥，一头修剪得体的冲天发型让他看起来充满了运动的魅力，好一个帅哥！4



我挥舞了小爪子，完全和小雪一样的体型外貌，除了没有胸部和子宫蜜穴，其他都已经长的和小雪现在的模拟外貌一模一样了呜哇。



犹如狐狸的黑丝小爪呜哇呜哇了几下，可爱的让我都爱不释手。而镜子里的帅哥也随着我动作作出同样的动作。真是奇特的视觉啊。 $



我的视觉里我成了一个赤裸包胶的超级美丽的扶她美女，而外人和镜子里反射出来的却是精壮帅气的我。 [更多、更全小说等，请记%住



在匆匆穿好衣服鞋袜后，我夺门而去。



娇小的身体穿着重新购买的小号衣物，脚下的球鞋运动如风，来不及了！



浑身的乳胶皮肤格敏感，我跑步中浑身衣料在摩擦我的身体，让我腿软脚乱，鸡巴更是硬的不成样了。这身体，只有乳胶或者丝绸才能让敏感的乳胶肌肤舒适。)



我有个新的秘密，上个礼拜在我去和小雪啪啪后，我试了试她的女装，被她发现后，她的神色很复杂。她说......她看到了她自己。



女装能改变我现在我并看不见的虚拟外貌，不过我本人并不是女装癖，所以拒绝女装，但是，很快我就不得不妥协了。6



在一片哀嚎中，历史考试结束了。我轻轻放下了笔，黑皮乳胶小爪子揉了揉眼睛，能听到嘎吱嘎吱的声音，顺便伸了伸懒腰，并且伸了伸腿，呜哇！全身发出剧烈的嘎吱嘎吱的乳胶挤压声，全身的肌肉都在乳胶的包裹下痉挛着，爽啊，我已经爱上了被乳胶包裹的感觉。 '



叮叮叮，视频来了。视频对面冒出了小雪的脸，她此时穿着格子短裤，休闲雅戈尔男装，戴着顶绅士帽，一脸恐慌地躲在柜子里。



"罪袋来了！"小雪压着声音，颤抖着声音轻声说道。



"我知道了，你躲好别发出声音！"



说完我立刻冲向天台，那的灭火器柜里给我放了女装。



等待已久的罪袋终于又出现了，我知道，他们肯定有某种目的，而且我确认了我和小美现在只要两人其中一人女装，另一人男装，就会潜意识互换虚拟外貌吧，这也是那次穿女装被发现的。



和平的大学里突然跑来个超级美妞，她穿着白色的连衣裙，一头乌黑靓丽的长发在跑动中飘舞着，水灵灵的大眼睛满是惊慌，似乎后面有什么怪物在追赶。



果然来了，罪袋发现了小美，视频通话一直开着，害怕的小美闭着眼睛躲在柜子里，但是柜子被巨大的手打开了，头部犹如缸一样巨大的面具怪物正凑着头看着面前这说不清的目标，奇怪中。



"呜......我好害怕 ~"小雪瑟瑟发抖着，视频里的我一边拿着手机视频一边跑了出来，女装后我的气质顿时光芒四射。，在我脱掉所有的男性衣物包括衣物后，所以的罪袋都转过头，似乎感应到了什么。,



在我羞耻地穿上连衣裙，两只黑皮美脚穿上平底女凉鞋后。我顿时感觉到我脑袋轻轻一重，有什么在我头上形成了，并且脖子和后劲能感觉到丝丝被什么拂过的麻痒，是头发吗？但是我的黑皮小手摸不到，只摸到乳胶耳朵和乳胶光头。



随着我快速团好我脱下来的衣物并且塞进消防箱后，我拿着手机向体育馆跑去，对，人越多越好，这是我们商量的方法，只要混入人群，让人群当盾牌，也许就能躲过去。而且我们互相距离上百公里，这么远的距离，也许罪袋们会找不到我吧。，新，，请记住唯 #一联系方式



咕咕......罪袋们开始有方向地向我的方位扭头感应着，这时，在小美这里，小美看到又凑到脸前的罪袋，害怕的她顿时一声惊叫，手机抓不住掉下来了。



手机对面视频里面正是已经化为小雪的我，能看到视频里的长发少女一脸焦急，但是她似乎从手机看到了什么，并且立刻惊恐地挂了视频。 $



吼......这个罪袋看着地上很快被挂断的手机视频，似乎知道了什么，顿时转身冲向了远处。  A+



过了一会，一条同样黑皮到根部的乳胶美腿慢慢伸了出来，美腿末端穿着男式皮靴，一位穿着短裤T恤男装的乳胶少女从柜子里慢慢爬了出来，她头戴着男式绅士帽，看起来就和我的乳胶女性外貌一模一样，但是别的柜子里的反光却是位穿着得体西装的冲天头大帅哥。



她哭啼啼地用黑皮小手掌拿起掉在地上的手机，并且不断重新拨打着手机，但是对面不接听了。3



"呜哇，大明，对不起。"少女蹲着捂着脸大哭了起来。



互换身份似乎成功了，我气喘吁吁地站在体育馆里，此时这里正在进行激烈的篮球比赛。但是一阵阵骚动开始了，我没想到我现在的魅力会这么大，我周围凡是能看到我的人都面红耳赤目不转睛地看着我，而和我对视就会羞耻地扭过头去。呜哇这样可不行。我左右寻找办法，看到了。唉！我拍拍一位小哥左侧，他一扭头，我就把他胸口的墨镜拿走了。嗯？他回头看向我，我早已经把墨镜藏背后，在我和他对视并成功让他脸红后，我施施然离去，不带走一片云彩。



戴着墨镜的美女正躲在臭烘烘的人群里，体育馆不大，所以人都是挤在外围看比赛的，比赛也很精彩，可是我可没心思继续看比赛了。戴着墨镜的我缩在人群中，并且用微信和小雪聊天。2



知道我一切安好松了口气，但是接下来小美说罪袋们有目的的向我这冲了过来，我知道不妙了，得赶紧离开这个是非之地。3



我第一次感受到女孩子体型的无力，无数的咸湿手对我摸来摸去的，当我怒火朝天地寻找摸我的人，这帮家伙都一个个转头当正人君子，可恶。感觉龟头湿了，身体被摸的有点湿软。我得赶紧离开。



但是周围的人在看到我后，眼睛一亮，都一个个往我这挤。女人们的尖叫，男人们的嬉笑闹腾，搞得我头晕眼花，我感觉我要缺氧了，身处男人队的小个子的我只能抬头看着这些比我起码高一个头的男人们，还有用力往我身上挤，碰到我还捏鼻子嘿嘿傻笑，我特么打死你啊。



好不容易精疲力尽，爬了出来，浑身的连衣裙已经皱褶无数，还有很多汗渍手印，甚至我现在鞋都丢了一只。赶紧跑。 [一次&购买，新，缺失 ~章 @节等，请记住24 *小时在线客服QQ以及%备用QQ ]



浪费了无数时间的我夺门而出，脸碰地装上了一堵肉墙。顿时我一屁股坐在地上。鼻子好疼。我眼泪都下来了。等我揉揉鼻子睁开眼睛，面前是数位罪袋肌肉先生



你们好啊......咳咳，我尴笑着。



巨大的力量让我的小胳膊都要断了，我被左右夹起来了。



"哥，哥，我错了，饶了我吧。"我挣扎着，那大手捏着我，我感觉骨头都要碎了。%



我的连衣裙被啪地犹如之一样被撕掉了，内衣什么都给剥个精光。

v，终身免费&更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服



咕！罪袋们看到衣服下的身体和那个巨大的玩意儿，都左右面面相窥，咕咕互相交流。



不对劲啊。



"哥，饶好了我吧，我不跑，绝对不跑了好不。"这些家伙，我都赔笑脸了，他们难道无法沟通吗。8



首先一顶小巧女式黄金皇冠，上面缝纫着会自动漂浮的洁白透明婚纱。婚纱皇冠放到了我光滑的乳胶头上，只见这皇冠自动箍在我头上，顿时我感觉头皮一紧，得，肯定脱不下来了。上面漂浮的婚纱挂在我背后，神奇地化为会自动漂浮星星点点的巨大星云纱巾漂浮在我的背后，让人看起来我的背后圣洁无比。



皇冠下慢慢延伸出一根根发光的洁白长发，一直垂挂到我臀部，并且自动编辑了个大麻花辫子挂在背后，就像冰雪女皇一样的发型。;



我终于有头发了，如果只是这样还不如让小雪自己上。



接下来一串精美的项链，上面是左右各四颗黄豆大的钻石镶嵌在黄金里，并且一颗颗链接在一起，中间有颗花生大的血宝石，这个设计轻巧精美的黄金项链被戴在我脖子上。.



我知道，这些道具都绝对有相应的作用，在罪袋拿出项链后，我看到项链就产生了大恐惧，绝对，绝对不能戴，这个美丽的宝石项链就像魔鬼一下，我感觉戴上它就会失去自己的灵魂。



项链被戴上了，我脑内轰鸣，美丽的白发美人流下了眼泪。感觉永远失去了什么。心中无比痛苦。



接下来是个看起来很正常的蕾丝白色胸衣，正好和之前的婚纱配套。



但是罪袋难得地用手指擾了下太阳穴。面前这个女人真没胸啊。最后它认命地随便帮我穿了起来，也许是我没胸的缘故，这个胸衣并没有变成星云之类。/



漂亮的白色纱裙挂在我腰部，并且通过细小的黄金链子左右挂好，这纱裙围住我的屁股和左右腰部，唯独留出了我的乳胶腹部。这纱裙开始飘舞起来，并且末端也化为星云在我背后飘舞。



同样也许是配套的雪白丁子裤被我穿上了，接着就是双水晶高跟鞋，也给我穿上了。



我被放了下来，顿时站不稳，高跟鞋好难穿。



两位罪袋不知道从哪里抗过来一面落地镜，这个镜子上闪耀着紫色的光泽，边框都是和我身上项圈雷同的符文在闪耀。.



啊！只见镜子里出现了我现在的真实相貌。我现在由于穿着高跟鞋的缘故，美妙的身材顿时被凸了出来，浑身的乳胶皮肤反射着背后星云美丽的光芒，我的双手和双腿直到根部才是透明乳胶皮下的金属奴圈，至于手和腿都是掌心带肉垫的仿兽黑皮乳胶手脚，黑色和白色的对比让我就像黑暗中的唯一光明。



我穿着女性的雪白内衣，脖子上挂着一条看起来价值连城的黄金珠宝项链。一头雪白的大马尾辫挂在背后，头两侧挂着长长到胸部的白发刘海。至于头上戴着的金冠，配合背后飘舞的婚纱，还有腰臀部等于没穿的飘舞的纱裙。就像一位无比圣洁的待嫁圣女，似乎就要嫁给最伟大的英雄王。



"能听到我的话吗。嗯，看样子你能听见。"



我诧异的眼神被镜中我发现了。能看到镜子里的我在和我说话，连声音都和小雪一样。



"奇怪，明明显示就是你，又不完全是你，难道你是一魂双体？性别也不对，另一个是雌性但是灵魂太脆弱了。既然命运的抉择就是选择你，罢了，这是你的命运，继续作为人界灯塔吧。"6



？我百思不得其解，什么灯塔？



"这打扮你永远也不会给别人看到，放心吧，灵魂外貌是永久的。另外作为灯塔你需要不断补充燃薪，而燃薪会保存在项链中，不用担心，已经变成这个世界最美的乳胶圣女的肉体诱惑是燃薪们无法抵挡的，你只需要默默等待，默默享受，再见，不完全的你，给你留点礼物。"!



我眼看着我的胸部鼓胀起来，不，并不是我有了乳房，而是胸部的乳胶鼓起来，就像两个透明圆球把胸衣撑的鼓鼓的。/



唉？什么？不要吸啊，噫，我感觉到里面有小嘴在叭叭叭地吸我那稚嫩的乳头，很快乳头就红肿起来，我透过那透明乳胶看的明白，不管我怎么揉胸口这两个乳胶假奶，里面都在叭叭叭。痒死了。9

O [更多、&更全小说等，请记住唯一联 ^%系方式QQ以及备用 *QQ@ ]



犹如飞舞的燕子的红色淫紋从镜子里飞出来，啪地贴在我小腹上，并且嵌入乳胶内里的真实肌肤上。%



"缺少子宫的你，自己去夺得属于自己的子宫吧。"一些消息进入我的脑袋，我闭着眼睛慢慢感受。良久......我知道了......这是......只属于我的秘密。
<!-- tcd_main_text_end -->

