# [皮物]_富士山-被压抑的暴怒



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《富士山-被压抑的暴怒》，内容由两部分构成。第一部分描述了奈良的一个重要人物正在进行激昂的演讲，围绕着自由和民主的主题，背景显示出日本政治氛围的紧张与复杂。在热情叫好的粉丝中，一位身穿灰衬衫的摄影师走向演讲者，却意外暴露出一把手枪，随后发生激烈冲突，演讲者受到重伤。此段情节充满悬念，体现了主人公的内心冲突和外部压力。第二部分则转向主角徹也的背景故事，他曾是海上自卫队的一名成员，并因退伍回到美丽的故乡，担任一家精密钢铁公司班组长，展示出他经历的职场生活和个人成长。文中对于富士山作为背景的铺陈，暗含着对自然力量与人类意志的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_富士山-被压抑的暴怒.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 77824 bytes                           |
| MD5             | 0312e78f3e625837aea8eba7f0302fe7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 日本                               |
| Date            | 2022-07-08                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 暴力事件, 政治演讲, 怀旧, 自我认同, 职业生涯, 成长故事, 海上自卫队, 富士山, 职场竞争, 枪战, 情感冲突, 家族责任                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
令和4年7月8日11：20

奈良



“自由，民主是我们自民党的主张，也是日本，乃至大和民族的主张。任何的邪恶

，独裁与专制都不能威胁到我们大和民族一丝一毫！同样地，我们也要自觉承担

起大国的责任，为创立亚太新秩序，重现大-东-亚-共-荣-圈-而努力！”

在保镖的簇拥下，一身笔挺西装的老人正在慷慨激昂地演讲。讲到那个军国主义

特有的名词时，他还特意一字一顿地加重。他越讲越起劲，讲着讲着居然走了起

来，试图把自己的思想通过保镖背后背着的大喇叭传遍奈良的每一个角落，而不

仅仅局限于他所在的位置。

就这样，庞大的队伍缓缓地移动着，过路的行人不无厌恶地掩耳急趋。只有那么

一小撮狂热的粉丝，高呼着口号为那演讲的老人喝彩。有些人还拿出单反相机，

想留下这位“为日本的复苏做出重大贡献”的“伟人”的“英姿”。

粉丝虽然不多，但在老人看来，咔嚓咔嚓的闪光灯同样不输日本最红的偶像组合

。



负责警戒前方的保镖石田实在受不了刺眼的闪光灯，就小声跟负责警戒后方的保

镖麻生请求道：



“麻生桑，能不能麻烦你和我换个位置啊？前面灯光太晃了，我受不了啊。”0

爱出风头的麻生正愁不能上镜，一听这话喜出望外。但他还是强行压制住了喜悦

，嘴角一扬，鬼话脱口而出：“那就只能照顾可爱的后辈了。”

就这样，两人换了一下位置。石田警戒后方，麻生警戒前方。

石田目光的尽头处，一个身穿皱巴巴灰衬衫的男人像这里跑来，脖子上挂着一个

夸张的长焦相机。同样负责后方警戒的浅川也发现了那个人，小声地抱怨着：“真

是的，演讲也不知道早点来，作为粉丝真是不够格啊，对吧，石田桑。”

石田没有理他，仍然呆呆地望着那个男人。同时，她的嘴里念念有词。石田自认

为是个懦弱的人，即使是愤怒也只敢让自己知道，不像他。



他要亲手……



这是我们的约定，既是为他，也是为我。

亲手……

灰衬衫男人跑近了，拿掉相机盖准备拍照。然而，里面根本不是镜头，而是两根

黑洞洞的枪管！

“乌龟阵！”浅川一声嘶吼，众多保镖立刻围成一圈，把老人严严实实地保护起来

。然而，石田却不小心踩空了，一个大马趴就摔在了地上。

灰衬衫男人瞄准空隙，对着胯下已经濡湿的老人砰砰两枪。



保镖们一拥而上，把男人按倒在地。另一部分人掏出手机，手忙脚乱地拨打119，

催促消防署派救护车。



“不要再拍了！”石田一个箭步跑到倒地的老人身边，半蹲在地上为挡住老人狼狈

的模样。接着她关切地问：“master,您没事吧？”

老人捂着胸口，吃力道：“你感觉……像没事吗……”

石田受训多年，一眼就看出来老人的枪伤虽然严重，但并不致命。及时救助的话

，性命不会有危险。

“复仇之心可嘉，复仇之术欠佳。”石田暗想。所以，她从袖中抽出一根钢锥，对

着老人的心脏处就是一下。她的身体挡在中间，谁也没有看见石田的行为。6



“master的愿望就是命令。如您所愿，现在就有事了。”



“你……你不是石田萌美……”

“记住我的名字——山上徹也！至于我的真面目，呵，就是那个灰衬衫男人的样子！

”



………………………………………………………………………………………………………………



山上徹也篇



富士山，是日本的第一高山，同时也是一座危险的活火山。有史以来，富士山曾

经喷发过十七次，平均每一百二十年喷发一次。随着东京城摊大饼般的不断扩展

，喷发的代价逐渐超出了日本政府承受范围。

为了防止富士山的喷发，只能用相应的技术手段加以抑制。然而，抑制只能带来

更剧烈的喷发。

徹也在海上自卫队服役时，参与过对富士山的考察。他所在的驱逐舰支队负责进

行支援，而支援的对象就是在用声呐对日本大陆架的火山岩床进行考察的亲潮号

潜艇。

但更多的时候，徹也所在的舰队更多地是在中日争议的海域进行“战备巡航”。既

然是在争议的海域，就免不了冲突。受宣传和大家影响，徹也不是很喜欢中国。

可是不喜欢中国又能怎么样呢，他也没有权力下令对中国海军开炮。



在经历新兵训练营的苦日子过去后，也就这样当一天和尚撞一天钟了。9 F" j:



退役后，徹也回到老家，那是一个风景优美的町。作为退伍自卫官，他受到了相

亲们的欢迎，还被安排进了町里最好的企业——山上精密。

山上精密是一家专门生产圆珠笔尖钢的小型钢厂，员工只有几百人，却能占据国

内外几十亿日元的市场，不可谓不令人佩服。穿着山上精密工服的人，在町里酒

吧喝酒的时候都会被打个九折。



徹也进入钢厂，在当了一两年普通炼钢工人后，领导才能就逐渐被发掘，成为班

组长。毕竟，徹也的军人气质是掩盖不住的，而这股雷厉风行的气质让人折服。





徹也还记得那一天。原本云雾缭绕的小镇突然放晴，久违的阳光晒的他暖暖的。

课长突然有点羡慕地告诉他说：“徹也君，社长有事找你。”

“找我？”

课长一拍额头道：“八嘎，你还真是迟钝……快去吧，去了你就知道了。”. Y/ x%



徹也有点紧张，一边回忆着工作中可能出现的错误，一边忐忑地迈着碎步往社长

办公室走。



“社长?”

“快请进，徹也君。”

推开门，社长端坐在老板椅上，背后的书柜里放满了厚重的精装书。社长大约五

六十岁，头发因为操劳而变得斑白，定做的棕色西装合适地被有些消瘦的身材撑

起。和其他大腹便便的老板相比，社长更像是大学的教授。虽然徹也知道，他只

是高中毕业。

徹也抬头望向社长，社长那坚毅的脸上竟然露出了少有的温柔。



社长指了指椅子，又指了指桌子上的给徹也准备的茶：“请坐吧”

徹也看到，玻璃杯里，一根墨绿的茶梗缓缓竖起。社长同样看到了，笑着说：“今

天确实有好事发生呢。”



看到社长不生气，徹也便放下心来问道：“社长找我来有什么事吗？”

“徹也君真是迟钝啊”社长责备着徹也，但语气里并没有责备的意思“那么明显的暗

示都感觉不出来啊。”



“嗯?”

“小女不成器，我不放心把家业托付给她。所以可否请徹也君多多照顾呢？”*



徹也猛然想起社长女儿山上小姐对自己的种种奇怪举动。他当时还以为是山上小

姐在消遣自己，也就一笑了之了。没想到，居然是对方一次次的暗示。

“不过，我就喜欢你这一点，认真工作心无旁骛。所以，我才会放心地把我最重要

的两件东西托付给你。”社长端着茶杯站了起来，面向窗外晴空之下连绵起伏的山

脉，有些惆怅地说“我也有些疲惫了，该休息了。”



“我一定不会辜负社……父亲的期望！”徹也立正站好，对社长消瘦的背影敬了一个

标准军礼。

“沙织，进来吧。”



山上沙织，山上家族的千金。徹也无数次见过她，不过都没有太多的非分之想。

今天才有机会仔细端详一下。

“徹也桑！你怎么在这！”她看到自己暗恋的徹也站在面前，不由得小脸一红。4

暂时没有了工作的牵挂，徹也得以仔细端详面前的沙织。她匀称的身体被粗布工

服包裹着，仍然隐约透出玲珑的曲线。双手由于劳作而略显粗糙，和白皙鹅蛋小

脸形成对比。

“卡哇伊呐~”徹也不由自主地就说出了心里话，意识到这一点的他立刻捂住自己的

嘴。看到对方夸奖自己，沙织不好意思地玩着头发，避开他的目光。



社长欣慰地笑着说：“既然这样，那二位就先忙去吧，记得要以结婚为前提开始交

往。”

就这样，那段最美好的日子开始了。徹也随了社长家的姓氏，改名为山上徹也。

山上精密在新社长的带领下，继续平稳地运行着，为全世界的圆珠笔厂商提供着

笔尖球钢。

然而好景不长。合作了几十年的下游企业陆续要求终止合同。最开始山上徹也还

要求质检部门抓好品控，但在他亲自确认产品质量无误的情况下，下游企业仍然

不肯续签合同。



再见到老社长时，老社长似乎一夜之间老了十岁。他弯着腰拄着拐杖，吃力地说

“徹也君啊，你一定要妥善解决这次的危机啊。山上精密上百年的发展历史，关系

到几百人的吃饭问题。我相信徹也君一定有办法的……”



“父亲，您放心，我绝对会带领您的企业走出困境的！”

放下这句话，山上徹也就踏上了飞往上海的飞机，去拜访曾经最大的合作伙伴——

上海晨光集团。晨光集团虽然解除了同山上精密的合作，但仍然以礼相待。这不

免得让山上对中国的印象有所改观。

晨光集团包下了一艘在黄浦江上巡航的游轮，会面地点就选在那里，游轮晃晃悠

悠的感觉让山上徹也想起了在海自的日子。



看着浦东的灯红酒绿，徹也端起一杯红酒，轻抿一口问道：“贵司为什么不再续签

笔尖的订货合同呢，鄙人自认为产品并无质量问题。”

“真是太抱歉了，山上先生。”代表叹了一口气“我国的太钢集团研发出了同样优秀

的笔尖钢，质量相同的前提下单价低百分之四十左右。我们也是生意人，实在抱

歉了。”

“纳尼？”山上徹也挣大了眼睛“不可能……”

“太钢集团的转炉，一炉足够全球市场用三年，而且那炉还不能停……”



“为什么会这样……”



代表顿了顿，道：“据我所知，贵国的外务省制定了对我国的宣传政策，大力宣扬

贵国的‘隐形冠军’行业。其中一份报道被我国政府的一位高官所看见，他对此无

比震怒，要求把上面的行业名单当成政治任务一项一项攻克，而笔尖钢就是其中

之一……”



山上徹也也看过那篇文章——那篇被翻译成日语，在日本报道的文章。看到自己的

企业位列其中，山上当时还无比自豪。

“贵国首相制定的对华政策，我们也没有办法改变。所以，真的抱歉了。”

谈判无功而返，山上老社长遭受重创，心力憔悴而死。而山上沙织也因为思念父

亲而心不在焉，开车坠下悬崖而死。



家庭，事业，明天……

山上徹也曾经拥有的一切，在首相英明神武的政策下化为乌有。一无所有的他只

身来到东京，来到那个能看见富士山的地方，时刻准备着喷发。

………………………………………………………………………………………………………………



雾崎申司篇

雾崎申司是绘画世家出身。他从出生到高中毕业为止，每天醒来第一眼看见的都

是天花板上画着的关于富士山的浮世绘。和一般以海浪为主的浮世绘不同，雾崎

伸司房间的浮世绘的浪花是火山喷发而成的赤红岩浆。



饱受抑制的滚烫岩浆肆意横流，衣着华丽的大名和护卫武士被愤怒的恶鬼撕碎，

东京陷入了无尽的火海。

留宿的小学同学曾经被这副画吓哭过，但雾崎申司从来没怕过。“恶鬼”是谁定义

的？为什么长的不一样就是恶鬼？每年还有专门的除鬼节日。只允许人除鬼，就

不允许鬼除人？

他有如此思想，可以归功于他的父亲雾崎越。雾崎越曾经在动漫大师宫崎骏手下

担任绘画。物以类聚，人以群分，雾崎越有这和宫崎骏相似的政治观念也就不足

为奇。



父亲一直教导他：“申司，日本作为一个国家，曾经做错了很多事情，而且现在也

不知悔改。不过还好，日本的言论还算自由。我希望你能继承我的事业，做一名

漫画家，用自己的笔去为日本光明坦荡的明天出一份力。”



怀揣着崇高的信仰，高中毕业雾崎申司只身来到东京，开始了成为漫画家的修炼

。



雾崎申司在东京采访了多位参加过侵华战争的老兵，准备了上百页的剧情大纲。

是的，老兵们知道他们为什么会被投下原子弹，因为他们见过中国人民的眼泪。

可是当他兴冲冲地拆开编辑的回信时，并没有出现期待的结果。

q

编辑只是礼貌地拒绝了他，但也只有礼貌而已：“我们对您的作品感到非常欣赏，

但这并不是一份可以盈利的作品，真是抱歉了。”

雾崎申司把原稿翻来覆去地看，技术上明明没有任何问题。相比于那些用3d建模

和公共素材去偷懒的漫画家，雾崎申司的作品可以说是诚意满满，甚至不像一个

漫画家的处女作。而剧情方面更是无可挑剔，老兵在服从命令和内心痛苦间的纠

结描述的很到位。

“哦，我知道了！”雾崎申司冥思苦想了好几天，看见街上走过的coser，似乎明白

了什么“全是男人，怪不得不能盈利！”

他把老兵换成了日军的坦克娘、飞机娘和军舰娘。他让这些人形化的武器，代替

被遗忘的老兵，去唤醒同胞们的良知。



可编辑的回信仍然还是没有任何波澜的礼貌：“我们对您的作品感到非常欣赏，但

这并不是一份可以盈利的作品，真是抱歉了。”



为什么！为什么！



雾崎申司把两份作品都寄给了家乡的父亲。父亲看过后打电话过来，夸奖儿子的

进步。

“爸，你不要骗我，我画的真的好吗？”

“申司，你画的好不好，和现在连载的漫画家对比一下，优劣不就出来了。好多人

的人物比例和故事结构的都有问题，只靠人设吸引人。你比他们强上太多了。”2



“可是，编辑说我的作品不能盈利……”

电话那头沉默了好久。



“你老爸我都二十多年年没画连载了，没想到现在已经这样了啊……”

是的，雾崎越在老家除了完成公司的业务外，只是随便地画一画家乡的山水，不

求名利。对于现在漫画届的情况，自然是不了解的。

d

“日本，我的祖国，就连言论自由这最后一点优点也没有了吗……”



叹息声中，父亲失望地挂断电话。

“不能让父亲伤心，我要杀个回马枪！”

……

《诛鬼传》（第一卷，1到15话）



超激烈！神秘天才画家倾力打造！历史和现代的最佳结合！

J



某天起，东京被富士山喷发的赤红毒雾所覆盖，白昼如血，闻者毙命。七七四十

九天后，毒雾颗粒终于落地，血染东京城。人们惊恐地发现，街上多了好多皮肤

火红，面生独角的恶鬼。这些恶鬼四处撕咬，永不停息。



自卫队派出阿帕奇直升机和主战坦克进城除鬼，却遭到顽强抵抗。



在东京即将陷落之时，三位少年挺身而出组成诛鬼纵队，利用他们超越语言的读

心能力和恶鬼展开决斗。



……



“老爸，我获奖了！漫画大赏特别奖！是诛鬼传！”



“申司，老爸真为你自豪，但……”



“老爸，我知道你想说什么，是不是要提醒我，别忘记自己的使命？放心吧，看我

的表演就好！”



“申司，老爸真为你自豪！”



……



《诛鬼传》（第二卷16到30话）

勇敢的少年们在通过读心术得知恶鬼的弱点在头上双角后，取得了一次又一次的

战绩。但，恶鬼却像潮水一般越杀越多，诛鬼纵队再次陷入困境。

一次偶然的机会，队伍中最温柔的少年捡到了一个完整的鬼角。他违反规定偷偷

带回营地，在宿舍中读取角中的记忆。他不曾想到的是，破败的东京竟然还有幸

存者？



……



“东京纸贵了啊，申司，不过不要忘了我们的约定啊！”



“老爸，你别着急啊，让气氛再热烈一点吧！”



……



《诛鬼传》（31话）



诛鬼纵队深入废弃的东京，探索恶鬼的地盘！



《诛鬼传》（32话）

神秘的幸存者竟然是归国老兵，他到底隐藏着什么秘密？

《转生为哥布林骑士》（第1话）

普通的高中生小泉和也，在一次意外的车祸中居然转生到剑与魔法的异世界。然

而，他并没有化身为正义勇敢的勇者，而是化身为最普通的哥布林……？



……



“申司，为什么会这样……”

“老爸，不是这样的！后面还有剧情！”

雾崎越重重地叹了一口气。思索良久，终于开口道：“申司啊……老爸我有个提案…

…”



……



《诛鬼传》（第三卷31到45话）



神秘天才画家大揭秘！归隐画坛老将雾崎越！大超越！复出！



诛鬼纵队深入东京，拜访神秘的幸存者——归国老兵。他同诛鬼纵队成员一样拥有

超越语言的读心能力，不过数倍强于少年们，能读到藏于心底的秘密。



凭借读心能力，不会中文的他在侵华战争中也能听到中国人民的痛苦。善良的他

决定暗中帮助中国人，并偷偷地给中国地下抵抗军运送药品。



战后得以归国的他，在日本国内组织反抗运动，却屡屡被压制。数次失败过后，

心灰意冷的老兵不再关心政治，转而隐居于东京含饴弄孙。

直到有一天，富士山毒雾爆发，恶鬼横行。凭借着读心术，老兵和恶鬼交流得知

，毒雾和恶鬼都是由投入富士山的实验资料幻化而成。那些资料，都是用中国人

的生命换来的，上面沾满淋淋的献血！



而美国，只要走了一小部分。日本政府为了焚尸灭迹，将大部分资料投入富士山

。带着怨气的资料吸收日本地底的能量，化身为毒雾和恶鬼，向不知悔改的军国

主义者复仇。但，恶鬼的心底仍然存在着一丝理性，它们不会伤害真正善良的人

。



话音未落，一只恶鬼闯进老兵家中。三位少年立刻摆出阵型准备迎击，老兵却让

他们坐下。

“抱歉呐孩子，让你们受苦了……”

这句话不知道是对诛鬼纵队的少年们说的，还是对恶鬼说的。少年们回头看去，

恶鬼混浊的双眼居然流出了两行泪水，随即转头离去。

“你们三位可以试着合力读取一只鬼的内心，看看我说的对不对。”



一切结束后，诛鬼纵队和老兵一起站在码头上，看着满载恶鬼的轮船消失在海平

面上。



“他们的愿望就是回家，把他们送回故乡他们就会化为一缕无害的青烟了对吧……”





“到底谁才是恶鬼呢……是面如恶鬼但尚存理性的冤魂，还是衣冠楚楚但内心丑陋的

军国主义分子呢……”



………………

“爸，这是我的作品，为什么署名是你啊！”



雾崎越强忍悲痛，装出贪婪的样子，恶狠狠地说：“怎么，你想和我争名吗！”:



“雾崎越，我没你这个爹！以后再也不要来找我了！”说罢，雾崎申司挂断了电话

。

电话那头，雾崎越早已老泪横流。他知道，这可能是和儿子的最后一通电话了。



………………



觉察出不对劲的雾崎申司发疯一般地赶回家里，但已经太晚了。曾经优美的花园

被糟蹋的七零八落，冷风吹过空荡荡的门窗发出呜呜的怪叫。他走上楼，只有通

过天花板那幅富士山爆发，恶鬼横行的画才能辨认。

他跑到医院里，从一脸嫌弃的护士那里问到了雾崎越的病房，还有来龙去脉：县

里的地头蛇——犬养组，冲进了雾崎家，暴打雾崎越并把值钱的东西洗劫一空。问

不出更多有价值的东西，犬养组也就懒得再管奄奄一息的雾崎越，干脆就扔到了

大街上，被医院出于人道主义救了回来。不过对护士来说，犬养组就是为日本锄

奸。如果可能，她希望拔管。



他已经奄奄一息了。



“爸！爸！！”



看着四下无人，雾崎越忍着剧痛吃力地说：“快走，不要让我连累你……唤醒良知…

…这是我能为日本做的最后一件事了……”

“爸，你扛住啊！”

“抱歉呐，川岛桑……”雾崎越的眼珠转向旁边空荡荡的病床……连累你们出版社了……

不过这也是你的心愿吧……”

“犬养组你打成这样的，我帮你报仇！”



“不是犬养组能决定的事……快走吧，你管不了的……”

“爸！！！！！”

仪器上的曲线被无情地拉直，雾崎申司才华横溢的父亲，再也不会和他讨论分镜

设计了。



“到底是谁！我要杀了他！”



病房的电视中播放着朝日电视台的新闻节目：



“首相今日预计前往参拜……”



犬养组也只是受人指使罢了，雾崎申司知道该找谁复仇了。



漫画刺痛了谁，就找谁复仇。谁是军国主义头子，就找谁复仇。富士山即将喷发

，恶鬼撕碎邪恶的官员。正义的复仇即将拉开帷幕。

w

……………………………………………………………………………………………………………………

土屋枡次篇



从他的实习地点——辉瑞西雅图研究所——的窗户望出去，覆盖着雪顶的雷尼尔火山

成为了整个城市的背景，壮阔的景象不由得让土屋枡次想起在东京的日子，同样

也能随时欣赏覆雪的富士山。他知道，雷尼尔火山同富士山一样，也是一座活火

山，忍耐着、压抑着，随时准备喷发。



土屋枡次从小就是“别人家的孩子”，无可指摘的成绩让同龄人的家长们羡慕无比

。不过那些家长们没有看到的是，他的成功来源于家庭环境的熏陶。



父亲是物理学教授，母亲是政治学教授。这样优秀的父母，对枡次的影响不能说

不小。土屋一家住在市郊的别墅中，此处位于富人区，抬头就能看见巍峨的富士

山。周围的邻居非富即贵，一言一行都流露出自然的优雅和尊贵。居住在这里，

就算枡次天天跑出去玩，耳濡目染学来的贵族气质也远超一般人家。



周围的邻居中，住在隔壁的安倍叔叔是枡次印象最好的人。他温文尔雅，而且特

别有亲和力，对小孩子也很和善。别的大人来做客的时候，都会把让家长把小孩

支开，而安倍叔叔却热情地邀请枡次一起讨论，从来不嫌弃他幼稚。同样，枡次

的妹妹优理刚刚懂事的时候，也马上就被邀请进入大人的谈话。

后来安倍叔叔升了大官，身边的保镖也多了起来。土屋一家和他聊天的机会逐渐

变少，枡次想念他的时候只能在电视里看他演讲时的样子。

在父母的教导下，土屋枡次考上了东京大学的高分子专业，随后前往美国加州大

学伯克利分校攻读硕士和博士学位。

在美国读书，回家的机会自然也就少了。由于时差的原因，而且上了年纪的父母

总是给他一些牛鬼蛇神一类的东西，所以他不再经常和父母用line聊天。反而是

他曾经不胜其烦的妹妹，因为高中作息时间的原因和枡次聊的多起来了。



土屋枡次的妹妹土屋优理是个独立到有点傲娇的孩子。明明比枡次小了快十岁，

在稍微懂事之时便表现的像个姐姐一样。优理也确实有这个资本，她的生活能力

要比把技能点全部点在科研的哥哥要强上太多。大学期间，枡次有时感觉在学校

食堂吃的不满意，只要回到家求求刚上初中的妹妹便能如愿以偿地吃到想吃的东

西。所以，优理经常以姐姐自居，这让枡次有点不爽。

不过枡次走了之后，手机上的优理便变的乖巧起来，越来越像深夜动漫里黏哥哥

的妹妹了。

迟钝的枡次终于发现了妹妹的变化。为了能流畅地和优理聊天，他甚至不惜支付

高昂的电话费打越洋电话。

“优理，我感觉你……有点变了呢。”



电话中的优理不像line上那么健谈。沉默了片刻，枡次率先打开了话题。:  s9

“没有啊，哥。”

哥？在家的时候，优理从来没有这么叫过，都是直接叫“枡次”。如果枡次有事相

求，还得叫她姐姐。



“你胡说，你以前不这么叫我。”



“……哥，你现在是我最后的亲人了。”

“什么……？”枡次一惊“我不在的这段时间，老爸老妈出什么事了吗？”



“那倒没有……只不过我感觉越来越不认识他俩了。”



枡次猛灌一大杯可乐，打了个嗝道：“细说。”



“那得从安倍叔说起，那是哥你走了之后不久……

……

枡次走了之后不久后的某一天，官至首相的安倍邀请土屋一家到自己家做客。对

于优理来讲，她对安倍叔没有枡次那么深刻的印象，其形象更多的是站在台前的

首相而不是友善的邻居。因为她懂事后不久，安倍就升为首相，逐渐忙碌起来，

也就很少拜访土屋家了。



今天来安倍的府邸，肯定是有重要的原由。如此想着，优理看见府邸被保镖团团

围住。一个女保镖冲过来想给三个人搜身，被安倍挥手制止了：



“石田桑，他们都是我熟悉的人。”

石田立刻停下了动作，对土屋一家微微欠身道：“抱歉，失礼了。”



进入屋内，石田为大家泡好茶，几人就坐在沙发上开始聊天。



不知怎么，当时的安倍一直在说一些神神叨叨的东西，什么“统一教”啊，什么“世

界和平协会”啊。受父母的影响，优理对宗教和传销一般的各种协会通通持鄙夷态

度，安倍说的话优理也就左耳进右耳出。

看出优理的不耐烦，安倍站起来笑着对石田说：“石田桑，你陪优理桑聊一会吧，

麻烦你了。”

优理如释重负，赶紧跟着石田走出了屋子。可是，石田也并不会聊天，出去之后

就一直在抽烟。

“石田……桑”优理望着石田，屋内透出来的灯光给石田蒙上了一层柔和的滤镜。优

理自认为是个漂亮的女孩子，但面前的石田完全不输于她，或者说两个人的美从

本质上有所不同。优理的美是可爱，元气的类型，而石田是酷飒的冷美人。1



“石田桑为什么最开始不坚持给我们搜身呢？”优理后半句原本想说那是保镖的职

责所在，但话说一半又咽回去了。



“master的愿望就是命令。”石田给出了简简单单的回答，意料之外而又在情理之

中。

“话说保镖很少有女孩子呢，石田桑能讲一下自己的故事吗？”

“我叫石田萌美，祖上是忍者，祖祖辈辈保护别人，所以，我也是忍者，我也保护

别人。”



优理看到，石田敞怀穿着的短款西装并没有随风摇荡，夹层里可能是藏着什么。

忍者啊……石田萌美从兜里不管是掏出枪、匕首一类应景的武器，还是自己只在动

漫里见过的手里剑或者苦无，优理都不会感到意外。



但是，和石田萌美说话好累啊。她问什么就只答什么，不多说一句话，就像微软

小冰一样。不过相比于回去被迫听他们说话，优理还是感觉和石田呆在一块比较

好。



“我可以叫你萌美酱吗？”



“可以。”

“萌美酱家里有什么忍者必须遵守的信条之类的吗？”

“有。master的愿望就是命令。”



优理随即开始吐槽。她认为，忍者家族的信条应该更古风一点吧，石田家的为什

么夹杂着英文，还一股浓浓的秋叶原女仆风。

就这样，两人开始你一言我一语地互怼，时间很快过去了。

可当时沉浸在结交新朋友的快感中的土屋优理，并没有意识到事情的严重性……4



……

……我当时没有感觉到事情的严重性。可我后来发现，爸妈变了……”

从那天开始，土屋夫妇像变了个人一样，完全迷恋于宗教活动。他俩每天晚上睡

觉前都要朝着东北的方向朝拜“真神”，还一个月参加一次集会。

随着“信仰”逐渐加深，一月一次的集会变为两周一次，几天前又变为一周一次。

经常有学生抱怨二人在课上传教，忍无可忍的校领导开除了土屋夫妇。( V3 @6



此时，正在上高中的优理终于意识到，自己的父母正在变的陌生，而这一切的开

始，就是那天的谈话。为了不受父母的影响，优理选择了到学校附近某处去租住

。父母气冲冲地打电话给优理，以中断她的生活费为条件要挟她回来。优理当然

选择了拒绝，因为她知道，回去就会被同化。

绝望的土屋优理拉黑了父母，在学业繁忙的高中勤工俭学。她的内心中尚村最后

一丝希望，那就是她远在美国、未受污染的哥哥土屋枡次。然而，好强的她又不

想让哥哥操心，只能尽力掩盖家庭分崩离析的真相。



今天，枡次还是察觉出了优理的变化，再三追问下优理终于说出了实话。(  x!

听完，土屋枡次痛心地拍着桌子。父母的变化，他为什么没有提早察觉呢？说不

定还能为这个家做些什么。可现在根据各种信息来看，规劝走火入魔的父母已经

太迟了。

“优理，你现在高二。再坚持一年，高三毕业我就想办法让你到美国读书。明年我

拼命也要拿到博士学位，到时候找个好工作供你读书。别怕，你哥我永远站在你

这边。”



“谢谢哥哥……”



土屋优理挂断了电话，土屋枡次也继续埋头写论文，那是一篇关于人造皮肤材料

性能的论文，准备发在sci一区。他的概念中，只要论文写出来就不会被延毕，就

能凭借博士学历找到好工作，以后就能和优理一起生活在美国了。

然而他错了。



枡次临近答辩的那几天，原本每天都要聊一会的优理几天没有枡次聊天。枡次以

为优理是担心打扰到自己，就没有太在意。然而，他拿到了博士学位证书后兴冲

冲地发给优理看，她却仍然没有任何回应。

终于，枡次也发现了不对劲，于是从西雅图起票飞回日本东京。下了飞机，他先

去了一趟自己家的老宅。

老宅没有人，也没有人生活的气息，只有一只乌鸦蹲坐在大门口售房的木板上凄

厉地叫着。枡次从父母最开始说过的“世界和平协会”开始查起，这是信徒加入“统

一教”前的预备组织。统一教，要求信徒“奉献”。而父母前段时间一直念叨的“贡

献者”，会被要求上交所有财产。

看来已经成为贡献者了。枡次的预判没有错，想规劝走火入魔的父母已经太迟了

。

接着，他又马不停蹄地前往优理租住的公寓。楼下的一排报箱中，有一个被塞得

满满当当。



枡次爬上楼梯，敲敲门。

没有人开门。



一丝不详的预感顺着公寓的门缝飘出，包围了枡次。枡次发疯了一般用身体去撞

门。几次冲击下来，公寓老旧的入户门被撞开。

原来从门缝飘出来的不是不详的预感，是……



尸臭。

土屋枡次的妹妹土屋优理，身穿着整齐的制服，被一根绳索挂在吊灯上，下面有

一个翻倒的板凳。夕阳西下，柔和的光线从打开的入户门照射进来，屋内优理和

窗外远处宏伟的富士山都笼罩在灿烂的金光之中。



“优理！优理！！！”

桌子上放着一张纸，上面的字迹是触目惊心的黑红色。毫无疑问，是优理拿钢笔

沾着自己的鲜血写出来的。



“抱歉哥哥，我先走了。



如果你看不到这封信，请忘掉我吧。我不会责怪你，毕竟你的生活也来之不易，

这也是我没有给你发line的原因。

但是哥哥如果看到这封信，请为我报仇。



我不干净了，没有颜面再面对哥哥了。



今天，父母来到我家找我，说是有一个惊喜要准备送给我。我不知道他们怎么找

到我的地址的，也没有理会。然而，我听到了萌美的声音，到底还是放松警惕和

他们一起走了。我被带到安倍叔家里，然后大家就都出去了。

安倍叔说他作为世界和平协会东京区负责人，已经获得了统一教拯救者的资格。

他需要拯救有罪的人，说完，他就开始脱衣服……



我好疼，我好怕……

我好脏……



我好恨！



除了结束自己的生命，我别无选择。我穿上备用的校服，不想让哥哥看到我被那

头恶狼撕裂衣服的样子，只是希望能稍微维持一下在哥哥心中最后的形象。"

再见了，世界

再见了，欧尼酱。

妹妹土屋优理。”



……



“安倍，你这个畜牲！”

土屋枡次报了警，警察收走了优理的尸体和血书。证据如此确凿，却没有了后文

。



枡次强压抑着愤怒来到警察厅询问案情进度，警察却告诉他：“自杀，就这样。”





“我当然知道是自杀！那血书上写的呢？侵犯别人的变态，只因为他的职业是首相

就能逍遥法外？”



“什么血书？我怎么不知道？”

果然啊，侵犯别人的变态，只因为他的职业是首相就能逍遥法外。



枡次决定自己去问个明白。



他来到安倍家门口，一个身材高大、面容冷峻的女保镖拦住了他的去路。枡次忍

着怒火跟负责值班的她好声好气地说明情况，但不管说什么女保镖都只是摇头。





听到外面有声音，升为首相的安倍打开了门，说道：“石田桑，土屋桑是我熟悉的

人。请进吧，土屋桑，很抱歉石田给你添麻烦了。”



“安倍，你这畜牲！”



“土屋桑，外面多冷啊，屋里暖气开的足。”

土屋枡次本想揪住他，把他暴打一顿。但是看到石田狼一样的目光，他不得不收

敛一下，跟着他就坐。

石田泡了两杯茶，给二人端上。官至首相的安倍端起其中一杯，轻抿一口到：



“一段时间不见，现在听闻土屋桑现在是博士了。土屋博士能为突破人类知识的上

限出力，我发自内心地钦佩啊。”



“安倍，你说的比唱的还好听！我挑战人类知识的上限还达不到，但你挑战的可是

人类道德的下限！你对我未成年的妹妹做了什么！”

“不要激动啊，土屋博士。这是你的父母决定的。统一教教主文鲜明大人说，一切

孩子都是有罪的，需要被拯救。而我就是那个拯救者，净化了土屋博士的妹妹。

”

“你自己相信这些鬼话吗？”

安倍笑了笑，道：“信不信不重要。在土屋先生和土屋太太的再三要求下，我也不

好拒绝啊。”

“安倍，你先给他们洗脑，然后又骗他们献出我妹妹！我土屋枡次和你不共戴天！

”话音未落，枡次就向安倍扑了过去。



说时迟那时快，一直坐在旁边的石田飞身站起，把枡次按倒在地。

“土屋博士，成年人要好好控制自己的情绪啊。”安倍冷笑着站起来说“石田桑陪土

屋博士玩一会吧，顺便教教他怎么控制情绪，要不然我怕他酿成大祸。”

“你……放开我！快放开我！”

“失礼了！”石田一只手卡住枡次的脖子，另一只手挥拳向他脑袋上打去。沙包大

的拳头几下就把土屋枡次打的眼冒金星。

“你……明明是保镖，为什么……要做这种助纣为虐的事……”



“master的愿望就是命令。”石田一边打，一边毫无波澜地回答。



“你……优理明明那么信任你……她把你当成朋友，你却背叛了她！”



“我跟她做朋友是master的愿望，把她带过来也是master的愿望。”



“你这条冷血的……鳄鱼！你……怎么不去死！”



“master没有想让我死的愿望。”

枡次不知道被打了多长时间。十分钟？半小时？打到后面他的视线都模糊了，但

石田仍然没有任何疲劳的样子。

“石田桑”一直旁观的安倍首相终于开口“陪土屋博士玩一会就可以了，不要伤及性

命。”



枡次迷迷糊糊地感觉自己被扛上了一辆车，被拉了好远扔在马路上，然后就彻底

昏过去了。他醒来时，已经在医院了。自己的信用卡被高昂的治疗费用刷爆。

土屋枡次望着病房窗外的富士山，冷冷地笑了。

不知道这座被压抑了许久的火山，会爆发出何等令人胆寒的威力呢？



……………………………………………………………………………………………………

7.14更新

………………

三英聚义篇



结束了一上午的高强度劳动，山上徹也有气无力地向食堂走去。自从山上精密破

产而来到东京之后，他便打两份工还债。是的，山上徹也为了给工人支付工资和

安置费，以个人名义借了不少钱，这部分钱是不受到破产保护的。



连日连年工作的疲惫，几乎已经快压垮山上徹也了。在东京这个大城市，在住友

化学这个大企业，比他强的人多如牛毛。他的在家乡展现出的过人才能，在这里

根本不值一提。所以山上徹也一直以来都在基层岗位上止步不前。

今天也是一样。

“你的份！”食堂大妈拿着大勺子舀了一勺乱炖，淋淋沥沥地浇在饭上，沾上汤汁

的盘沿也黏糊糊的。

不管是老社长还是曾经的他，都没有给手下员工吃这么难吃的东西。他曾经就此

问题给领导提出意见，领导只是面无表情地告诉他：



“我们人很多，要是都吃那么好的东西会把企业吃垮的。”



想到这，山上徹也的嘴角都会无意识地耷拉下来。山上精密确实是吃饭的人少，

但干活的人也少啊；你们住友化学怎么干活的时候嫌人少，吃饭的时候嫌人多了

？

不过话已至此，山上徹也也无能为力。他不能说服住友化学，就像住友化学说服

不了他一样。



明明他的鼻子、眼睛、舌头都告诉他这不是人吃的东西，但饥饿的肚子很需要碳

水化合物。为了不让午饭变成一种惩罚，他向往常一样，去售货机里买了一罐可

乐，借着可乐麻嘴的感觉让舌头放松警惕，从而成功吃完一顿饭。

买完可乐回来，山上徹也发现联排吧台还剩三个挨着座位，其中一个在边上。不

喜欢与人交流的他毫不犹豫地就冲着最边上的那个走去。然而，斜刺里冲出一个

人，一屁股就把靠边的座位占了。

山上徹也暗自呸了一口，只好在剩下两个两边都可能挨着别人的座位里随便选了

一个就坐。

不过还好，这排座位能看到柱子上悬挂的电视。大家一起看电视不会尴尬了。电

视里放着最新的动漫，正义的女杀手手持钢锥把坏人一个一个消灭掉，回到家却

变成了贤妻良母，好像是另外一个人一样。



“快意恩仇，真好啊……”



一个穿白大褂的男人坐到山上徹也旁边的空座上。徹也用余光看到，他也同样吃

着和自己一样的乱炖。



“研究员，但也是基层的……”他开始同情起旁边的家伙。研究员的学历要求很高，

明明多读了那么多年书，吃的却和自己一样差，工资也多不了太多……“算了算了，

看电视，不想这些事了。”

突然，电视屏幕一闪，女杀手不见了，取而代之的是一张他熟悉的脸。& |* g1



“首相批准通过修改日本自卫……”



被压抑的怒火再心底重新燃起，他要复仇！山上徹也紧紧攥住手里的易拉罐，受

到挤压的可乐喷涌而出，可他还不满足，直到尖锐的铝皮把他的手划出了鲜血才

肯罢休。



“喂，大兄弟！”研究员的声音将他从恍惚中唤醒“你没事吧！”



“我……没事”山上徹也喘着粗气接过研究员递来的纸巾擦干手上鲜血和可乐的混合

液体“只不过因为换台看到……”



他住了嘴。



他不敢透漏一点。



研究员明白了些什么，警惕地环视四周后压低声音道：“你也跟……不喜欢安倍首相

？”



也？山上徹也敏锐地察觉到这个“也”。他想好好问一下这个穿白大褂的家伙到底

怎么回事，但话到嘴边又变了个样：“没有，你……不要胡说。”

研究员笑了笑，道：“没事，喜不喜欢无所谓，就是一个政客罢了。我叫土屋枡次

，交个朋友好吗？”

“山上徹也，请多多指教。”

回到座位，两人接着吃饭。电视又换回了原来的动画节目。此时，女杀手的间谍

老公正往脸上套着一张人皮面具，准备执行秘密任务。

“你说，间谍和女杀手谁更厉害呢？”

“他俩打擂台的话，当然是女杀手厉害。”动画的武术指导很专业，这让在自卫队

学过搏击的山上徹也能通过动作进行分析。但他又补充了一句：“不过要是实战的

话，他俩估计势均力敌。”



“哦呀？”土屋枡次内心一喜。平复一下情绪，他赶紧追问道：“徹也君为什么这么

认为呢？”

“那还用问，因为间谍有人皮面具啊！谁知道他会变成什么样啊对吧。”/ r7 X-



“那你说，如果间谍和女杀手合伙，让女杀手戴着面具去执行任务会怎么样？”4



“他们两个不会合伙的。就算他俩是夫妻，也不知道对方的秘密。别想了。”



“动画片里当然没戏，但是现实中……”土屋枡次凑了过来“我上学的时候参与过这个

项目，能造和动画里一样厉害的人皮材料……”



“我又不是杀手，打架很弱的。”

土屋枡次泄了气，默默地埋头吃饭。

旁边忽然响起了电话铃声，是那个坐在最边上的人。他接通电话说到：



“爸，咋的了……

……



哦哦哦，你是说咱们家隔壁的太虎要当自卫官了，让我给提建议……这样啊。



……



给他准备一副开指手套。我听说练格斗和匍匐的时候要是没有手套手会磨坏的，

可疼了！得一直疼到磨出厚厚一层茧子。训练出来的自卫官确实能打，但是那份

不必要的苦可以躲一躲啊对吧。



……



啥，海自？老爸，你醒醒啊！不是陆自才训练这些，海自也得练！

……

那行吧，我先吃饭，有空聊。”

土屋枡次的眼睛又亮起来，不由分说地抓住山上徹也的手。果然，手掌外侧有这

厚厚的茧子，普通劳动是磨不到这里的。



“你是自卫官！”



山上徹也藏不住了。是的，他是自卫官，可那又怎样呢。他早已丧失了复仇的勇

气，被繁重的劳动磨平了棱角。



现在的他，除了怒火其他的一无所有，除了决心其他的都太多。



“我是加州大学伯克利分校高分子博士，完全有能力造出媲美动画效果的人皮材料

，我现在缺的只是一个能打的人而已！”土屋枡次的眼中闪着光“我来到住友化学

，就是为了搜集造人皮的材料。我真的马上就要造出来了，助我一臂之力吧，徹

也君！”



山上徹也感觉复仇的念头再次冒出了一点火苗，可是现实的重担却尽力地想把火

苗扑灭。纠结了许久，他终于做出决定

：“抱歉，枡次君，我不能帮你。”

“为什么……咱们不是朋友吗……”

山上徹也看着土屋枡次失落的样子，内心痛如刀绞。再怎么样，找个理由让他好

受一些吧：



“你的计划并不完善。枡次君只考虑到造人皮的材料，却没考虑到材料和成品还有

很大距离。你想想啊，模型的雕刻到后期的化妆，都需要美术功底深厚的人来完

成。这到好找，可是如果加上‘和你我一样憎恨安倍首相’这个条件，可就太难了

。咱们再找到这个人之前，就会被当成可疑分子抓起来的！”

土屋枡次彻底泄了气。两行眼泪滴滴答答地落在盘子里，又被他像没看见似的用

勺子舀到嘴里。

“不是我打击你，不是我不想帮你，是你的计划不完善……”感同身受的山上徹也用

谎话催眠自己，可效果却并不显著。



就在二人沉浸于低沉时，一个声音冷不防地从背后响起：



“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。憎恨安倍首相的画家，这里不就有一个吗？

”
<!-- tcd_main_text_end -->

