# [皮物]_《花花公子室友的结局》暂时烂尾中



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一则关于年轻男性室友之间日常生活的小说，主要讲述了主角史玉柱与室友任杰的搞笑互动以及对生活的思考。故事中，史玉柱对任杰进行调侃，而任杰则展现了他作为撩妹达人和厨艺者的自信。一方面展示了他们的搞笑对话，另一方面也触及到主角在寻求朋友陪伴与生活中不如意的心态。文中一部分涉及到任杰神秘失踪后的情节，史玉柱开始回忆与他相处的快乐时光以及对好友的担心。此外，文件中还包括一些可以被理解为限制级内容的元素，例如穿着伪娘皮衣的情节，这提升了小说的趣味性与复杂性。整体来说，这是一部融合了青春幽默与性别探索的现代网络小说。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_《花花公子室友的结局》暂时烂尾中.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27543 bytes                           |
| MD5             | 052e57a8284af1b823fc0c0596376944                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 青春, 搞笑, 室友关系, 自我探索, 性别认同, 伪娘, 生活琐事, 恋爱, 网络小说, 跨性别                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"好饿啊，我擦，晚上10点多了，外卖还能有么？倒霉啊！都怪傻逼阿杰！！"这个忘记吃饭再骂街的倒霉孩子就是我。简单介绍一下我自己吧，我叫史玉柱。对，"幸运的"我和某个互联网大佬重名了。上学时正好赶上网游征途大火，因为这个名字没少招人戏谑。也导致我性格变得有些的孤僻没有几个朋友。我的合租室友任杰算一个，我们是大学时候一个寝的哥们，寝室6个人数我俩关系最好，好到室友其他几个哥们都调侃我们是一对儿超囧少年。怎么说尼，虽然我们的性格完全不一样，他是那种所谓的撩妹达人，嘴甜幽默会说话。哪怕刚刚上大一的时候他身高和体重都是180，也是女朋友不断 ~！！那时我身高170厘米重110斤也是单身狗简直没天理啊！大家应该注意到了我说了那时，对的！我胖了他瘦了，我成了标准的160斤的肥宅，他毕业前减肥大成功成了标准的小白脸。虽然我俩差别是这么大也是最好的哥们只能说缘啊真尼玛妙不可言 ~ [完整版 *请联 ^ @系





毕业以后我们都想在山海市打拼一下，毕竟是二线城市比我们同属四线城市的老家有更多的机会。就在近郊一起租了个的比我们小不了太多岁的二室一厅的8楼顶层的绝品上房，一来我们刚刚毕业收入实在不多二来互相有个照应。我会修电脑修电话通下水办假证等你能想到的一切居家技能，唯一不会的做饭。好巧不巧那个缺货因为要更好的把妹报了个厨艺班刻苦学了三月烧的一手好菜。我曾多次表达了对他这种蛋疼行为的鄙视，这位爷面对我的鄙视不以为耻反以为荣 *

Q [一次 @购买永久更 ~新请联系唯一





就说一周前吧我俩又因为这个问题展开了讨论，这货对我的问题给出的回答实在是无法评价，："你懂什么 ~你个臭作图的，这是爷们我的职业技能，你家任爷我是吃桃花饭的，风流公子懂不懂？"5





听他这个说法实在是让人忍不住怼他"还桃花饭，吃软饭能说的这么清新脱俗，是说你太要脸了还是臭不要脸好啊，风流公子？三流厨子吧？"





"你丫还是太年轻，现如今这吟诗作对能哄得姑娘，唯有抓住姑娘的爱好投其所好方能哄的姑娘是宽衣解带任君呵呵呵 ~要不你丫只能窝在屋里作图度日，而你哥哥我吃遍山海桃花饭"





"哟哟，任鸭王，行啊，说你胖你还喘上了，就因为一口吃的被你哄住姑娘不得是杨贵肥啊"我拍了拍我的肚子继续说道："就我这样，忽悠忽悠 ~ ~"





他突然蹦起来大叫"哎呦我操 ~你踏马别恶心我，你就是羡慕嫉妒恨，你个死胖子！得 ~我本来好打算教你几招，我看算了，你啊单身一辈子吧 ~! "一脸小人得志的样子的他瞅了一眼墙上快了15分的表然后继续跟我说："不跟你扯了 ~我有事出门2天，菜我给你放冰箱了，饿了你就自己热热吃啊，明儿不回后天儿我就回了，最多大后天 ~！)



我瞟了他一眼"干嘛去啊？你不没工作么？咋的去外地应召啊，鸭王"





"哎 ~你说对了，爷们我这两天在网上聊了个邻市的小妹 ~那盘那条 ~没得说，这不约我去乐乐 ~羡慕吧，得嘞，不和你扯了，待会赶不上车了 ~爷们走了"这缺货一边眉飞色舞地说着一边穿着他那套撩妹战服，一套不知道哪淘腾来的名牌衣服"你还别不服，爷们这饭吃这炮打着还有钱花，你丫要是识相，等哪天我教你两手，你也找个妹给你爹我的叔生个娃娃玩玩，我先走了 ~"



"你就丧良心吧 ~你可早点回来啊，我不会做饭，干上活就忘了吃饭。"3 j/





"哎啊我的乖乖 ~没有我你可怎么办？说了大后天怎么也回来了，再说了你饿一饿也好，对吧贵肥 ~" [最新最全无广告完整版请联系



"滚吧 ~赶紧滚 ~"







他说三四天回来，都一个星期了，这还没回来，也不知这么回事。说实话平常怼归怼，这还有些担心，就在我回忆和担心他的时候我默默地打开了饿死了，点了份9.9套餐"送餐费真贵，9.9套餐1块餐盒5元送餐怎么不去抢！这逼客户要求怎么这么多，干了一天了要不是他我能挨饿 ~"一边埋怨一边继续做那该死的图。又大概过了半个小时，突然有咚咚的敲门声。+

T [缺章断%章更 ~多同类 *小说请联系



"来了 ~稍等一下

q永久更新请联系唯 ~一 *QQ23065 #31677% ^ ] [想要去广告版？想要最新最全文章？请联 ^ *系





"我说小胖哥小杰哥，你们得谢我啊，你们说你们这个快递就写个星源小区685室，任杰收，这尼玛谁知道是哪啊，要不是咱们熟啊，谁尼玛知道是你家的 ~这是嘛玩意啊，齁沉得，这大八楼的，你说说你家破小区6单元八楼5号门就685，要是4单元3楼8号门，那不是死三八啊，不过一般也没有8号门，一层5个也不少了"





这哥们是神通送快递的，经常来也就熟了，人不错但是一说上话就没完，我赶紧打断他："通哥啊，我

还当是谁尼，这么晚还送快递啊"





"怎么的 ~不欢迎啊，还有啊我是神通的快递员就叫我通哥我叫郝国栋，你这小子我跟你说多少遍了叫我东哥，我这不心疼你们嘛，特意给你们送来的，你们还不欢迎 ~"



"通哥，没有，刚刚我叫的饿死了，我还没吃饭尼，真快饿死了 ~"





"这倒霉孩子，你们这些年轻人咋老不吃饭尼，整好我这还有半拉面包，你垫吧一口，咋的小杰不在家啊？行你吃着吧，我走了回家我还得给自己做饭，你好歹还有个伴，我还得自己整饭吃,行吧你把件收了吧我先走了"



"雪鞋，筒锅，盖舔勤妮次泛（谢谢，通哥，改天请你吃饭）"





"这倒霉孩子，慢点吃别噎着，行吧我当真了，下次来了我可就吃你一顿了，"我刚要说些什么他摆摆手"行了，别说话了

，别噎着我走了 ~倒霉孩子







送走了通哥，我把快递盒子先放在了地上，赶快拿出了手机看了看饿死了app，好嘛 ~感情刚刚下单，店家就发信息来说已经没货了给退了。妈蛋 ~

没货上架个蛋蛋，也不知道给打个电话，操了！有那半拉面包挺顶事，不饿了，算了先把活干完吧。再伴随着我问候客户家女性亲属的声音里大约一个小时我完成了工作。多少有些困了打算去门口把门灯关了，这时候我好像踢到了什么东西，"啊呀我擦，什么鬼？二货杰的快递啊，忘得一干净 ~"我弯下腰把快递箱子捧了起来，仔细感受了一下重量，别看这个箱子仅仅比鞋盒大了一圈也就30厘米见方10余厘米厚，足有10余斤。"怪不得通哥说沉啊，得 ~先给他放他屋里吧" [专业 @各类一 ~手小说请联系唯一





"走你 ~"我把快递箱子直接扔在了他的床上，快递盒子里发出piaji一声。"卧槽别摔坏了，妈蛋 ~"一边说我一边仔细打量起来这个盒子，确实是如通哥说的只有小区名和门牌号，话说这样的快递是怎么发出来的，神通还是牛逼啊，这种件也敢发。&

Q [缺章断章更多同类小说 ~ @请联系





"四周是没有破损，也没有露出什么液体，应该没坏吧，拆开看一下？嗯保准一些"我向来说动就动，我找来了刀具准备划开封盒用的胶带，一窥其中的奥妙，打死我我也不会想到里面是什么，打开包装时映入我眼帘的是一张叠放板正的"人皮"，脸朝上，这张脸三分像猫七分像人，猛的一看是吓得我嗷的一声"卧槽 ~！人皮！"我吓得到退了几步，喘着粗气呆站在那里，心理活动极其复杂，妈蛋我缠上杀人官司了！那是人么？天呀噜杀妖了 ~！这世上有妖么？等等没有血腥味，难不成？我曾在网上看到过有种衣服全身用乳胶或硅胶制作猛一看如真人的皮肤一般，莫不是这个就是？我壮着胆子慢慢的挪向了他的床，伸头过去仔细瞧了瞧。这张人皮是个半猫半人的的妹子造型，脸朝上整个身子折叠在脸下面看不清楚。精致的五官圆圆的小脸配上短发和小巧猫耳朵的很好看有一些俏皮的可爱，若是仔细看上还能看到脸上有有细细的茸毛毛，两只琥珀色的有着长长睫毛的大眼睛镶在这精致的小脸上，像两颗宝石。明明一动不动却显得是那么生动，好像随时睫毛呼扇一下眼睛俏皮的一眨一样然后对你笑似的，我的目光继续往下扫，精致的小鼻头粉嫩嫩的，像小猫的鼻子多过像人的，那么小巧可爱，真是让人忍不住的想去刮一下，揉一揉。小巧的嘴半张着，小虎牙发着瓷器一样的光，但仔细看会发现应该为软质的，这时候我已经确定了这张所谓的人皮只是一件衣服。你问怎么知道的？不说牙的材质单单说张在皮肤上没有骨骼就可以判断了，再说嘴里面那个有个窟窿的管状绝对是穿上以后含在嘴里进食用的啊 ~





"我擦，阿杰阿杰啊，万万没想到啊，你还好这口啊，有些些变态啊"我的好奇心也被勾了起来，便把这件皮衣从盒子里拿了出来，抻直了抖平了坪铺在床上，不得不说这件衣服真的很恶趣味，怎么说尼？这件衣服主体应该是硅胶或者乳胶做的，表面上附有细细带有花纹的毛发，可是该挡上的地方一是点没挡上，毛发只有再四肢上后背的一部分上，整个干瘪却能看出曼妙的胴体是一个根毛都木得啊 ~！两只小白兔就赤裸裸的在那里，粉嫩嫩点点一览无遗，说来有趣这整个身体都是干瘪的，唯独这一对玉峰是有料的，圆滚滚软噗噗的压在快递盒子里，敢情这盒子十几厘米的厚度就是为了装它们啊。真是恶趣味啊，说到恶趣味不得不说那里了就是所谓的少女的秘密花园，两腿之间光光的也是一根毛发没有，那让人着迷的小缝缝就毫无保留地展现在我这个大龄男屌丝面前，粉粉嫩嫩，小小的，恕我不知道怎么形容她，这完美的小可爱，你瞧瞧那小豆豆多可爱那就是阴蒂吧，水润润的，这尼玛怎么做的真尼玛恶趣味 ~不知道怎么的脑海里突然想起了一句话"光板无毛破皮烂袄一件"也许我单身不是没有原因的。我的在胡思乱想的时候我的目光停留在了那胯下巨物上，嗯是尾巴，可是这个尾巴的末端的形状绝对是以某个动物命名的器官吧，我擦到底多恶趣味的人做的这衣服 ~！小杰你到底多恶趣味才会买啊！你丫一米八这衣服也就1米50多你怎么穿啊！！！！这什么鬼啊！怪不得只写了门牌号和名字没有发件人啊！！太诡异了 ~！卧槽！！！5







"嗯 ~"正当我崩溃的时候，一声若有若无的女孩子的娇喘突然传到了我耳边，吓的我一激灵"卧槽，什么情况？幻觉？幻听了我不应该熬夜的哈哈哈" [缺章断章更多 *同类小说请联& ^系



"别吵了 ~让我睡一会 ~

"这回我听的真真的，是从那件衣服的嘴里说出来的，而且我还看到了那小嘴在动 ~！！！！！ [想 ~要去广告 ^版？想 #要最新最全文章？请联系



"妈呀 ~妖怪啊 ~！"我吓得大叫起来"啊啊啊啊啊啊

i  E # Z $ n " n/ Q [一手资 @源 ~第一&时%间更新请联系





"都他妈说叫你别吵了，你个死作图的，你是不是见鬼了，臭傻叉！！！"那件衣服用着娇滴滴的声音骂道（还有点反差萌？）"你个傻叉叫个头啊，刚刚做个噩梦吓死了，这尼玛刚睡着，就听你干嚎，你是不是傻 ... ...我不是在邻市么什么时候回的家啊。。。"



我听懵了，邻市？回家？这妖怪说啥尼？我的内心突然有种一预感 "阿杰？鸭王本王？ "整个事件诡异的我已经说胡话了





"除了我还有谁？你傻了啊！三炮，哦，我懂了去邻市也是那个噩梦的一部分吧，我跟你说啊瘦子 ~我刚刚做了个梦，我约了个邻市的妹子，我就去找她乐呵乐呵顺便赚点。。。。。我擦我的声音怎么回事？我擦我怎么动不了！我擦那个不是梦那个贱女人，刚刚也不是睡着了已经4天了，是那女人说的没能量休眠了在不。。。。。"疑似小杰的物件滔滔不绝的说着："瘦子我知道这这很诡异但是你要相信我 ~你要穿上我，脱光穿上我！！要不然我会死！！！脱光衣服穿上我 ~！穿。。。脱。。穿。。"



突然房间又回归了安静，那件衣服害平铺在床上，那张精致的小脸还半张着嘴似笑非笑的一动不动，仿佛刚刚什么都没有发生，但是一切绝不是幻觉，我也确定了他就是阿杰，我的室友他怎么变成这样还不得而知但他绝对是阿杰，因为我外号虽然多，在这个世界只有他会叫我瘦子。7

v [缺 * # ^章断&章更多同类小说请联系QQ23065%31677 ] [完&整 ~版请联系





"阿杰？是你么"我战战兢兢的问，虽然我已经确认了这个"人"？就是我的室友兼死党任杰，可是太过诡异了，我的好友走出去的快递回来的，还尼玛瘪了还变了性，换了物种！3

 # y+ M2 j. N1 E [缺章断章 ^更多同类小说请联系





半响依旧没有回音，八成象他说的能量没了又进入休眠了，我看这他琥珀般的眼睛，会想着他说的话，要我脱光穿上他，可是我虽然不高也比这衣服长10几厘米，怎么穿？啊啊啊啊啊不管了，刚刚听的他语气应该是真的着急了，死球就死球我怕个蛋蛋，我一边自己劝自己一边开始脱衣服，初春的天气还有些许的凉意，我光着身子却不知该怎么办，呆呆的瞅着小杰皮（什么鬼名字，吓傻了吧） [想要去广告版？想要最%新最全文章？请联系





"啊啊啊啊！为了部落！！"我不知所有的喊了一句，壮了壮胆颤颤巍巍的走到那件皮衣的边上，把它拎了起来，刚刚光顾着看玉兔和秘密花园居然没发现在他的背后有拉索，我小心翼翼的拉开了拉索，我仿佛感觉到了衣服颤抖了几下，不知是冷还是吓得我打了个冷战 ~"天灵灵地灵灵，我不怕不怕啦 ~一个人。。。。"我一边胡言乱语一边把口子撑大笨拙的把脚塞了进去，本来我认为会很紧会很难穿没想到内部如此顺滑轻轻一用力我的脚就穿进去了，我看了一眼我的脚把小杰？的小脚丫撑的肥大起来，就像穿了一件衣服一样"肥宅还是肥宅，肥宅无所畏惧 ~！！！"继续胡言乱语。我又把另一只脚穿了进去，也是十分的容易，我继续把小杰提了起来就在她的那里和我的小动物器官重合一瞬间，我感到下身一种紧迫的感觉，随即胯下一凉，我猛低头看，发现我的大脚磨丫子居然已经变成了一对只有三只脚趾的玉足，我的大象腿也变成了小猫咪的优美浑圆的修长玉腿，我甚至感觉到那美妙的秘密花园的小道直插我的身体内。我是指动了动脚趾，那小巧的三个脚趾也跟着动了，我擦五个怎么变成三个的？我有些害怕，试着把皮往下拽了拽试图脱下去，下半身仿佛融化在了小杰变成的皮物里，丝毫没有脱下的迹象，要不卡一半要不全穿上。玩我尼 ~！





纠结在三，我决定相信那个缺货，他缺归缺，但绝不会害我，我试着把皮的上半身托起来，手正正好好托在哪里，嗯有点软，怪不得会有料，因为我没料啊，也许有点。。。。不是胡思乱想的时候了，我把自己的右手从背后的开口顺了进去很容易的就穿进他的右手里。他的右手像卡通的猫爪只有四指，好在现在没有融合，大概吧。我就像穿了个不和手的手套，虽然不是很灵活但是还是能够继续把他穿起来，一会整个身体就剩下头没有穿进去了，我刚刚还担心提到胸的的时候会融合，万幸这次并没有融合，不然用那个小爪子真的穿不上去了。 [专业%各类一手小说请联 ^系唯一





最后一步了我深吸一口气，慢慢把头靠近他的头，把那根管状物含在了嘴里，有一些恶心啊。我知道我已经暂时脱不下了，只得一闭眼把头塞了进去，然而什么也没有发生。坑爹啊这是！这咋整我成半男半女的的怪物了，这不扯了嘛 ~;

c [想要 ~ *去广告版@？想要最新最全文章？请联系





对了还有拉索，我十分费力的够到了拉头，更加费力的拉了上去，当拉链完全拉上时，那股紧迫的感觉又来了，我知道融合开始了，这次有些疼啊我忍不住的叫了起来"啊啊啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯"，声音也从男声的声音变成了娇滴滴的女声，像阿瓦里的女优叫床一般，要是我的小动物器官还在的话，

八成我就硬了，可惜他不在家。半响之后疼痛消失了





"成功了喵？怎么会带喵喵？"我试着说了说话，声音完全变成了刚刚小杰冲我喊的时候娇滴滴的女声但不知为何有了奇怪的口癖。4





"瘦子，看样子你穿上我了，得救了，你要不穿我就死定了虽然我只能给你说话，但是爷们还活着"我脑海里想起了一个娇滴滴的声音，但是因为某种状况我已经听不太清楚了"作图的，咱们先合为一体，等咱们找到那个贱女人，让她把我变回去，咱俩一起xxoo她一万遍，你咋了？咋不说话？" $

x [缺章 ~断章更 *多同类小说请联系



"小杰，我好热喵那里好痒喵 ~喵 ~！"





"卧槽，那个贱女人说的是让我变成发春的小母猫，卧槽我也有感觉了喵 ~ ~ ~ ~ ~" [最新最全无广告完整版请联系
<!-- tcd_main_text_end -->

