# [皮物]_我的老婆会魔法



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《我的老婆会魔法》是一部融合了魔法与浪漫元素的性转小说。故事围绕着主角与他的老婆张晴晴的生活展开，细腻地描写了他们的日常以及在魔法世界中的奇妙经历。小说开篇讲述了主角与晴晴的相识，经历了一次化学实验的意外，之后两人逐渐走近走入婚姻的殿堂。在平常的生活中，晴晴向主角透露她掌握魔法的秘密，并透露她的母亲留下的魔法秘籍。随着情节的深入，晴晴尝试调配魔法药水，施展一系列魔法，故事中穿插了日常生活与魔法的奇妙交织，以及主角对魔法的逐步接受。作品中包含了一些性暗示以及角色之间亲密互动的描写，体现了他们的关系变化与成长，结合了自我认知与对性的探索。整体故事轻松幽默，吸引了对性转及魔法幻想情节感兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_我的老婆会魔法.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 72251 bytes                           |
| MD5             | e9e778a3a53cf27949847df6a91fe289                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 魔法, 爱恋, 性转, 角色扮演, 夫妻关系, 日常生活, 魔法药水, 变化, 自我探索, 亲密关系, 浪漫, 二次元, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这是之前在鸟站发的文，写的一般，大家多多包涵～





以下正文：



你相信这个世界有魔法存在嘛，本来我也是不相信魔法的存在，只到我亲眼目睹了魔法的发生......



我与我的老婆张晴晴是大学时的同学，我们大学的时候就开始相识，现在我们已经结婚了两年，现在回想起来我们的相识也挺离奇的，我和晴晴相识在一次实验意外，晴晴总喜欢捣鼓一些奇怪的玩意，当时实验的时候晴晴把一只青蛙带到了化学实验室里，后面那青蛙乱跳把正在做实验的试管给推到了，导致那试管里的腐蚀性试剂溅了我一身，后来她一直陪着我，也不知道是不是她当时有什么魔力，她给我被腐蚀的位置涂上一种药膏后，我又像个没事人一样了，那个时候起我们便逐渐走近，直到我们走进婚姻的殿堂。





"老公，我回来了，今晚有什么好吃的。"晴晴下班从外面回来，期待地问道。我们在不同的公司上班，晴晴一般都会比我晚回来，而我回来后则会去超市买菜回家做好饭等晴晴回来。



"我亲爱的晴晴回来啦，今晚我做了你最爱吃的红烧肉，我特意跟老板说留最好的部位。"





晴晴听到后，激动的走过来给了我一个大大的拥抱，"我就知道老公对我最好了。"





"嗯，不说了，咱先吃饭，要不然一会就凉了。"



"好，老公，一会吃完饭我有件事想告诉你。"



"嗯？什么事？神神秘秘的。"



"一会你就知道了，"晴晴像是想了很久才决定一样对我缓缓说道。





我也越来越好奇到底是什么事了，吃饭的时候我一直在想到底是什么事让晴晴今天这么神神秘秘，以前她都是有什么事都会忍不住和我说的。



很快，我们都吃完了饭，收拾好后，我走出了厨房，此时晴晴正坐在沙发上，我走上前去坐在了旁边。



"老公，我一会告诉你一个秘密，你千万别被吓到。"



"难道你是个男的？"我打趣道。



"哎呀，别开玩笑，我可是正经大美女，这个秘密就是其实我会魔法。"



"哈哈哈，晴晴你不是在开玩笑吧，你这比我猜的还离谱，这个世界怎么可能有魔法。"我忍不住笑了出来。





"你别笑，我是认真的，我知道你不会轻易相信的，我其实也是刚知道，我们家里有本祖传的魔法秘籍，是我妈妈传下来的，说是我结婚了按照祖训传给我，里面记载了一些能够增加夫妻感情的魔法。"





"按你说那是真的，那你给我演示演示下看看。"





"我...我也是刚拿到，还没学，但我知道我妈妈确实会些神奇的魔法，我以前受伤了妈妈都会给我涂那神奇的药膏我就好了，你还记得我当时给你涂的那个嘛，就是那药膏。"



"听你这一说，好像是那么回事，好啦，你别皱着眉头啦，都不好看了，我相信你呢，只是觉得有点不可思议。"



"我就知道老公最好了，你等着，我研究好了就给你施展魔法看。"



"嗯嗯～"





就这样，晴晴意志坚定的看了下我，便走到了书房里，应该是研究去了，我也躺在沙发上打开了电视......





时间流逝，转眼间就已经到了10点，我关掉电视，起身走到书房，推开门走了进去，我看到晴晴此时正在翻阅着一本看起来特别古老的书，我走近一看，上面的文字歪七扭八的，完全看不懂，我打断了晴晴的阅读。





"晴晴，这上面的文字你能看懂嘛，我是一点都看不懂。"



"老公，这上面的文字只有我能看懂，我也不懂其中是什么原理，应该是防止外人使用。"



"噢噢，那你有研究出什么门道了嘛？"





"嘿嘿，我大慨学习了一下，来我先给你展示小魔法。"一段晦涩的文字从晴晴嘴里说出。





"嗯？这就没了，也没发生什么呀。"



"老公，你看下你下面"



"嗯？"我看了下我下面的鸡巴，发现变大了一圈！





"哇，这也太神奇了。"



"这只是里面最简单的魔法，但只能生效一次，没法一直变大。"



"已经很厉害啦，晴晴，没想到这个世界真的有魔法的存在。"我从后面搂住晴晴。





"嗯呢，老公，我从这上面看到了一个很有意思的魔法，不过得准备一些材料，我明天再尝试下，今天我也累了。"说完晴晴就合上了书，站了起来伸了下懒腰。



"辛苦了，一会我给你做按摩，晴晴你先去洗个澡吧。"





"嗯嗯。"晴晴便走到了卫生间准备洗澡，而我则回到卧室等晴晴洗完澡。





不一会，晴晴裹着毛巾走了出来，身上还残留着水滴，晴晴直接坐在了我的前面。



"开始吧，老公，我准备好放松下了。"





我开始按摩晴晴的肩部，晴晴的肩膀皮肤特别润滑，可能是水滴残留，晴晴的身体特别好，现在我这位置能清楚看到晴晴的锁骨和深深的乳沟。晴晴太性感了，我下面忍不住撑了起来，特别是变大后，现在更大了，晴晴也许是感觉到了我的擎天柱，转过头对我说道"老公，今天就这样吧，我感觉差不多了，我也好累了，等明天晚上我们在来那个～"晴晴握住了我的鸡巴。



随后便起身去换了一套睡衣，躺在了床的一边，"晚安啦，老公。"





看今晚不成，我也只好躺下一起睡了过去......



一大早晴晴便兴高采烈地准备好出了门，但今天不是周末嘛，我也没多想，迷迷糊糊地继续睡了回去。等我再次醒来，一看手机，已经中午12点，我起床洗漱一下，给晴晴发了个消息问她干嘛去了，不一会她就回了我"我准备材料去啦，一会我就回来，中午的饭我一会也顺便买了。"





看到回复后，我再次走到客厅沙发上半躺着坐了下来，拿起手机刷起了视频......



快到一点，晴晴才从外面回来，带回来的还有大袋小袋的玩意，特别是其身后地上还放着一个和她等身高的箱子。"老公，你过来帮我拿下。"



我走上前去把晴晴手中的袋子提过来，忍不住问了出来"你这里面都买了什么，怎么一股奇怪的味道，而且后面这个大箱子是什么玩意。"





"你先别管是什么，你先帮我搬到书房里。"



我只好照做，我出门将那箱子准备靠在背上拉进来，就在我将那箱子靠在背上..."我靠，这什么玩意，怎么这么重，我的老腰，你快帮我扶下。"



"咳咳，忘了给你说这有点重，注意点。"



晴晴在后面帮我扶着，我们两人废了好大劲才从门口给搬到了书房，放在一边后，我看了下袋子里的东西，都是些什么瓶瓶罐罐，里面还装着一些颜色各异的液体，怪不得有股异味。



"晴晴，这里面都是什么，怎么看起来这么黑暗。"



"额，这都是我按照配方上面购买的，调配后就能有神奇的魔力。你先别管，你先吃饭去，一会我再叫你过来。"说完递给我一个袋子，里面装着午饭，便推着我出去了书房。





我看着手中的午饭，别的不说，确实有点饿，但这午饭是不是刚才和那堆玩意放一起，但肚子不容我多想，我直接拿起就往餐桌有去，狼吞虎咽了起来......



"终于成功了"晴晴的声音从书房传来，我听到后走到书房前敲了敲门。



"晴晴，怎么样了？"房间内传来脚步声，门被打开，晴晴手上此时正拿着一瓶冒着绿光的液体。



"这什么玩意？"





"这就是我调配出来的魔法药水，来我让你见识下效果。"我走进房间，桌面上一片狼藉，那个大箱子此时平放在地上。"来，你帮我将这箱子打开。"我拿起螺丝刀将固定箱子四角的螺丝拧开，打开了上面的木板，箱子里面放着一个等身的女性硅胶人偶，一头蓝色长发，身穿着一件红色连衣裙，看起来特别地逼真。



"这是你买的？你买这个干嘛？"



"嗯，我今天特意跑出去拿的，这可是定制的限量版，你看着吧，正是见证奇迹的时刻。"只见晴晴将她那手中的液体从人偶的口中倒入，随后娃娃便冒起绿光。





"你确定是这样的嘛，我怎么感觉不对劲。"我担心地问道。





"放心，你看着就行。"





绿光慢慢地消失，我感觉眼前的硅胶人偶好像发生了不一样的变化。



"这就没了？"





"嗯，你去感受下。"





我上前去捏了捏人偶的手臂，十分地柔软，皮肤摸起来和真人一样，里面居然有骨头一样的质感，我再把手摸向了人偶的胸部，特别地柔软，和当时摸晴晴的差不多，我最后再将手掰开了人偶的嘴巴，里面整整齐齐的有着牙齿和舌头，我用手指划过舌头，上面居然还有唾液。





"这......"





"这便是我忙乎大半天的成果啦，这个人偶现在是魔法人偶，现在药剂改变已经完成了，还差最后一步。"随后晴晴掀开人偶的裙子，露出了藏在下面的神秘花园和肚脐，晴晴在人偶的肚脐眼下面画了一个魔法符号，随后又是一大串晦涩难懂的咒语，念完后那魔法符号便消失了。



弄完一切，晴晴得意地看着我。



"这就完成了了，这魔法人偶能干什么？"



"嘿嘿，你试不试不就知道了。"说着便把我拉到人偶旁边，将我与人偶来了个亲密接触，我的嘴唇吻到了人偶嘴唇上面，人偶的舌头居然主动伸出来与我的舌头进行了接触，随后我感觉一股强大的吸力从人偶身上传来，我最后的意识看到人偶睁开了眼睛，那是一双深邃的蓝色眼睛，随后我便失去了意识。



我从昏迷中醒来，感觉到身体特别地轻盈，而且下体时不时有冷风吹入，就像是真空，嗯？真空？我怎么感觉不到我的鸡巴，我瞬间清醒过来，坐了起来，我看到我此时正穿着红色的连衣裙，我对晴晴发出了质问"你对我做了什么，你怎么把裙子穿我身上了。"但说出口地并不是我的声音，而是十分娇弱的女声。



"老公，你看下你现在在谁的身体里。"在晴晴的提醒下，我才发现我的身体正晕倒在一边，那我现在...我用手抚摸全身，这不就是那魔法人偶的身体嘛，我想站起来，但刚站起来便失去平衡倒了下去。





"你别着急，这人偶刚做好，有些东西还没适应，你先躺会，话说我也早想体验下老公的身体是什么样的。"说完晴晴便对着我的身体吻了上去，随后两人便如同我刚才那样倒了下去。



不一会，"我"站了起来，并好奇的探索着全身"这就是男生的身体嘛，感觉充满了力量，哇，这下面的感觉也好不一样，好像硬了。"





"喂，你别拿我的身体乱搞。"



"好啦，我就体验体验嘛，又不是没看过。"





我感觉身体的操控权慢慢地恢复了过来，我也渐渐感受到了身体各部位传来的感觉，长长的头发落在我的脖子上有点痒，乳头传来与衣物接触的感觉，小穴因为真空也传来不同于鸡巴的空虚感。我缓慢站了起来，身体特别地轻盈，就感觉是柔若无骨，可能是这本来就是个人偶吧。



"老公，看来你已经和这身体适配了。"





"你怎么这么快就恢复了，而我怎么感觉还有点僵硬。"





"那是因为，你是人体，而这人偶始终不是人体，当然不好弄，但这人偶可是也有着正常生理功能的哦，书上说人偶是为了能让夫妻直接的生活更加丰富。"



"那你的身体怎么办，就这样丢在这嘛？"





"没事，只要别脱离太久，身体还是能正常生理活动的，只是相当于没了灵魂。"





"不说这个了，老公，你难道不想体验下女生的感觉嘛，一直是被老公你插入，今天我也想体验体验插入别人的感觉呢，对了，忘了和你说，人偶的快感是没有节制的，也就是说不会有体力消耗。"



"这......能让我考虑考虑嘛？"





"不行，"不等我拒绝，晴晴便将我公主抱了起来，我现在完全没法反抗，只能任由晴晴将我抱到了床上。





"老公，今天你就好好当下面那个吧，哇，下面好硬，涨涨的感觉。"晴晴脱掉了裤子，露出了里面的擎天柱，经过加持后我还是第一次见到这么大，这一会能插进来嘛？





"老公，让我们开始吧～"晴晴把我裙子底下的内裤给脱了，让我趴了我身上，亲吻着我的脖子，不一会我就全身没了力气酥软了下来。





"晴晴，这身体这么敏感的嘛，我这不得任你摆布了。"





"嘿嘿，这个人偶经过魔力加持，敏感度直线上升，你就好好享受吧。"



晴晴用"我"的嘴堵住了我的嘴，舌头交织在一起，就和以前和晴晴做爱那样，只不过我这次成了被动那个，在晴晴的进攻下，我越来越迷离，舌头不自觉地往外伸，身体也起来反应，粉嫩的乳头充血凸了起来，下体的小穴已经润湿，晴晴没有停下手上的动作将我的衣服也给脱了，露出了我曼妙的酮体，不愧是人偶，身材都是按顶级来做。





晴晴看到我高高凸起的乳头，用口含了上去，开始吮吸起来，被吮吸的快感从乳头处传来，晴晴还用舌头挑逗着，"啊～～～～～，这什么感觉，有什么要出来了。"我用柔弱的声音娇喘着，随着晴晴吮吸我乳房的刺激，我感觉到我乳头有液体开始往流，"这是什么感觉，好舒服，这就是哺乳的快感嘛～en ~ ~"虽然不知道为什么这身体会泌乳，只能归根为魔法。





"老公，你的身体好色情呀，居然还能泌乳，我还体验过呢，就让我再看看还有什么能力吧，我已经饥渴难耐了，接下来我就要进来咯～"



晴晴将我的大鸡巴对准我的小穴，在我的小穴口来回摩擦。





"晴晴，不要，不要进来，这太大了。"



晴晴并没有理会我的哀求，直接将大鸡巴开始往我的小穴里插入。"啊～～～～好大，好紧，啊～～嗯～～～好奇怪的感觉，这就是女生被插入的感觉嘛～～小穴快被撑坏了～～"大鸡巴直接狠狠地全部插了进来，小穴被填的满满的，强烈的快感从小穴传来，我舒服地叫了出来"嗯 ~嗯 ~ ~，啊～要被玩坏了～～"



晴晴不断地操控着鸡巴抽插着我的小穴，小穴的空虚感被填满，强烈的刺激让我的乳头也在泌着乳，全身酥酥麻麻的。



"老公，这感觉好棒呀，这就是你插着我时的快感嘛，和我之前的感觉完全不一样。"



"晴晴～，继续，别停下来，一停下来我就浑身难受～"



我们换了一个体位继续抽插着，快感将我侵蚀，这小穴的快感一股一股地传到我大脑，我的淫叫就没停过，我是控制不住地叫了出来，"啊嗯～～～～～，晴晴你好棒～～"



"老公，我好像快撑不住了，不行了，嗯啊～～，这是什么感觉，下面射出来了～好爽～～"





我的小穴瞬间被精液填满，晴晴的大鸡巴软了下去，离开了我的小穴，多余的精液顺着我的阴道流了了出来。"啊～好棒，小穴被填满了，但我还是好空虚，晴晴，快再让鸡巴插进来～"



"不行了，老公，太累了，虽然确实很爽，但没想到会这么累，就这样吧～"





"晴晴，你不能这样，我现在浑身特别难受，还想别插入～～"



"看来这人偶有点太色情了，老公，你在这等着。"



说完晴晴便走出了房门，不一会她便抱着她的身体走了进来，"来，老公，这次我让你体验下我的身体～"





说完便把她的身体压在我身上，我的嘴唇吻到了晴晴身体的嘴上，熟悉的吸引感传来，一阵眩晕后我转移到了晴晴身体里，不同于人偶的身体，我很快便适应了新身体，身体的快感瞬间消失不见，但心里还残留着刚才身体的快感。我想起来晴晴这身体还是真空，瞬间身体就起了反应，小穴开始有点感觉，不行不能想色色的事情。





"老公，你用着我的身体感觉怎么样～"





"挺好的，晴晴的身体当然最棒，你看这身材，前凸后翘～"也在晴晴面前摆弄着身体。



"就你嘴贫，好了，你就先用我的身体吧，你的身体我还没用够，你一会用我身体洗澡的时候把这人偶也带进去一起洗下，我先洗澡去了～"



说完晴晴便走进了卫生间，估计又开始探索我的身体了，我看着躺在床上的人偶，"这人偶太敏感了，实在受不了，再待一会我怕就沦陷进去了。我还是第一次这视角看晴晴呢，这胸真大呀，嗯～，好软～，反正现在是我的身体了，摸下没事～"我也对晴晴的身体开始摸索，刚才体验过女生的快感，让我更快的就找到了技巧，我将手摸向小穴，一只手捏着乳头，两手一起协作自慰了起来～



"嗯～～～～虽然没有人偶的快感那么强烈，但也好舒服，一波一波地，根本没有贤者模式，好爽～～～～"



伸入小穴的手指达到了三根，不断地来回抽插，下体酥麻酥麻的，随着我抽插速度的加快，"啊～～～～不行了，要去了，啊～～～"一股尿液从小穴喷出到地上，啊！没注意到这身体的尿意，我现在浑身酥麻，下体在不自觉地痉挛着～



"我用晴晴的身体去了～～一次性体验了两次女体的快感，我感觉我要变奇怪了～"





晴晴从卫生间走了出来，看她表情看来没少在里面探索，她看到了我高潮后的一片狼藉，自觉地无视了，"老公，到你洗了，注意点，记得把人偶洗干净～"





我抱起人偶一起走进了卫生间，我将人偶放在浴缸里，放满水，然后我也一起泡了进去，我们俩身体互相贴着，我用手指清洗着人偶的小穴，里面还在不断地分泌淫液，我感觉这样洗着不方便，就吻了人偶，随即转移了过来，我强忍着快感，快速清洗完身体后，变又换了回来，真的是多待一秒都浑身难受～





不一会，我和人偶都清洗，我抱着人偶走出卫生间，房间内已被晴晴收拾好，地上的尿液也清理了，晴晴此时正躺在床上扣手机，"你洗完啦，你把人偶放一边就上床睡觉吧，我累了，明天再换回来。"就这样我穿了晴晴的睡衣躺到了床上，确实也挺累的，不一会便呼呼睡了过去......



第二天一起来，我就看到晴晴不在我旁边，我看到我的身体此时正放在地上，晴晴人呢，很快我便在卫生间发现了晴晴，此时她正在用着人偶的身体自慰，"老公，这身体确实太色情了，我本来想用人偶换回身体，没想到一换过来就～"





我只好自己操作了，我先去把我的身体换了回来，然后再帮晴晴给换了回来，人偶又重新恢复到没人操控的样子。



"晴晴，这人偶怎么处理。"



"这简单，这昨天我配的药剂也是一次性的，配合魔法使用后，解除魔法就有变回原来地样子了。"晴晴重复着和昨天一样的操作，但这次应该是解除魔法，很快人偶肚脐下的符文浮现出来并真正的消失了，随后人偶有变回了原来的硅胶人偶模样......我们将其重新放回了箱子里封存起来，放到角落里。这一次身体的换身体验也暂时搞了一段落，但魔法的学习使用，我们后面将发生什么，充满了未知，我们的夫妻生活也会因此变得丰富......





"小晴，今天怎么这么早就回来了，平时都看你很晚才回。"



"王姐，我请了一个小短假，一段时间在家里休息一下。嗯？王姐，你看起来有点不开心嘛。"



"没事，就是有点累，休息下就行。"



"嗯，那我先回去啦，王姐你也别太劳累～"



"嗯，"王姐微笑地回了一句，便走进了门对面。



李晴晴也转身开门走回了家里。



"嗯？晴晴，今天你怎么这么早就回来了？我还没开始做饭呢，你先坐那休息会，我现在就做饭。"我从沙发上起身往厨房走去。





"老公～，不急，我现在还不饿，我请了几天假～"



我停下步伐，"嗯？你请假干嘛？"



"哎哟，我这不是想留在家里这段时间我俩增进下感情嘛～老公，你也请几天假，咱这几天好好放松放松嘛～"



晴晴跑我我身边拉起我的手撒娇道。



"真受不了你，好好好，我答应你，我明天也请假去。"





"嗯～我就知道老公对我最好了～"



"好了好了，你去坐会，我先做饭。"



"我也来帮你。"





随后在晴晴的帮忙下，我本来可以在一小时内弄完的饭，结果花了快两个小时才弄好，晴晴太能帮忙了，一直帮倒忙......



"终于做好了，以后你还是好好坐在那等我做好吧。"我长叹一口气，真不容易。





"嘻嘻，好啦，以后我就不给你添乱了。"





我们把饭和菜都端到桌子上，坐到饭桌前。



"晴晴，你今天怎么这么积极了，以前你可都是屁股往那一坐就啥都不管的。"



"老公，经过昨天的事情，我想通了一件事，那就是这个魔法书，就是让我们关系更接近，我也觉得我自己该改变一下，更为你考虑考虑嘛。"





"嗯～，你能这样想最好。不说这么多了，吃饭。"





"对了，老公，刚才我回来的时候遇到王姐了，她看起来像是有点心事。"





"嗯？可能她家里闹矛盾了吧，今天上午我出门的时候看到王姐和她丈夫好像有点不和，但这也是人家的家事，反正过两天应该就好了。"





"我感觉没这么简单。"





"哎，就你事多，赶紧吃吧，一会都凉了。"我把菜夹到晴晴碗里，堵住她的嘴。





我看晴晴好像在想什么，并没有理会我，我也不管了，直接埋起头吃饭。





"老公，我吃饱了，你一会收拾下。"晴晴突然说道，像是想通什么，直接离开座位走进了书房。



"哎，也不知道这丫头又想到什么鬼主意了。"我无奈地起身收拾桌面，晴晴什么都好，就是有个不好毛病，啥事都想管。



我洗完碗后，自己一个人躺在了沙发上刷起了手机。想起昨天的事情，要不是那人偶还在书房里放着，我还以为是个梦，太不真实了。算了，也不想了，明天去和老板请个假在家陪晴晴玩几天吧。



时间流逝，我洗漱完回到了卧室，晴晴还在书房里没出来，我只好独自一人睡了过去......



夜深，"终于搞定了"晴晴激动说道。晴晴看了下时间，"没想到这么晚了，老公应该也睡了吧，算了，明天再试验下效果，嘿嘿～"随后晴晴走出了书房回到了卧室，书房的桌面上放着两个刻着铭文的面具......





"晴晴，我出去上班了，桌子上放着早餐，你一会记得吃。"说完，我便出了门。



"嗯～～"晴晴揉了揉眼睛从床走了下来，进入卫生间开始洗漱。完全清醒后，穿好衣服走到了餐桌前吃起了早餐。



"那个面具一会怎么弄呢？"





晴晴正想着，门外传来了敲门声。





"来了来了"晴晴起身去开门，看门一看，发现是李晓月，王姐的女儿。"嗯？，这不正好机会来了。"晴晴心里想道。



"晓月，你有事嘛？"



"晴姐，我刚出门打算去上舞蹈课，突然想回家先上个厕所再去，发现钥匙忘拿了，可以借用下厕所嘛。"



"没问题，进来吧。"





"嗯，谢谢晴姐。"说完晓月就走进了卫生间。





晴晴连忙走到书房从书房里拿出了其中一个面具，藏在身后。





不一会，晓月就从卫生间里走了出来，今天晓月里面穿着连体衣，外面套个外套，估计是为了方便一会能直接脱掉。



"晴姐，我走啦，要不一会就赶不上了。"



"哎，晓月，你等下，你最近家里是不是有什么事？"



晓月听到问题后，先是一愣像是想起什么不开心的事情，随后笑着对晴晴说道"没事，晴姐，一切都好着，我先走了，要不然真的赶不上了。"



晓月扭头就拿起袋子和外套，直接想走出去，晴晴连忙拉住晓月，晓月一扭头晴晴就把那面具戴在了她头上......





随后李晓月走出屋子，动作稍微有点不适应，然后去往练习舞蹈课，而此时屋里的李晴晴正安静地躺在了床上......



 - - - - - - - - - - - --分线割



"晴晴，我回来啦，我还特意早请假下午就回了陪你了。"我推开门走进屋内，发现并没有和往常一样传来晴晴热情的回复。





"嗯？不在嘛？"我将东西放在桌子上，走到书房查看，发现人不在，又走到了卧室，发现晴晴此时正躺在床上，被子也没盖。





"原来在睡觉呢，真是的，被子也不盖下。"我将被子给晴晴盖好后，便离开了卧室回到客厅，再一次躺到了我心爱的沙发上，准备刷手机。



屁股还没坐热，门外就传来了敲门声。





我起身去开了门，发现门外是李晓月，有点意外。





"有事嘛？"





"老...，那个我今天和晴姐说好了，下午过来玩。"



怎么感觉今天李晓月怪怪的，平时也不见会来，不过晴晴邀请的话，估计是昨晚说的那事。





"你晴姐现在在休息，你晚会再来吧。"说完我正想关门。



"哎哎哎，我刚出门忘带钥匙，现在家里也没人，你先让我在里面等会嘛。"这李晓月说完还凑了上来。此时她正穿着练习的舞蹈服，正好把身材勾勒出来，虽然只是高中，但该发育的地方都发育了。



"行吧，你进来别太大动静，别吵到你晴姐了。"





"好，我会注意的！"李晓月走进了屋内。





怎么感觉这李晓月这么像晴晴，不对，一定是我的错觉，我也把门关上，回到屋内。



此时李晓月正躺在我平时最喜欢躺的位置上，我见状只好坐到了一边，看起了手机。



李晓月像是阴谋没得逞，特意将腿摆上桌子上，放到我面前。



我注意到她的小动作，但我一想到晴晴还在屋内，便说道"晓月，你在这先坐着，我给你拿杯水去，顺便给你拿点吃的。"



我赶紧起身离开这里，但让我没想到的是，李晓月也跟了上来，就在我给她倒水的时候，她突然从后面抱住了我，她那小小的乳房贴在了我背后，虽然没有晴晴的雄伟，但也不小了。





吓得我赶紧推开。



"哎呀！"我没找到李晓月这么不禁，直接倒在了地上。我连忙想去扶起来，就在我将她扶起来的时候，她又双手从后面搂住了我，我赶紧将手放开，实在受不了，对她怒道"你这是什么意思，我是有老婆的，你再这样，你就给我离开。"



她看到我生气的样子，反而开心的笑了起来。



我有点摸不着头脑。



随即李晓月便说道"老公，你生气的样子真可爱，好啦，我也不逗你了。"



"老公？你在说什么？我老婆现在正在里面躺着呢，你别乱说。"



"哎呀，你怎么还不信，我真是晴晴啦，现在在里面躺着的是李晓月。"然后眼前的李晓月一五一十地将发生的事情和我说了。





"也就是说，现在你变成了李晓月，李晓月变成了你，你这样搞就是想搞清楚王姐家里发生了什么，想帮她们解决？真拿你没办法，那你现在搞清楚了没。"





"嗯，我通过晓月的身体，我已经弄清楚了，也没什么，就是王姐丈夫觉得王姐天天只顾着工作，不管家里的事情，便有了后面的事。"





"就这呀？这不小问题嘛。"



"确实不算什么大问题，但就是王姐觉得这根本不是她的问题，所以就越闹越大，现在还闹到离婚了呢，也影响到了晓月。"





"额，那也不是我们能处理的呀。"





"没事，我不是会魔法嘛，我想到一个办法。"晴晴在我耳边悄悄和我说道。



我听完后，连忙摇头，"不行，你这什么馊主意，再说了，我是不会同意的。"



"老公～～，你可是答应过我的～"晴晴用着李晓月的身体对我撒娇道。





"好吧好吧，真拿你没办法，那你打算让我怎么变成王姐。"



"嘿嘿，这个你就不用担心，我早已准备好。"说着李晓月（晴晴）便走到了书房从里面拿出了一个面具。



"哒哒，就是这面具，他能让你变成王姐。"





"那这东西怎么用？"





"这你一会看着就行，一会你就知道了。现在你先跟我回家。"



"嗯？我现在不就是在家嘛。"



"笨蛋，是晓月家里。"李晓月（晴晴）无误地给我翻了个白眼。





我和李晓月（晴晴）一起去到了王姐家中，王姐家里的布置和我们的并没有太大的区别。





屋内没有其他人，想来应该是还没回来。





"你一会就躲到晓月的房间里，等我叫你出来你再出来。"





我被李晓月（晴晴）带着躲到了她房间里。



时间也不早了，不一会我就听到门外传来开门声，听到了王姐的声音，和李晓月（晴晴）对话一会后，就没声了。正当我在想发生了什么，李晓月（晴晴）从外面打开了房门，拉我走到了客厅。





我看到王姐此时正躺倒在沙发上，王姐虽然上了年纪，但风韵犹存，岁月并没有在她身上留下多少痕迹，还穿着工作时的西服包臀裙，腿上还穿着黑丝。



"你对王姐做了什么？"





"你别管这么多，一会再给你解释，你拿着这个，然后赶紧把它给戴上，可能会有点难受你忍一忍就好。"说着李晓月（晴晴）将她手中的面具递给了我。我拿了过来，一看发现上面是王姐的面孔，有点怪渗人的，豁出去了，我将面具戴到了脸上。





戴上了之后并没有感觉到面具的存在，我摸了摸自己的脸，发现还是我自己的脸，什么都没发生嘛。





"晴晴，面具不见了。"



"嗯，一会你就知道了。"



我还是一脸疑惑，直到一股异样的感觉从体内传来，我感觉身体内部开始与我的皮肤发生剥离，首先是我的手臂开始产生褶皱，慢慢延伸到我的手掌，就感觉像是我体内重新长出了皮肤，随后到我的胸部，我的乳房从里面开始发育变大，我皮肤上的乳头被顶起来，感觉就像是外面的乳头包裹住了我里面的乳头，十分地挤，肚子部分的皮物也开始剥离，里面长出了新的皮肤，让我十分地瘙痒难耐，想用手去挠但又挠不到。慢慢地开始延伸到我的下体，原本充血的鸡巴像是失去了来源，软趴趴地耷拉了下去，我感觉不到了鸡巴的存在，取而代之的是瘙痒的小穴摩擦着我鸡巴内部皮肤的感觉，随着最后脚部皮肤的剥离，我自头部往下的皮肤都像是穿在了身上。



我头部的皮肤也开始剥离，最先是我的嘴巴，我感觉到牙齿开始发生改变，嘴唇就像外面掉了一层皮，随后是鼻子，陌生皮肤贴到了鼻子上，呼吸受到了阻碍，眼皮失去力量后，闭了起来，新的眼皮在内部产生，我透过我的眼皮只能看到红红一边，最后随着头部最后一块皮肤剥离，我现在就像是穿着自己的人皮，十分地不舒服。



李晓月（晴晴）在外面帮我把衣服脱了，随后我的背后裂开一条缝，我顺着缝把我的人皮脱了下来，看着掉在地上的人皮，和我现在的身体，没什么意外，我现在应该是变成了王姐，我的乳房下垂在胸前，肚子上还有一些赘肉，小穴也不像年轻的女生一样，有点黑，而且不紧致，大腿也有不少赘肉，身材有种丰盈的美，还好王姐是短发，比较好打理，我直接将头发别在耳后，我用王姐的嗓音开口说道"晴晴，我这人皮怎么办？"



"这你不用担心，还有，你现在可是王姐，你记得之后都叫我晓月，别叫错了。"



说着，李晓月（晴晴）已经将王姐的衣服剥了个干净，现在王姐赤裸身体躺在沙发上。



"来，将这衣服穿上。"





我拿过来刚从王姐身上脱下来的衣服，开始穿戴起来，上面还留有余温和汗味，我先将紫色的胸罩给穿上，随后将紫色的内裤也给穿上，内裤上面沾着王姐的汗液和尿渍，我强忍着不适将其穿了上去，穿上后居然有种满足感，这诱使我继续将那黑丝给穿上，黑丝上同样有王姐独特的汗臭味，想来是忙了一天出了不少汗，但我闻到这味道反而有点熟悉感，我将其穿上后，黑丝将我丰满的腿部包裹了起来，我将最后的衣服穿上后，从外面看完全就是王姐本人，我穿上王姐的高跟鞋，从里到外都散发着一股成熟的魅力。





唯一不足的可能就是我没有王姐的记忆，我现在都不敢动，光是穿高跟鞋站着就很费劲了，生怕一动就倒下去。我看到李晓月（晴晴）此时也将我的人皮完全的穿到了王姐身上，我在我目光下，我的人皮渐渐贴紧王姐的皮肤，我原本那耸拉着的鸡巴也重新硬了起来，随着王姐身体的变化完成，我感觉我好像与什么的联系断了，随后大脑内涌现出一大股记忆，随着慢慢消化，我已经完全适应了王姐的身体。我踏着高跟鞋在客厅内来回走着，一股自豪感油然而生，就感觉一切都在我的脚下，这就是王姐平时的感觉嘛，不愧是女强人。



"妈，你注意点，别你过来帮我下。"



"知道啦，我的好女儿。"融合了王姐的记忆后，我更随心所欲了。



我帮晓月（晴晴）把我的衣服穿到了我（王姐）身上。





"晓月呀，你打算怎么处理这个。"我问道。



"我们一起抬回我们的屋内吧。"



然后，我们就像做贼一样，小心翼翼地将这身体抬回了我们的卧室里。



"就这样放着不会有问题吧？"



"应该没问题，今天弄完，我们明天就换回来。"





"嗯，"我感觉有种不详的预感，可能变成了王姐也变得感性了。



我们又重新回到了王姐家里，开始商量对策。



"现在我们已经完全变成了晓月和王姐，接下来我们就开始实施我的计划。"晓月（晴晴）自信说道。





"你计划是什么？"



"很简单，那就是你用王姐的身体好好服侍你的'老公'。"





"这就是你的好主意嘛。"我无奈地回道。



"嗯呢，我可是想了很久，这是最快解决问题的方法了，喏，你把这个拿好，到时候能用的上。"晓月（晴晴）将一个袋子递给了我。



我打开一看，里面是各种情趣用品......



"好了，做为一个好老婆，你第一件事当然就是去做一顿香喷喷的晚饭啦。"



"你可真会使唤人。"我被晓月（晴晴）推着去往了厨房。



我拿起围裙带上，开始做饭，不知道是怎么回事，我现在特别享受穿高跟鞋的感觉，特别是黑丝包裹住的大腿再穿上黑丝，让我十分地满足。我也就一直没脱下来，就这样带着围裙做着饭，在我印象中，我好像好久都没这样在家做过一次饭了，难怪会有矛盾。



我准备好饭菜放到餐桌后，就静静等待我的老公回来了。在此期间我的内心无比地煎熬，一是内心的记忆让我排斥这种做法，还有就是我自己反感这样做，而晓月（晴晴）则像一个局外人一样，笑嘻嘻地在一旁吃着饭。



"喂，你笑够没有，还不是你的馊主意。"我十分地憋屈怼道。



"好啦，我不笑了，我的好妈妈，我吃完了，我先回房间了，你加油～"说完晓月（晴晴）便屁颠屁颠的跑回了她卧室关上了门，把我给卖了。



我只能无奈地坐在椅子等待，在坐着地时候，大腿内侧摩擦传来的异样感觉让我十分地焦躁，越是这样越让我想摩擦，小穴也传来空虚，这是怎么回事，我一想王姐好像也好久没做那个了，难道是没了约束，身体的反应更明显了。强忍不适，我开始漫长等待......





随着一声开门声的响起，我像是找到了个宣泄口，赶紧站起来，连忙转移注意力。走上前去说道"老公，你回来啦，我做好了饭菜，等你吃。"





"嗯？你这婆娘今天变性了？昨天还骂骂咧咧的。"





"这不是想给你道个歉嘛，之前都是我不好，一直只顾工作，现在我想放更多时间在家里。"我说完这番话，像是心中悬着的石头落了下来，瞬间舒畅了，难道是王姐之前就是碍于面子说不出来，我说了出来。



"你能这样想就好，我也不是真想和你闹离婚，只是你之前一直埋头眼里只有工作，才让我实在忍不了。"



"不说了，一会菜都凉了，你先吃，我也先去洗个澡。"说完后，我变拿起晓月（晴晴）就给我的袋子走进了卫生间。





洗澡是假的，主要是想换成这套情趣衣服，反正都这样了，我豁出去了，我脱去外衣，再将内衣也脱了，露出了赤裸的身体，看着镜中的我，虽然保养还好，但从脸上还是看到了岁月的痕迹，没想到我现在变成了这样的熟妇，魔法的力量真神奇，看着镜中的我也内心居然涌出一个想法，我如果能年轻点就好了。





我赶紧摇头，我明天就变回来了，不会有问题的，我将袋子里的衣服拿出来，这也太暴露的了吧，一条蕾丝串珠的开档内裤，还有一件蕾丝胸罩，这怎么还有个水晶肛塞，看着这些物品我内心居然产生了将它们都穿上的冲动，我顺着这份冲动，将肛塞涂上润滑液后慢慢地将肛塞给塞到菊花里，让我感觉奇怪的是，我居然没有感觉到有任何不适，反而感觉这还有点熟悉感。弄完这个后，我继续将那条镂空内裤穿上，穿上后上面的串珠陷入了我的小穴口，这感觉好舒服，这到底怎么回事，王姐内心压抑了这么久嘛，我最后将蕾丝胸罩也给穿上，胸前两个乳头若隐若现，特别地色情。我看着镜中现在的自己，居然感到特别满足，而且小穴还比之前更加的空虚了。





我将原来的衣服又重新穿上，除了胸罩和内裤，穿完后，镂空感让我有种想让人侵犯的冲动，要变得奇怪了，但我还是保持本心走出了卫生间。





走回客厅，此时王姐丈夫正在沙发上坐着，我看到餐桌已经收拾好了。





"老公，我们要不回卧室聊吧～感觉更有氛围点。"



"那好吧，看在你今天这么主动，我也好久没见到你这样了，自从你沉迷工作后。"





我们一起走进了卧室关上了门。



我躺到了床上将鞋往旁边一甩，腿一边弯起膝盖，一边直放床上，把上衣拉开到了肩膀下，透过下面的黑丝能若隐若现地看到透着亮光的串珠。



"老公，我们好久没做那个了，为了表示我的决心，今晚我任你处置，结束后咱们之前的矛盾就当过去了～"





"老婆，你今天好诱人，我好久没见过你这样了，既然你都这样说了，那我就满足你吧！"





说完他便脱去了衣物，赤裸着身体上了床，随即便和我激吻了起来，我配合着他的节奏，不断地来回交换唾液，舌头交织在一起，虽然一开始感觉有点恶心，但随着记忆深处的影响，我越来越享受，我现在就是一个饥渴熟妇，我们激吻了好一会才分开。



他开始游离到我的上身，扒开我的上衣露出了里面的蕾丝胸罩，胸罩包裹着的黑色乳头已经硬了起来，凸了出来。他看到后，先是用他那粗壮的大手捏住了我的乳房，指缝间夹着我的乳头，一使劲，酥麻的感觉从乳头传来，整个乳房都变得特别敏感，随后他才开始揉捏着我的乳房，乳房涨涨地就像是要泌乳那样，快感积累到乳头上，在随着乳头传达到大脑，酥麻酥麻地，让我不禁大口地喘气，还发出了一些淫叫。





"em～～en～～～～，老公，你捏得我的乳房好爽，下面都湿透了。"



随后他将我的胸罩掀开，露出了两颗黑珍珠，随后他用嘴含住我的乳头，开始吮吸，"啊！～～～～～这感觉～"现在我的乳头十分地敏感，在被他吮吸后，快感像是得到了宣泄口，很快变分散到了全身，我达到了一个小高潮，我的眼神开始迷离，他并没有停下动作，离开我的乳头后，上面还残留着唾液，随着空气流动，乳头凉飕飕的，乳头更加刺激了。小穴现在已经湿透了，小穴周边的黑丝已经被湿透，他开始脱下我的黑丝，露出了里面的镂空内裤，看到了我那被淫液湿透闪着光亮的串珠，他明显也更兴奋了，裤子下面的鸡巴已经狠狠地立了起来。





"老婆，我好久没有这种感觉了，你今天让我重拾雄风了，接下来你就好好迎接我的大鸡巴吧！"



"嗯～～～，老公，你狠狠地插进来吧，我已经瘙痒难耐了～"我主动将镂空内裤给脱了，失去了串珠，小穴口再也没有阻挡，一张一合地，虽然两边的肉瓣已变得不再粉嫩，但此时我已经完全代入了角色，小穴深处的空虚让我只想再舒服。我用力将双腿往两边撑开，将小穴口露出了在他面前，他将鸡巴对准后，两手扶住我的膝盖，狠狠地插了进来，空虚的小穴瞬间被填满，长时间没得到滋润的小穴，重新焕发生机，他不断地抽插着我的小穴，一阵阵的快感从阴道里传达到全身，我舒服地发出了淫叫"em～～～～ennn ~ ~ ~～，好爽，好棒的感觉～～老公的大鸡巴太棒了。"我兴奋地发出娇喘，这股快感源源不断地从下面传来，不断地积累。就在我沉浸在这快感快无法自拔的时候，他突然拔了出来，一刹那比刚才更难受的空虚感传来，让我十分地渴望鸡巴。



"老婆，我们换个姿势。"





听到后，我跪趴在床上，将屁股面向他，他看到我菊花上的肛塞，"老婆，你好骚呀～"，他重新将鸡巴从后面插入了我的小穴，小穴重新被填满，换了体位后不同于刚才的感觉传来，两种快感结合在一起再加上我的乳房被压在床上，乳头在上面来回摩擦，瞬间我感觉飘飘然，浑身酥麻酥麻，大脑开始无法思考只能任由本能地发出淫叫"emn～～～en ~ ~ ~～he ~～～"



他开始加快抽插的舒服，啪啪啪的声音不断传出来，我也在享受着这快感，随着快感地积累，我终于也达到了极限，"啊～～～～ ~要去了！"，伴随着一股热流射进我的阴道里，我达到了高潮，浑身无力，待鸡巴拔出后，部分精液随着小穴口流了出来，我翻过身，双手放在大腿两侧，静静感受着。





王姐的丈夫也累的躺在了一边。





"老婆，我以后再也不怪你了。"





"嗯～"



王姐的身体好棒，虽然年纪大了点，但欲望真的好强，明天一定得换回来，要不然我怕我会爱上这身体，想着我不自觉将一边手伸向了小穴挑了一些液体，放到了嘴上，嗯～这味道也好棒...



缓过劲来后，我起身将衣物收拾下放了起来，赤裸着身体走到房门前打开门，发现此时晓月（晴晴）正靠在门边，我瞪了她一眼后便走到了卫生间里，看着此时镜中脸色潮红的我，我好像更喜欢这种感觉了，我蹲下来将肛塞拔了出来，上面残留着一些不明物体，我将它丢到一边，开始清洗身体......





第二天，我旁边已经没人，看来已经出门了，我从床上起来，如往常一样洗漱完后将衣服穿好后，准备出门，就在我走到门前我停了下来，不对，我得换回来，我连忙跑到了晓月（晴晴）房间



敲起了门，"晴晴，你赶紧起来，我得换回来，要不然我感觉我要变得奇怪了。"



"哎呀，来啦。"晓月（晴晴）揉着眼从里面走了出来，衣衫不整。





"怎么啦？不着急嘛，我看你昨天挺开心的。"



"你还好意思说，再这样下去我感觉我都不想换回去了，你还要不要我这老公。"



"好啦好啦，咱这就换回去。"说完晓月（晴晴）进入房间换了件衣服后，便随我一起回到了我们的屋子里。



让我们吃惊的是，此时我和晴晴原来的身体正坐在客厅里。他们看到我们进来一点也不惊讶，王姐用着我的身体走了上来，说道"小晴，你最好给我个解释。"



见状，瞒不住了，晴晴只能将缘由一五一十地和王姐说了，王姐听了后并没有生气，反而是一种释然。"既然你帮我解决了这问题，那我也原谅你了吧，那能不能再让我用一天这身体。"





"王姐，恐怕不能，这魔法的效力只有一天，一会就会重新变回去。"



"那好吧，本来还想多玩会呢。"王姐对着我笑了笑。





随后王姐和晓月将我和晴晴的皮脱了下来，露出了原来的身体。"没想到这快就变了回去，我还想继续体验晴姐的身体呢。"





"晓月，你也别难过，毕竟小晴也是为了帮我们才这样做～"王姐意味深长地说道。





"王姐，不好意思，没经你同意就这样做了。"晴晴稍带歉意说道。



"没事，这次我也体验了下不一样的身体，就当扯平了吧。"





"老公，我们将那脱下来的皮重新穿回去就行。"



我们两在她们面前脱光衣服重新将我们各自的皮给穿了回去，随后我们都恢复了自己的身体，而我们的脸上都掉出来了一个空白面具，完全恢复后，我感觉像是重新得到了什么，又失去了什么。



王姐和晓月好像得到了什么记忆，突然按住头，缓了一会后，她们再重新将我们脱下来的衣服穿好，我们也将自己的衣服穿好。





随后王姐走到我身边，悄悄对我说道"我的身体爽不爽，你别想这样算了，哼！"





说完王姐扭过头对晴晴说道"小晴，我们先回去了，一会我还得去上班。"



"嗯呢。"



王姐和晓月走出了屋子回到了她们屋内。我也松了一口气，"晴晴，这是怎么回事？"



"我也不清楚，我也是第一次使用，可能一开始就为了给别人交换身体体验吧。不管了，我继续补觉去了。"说完晴晴便走进了卧室，留我一个在客厅。





我还在回想刚才王姐的话，至于嘛，你不也是用了我的身体，又不会少一块肉，我也不想了，这件事也算是告一段落了。



在随后的几天王姐和晓月时不时就来我们的家中做客......





"王姐，没想到在这买菜能遇到你。"我出来买菜没想到能遇到王姐。





"小晴，这么巧，你也出来买菜呀，顾明呢，他不来嘛。"



"我想这么久都是他买菜给我做饭，我这段时间不是请假在家嘛，就想着自己也做点。"





"小晴，你们关系真好，不像我家里那个。"王姐有点不悦道。



"嗯？你们又闹矛盾了嘛？"我有点疑惑。





"那倒没有，就是他说经过那天的交心后，他也决定要努力努力，这不，这几天就出差去了，我本来都为了他请了几天假就是为了在家多陪陪他。你说这算什么。"





"原来是这样，那不挺好的嘛，反正他也是为了你，之后还有很多时间交流。对了，王姐，既然你这几天也在家，也可以多过来我们这做客。"我笑着回王姐道。



"小晴，既然你都这样说了，那我还能说什么，不过，我有个小请求，就是你不是会魔法嘛，能不能让我变年轻点，哪怕是一天也行，我也想重返下年轻的感觉。"





"em～～～～"我陷入了思考。





王姐看到我再犹豫，马上转口道"小晴，是不是难为你了，也没事，我就随口一提，我现在也习惯自己变老的事实了。"





听到王姐这样说，我连忙说道"没有没有，王姐的要求我肯定帮你，就是我也确实不会什么变年轻的魔法，但我却有个换身咒，能让我们俩交换身体，这样王姐你也能体验年轻了。"





"小晴，你真的愿意这样嘛，变成我这人老珠黄的样子。"王姐有些担心问道。





"王姐，你怎么能算人老珠黄呢，你这是风韵犹存，我还羡慕王姐你这年纪了还能保持这么好的身材呢。"



"谢谢你，小晴，有你这样说我好多了。"王姐豁然开朗说道。





"没事，王姐你跟我来。"说完我拉着王姐走进了一个公共厕所里。





随后我便开始念出晦涩难懂的咒语，念完后我们两并没有变化，我突然想到一件事情。



"王姐，这个咒语有个前置才能实现。"我有些不好意思地和王姐说道。



"嗯？什么条件？"





"那就是需要双方都在性高潮才能实现。"我正当准备放弃，王姐居然主动将衣服给脱了。





"王姐，你..."



"小晴，我准备好了，只要你不介意和我做那个。"



"没有，王姐，只是我从来没和女的做过，我怕......"





"那你顺从我便是。"说完王姐开始将我身上的衣物也给脱了。我那硕大的乳房挺在胸前，和王姐那稍微有些下垂的乳房形成了鲜明的对比，王姐看着也露出了羡慕的目光。





"王姐，那来吧，结束了你就能拥有了。"



王姐也不再墨迹，直接对着我吻了上来，我被王姐的攻势压到墙边，王姐用她那熟练的舌头引导着我，不一会王姐离开了我那娇嫩的嘴唇，将魔爪伸向了我那硕大的乳房，一边被她用手揉捏着，一边被她那灵活地舌头挑逗着，在这双重刺激下，我也很快进入了状态，我那粉嫩的小穴也开始产生了反应，不得不说王姐的手法太娴熟了，很快我就已经完全倒在了王姐的攻势中。



"小晴，到你了，你也来让我舒服下吧。"说完王姐主动将她身体让了出来，我也有样学样地用嘴唇含住了王姐的乳头，用舌头挑逗着，王姐的乳头上面残留着不少的汗味，咸咸的，而且还又黑又大，我的动作比较生涩，但也让王姐兴奋了起来，我离开王姐的乳头，发现王姐下面的小穴已经湿透了。



王姐看到我停下了动作，她一转攻势，再次将我压到墙边，一边腿通过我的大腿中间，用她那久经战场的大黑穴摩擦着我的粉嫩小穴，随着不断地摩擦，我和王姐也最终达到了高潮，王姐的黑穴喷出不少淫液，还有部分射入了我的小穴中，最后我们才依依不舍地分开。





分开后，我发现王姐开始发生变化，她的头发开始超长，而我也感觉到我的头发开始慢慢变短。王姐脸上的皱纹开始消失，五官开始变得年轻，我感觉到我脸上的皮肤开始变得松软，并不是之前那样紧致。变化开始到身上，王姐的皮肤变得白皙，相反的，我的皮肤变得有些暗黄，而且我还感觉到我的乳房开始慢慢萎缩，从原来的e罩杯慢慢萎缩到d罩杯，而且还开始有点下垂，特别是乳头可见的变得又大又黑，我看着王姐那下垂的乳房开始变得坚挺，而且还有发育的迹象，变到e才停了下来，那黑黑的乳头也变得粉嫩。我原来无比苗条的腰肢开始慢慢变得臃肿，大腿也是，由原来的苗条细腿变成丰盈肥腿，我的身高也慢慢变矮，王姐比我矮一点。最让我感觉特别的是，我原本粉嫩的小穴开始变得黝黑而且还粗糙，阴道我感觉越来越大，不像之前那样紧致，失去了弹性，现在我的小穴口一直敞开着，这就是生完孩子年纪大了的小穴嘛，而且我感觉我下面更加的空虚了，最后随着我那屁股逐渐变得丰满肥硕，我已经完全变成了王姐，而王姐也完全变成了我。



"小晴，好神奇，我感觉我现在充满了年轻活力。"王姐用着我那清脆的声音说道。





"嗯，王姐，那你就用我的身体享受下年轻的感觉吧，我也想体验下你的身体。"我用着王姐那尖锐的声音回道。说完我回味着我现在口中的味道，不再像之前那样清新。



"小晴，你不介意我把你的衣服穿上吧。"



"没事，王姐，你现在就是我嘛，我们都把衣服穿好吧。"



说完我捡起王姐原来的衣服穿好，王姐这么喜欢穿这套衣服嘛，西服配黑丝高跟，但我穿上后才发现确实好舒服，我自己穿怎么没这感觉。





王姐也将我的衣服给穿上了，现在王姐给人感觉就是特别的有活力，也不知道为什么变成王姐后，我好像活动不起来，反而有什么压着似的。





"那王姐，我们一起回去吧，你用着我的身体回你家，我用着你的身体回你家。"





"没问题吧，小晴，你家那位不会介意吧。"王姐有些担心问道。





"没事，我会和他说清楚的。"我自信回道。



"嗯，谢谢你，小晴，为表感谢，我明天请你们出去玩。"王姐开心地说道。





"好呀，那我今晚回去准备准备。"我终于能找回点年轻的感觉。





然后我便和王姐各回各家了。





～～～～～～～～～～分割线～～～～～～～～





"老公，我回来啦。"





"嗯？晴...王姐，你刚才叫我什么？"我有些惊讶地问道。



"老公呀，你不认识我啦。"





"王姐，话不能乱说，我可不是你老公。"





"哎呀，忘了，老公你听我细说。"紧接着眼前这"王姐"便向我解释了来龙去脉。



"这样说，你和王姐换了身体？"



"嗯呢，现在王姐用着我的身体，而我用着她的身体。"



"你呀，你怎么不问过我同不同意。"我有些生气地问道。





"我...我这不是觉得你应该会理解嘛，再说了，我看到王姐那失落的表情就忍不住想帮她了。"



"唉～既然都做了，那我也没法说什么。"我只能无奈地接受了。



"不过，老公你也别难过，王姐说了为了表示感谢，明天她出钱请我们出去玩。"





看到晴晴用王姐的身体做出这开心的样子总感觉怪怪的。



"好吧，你开心就好，你买的菜呢，给我，我给你做饭去。"



"嘻嘻，我就知道老公最好了。"说完便将买好的菜递给了我。我看着晴晴摆出那表情，起了一身鸡皮疙瘩，我连忙走进厨房埋头做起了菜来。



晴晴看到我不再理她，就自己把鞋一拖，往沙发上躺着了。



不一会我就把饭菜都做好摆到了餐桌上，晴晴看到后用王姐的丰盈的身体一蹦一跳地跑了过来，有点辣眼睛。



"晴晴，你能不能别这样跑了。"



"嗯？你这是嫌弃我了嘛，我就知道等哪天我也成这样了，你肯定会嫌弃我。"



"不是，如果是你我肯定不会嫌弃你的，就是现在王姐的身体，我有点膈应。"



"那好吧，那我注意点。"





"嗯嗯，吃饭吧，吃完再说。"



正在我吃着饭的时候，晴晴突然凑过来我身边，给我夹了几个菜，"老公，我知道你还有些生气，但我保证不会有下次了。"晴晴身上散发着一股浓郁的香水味，我之前变成王姐还真没注意到，而且晴晴还习惯性的用她那大腿蹭我，现在她那被黑丝包裹着的肥腿还怪奇怪的。





"好了好了，我不生气了好吧，你也好好坐到那边吃饭去。"



"不要，我就喜欢这样坐在你身边。"





我只好忍受这股味道和那充满汗液的大腿在我大腿上摩擦。



终于吃完了，我赶紧起身收拾餐桌，进厨房开始洗碗，晴晴也闲着没事，又跑回去沙发上坐着了。





我处理完后回到客厅，此时晴晴正侧躺在沙发上不断地按揉她的脚，看到我过来了，她起身坐好。





"你这是脚不舒服嘛？"





"对呀，老公，王姐她那高跟鞋穿的我的脚好难受，也不知道她怎么承受的。"





"来，我给你看看。"我实在看不下去晴晴在王姐的身体里受苦。





说完晴晴便直接把腿往我身上一放，躺在了沙发上，我开始隔着那黑丝给晴晴按揉，不同于晴晴那娇柔的小脚，王姐这脚明显有诸多劳累，而且还有一股奇特的汗臭味。



"老公，你捏的好舒服，我感觉好多了。"





"嗯，你之后也别穿这高跟鞋了，明天出去玩的话你跟王姐说一声给你换一双鞋。"



"嗯呢，谢谢老公。"说完晴晴一激动便搂住我，给我脸上亲了一下。事后晴晴才反应过来她现在是王姐。





"没事，你现在也一身汗，先去洗个澡吧。"我看到晴晴的担忧连忙转移话题。



"那好吧，我先去洗个澡。"晴晴便起身走进了卫生间里。





～～～～～～～～～分割线～～～～～～～～～





难道我又让老公不开心了嘛，我郁闷地将身上的衣服给脱了下来，我看着我现在的身体，不再像我之前那样充满年轻，看着我脸上淡淡的皱纹，我陷入了沉思。



我突然想到个好主意......



我将刚才的事情抛之脑后，开始审视起自己的身体，我抬起手闻了闻自己的胳膊，有股独特的汗臭味，还有浓郁的香水味，难道是这股味道让老公不适嘛。我继续检查着身体，失去了胸罩支撑的乳房下垂在胸前，捏了一下，并不像之前自己的那样充满弹性，活动了下身体，感觉特别的沉重，活动一会就感觉好累了，怪不得王姐想变年轻，确实感觉好不舒服。





算了，还是洗澡吧，先把身上的汗渍给洗了，好难受，现在这身体太容易出汗，我打开花洒开始冲淋全身，我感觉我现在身体好敏感，水柱稍微一打到身体的敏感部位就一阵酥软，下面好空虚，我将手摸向下面，混杂着淫液和水。好讨厌的感觉，我感觉我现在好想要老公的大鸡巴插入。不行了，不能再这样下去了。





我简单冲洗完后，擦拭干身体，用毛巾裹着身体走出了卫生间，这身体欲望好强，难怪那天老公这么淫荡，不过我还真想体验体验是什么感觉，反正也是顺便体验。





我跑到卧室里找了一套睡衣给穿上，但好像可爱风不太搭，也只能将就了。我又走出卧室走进了书房，我记得这里面有个咒语能体验哺乳的感觉，反正这身体经历过，再重拾下感觉应该不影响。我找到了那个魔法咒语，随即念了出来，不一会，我原本那下垂的乳房开始肿胀起来，随后又下垂着，但我感觉我现在体内发生了些变化。我捏了捏乳房，特别的软，紧接着乳头流出了些乳液，这就是奶水嘛，好奇怪的感觉。



弄完这件事后我直接走出了书房，走到了客厅，此时老公正躺在沙发上看手机，我走进他身边，他也发现了我到来，转过头疑惑的说道"你这么快就洗完了嘛，以前你都洗的可久的。"





"额...哪有，现在这身体不用洗太久。不说这个了，老公，你觉得我现在有没有魅力。"说完我便撩起裤子，露出了丰盈的大腿。



"得了吧，你也别试探我了，我只喜欢你的身体。"



我听到老公的回答，心里一喜，但这样我的计划实施不了了，我继续说道"我也不是想考验你，我想体验下王姐的感觉，老公，我不会怪你的。"



我身体凑得离老公的身体更近了，在我的恳请下，他终于同意了。





"那好吧，你可别事后找我算账。"



"嗯，不会的，老公。"说完我便高兴地跑到了卧室里，随即偷偷地念出了咒语。





～～～～～～～～～～分割线～～～～～～～～



"老公，来吧，我准备好了。"



看着此时晴晴用王姐的身体躺在床上摆出诱人的姿势，想到之前怎么没见过她做着姿势，难道是因为身体的影响嘛？





"晴晴，记住你说的哈。"我也开始脱掉了衣服，躺到了床上。



"老公，就让我好好地服侍你吧。"说完晴晴居然俯下头将我的鸡巴给含在了嘴里，这......，没等我思考，我的鸡巴就被那熟练的舌头搅动地硬了起来。



"晴晴，你什么时候会这个了。"



"我也不知道，不知不觉就这样做了，不过感觉好棒。"



晴晴不仅用舌头挑逗着，而且还来回吮吸着我的鸡巴，随着这一番操作我已经硬得不行了，随后晴晴离开了我的鸡巴，抚摸着我的身体，顺着我的身体爬了上来，随即直接用她那性感的嘴唇吻上了我，她口里残留着的鸡巴味道和她口水味道充斥着我的口腔，她那熟练的舌头不断地来回缠绕着我的舌头。





我下体的鸡巴已经直直地立了起来，晴晴她那黝黑的小穴也饥渴难耐了，径直地坐在了我的鸡巴上，随即用她那小穴开始上下来回摩擦着我的鸡巴，我的鸡巴在那褶皱的阴道里被不断地刺激，随着一波又一波的刺激下，我终于忍不住射了出来，好爽，这感觉比之前做的还爽。





本以为要结束了，我发现我的精液在源源不断地往外射，没有停下来的意思，我想拔出来，发现此时晴晴十分地享受，还在不断地抽插着，直到晴晴也到达高潮后，才停了下来。





"老公，这好舒服，太棒了。不过，对不起了，老公。"





"晴晴，你这什么意思，怎么我的精液还在往外流！"





随后我便知道发生了什么，我看到晴晴慢慢开始变成我的模样，我也感觉到我头发开始超长，脸部发生改变，特别是乳房开始发育肿胀，鸡巴在不断地射出精液后慢慢变小到后面变成了黝黑的小穴，身体的脂肪和肌肉也发生这改变，到后面我不用猜也知道我又变成王姐了。





"老公，又委屈你了，我确实有点后悔变成王姐了，我还是想年轻点。"





听到晴晴的话，我也没感到生气，谁让她是我老婆。晴晴看到我没说话，接着说道"不过老公，为了补偿你，我会让你舒服的。"





说完，晴晴便含住了我的乳头开始吮吸。





"嗯？emn～～～～，这什么感觉，好像有东西要迸发出来了，啊！～"在晴晴的吮吸下，我的乳房居然分泌出了大量乳液，乳房的肿胀感开始减弱，但哺乳和乳头的快感很快充斥着我的大脑。





"老公，你的奶水真好喝，现在是不是好多了，接下来再让你舒服点吧。"





"等...等"没等我说完，晴晴直接将我那大鸡巴插入了我的小穴里，很快小穴的快感也充斥着我的全身，我不由得发出淫叫"emn～～～～en ~ ~ ~ ~～。"晴晴继续加快速度，因为经过前面的高潮，这身体不一会又再次达到了高潮"啊～～～～又要去了～～～"随着精液的射入以及我不自觉地潮喷，我全身无力瘫软在床上，全身酥酥麻麻地，我也累的昏睡了过去。





晴晴看到我睡了过去后，亲了下我后在我耳边轻轻说道"辛苦了，老公。"随后也直接睡到了我的旁边。



～～～～～～～～～分割线～～～～～～～～～





清晨第一缕阳光透过窗户照射了进来，我从睡梦中醒来，梦里我重新变成了王姐和晴晴做爱，我发现我此时正在旁边睡着，我起身看检查自己的身体，原来那不是梦，回想起昨晚的事情，我就一阵头疼，小穴附近的液体都已结块，我从床上起来走进了卫生间，坐到了马桶上开始大小便，不一会我从马桶上起来，将排泄物冲了下去。



真麻烦，小穴现在难受要死，我简单地冲洗下身体将昨晚的残留物冲洗掉后，又重新回到了卧室里。我推了推晴晴，她也慢慢从睡眠中醒来。



"老公，你这么早就起了呀！？"





"还不是因为这身体，尿都憋不久，起床上了个厕所。"



"老公，还得委屈你再用这身体一天了。"





"没事，反正也都习惯了。"我无奈回道。"你有衣服嘛，我总不能穿睡衣去玩吧。"



"嗯呢，我给你拿下。"不一会晴晴给我递过来了一套衣服，牛仔短裤配T恤，内衣还是浅粉色的，怎么都和我现在这年纪不搭。





"晴晴，你能拿套我能穿的嘛"





"没了，我基本都是这种类型的衣服，其它的更不合适。"





我只好将这套衣服给穿了起来，不知道是不是我乳房变大了，晴晴的胸罩我穿着并没有不合适，反而刚刚好，晴晴的衣服有她独有的那股清香，比王姐的好闻多了。我穿戴完后，不看脸的话还可以，不得说王姐保养的还可以，就是身材丰盈了点。





"不错呢，老公，你现在看起来年轻了很多。"



"额..."



门外传来了敲门声，我走出去开门，门外是晴晴（王姐），她此时正穿着一身西服配黑丝，我甚至怀疑王姐是不是只有这套衣服。



"小晴，你还适应嘛。"



"我......"



"王姐，你来啦。"我正想回话，晴晴从我后面走了过来。



"我们今天去哪玩呀。"晴晴高兴地跑到王姐面前问道。



王姐有点愣住了，"你们？"





"王姐，我和顾明换了身体，现在我才是晴晴。"晴晴向王姐解释道。





"噢噢，这样呀，小晴今天我们去水上乐园玩，来，拿着，这是给你们准备的衣服。"王姐递过来一个袋子，晴晴接了过来。





"哇，王姐，你真贴心，这都准备好了。"说完晴晴拿着衣服准备走回屋内。



"王姐，你要进来坐坐嘛。"





"不了，我就是来和你们说下顺便给你们衣服，我还得回去收拾下，一会我们一起出发。"



王姐富有深意地看了下我，随后又对晴晴说道"小晴，我和顾明有些话说，我先让他去我那坐会，一会你直接过来就行。"





我正想说什么，王姐就拽着我走进了她家里，关上门后，对着我说道"你记得上次我和你说的不，今天你得听我的。"





我有点不解，"啊？为什么呀？"



"就因为你没经过我同意使用了我的身体，你要知道你是唯一一个对我身体都熟透的男人，没想到这次你有变成了我的身体，这次你逃不掉了，怎么也是我吃亏，你得接受我的惩罚。"





我被王姐说得哑口无言，虽然说不是我本意，但好像也确实没错。





"那你想怎么样？"





"你跟我来。"王姐带着我走进她的卧室。





"你把衣服都脱了"





很快我就脱光了衣服，裸体在王姐面前，王姐从抽屉里拿出了一个肛塞，明显就是我上次的那个，润滑后我任由王姐塞进了我的菊花里，还没结束，王姐将一个硕大的跳蛋给塞入到了我阴道的深处，瞬间阴道内被填满，王姐看到我的反应后满意地点了点头。然后王姐在将那条串珠内裤给我穿上，刚好塞住了小穴口，内心居然涌现异样的满足感。





"没我的允许，你不准自己弄出来，尿尿也只能直接尿，不准脱了。"王姐好像很享受这样。



随后王姐将她身上那套衣服脱给我，让我穿上，我只好穿上，还是这套衣服穿在身上最符合我现在的年纪，很快王姐也将我刚才脱下的衣服穿上了。



"好了，我们出去吧，记得你别让小晴发现。"



我只好点头答应，现在下面就和真空一样，走起路来黑丝就摩擦着我的小穴，这让我一时弄不清是惩罚还是别的了。



我和王姐一起回到了客厅，我看到晓月也收拾好坐在了客厅，她看到我们出来，对着王姐说道"妈，我准备好了。"



王姐连忙打住，指着我对晓月说"记得叫我晴姐，这才是你妈，别叫错了。"





"噢"晓月应付式地回了下，然后好奇地看向我。我微笑地回应了下，内心却在吐槽，王姐入戏真快。





不一会，晴晴也收拾好走了过来，她看到我换了一身衣服有些诧异，不过随后走到她身边说了些悄悄话后，晴晴点了点头，随后走过来对我说道"王姐，今天麻烦你多多照顾了。"





看来王姐是和晴晴说了我们角色扮演了，我只好顺着她们的意，回道"小晴，你说笑了，这是应该的。"





见人都准备好了，晴晴（王姐）走过来，将一个包包给我说道"王姐，这是你的包，记得拿好，今天都靠你安排了，这里面写好了要干嘛。"





王姐真会整活，以前怎么没发现。





我打开包包，从里面拿出了今天的安排清单，详细看完后，我大概知道要干嘛了......



随后我们便一起出发了，因为我现在是王姐，自然司机也是我，我驾驶着王姐的车前往水上乐园。



到了目的地后，我去买了四张票，随后我们一起进入了水上乐园，入园后，我们第一件事就是去换一身泳衣，我拿着准备好的泳衣进入更衣室，这里更衣室并没有让我看到一大堆女生在换衣服的美景，因为这更衣室是带隔间的，我拿着衣服走进了其中一个隔间，将衣服都脱了放一旁后，看着我下体穿着的镂空内裤，感受着两洞被填充，我居然有种不想取下来的满足感，我感觉乳房特别的肿胀，我试着捏了一下，居然还是有奶水流出来，但我挤完后，那肿胀感减缓了。我将泳衣从下面给穿上，王姐给我准备的是连体式的，我将它穿上后，紧紧地贴在我身上，也不知道是不是小了，特别是下面深深地勒紧着我的小穴，那串珠更贴合我的小穴了。



整理好后我便装好衣服走出了更衣室，我看到晴晴（王姐）此时正穿着一套三点式的泳衣，将晴晴原本的身材完美地展现了出来，我看的入了迷，真性感，晴晴（王姐）看到我目不转睛看着她的时候，还特意摆了个动作，但我现在是无稽之谈，身体一点感觉都没有，反而是有点嫉妒。





晴晴（王姐）悄悄的将手伸进袋子里，按了下一个按钮，随后我感觉小穴深处有什么在跳动，我不由得夹紧了双腿。随后她走进对我说道"王姐，你也有，你想看看你自己的去。"过了好一会，她才关闭了按钮，我无力地坐到一边，这感觉太刺激了，下面湿透了，不过还好这泳衣防水，淫液随着缝隙就到了大腿上，我连忙拿纸巾擦了下，怕给别人看到。



不一会，我（晴晴）和晓月也换好从更衣室走了出来，我（晴晴）就穿着一条大裤衩，我看他的样子，看来很享受这种没有拘束的感觉，而晓月则和我穿了基本一样的泳衣，她那个多点花边，估计是母女装。





"晴晴，你这身真好看。"我（晴晴）凑到晴晴（王姐）身边说道。



"老公，你喜欢就好。"晴晴（王姐）回道。





我缓过劲来后，站了起来，晓月也走到了我身边，对我说道"妈，我想去玩那个，我们一起去吧。"晓月好像有意拉着我往那边走去。





我们兵分两路各自到一边玩了。





"晓月，你下去玩吧，我就在这坐会就行。"我对晓月说道。





"妈，难得来了，你怎么不一起呢。"说着晓月跳下水，然后一把拉着我的手把我也拽了下去，我喝了好一大口水，我赶紧吐了出来。



"好你个晓月，居然敢暗算你妈妈。"我有点不开心地对晓月说道。





没想到晓月对我做了个鬼脸，"有本事来抓我。"随后便向里面游了过去。





"哎呀，我还治不了你了。"我也追了上去。



但晓月实在是太灵活了，好几次我都没抓住她，被她弄的晕头转向的，很快我的体力也撑不下去了，只能对她说道"我认输了，你赢了好吧。"我重新游回了池边。



"哎，要不是这身体体力不太行，那轮得到这丫头在我头上撒野"我内心愤愤道。



晓月得意地游到了我身边，对我说道"输的人要接受惩罚。"



怎么又是惩罚，不愧是两母女，"我是你妈，你要做什么。"





"哼，你才不是我妈，你别以为这就能做我妈。"



"你......那你要做什么惩罚。"没等我反应过来，晓月狠狠地捏了下我的乳房，"妈妈你这手感真好。"



我正要抓住她，晓月就快速跑出泳池，对我说"想抓住我，再来追我呀。"



我被气的牙痒痒，没想到今天被这丫头戏弄了，我也爬出了泳池，追了上去，很快我便追上了晓月，小样，地上我难道还跑不过你，你给我过来吧，我从后面抓住晓月，但突然脚一滑，我们两都向前倒了下去，我感觉抱住晓月，我垫在下面摔到了地面上。



"哎哟，疼死我了，晓月你没事吧。"我看晓月头埋在我的怀里。



突然晓月抬起头看向我，对我说道"妈妈，其实我好喜欢你。"





"啊？你什么时候？"这是什么神发展，给我整不会了。"我不是你妈，晓月你别这样。"



"我不管，你现在就是我妈，你要对我负责。你看你现在在哪。"我环顾四周，发现我们现在在一个杂物房里，刚才还真没注意。





"晓月，你要干嘛，你别乱来，小心我告诉王姐。"





"哼，你敢！？"说完，晓月便把我的泳衣脱到了小腹，露出了我那肥硕的乳房。



"救命呀，女儿要侵犯妈妈了。"





"你叫破喉咙都没人来的。"说完晓月便一口含住了我的乳头吮吸了起来，渐渐地乳头流出来奶水。





"emn～～～晓月，你别这样。"



"哇，你怎么还能泌乳。"晓月贪婪地吮吸着我的奶水，直到没有才停了下来，"太棒了，我好喜欢这种感觉，好像和妈妈做舒服的事情。"晓月的眼神开始迷离。



"晓月，你清醒点。"我想将晓月从身上挪开。





很快，晓月吻上了我的嘴唇，贪婪地用舌头交错过后便离开了我的身体，站了起来，像是得到了满足。"好了，你赶紧穿好衣服吧，你要记得今天这事只能你我知道，你要是敢说出去，我就......反正就要你好看。"





我赶紧从地上起来，穿好衣服。"你们两母女都有毛病。"就折磨我。



"哼，你不也享受着嘛。"晓月叉着腰对我说。



"算了，不和你这丫头说。"我顿时也语塞。



我和晓月一起走出了杂物间，出门就撞见了我（晴晴）和晴晴（王姐），"你们跑这干嘛，我们一直在找你们。"





"额...是晓月想找些好玩的，我就陪她过来这边找了下。"我赶紧解释道。



"是嘛～？"晴晴（王姐）特意拉长了语调。





"晓月，你说是不是。"我对晓月使了个眼神。





"嗯嗯，妈陪我来找东西，对了晴姐你们玩的开不开心。"晓月赶紧转移话题。



"挺开心的，好久没这么开心了。"晴晴（王姐）笑着回道。



"现在时间也差不多了，我们去吃了个饭先吧。"我建议道。





"好。"她们异口同声地回道。





"我也饿了。"我（晴晴）说道。





很快我们换好衣服走到一家餐厅坐了下来。





真累呀，我叫服务员随便点了些吃的便靠在了椅子上。我正想好好休息下，没找到晓月又凑了上来对我说道"妈，我想上厕所，你和我一起去吧。"



"嗯？"被晓月这一说，我感觉也有尿意了，便陪同晓月一起去了厕所。



我走进了其中一个隔间，脱下黑丝掀起裙子蹲了下来，不是我不脱那个内裤，是我也想试下不脱尿出来什么感觉，很快尿液随着我的尿道喷了出来，但由于小穴上的串珠，尿液随着串珠流到了我的大腿上，部分流下了坑里，我赶紧拿纸巾擦了下大腿上的尿液，小穴现在被尿液弄湿透了，和刚才的淫液混杂在了一起，我摸了下，闻了闻，真骚......





我将小穴的尿液也擦了下，然后起身将黑丝重新穿了回去，走出了隔间，此时晓月正在洗手盆等着我出来。





"怎么样，尿裤子的感觉。"





"你怎么知道的？"我有点惊讶问道。



"你从出门那刻我就看到了。"晓月颇有深意地看向了我下面。



这丫头真是古灵精怪，我不再搭话，径直走出了卫生间，晓月像是想起什么好笑的事情，开心的笑了出来。





我重新回到了座位上，很快晓月也回来了。





"王姐，我们想过了，一会我们吃完饭就回家。"我（晴晴）对我说道。



"那好。"我想我终于能解放了。



我们吃完饭后便起身返程了，路上晴晴（王姐）还不忘使坏，将跳蛋给打开了，搞得我回来的路上都没法专心驾驶，还好是有惊无险地回到了家里。



回到家里后，晓月独自回了家，而我和晴晴和王姐回到了我的家里。我们三坐在了客厅里，大眼瞪小眼的。





王姐最先开了口"小晴，谢谢你，我这一天来都挺开心的，也算了却了我一个心愿。现在也是时候变回去了。"





"王姐，没事，能帮到你我也挺开心的。"晴晴满意地说道。



"喂，你们把我忘了嘛，我才是最辛苦那个。"





"哎呀，我知道啦，老公你也辛苦啦。"晴晴带有歉意和我说道。





"顾明，也谢谢你承受了这么多，我也算消气了。"





"这才差不多，快换回来吧。"



"怎么，我的身体让你不满意嘛。"王姐打趣道。





"怎么会，就是太满意了，我才......"我吐槽道。



"小晴，开始吧，让我们换回来。"





晴晴念完咒语后，还是没反应。



"那个，王姐，还是和之前说过的那样。"晴晴有点尴尬地说道。





"这样呀，那顾明，希望你别介意。"说完王姐便和晴晴激吻了起来。



"喂，你们倒是注意点。"她们并没有理会我，而我看着她们在我面前做爱，我身体也起了反应，我也将乳房露出来，一边揉捏着乳房，一边小穴自慰着，我将里面的跳蛋拿了出来，上面沾满了淫液，我将其放入口中舔了舔，在这刺激下我更加兴奋了，我将跳蛋拿出放到一边，继续自慰着。



而此时王姐正翘着屁股被晴晴后入着，王姐将手伸向我的小穴，用她那手指帮我自慰着，一根两根直至三根，在不断抽插着。随着时间的流逝，我们也最终一起达到了高潮......



我们都变回了原来的身体，唯一的问题是我还穿着王姐的衣服，变回来后，王姐的衣服穿在我身上成了紧身衣，我好不容易才给脱了下来，突然感觉后面还插着一个动作，我也将其拔了出来，一想到刚才还插在王姐那里面......我赶紧丢到了垃圾桶里......





很快我们都换好衣服坐到了沙发上。



"小晴，这次真是一次难得的体验，真的很感谢你能让我体验到这么多，这也让我想通了很多。"





"嗯嗯，王姐你能释怀就好，以后有需要还可以找我。"





"我怕你老公会受不了这么多，"王姐看着我笑道。





"王姐，就知道说我笑话..."我有点无奈回道。



"好了，我也不打扰你们的恩爱生活了，该回去了，顾明你要好好对小晴，她有这魔法你还真幸福。"王姐起身后对我们说道。



"知道啦，王姐，不用你操心，我也会对晴晴好的，以后也可以常来做客。"我对王姐说道。



随后王姐回到了她屋里，而屋子里只剩我和晴晴。





"晴晴，我会对你好的。"



"讨厌，突然说这么肉麻的话，老公，我以后也不会再不经你同意擅自下决定了。"



"嗯～"说完我将晴晴抱在了怀里。





就这样，我的老婆会魔法后，我们的生活也发生了巨大的改变，但总得还是好的......



（完）
<!-- tcd_main_text_end -->

