# [皮物]_铁棒制皮



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档内容为一篇纯粹的成人向小说，主要围绕一位青春女高中生和一位美妇之间的强烈性互动展开。故事的开头描绘了女高中生的外貌及其装扮，如黑丝袜和丰乳，使得目标美妇对其产生了好感。在成功吸引美妇时，女高中生利用一系列幼稚的策略进入美妇的家中。随着剧情的发展，描写了女高中生如何利用其男性生理特征与美妇进行性爱行为，并强烈侧重于对性行为的细节描述，包括使用“铁棒”等具象化的工具来达到性快感。最终，故事采用了性别转换的元素，女高中生在性交后感受到强烈的身体变化，甚至穿上了美妇的皮肤，完成了性别的转变。该文档虽为色情内容，但也反映了对性别认同与性角色的冲突，以及对身体的改造。这类内容可能涉及限制级情节，需谨慎处理。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_铁棒制皮.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 15860 bytes                           |
| MD5             | e2a4455ceebadc9d54fd834905948b2a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 男娘, 性转, 变身, 跨性别, 强奸, 调教, 来自异世界, 人体改造, 春药, 年龄差, 淫荡, 逆后宫, 变嫁, 雌堕, 虚拟现实, 多重身份, 血统, 性别认同, 身体交换                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
纯粹的H文，没啥内容只有色。无聊打打。





在回家的路上，看到一个很顺眼的美妇。黑丝袜、丰乳、还有一张淫笑起来绝对艳丽无比的脸庞。决定了，目标就是她。,



用很老套的问路来吸引她的注意。果不其然呢，转头时一脸的警戒。不过当她仔细看过我全身之后警戒心马上去掉一大半。 '



没办法，谁叫人家【现在是个青春女高中生】呢，而且还是附近有名的重点升学高中喔。这身制服如果还不够证明的话，人家还有学生证，保证证件上的照片是我【现在的脸】喔。)





【一直很想用这个女生】



靠着楚楚可怜的外表，我成功骗过妇人并且很顺利的进入她的家。



当美妇想把她也就读同一所高中的女儿照片给我看时，我再也忍不住了。: P2





把妇人推倒之后，拉下自己的小白色内裤，一根生龙活虎的大肉棒，没错，就是一根大肉棒，从我这青春少女的阴道里直挺挺穿出的大肉棒，在肏了美妇的小嘴后，没多久又在美妇的下体不断的插进、插出，伴奏着美妇的惊叫、尖叫、淫叫、荡叫声中，直到最后满满的中出为止。  e4



「美人，你的身体就借我吧。你的女儿我也会帮你好好照顾的。」





我用自己的小手插进自己的小菊花里。在「阿亨阿亨阿亨」的淫叫声中，从后庭拉出一根，至少有五十多公分的小铁棒。+



这可是我的秘密武器喔。



把这根小棒棒先捅进美妇有着浓浓牛奶的肉穴里，等棒棒充分沾黏液体后，直接对着美妇的小屁眼里插入。



美妇就在不断淫叫跟晃动屁股的过程中，慢慢的变扁、变平。最后，美妇的人皮就造好了。 *



也懒得脱下自己这身【女高中生装】了，拿起地上美妇人皮，迫不及待直接就穿了上去。就算射过一次依然坚硬不软的我的肉棒，就算套上了美妇的皮仍然想展现自己的雄风。穿出了新的阴道向外站立。我也不想管他了。



照着镜子，镜子里美妇依旧，不过穿出的肉棒证明美妇里面已经是大不如前。& q3



「美人阿，我要来啰。呵呵呵。」





要玩一个新的女人，我都先从胸部开始。







美人的手，柔软的令人难以停下







一手一个，才是真正的爽阿。





「好爽、好......啊，来......这个......真爽......不行，来了来了。来了。」





才刚用完妈妈，女儿就回来了。真是个贴心的女儿，都不让妈妈有休息的机会。9



在爱的晚餐后，吃了许多春药的母女俩痛快的在床上互干好几回合。





最后，筋疲力竭的女儿也在屁股被铁棒抽过之后，成为了我【新的外表】。









在全班男生之前展现自我，爽快的射了。





这班还有很多女学生等着我呢。哼哼哼! W1 Z+
<!-- tcd_main_text_end -->

