# [皮物]_お人形達の学園１年２組・船越光男君の日記_(5)_玩玩收费



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一篇以伪娘和变身为主题的小说。故事围绕主角船越光男和同班同学君嶋同学之间的互动展开，细腻且包含挑战性话题。文中描写了君嶋同学在面对主角的行为时的反应，并涉及了一些性暗示的场景，如困难的衣物处理和内心的冲突。在一次理科准备室的私密场合，两人之间的关系逐步升温，包含了一些较为露骨的讨论与互动，探讨了性别认同与欲望的问题。文本中包含的对话展示了两位角色对于性别与情感交织的内心世界，逐渐涉及更多的私密与其中的复杂情感。此文档中部分内容涉及限制级话题，适合成人阅读。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_お人形達の学園１年２組・船越光男君の日記_(5)_玩玩收费.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23361 bytes                           |
| MD5             | 444eed1b66f85507d5128df6899d1963                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身小说, 伪娘, 性转, 青少年, 青春, 性别认同, 情欲, 内心冲突, 私密场合, 性暗示, 校园, 幻想, 情感探索, 少年同学, 爱情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
最近翻译版的人气很冷啊，和原创版天差地别啊

我来先添跟柴吧

君嶋同学看到我同意了后、点了点头、再一次摒住了呼吸。 而且、这次大腿打开的角度，比上次更大了一些。

我凑近前、伸出手指轻轻捏起大腿根部的运动短裤的一角。

一瞬间、如同配合我的动作一般、君嶋同学大腿抽搐般的夹了一下

这个动作很短暂很隐蔽，之后大腿有恢复到原来的角度......想必，我这么个小小的动作已经造成里面了的人经受了一次巨大的刺激。 证据就是那一瞬间我感觉到了从裆部有一点气息漏了出来，一定是刚才那刺激让她连气都闭不住了。 我吧捏起的裤脚用力拉开，把她的裆部露了出来。 拧成一条并深深嵌入裆部的泳衣赫然出现在我眼前。我的任务就是把这拧起来的泳衣给伸展开就行了吧。!

试了试伸手进去，可掀起的这点空间不足以让我的手指深入内部 无奈、我用力的把短裤又拉了一下，让空隙更大。霎时间，泳衣和短裤之间响起了无法忍耐般的大喘气声，看样子实在无法忍受了、里面的世界如此剧烈的反应让我有一次对立面的世界产生了无尽的向往1

总算拉开了足够的空间，于是我手伸了进去，然后捏起泳装的边，开始把泳装一点点的拉开，这个动作引起了里面异常强烈的刺激，我明显能感觉到她大腿正在不住的抽搐。 整理了一会，发现了一个棘手的问题、最中心的泳衣被很奇异的结结实实的拧成了一卷，单纯的牵引没法结局问题，于是就尝试着用指甲来尝试解决问题......但为什么这么紧......指甲也失败6

没办法了、我把食指伸入泳衣和君屿同学的身体之间，拇指放在泳衣外侧、打算用里外齐动的方法来一点一点解开泳衣，这时，食指的第二关节和君屿同学的身体接触了 ...6

手指一点点的往下滑动，坐在椅子上的君屿同学，如同配合我的动作一样，腰肢剧烈的颤动着，闭拢大腿样的抽搐比刚才来的愈加平凡和剧烈 甜美温柔的笑容背后的君嶋同学忍受着何等刺激的感觉啊？！。

看着她一副无论如何也要忍耐完的样子我的大脑又陷入了一篇妄想之中。 「弄......弄好了哦・・没事吧？」

「・・・・嗯・・谢谢・没事了・・船越君你呢・・・没事？」 「嗯............不 不......啊......好像没什么・・・」

「啊っ・・・」 她好像注意到我有意的在可知兴奋的情绪。

「船越君勃起的地方......我还是第一次注意到呢・・・」

「不，不好意思・・」 「没什么，也是我提出的要求有些过分，做了这些事情，一定非常的嫉妒我吧？。」 「嗯・・・」

「但是，我很欣慰哦・・・」

「诶？」 「船越君一直以来都在包括我在内的女生面前保持的很克制。但是，我明白的，在你看似平静的表面下，心里一定在做着各种各样的妄想，那样一定很难受，所以今天我要你像其他男生那样把心底的真是释放出来。」 *

「怎么能这样・・・」 「兴奋成这样的船越君也只有我看见过。而船越君也是为一个知道我内里世界真是感受的唯一一个男生。能够保守只有两人知道的小秘密，真令人激动。」 「我......我可是非常不好意思的・・・」

「嗯，我明白。船越君的想法我都理解，但是我还是忍不住想让你来做，而你也很听话的答应了。」4

「那个......其实我也很有兴趣・・・」 「对着我而不是其他女孩兴奋，着实的让我高兴了一把。我啊，刚才，真的被弄很兴奋，但在丢之前我，忍住了。」 *

「哎？为什么呀，就算那样射掉，我也不会知道的呀」

「嗯。不让船越君发现而偷偷射掉的确能做到。但是、借以船越君的行为来行自己的幸事，我想这对船越君太失礼了。我绝对不想只有我一个人得到满足。」 「但是......这就是男生和女生之间的差别啊，没办法的事情・・・」 「如果不是船越君而是其他男生的话，那我就不会多考虑的享受那一下。但是，船越君来的话就绝对不愿意了。让船越君做了那么羞耻的事情、而我一个人享受这事情带来的快乐，我绝对办不到。」 「这样啊......但是，做到一半还要忍住，那不是更加幸苦？做男生的我都没法接受，你们女生......」 「・・・・嗯・・・虽然刚才试着忍受下来了・・但现在好像有点后悔了・・・」2

「果然」 「・・・・虽然很后悔・・・但是我忍。因为船越君也忍住了。」

「我不是没有忍住吗。你看都涨那么大了。」 「船越君、谢谢你・・・但是我还是有一些过意不去」 「那怎么办・・」

「船越君如果不嫌弃的话、我来・・・・帮你处理到怎么样？」 「哎？在这里？」

「嗯・・・但是、会弄脏哦・・・」 「这里、是什么地方知道吗？」 「理科準備室」

「对。之前搬运器材的时候我有仔细看过，这里基本不会有什么人回来，是个藏东西的好地方。」 「藏东西？」

「这个！。」

君嶋同学说着打开了墙角的一个破旧的不起眼的箱子。 里面装着一堆避孕套......。

「为什么......在这种地方......」

「其实今天的事。我很早前就有计划了。当然了，并不是为了今天而藏起来的，我总想着会有一天和船越君可以独处这个房间。」 「哎？・・・和我？？・・・」 「嗯，和船越君一起，我一直想着和船越君接触时间那么长，总有一天你会提出一些想了解我的真实情况的想法，也总有一天会做出一些超越正常关系的事情......那我就想到了这里，于是就把它藏在这里了。」 「......」 「看了、摸了我的身体、才会让你哪里变得那么大。这是我的责任。所以我有义务来帮你处理掉。」:

「不，不......再怎么说那也............」

「我来不行吗？」

「因为......虽然眼前看起来是女孩子，但......到底还是男生啊......让男生来......实在有些那个......」 *

「但是，如果刚才我没有忍住，也是因为船越君的关系我才丢的，那不也是一样吗？」6

「啊......」 「如果船越君希望，我就以女孩子的方法来侍奉你。不然的话，一男生的方式也可以。这怎么都行，我会如你所愿的。」 「男生的方式？」

「我当然还是君嶋艾丽卡。但我还是知道只有男生才了解的G点的。所以作为忍耐到现在的会里，我会让你享受一次极上的感受的。」1

「只有男孩才知道的G点............」

「嗯，用我这纤细的手指，为你那已经变硬的东西做一次最舒服的服务。」5 Q '

君嶋同学的提案让我一时间不知所措。 如此大胆的想法，之前是从来不敢想象会是她提出的。

所以看来今天的她的所作所为是下了相当大的决心的。

而我，挺着个那么大的东西也着实的难堪。

但是、让她来帮我弄我实在是有些不好接受。毕竟，她里面是个和我一样的男生......而他要用用他的手指来把弄我的硬家伙......。 $

但是，回想起她那一直以来的真诚的姿态，和每天那么认真辅导我学习的态度，还有为了让我满足愿望而所作的一切努力...... 一切烦恼都可以烟消云散了，我就当面前是个真的女孩就行了。于是我同意了她的请求-

君嶋同学看我同意了她的提案，点了点头，立马把我的裤子和内裤脱下，为我那硬直的大家伙套上安全套。 仅仅这些动作，我就有了一些想要喷射的冲动......。 套好套子后，她让我坐下来，然后她坐在我的侧面，用她那纤细柔软的销售开始对我的肉棒极为温柔的又揉又捏有搓......。9

本意极其兴奋的肉棒，在这番销魂的动作下，很快就来到了临界点。 「啊・・・快......快不行了・」

就在我就要缴枪的那一瞬、她的手指停下了。 「哎・・・」

就在这关键的时刻、我很痛苦的看着她难受得眼泪都快留下来了。

「对不起哦・・・但是请忍住・・・等这阵子过去了我再继续・・・」 君嶋同学说完之后，便什么都不做地等了一分钟，我也渐渐的稍微平息下来了。 之后，再重新开始揉弄。 她一边观察这我的反应，一边用指尖轻揉而熟练的游走在我的敏感点，不一会刚刚平息下来的感觉又再一次的冲到了临界点。 「嗯・・・・」

一瞬间，她又停手了。 「快......快啊......就差一点了，拜托了」 听了我的请求，她轻轻的摇了摇头。 「为......为什么呀・・・・・」 「拜托了・・・忍一下・・・」 「哎？？？・・・」

就这样反复来了10次。我也奇迹般的忍受了30分钟。

着感受实在太痛苦了，我流着眼泪向君嶋同学哀求道。

「求，求你了・・我真的受不了了・・・・」 「・・・・谢谢你忍了那么长时间・・・如果船越君真的想解脱的话、这就给你个痛快。但是呢・・・」 「但是？・・但是什么？」 「女生里面可是一直持续着这种状态哦。君嶋艾丽卡中也如此。必须强忍着一射为快的刺激，努力的让它安定下来」2

「哎・・・・」

「如果船越君你希望的话，我就这么帮你弄到底。但是君嶋艾丽卡可不会听被包裹在里面的那声的话的。无论我怎么想，这身体都会恶作剧般的不断的给你带来意想不到的刺激。每天每日我们都必须忍受着一次又一次将要突破临界点的强烈感觉，而直到最后才能解脱。虽然很痛苦，但那一瞬间的感觉是无比奇妙的、那是男生生活中绝对无法体味到的无上乐趣。所以，船越君，你也来稍微体验一下这种感觉吧・・・」 ............听了她的话，回想起她平时的感受，和为我所作的一切，我沉思良久 「那，我就在忍耐一下吧・・・」 将心比心之后的我下了决心。

「船越君・・・没关系了。不用再忍耐了。我的身体机能就是如此，没有办法。但是一成为女生为目标的船越君请一定要理解。我们女生的确就是如我刚才所说的那样生活的。」 「・・嗯・・所以说，我决定在忍耐一下・・・」

「理解了就比什么都好。不用再受苦了。这次彻底解决好了」 「不、振的让我在试着忍一次・・」 「这样好吗？很痛苦哦？」

「嗯。作为交换、我想求你件事。」 「什么？求我什么？」 「君嶋同学、能到我正面来吗？」

「哎？正面？就坐到你面前行吗」

「嗯」

我把双脚打开、给君嶋同学让开空间、听从我的要求她坐到了我的面前 为了能坐得更靠经协，她也吧双腿打开和我的腿交叉在一起。

「那么，继续咯？」

我点类弹头。

但是、就在君嶋同学开始继续揉弄的时候、我一下子伸出双手，抓住了她的胸部 「！！」

君嶋同学被我这不可思议的举动吓了一跳，身体做出了剧烈的反应 「怎，怎么了？突然」 「我也想，让君嶋同学能彻底爽快一次・・・・我想如果我这样捏着的话，女生是没法反抗的最后一定会投降的・・・」8

「这......这样的事怎么能让你来做呢。」

「没关系的・・・我就来帮你一次好了・・」

「那样的话、我如果爽快了，船越君不是就更会嫉妒了吗・・・」

「我知道。但是没关系。君嶋同学和和那些对自己身体很骄傲的女生不一样、君嶋同学一直有中很强的气质在吸引着我。」 「其实我也一样，在其他男生面前，一样对自己的身体表现的很骄傲。让他们看着这么性感的身体里的我、想想这我，并且兴奋不已是我的一大乐趣・・・」 $

「但是，我不会那么做哦・・・」

「船越君你是我唯一值得信赖的男生，你一直都忍耐着把我当一个普通女孩子来看待。所以，我不想做什么让你后悔的事情。」 「谢谢・・・但今天没关系。你让我快乐了、那我也要让你也一起享受。一直以来都那么认真的叫我学习。尤其今天，还忍受着泳衣卡当的刺激来上课・・・」.

「那个・・・那个是・・偶然情况。我其实并不想让船越君知道。我一个人慢慢享受着就好。没想到被你知道了。・・・」3

「但是，是我一直在观察的缘故・・・」

「嗯。我也并没有打算让你来给我解开。我想一直嵌到最后的。但是，总有一个时候你会了解到这一切。所以就在这里准备了安全套。尝试着穿着泳衣来上课，如果船越君注意到了就想让你来帮我来弄一下・・・」(

「我一开始也是想忍住的。但发现了这泳衣之后，我就是在是欲罢不能了，还真要感谢你给我这个触摸你那里的机会。」.

「感謝？我不是做了让船越君后悔的事情了吗？」

「的确有点后悔、但君嶋同学不也是职位我一个人打开了那个禁地吗。」 「我其实......如果不是船越君的话，也会让其他男生来玩一次这个的。」( Z(

「哎？・・为什么？不是我也可以？」 「嗯。利用船越君、让船越君興奮、让船越君留下难堪的记忆、我并不想这么做。让那些一直想想着在女生体内的男生的样子的那群男生来做好了，可以跟家让人感到愉快。」 「我・・・我・・・可以的话、我不想让其他男生来碰君嶋同学的身体・・・」 "

「・・・・那是・・为什么？」 「虽说触摸了你的身体，让我感到十分的后悔，但如果君嶋同学身体让其他那些男生碰了，我会觉得更加难受・・」(

「谢谢・・・果然船越君是个好男人啊。虽然知道我的里面是个男人，但还是像女孩一样对待我......好高兴哦。」 「因为・・你看上去是那么的可爱・・」

「呵呵呵。谢谢。但是船越君再过几个月，也会进来到不输给我的这么个一个女孩子身体里来的哦！。」4

「我真的能行吗」

「我可以保证，通过前几次的观察，船越君的成绩已经有了很大的提升，甚至已经超越了成绩比较靠后的女生们，所以我敢肯定，船越君一定会成为一个漂亮可爱的女生的，到时候我们一定要做对好姐妹哦。」 「嗯，嗯！！我会努力的」 「所以今天我会让你彻底的舒服一次。」 「嗯，那么我也会以一个男生对待女生的应有的方法来让你爽到最后」 「・・・・是吗・・・明白了。既然如此，那今天我就彻底的放纵到底好了、船越君、虽然可能会让你感到心里难受，但还是请大胆的来吧・・・说实话，我也实在是想射掉呢，忍了那么就，很痛苦的・・・」 「嗯・・・明白了・・・」
<!-- tcd_main_text_end -->

