# [皮物]_玉女明星许馨的故事3



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文记录了玉女明星许馨参加慈善拍卖会的故事，全文围绕许馨如何准备参加慈善事件展开。故事开头，苏青青询问许馨计划捐赠的物品，并提到许馨的名气和影响力。许馨自信地考虑捐赠自己穿过的衣物，然而有朋友劝阻她，认为这样可能给她的名声带来负面影响。随着故事的发展，许馨在拍卖会上展示了她的优雅与魅力，吸引了众多富商名流的关注。拍卖会中的物品和参与者的互动揭示了上流社会的生活和许馨内心的挣扎与野心，展示了她从一个普通人的身份转变为公众人物的过程，暗示着角色的自我认同与性别认知的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_玉女明星许馨的故事3.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22971 bytes                           |
| MD5             | cf6db62b4c103e21c7c2c0cbad780354                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 慈善拍卖, 玉女明星, 粉丝文化, 社会名流, 上流社会, 自我认同, 身份转变, 女性魅力, 时尚, 心理挣扎, 角色冲突, 公益活动, 性别认同, 人际关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
吃早饭时，苏青青说起今天晚上，我要参加一个慈善拍卖会。



原来，今天晚上是由东华市的富商，社会名流组织的一次玉女明星许馨的故事2慈善拍卖会。一些人捐献些东西拍卖，将拍卖的所得的款项，全部捐给那些贫困山区，救助贫困山区的人。刚好许馨在东华市，就被邀请了。



苏青青问道："馨儿，今天你打算捐些什么呢？



我心想：要是我将我随身穿过的衣物给捐出去，不知有多少人抢着要买。3



许馨不仅是演艺圈的当红一姐，还是时装界的领军人物。许馨很会搭配衣服，能够用衣服将自己的魅力完全展现出来，所以每次出去所穿的衣服，都是最漂亮，最好看的。还有，只要是许馨穿过的衣服款式，广大的女性朋友，都会挣先去购买相同款式的衣服。



为此，有许多的时装公司都找许馨，希望许馨替他们代言。据许馨的记忆所记，许馨有次去演出，换下来的丝袜，高跟鞋，内衣，衣物都会被偷走了。后来就有人在网上拍卖许馨丢了的衣物。据说当时被一富二代花了几十万给买了下来，当珍宝一样藏了起来。0



为此，许馨专门找过那富二代，希望能买回来自己穿过的衣物，可那富二代说什么也不肯卖，许馨无奈，只好以后看紧自己的衣物。



可就越是这样，许馨的衣物越是会被一些狂热的粉丝，或者是一些小偷给偷走。从此以后，社会上就流传着，谁有许馨穿过的衣物，就代表着和许馨零距离的接触。



其实我也能理解，许馨是一个绝色美女，男女老少通杀。不管是男是女，是老是少，只要是看见过许馨的人，都会深深的喜欢上许馨。曾经就有许多女粉丝向许馨表白，说是爱上了许馨，为此，许馨还很苦恼。由此可见，许馨的魅力之大。.



据许馨猜想，这都是那人皮面具，所带的特殊功能，就类似于魅惑一样。还有，许馨是出了名的冰清玉洁，从来没有过任何绯闻，也没有和其他男人或女人，有过亲密交往。并且，许馨还经常做公益活动，帮助过许多人，所以许馨非常受人们的欢迎，是人们眼中美丽善良的天使，宅男眼里的女神，女人眼中样貌，形象的标准。



我笑着说道："青青，我将我穿过的衣服捐出去，你说会有多少人买？"



"什么？你要捐你的衣服？这怎么行？馨儿，难道你不知道，那些人拿你穿过的衣服，就能卖到高价，要是被富家子弟买了，就会传出你和某某的亲密接触的绯闻，这样对你的形像太不好了，会严重影响你的声誉。"苏青青不同意的说道。!



我点点头说道："也对，那青青你说，我捐什么好呢？"



苏青青摇摇头，说道："馨儿，你想捐什么你自己做决定，我可帮不了你，努过你要牢记一点，不能捐献出对你声誉有影响的东西，好么？" [一 *次购买，新， #，请记住唯一联系&方式



我点点头，正想着该捐献什么东西好时，就看见自己脖子里的一条项链，眼睛一亮，心里就有了主意。6



这时，苏青青说道："馨儿，晚上我不能陪你去参加慈善拍卖会了，公司还有好多事情要等着处理，你一个人去行么？" #



"我一个人去没事的，那公司的事情，就辛苦你了青青。"我调皮的向青青咋咋眼，说道。



到了晚上，在东华市的一个五星级大酒店里，举行慈善排卖会。



"张老哥，最近还好么？现在在哪里发财啊？有发财的机会带上小弟。"一个身穿西装的中年人说道。6



另外一个身穿西装的中年人，刚想开口说话，就听见有人说许馨来了，这时，拍卖会场里的人都不说话了，有许多人同时看向拍卖会的入口。/



只听见咯嗒，咯嗒的高跟鞋声音，不一会，许馨就走了进来，人们眼前不由一亮。只见许馨的秀发盘了起来，脸上的淡妆显得许馨更加迷人，而且身穿一身白色的晚礼服，同时，脚上也穿着白色的水晶高跟鞋，使许馨看起来像一个美丽动人的天使。



我刚走进拍卖会场里，就看到会场里面，有许多平时在电视上出现的大人物，或者富商名流，都在关注我，心里不由的开始紧张起来。



虽说在许馨的记忆里，见过不少的大场面，大人物，可我的意识里还是那个小人物。有这么多的人，都同时看着我，心里肯定会有些紧张。脸蛋慢慢变红了。我敢肯定我现在的样子愈加娇艳迷人了。，终&身免费更新，，请记 ^%住唯一联系方 ~式



我跟着会场里的服务生，直接走进贵宾席的首席上。



拍卖会马上就要开始了，我坐在贵宾席的首席上，等待着拍卖会的开始。5 L7 M.



排卖会还没有开始前，有许多人的目光都在盯着我看，看的都有些不好意思了，我的娇躯不禁有些异样起来。幸好我还带着墨镜，别人看不到我害羞的眼神，不然肯定会电晕一堆人，即使这样，我的脸蛋儿也慢慢的红了起来，本来就异常美丽动人的我，平添了三分娇艳，显得愈加迷人。(



我心里不断暗示道：我现在是大明星许馨，不在是以前那个打工仔王华了，被这些人关注是很正常的事，不要紧张，不要害怕，你不能丢了许馨的脸。我回忆着许馨记忆里，如何应对这种场面，慢慢的调整着心态。 *



可能是我脑海里还残留着，男性时小人物的思想，一时半会，还不太适应被一群人所关注。我虽然被这些人看的心里有些不爽，可我却十分享受这种感觉，心里不禁有些小得意，许馨的魅力可真大啊，不管走到走到哪里，都是万众瞩目。，新，，请记 @住QQ646 *2089 ~0 #7以及备 ^用QQ ]



拍卖会的拍卖师，是一个三十多岁中年人，姓李，在拍卖这一行很有名气。% T%



拍卖师看着下面坐着的富商名流，说道："本次的慈善拍卖会正式开始，此次拍卖会所得的款项，会全部捐献给贫困山区。希望在座的来宾，拍卖下自己喜欢的东西，为贫困的山区捐献出一份爱心。"4



第一件拍卖的物品是一副画。拍卖师介绍道："这是国手蒙大师的得意之作，为了帮助贫困山区，蒙大师特意拿出来拍卖，在座的各位，如果有谁喜欢蒙大师画，那就赶紧拍卖下来吧，底价是10万元，每次加价不得少于1000元。现在开始拍卖。"1



拍卖师刚说完，下面就有人叫到："11万。"



另外一人叫到："14万。



接着有又人叫到："18万。



现场的气氛逐渐热闹起来。看着拍卖会热闹的气氛，我的心不禁兴奋起来，以前总是在电视里，或者小说里才能见到的拍卖会，想不到现在我也能坐在这里参加了。-



前几天我还为了工作的事在烦恼，现在，我能和一群富商名流，成功人士坐在一起，参加上流社会的排名会，许馨这个身份带给了我巨大的满足感。  v '



蒙大师的那富画最后以107万的价格，被一位富商给拍卖下来。看到这些人一掷千金，想起我以前买菜，为了几毛钱还斤斤计较，这一切都深深的刺痛了我的心。



不过，我心中的豪情也被激发起来，我也要成为一个有钱有势的人。以前是一个没钱没势的宅男，整天被别人欺负，生活在社会的最低层，挣得钱不够养活自己，被别人瞧不起，被女朋友抛弃，这种生活我过够了。现在，我成为了许馨，有着许馨的身世背景，许馨的未来，许馨所有的一切，凭借着这些优势，我还怕什么？ '



我的身躯是柔弱的，可是我却有着一颗男人的雄心，我要成为一个女强人，一个强势的御姐，让所有的人都拜倒在我的小脚下。以前许馨那颗善良柔软的心，逐渐被我这颗壮志雄心给取代了。



拍卖会继续进行着，当拍卖到第十四见拍卖品时，我的心不由一紧。



第十四件拍卖品，是一件青铜色的女性面具，面具的样子十分漂亮，这个面具将女人的脸蛋，黄金比例的刻画了出来，看上去，就好像是一个绝色美人的脸蛋。



不知道为什么，当我看到这个面具，我的身体就开始兴奋起来，直觉告诉我，这个面具对我有大用。)

m，新，缺失 @章节等，请记 #住24小%时在线客服



拍卖师介绍到："这是一个美丽的女性面具，由一个不知名的古董商，寄托在这几拍卖，底价是60万元，每次加价不许少于1万元，现在开始拍卖。"



在场的人纷纷开始叫起价来。我在等一会没人叫价时，在叫高价给拍下来。



当价钱叫到478万时，就没人叫价了，在场的人都知道，这个面具除了好看以外，又没什么用，花高价买这面具，能做什么？:



我见差不多没人叫价了，便举起牌子说道："500万。

w [更多、更 ^全小说等，请记住唯一联系&方式



我天籁般的嗓音刚说完，众人第一时间都向我看来。由于我是在拍卖会上第一次叫价，众人猜到我肯定想得到那个面具。5



冷场了约有半分钟，随后，没人叫价的面具，顿时成为了全场的焦点，面具的价格迅速飞升。8



"我出800万，买下来送给美丽的许馨小姐。"一个中年男人说道。



"就你也配送给许馨小姐，要送也是我送。我出1000万。"一个20多岁的青年人嚣张的说道。3



"1200万。我要买下来送给许馨姐姐。"这次却是一个可爱的美少女在叫价。 *  @0



真想不到事情会弄成这样，大家为了讨好我，把那个面具当成了宝贝，叫到了天价。见到面具的价格不断在上涨，我温柔的说道："各位，馨儿十分喜欢这个面具，请各位不要和馨儿挣了好么？就当馨儿求大家了。"



众人一听许馨开口相求，都不在叫价了。



刚才那个嚣张的青年叫道："既然许馨小姐开口了，那就让给许大美女了，谁要是敢和许大美女挣，就是不给我宋某人面子。好了，许大美女，你叫价吧。"说完，还站起来四处看了看，看谁敢叫价。 *



敢在拍卖会上破坏规矩，看起来那姓宋的年轻人，有些来头。



我虽然不太喜欢那姓宋的年轻人，可他毕竟是在帮我，我微笑的谢道："宋先生，谢谢你。"



姓宋的年轻人哈哈笑道："不知道宋某人，有没有机会，能够邀请许大美女共进晚餐呢？"0



我稍微一想，面带微笑的说道："可以。"在场的人听到许馨居然答应了，一个个用羡慕、妒忌的眼神，看着姓宋的年轻人，恨不得代替他去和许馨一起用餐。.



大家都知道，许馨是出了名的清纯女神，从来没有和任何男人有过绯闻，这次居然为了那个面具，和别的男人共进晚餐，看来那个面具肯定有什么秘密。于是大家纷纷派人去收集面具的信息。



我见没人在叫价了，便举起手中的牌子，说道："1500万。"



拍卖师连问了两遍，有没有人加价，见到没人在出价，正准备敲下小锤时，这时从贵宾席的另外一边，传出一个声音："3000万。"出价的是一个很年轻的小伙子，大约有15、6岁，看上去很年轻帅气。



姓宋的年轻人见到有人居然敢出价，这分明不给他面子，于是骂道："哪里来的小屁孩，他家大人在哪里？怎么不管好自己的孩子？"7



我也有些恼怒，即将到手的面具，被别人横插一杠，是谁也会不高兴的。不过，只能先看看在说。)



那小伙子冷冷的看着姓宋的年轻人，说道："小心祸从口出。



姓宋的年轻人顿时大怒，骂道："小子，小心点，一会拍卖会结束，我看你怎么走出这里。"!



那小伙子冷淡的笑了，说道："我怎么从这里走出去，不用你管，还是当心你自己吧。"



姓宋的年轻人，狠狠的看了那小伙子两眼，不在说话。



这时从拍卖会后台，出来一年轻服务生，走到姓宋的年轻人前，悄悄的说了几句，姓宋的年轻人脸色立马大变。



服务生走后，姓宋的年轻人立马走到那小伙子面前，陪着笑脸说道："曾少来到这里，怎么不和小弟打声招呼啊！小弟刚才一时糊涂了，望曾少海涵啊。"



姓曾的小伙子笑了笑，说道："没事，我不怪你了。不过，你要好好改改你的毛病，知道么？"



姓宋的年轻人连忙点头说道："是，曾少说的对，我一定改，一定改掉我这毛病，"3



"回去坐着吧，别在我眼前晃荡了。"那姓曾的少年用不容置疑的口气说道。, H%



姓宋的年轻人连忙说道："我马上走，曾少，晚上我在某某大酒店，摆下酒菜，希望曾少大驾光临。".



姓曾的少年点点头，说道："我尽量吧。"



姓宋的年轻人听到后松了口气，便急忙坐回自己的位置。



看着姓宋的年轻人居然就这么屈服了，我心里有些恼怒，看来这姓曾的来头不小，不行，我一定要得到那面具。:



我转头看着那姓曾的少年，露出一个迷人的微笑，说道："曾少，馨儿很喜欢这个面具，求曾少高抬贵手好么？算馨儿求你了。" [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住



这是，我身后坐着的一个富商，惊讶的说道："我记起来了，那是曾伟鸿，曾总书记的长孙啊！"0



我一听那曾少，居然是总书记的长孙，心中十分惊讶，曾总书记是现在的国家主席，怪不得那姓宋的年轻人赶紧去赔礼道歉。



曾伟鸿玩味的看着我，说道："许小姐，不好意思了，我也十分喜欢那个面具，不能让给你了。" "



听到曾伟鸿的话，我有些恼怒，别的男人见到我，对我千依百顺的，他居然敢无时我，这是对我的容颜最大的讽刺，我不把你给征服了，你就不知道我许馨的厉害。/



知道曾伟鸿不可能放弃那面具后，我便不在叫价了，心里盘算着如何征服这个曾伟鸿。其他人一看就知道这曾伟鸿大有来头，也没人敢叫价，那个面具，就落到了曾伟鸿的手里。 $
<!-- tcd_main_text_end -->

