# [皮物]_這個作死真的會死的世界…搞事…搞事_



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《这个作死真的会死的世界…搞事…搞事》，讲述了一位名叫阿满的孤儿在孤儿院中的生活与探索。他在院长的安排下接受了名为“满”的名字，并回忆起孤儿院的许多往事，尤其与朋友阿国和阿侍之间的互动。故事中，阿满拥有[冷静分析]的能力，虽然内心挣扎，但最终与身边的朋友们一起经历了快乐的日子。当前，他正在尝试进行一个可能突破次元与空间的实验，这个魔法阵理论上可以进行1<>1的无限次交换式传送，而阿满对此充满期待和担忧。在实验进行的过程中，情感与幽默交织，使得整个故事充满了不确定性与神秘感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_這個作死真的會死的世界…搞事…搞事_.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 35503 bytes                           |
| MD5             | a43d3384f72c74e8e38190aa73c9808d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 孤儿院, 实验, 次元穿越, 友谊, 魔法, 冒险, 幽默, 自我探索, 人物成长, 跨性别, 性别认同, 角色转变, 奇幻, 多元性别, 魅魔, 轻小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我叫阿滿，如果硬要加個姓的話，我應該叫龍滿，滿這個名字也是孤兒院院長改的，那時剛好有人問 #



「滿了沒？」



「收了這個就滿了。」



就這樣院長就幫我隨便起了個名字叫滿。



雖然不知為何我一直會想如果我叫龍五就好了。



這間孤兒院雖然有數百個孤兒，但他們都有同一個爸，不是老爸精力好而絕情，其實我們連老爸活生生的樣子也沒見過，你不可能要求一個過百歲，還不知穿越到那裡的人，突然出現說個「hi,來給老爸一個擁抱。」。0



至於母親，你也不可能要求一位10多歲的孩子負起母親的責任。只能說一切都是那位將老爸抛媚眼照片放上網路的人的錯，老爸有一雙看誰誰懷孕的魔眼，男左女右，照片上剛好拍到左眼卻拍不到右眼，好了現在這個第64號龍傲天朝天日孤兒院，全部孤兒都是-男生，想到前面至少還有63和10多年後 ...我內心完全不能平靜。



對，我要先發展下 ...





這是夢嗎？自從阿玖走後總夢起孤兒院，再次回憶起，這個 [冷靜分析 ]天賦，在到達孤兒院覺醒後的事，那時擁有大人思想卻總想著做孩子王，令未來一片光明，但結果是被打上 <怪胎 >的標籤。



漸漸變得孤僻，是阿侍拯救了我，他雖然擁有 [物質分析 ]這種A級能力，但 ...說真的他就是個逗比，但就是這個逗比，不理會別人的眼光，解開我的心防，令我覺得即使傻裡傻氣，普普通通的活下去也不錯。



而身邊也開始聚了一班朋友兄弟。阿國喜歡捉弄阿侍，而每當阿侍向阿玖求救，阿玖就會提供一個，不那麼難受並不犯法的捉弄方法給阿國，而阿侍每次都會欣然中招。



就這般每天嘻嘻哈哈的過，現在回憶起來那是最快樂的日子。

q [更多、更全小说 @等， #请记住QQ646208 *907以%及备用



就這樣我們由孤兒院一直在一起，直到阿玖覺醒。

 ` [更多&、更全小说 ~等，请记住



不想了，也不是甚麼好回憶，現在最重要的是這個大實驗，沒錯只要成功了，就可以開發出突破次元和空間的傳送方法，那時只要收專利費也足夠我們變成大富翁。(



專利權這個龍傲天推出的東西，真令人又愛又恨，一班想錢想瘋了的專利流氓，明明那種附魔方式，只有擁有 [精細附魔 ]天賦的阿國，才能畫出來，卻硬要申請專利，好了現在一拍兩散，他們拿著陣法，我們不提供畫法。 $



雖然不知何時，阿國居然和某位叫若若的學妹搭上了，幾星期沒見了，但哥們祝福他，現在男多女少，要找個異性伴侶，真的很難。(



而阿侍也神神秘秘的，前天這逗比還走來實驗室，問我遺書要怎樣寫，要不要順便幫我寫一封，我只好給個白眼，不理他放置play，然後繼續實驗。他也古里古怪的圍繞了整個實驗室走了一圈，這裡碰碰那裡摸摸，直到我忍受不住趕他走。



這個逗比絕對不會自殺，一定是看了那套新番，中二病發作。





，新，缺失章节 ^等，请 ~记住QQ64620 @8907以及备用



今天就是實驗最後一步，只要我將這塊魔晶放進去，整個等價傳送陣就會啟動。這個魔法陣強大之處，是可以用任何東西制作為座標物，就能將座標物包裹的東西，進行1 < >1的無限次交換式傳送，而且不限距離，理論上連晶壁次元也能突破給你看。在實驗樓這個設置了，除老師以外不能使用傳送魔法的地方，很適合測試。  i1



我已經將用作交換的物件放進畫了座標魔法的紙箱，設置在杳無人跡的後山。



可惜，今天阿國和阿侍來不到，見證這奇蹟。



撥電話過去前者：「忙。」就掛線了。



後者：「您撥的電話暫時無法接聽，請 ....」



「白痴!過來幫忙。就差你那個!掛線吧!」



阿侍的通話中傳來阿國的怒吼。



「忙，再見。」



原來你們在一起嗎？早說。







正當我準備將魔晶放進去時，傳來敲門聲。



打開門，是阿國和阿侍，他們氣呼呼的像剛跑完步一樣。



阿侍急不及待問道：「嗄嗄，實驗測試是不是，嗄還沒，嗄，開始？」 [一次 ~购%买，新，缺失 *章节等，请 ^记 #住QQ ]



「你看阿滿手上還拿著魔晶，水我要喝水，半天沒喝水，還和阿侍一路從宿舍跑過來，渴死了。」!



跟著阿國跑到水槽，直接打開水龍頭喝，阿侍也跟著做。



「你們怎麼會過來?」我壓下心中的喜悅。



「阿侍說你實驗快要完成，差不多一個月沒見，突然想看看你，就跑過來。一會你做完實驗，一起去吃個飯甚麼的，阿侍都說好，對嗎？」 [更多、更全小说等，请记住&24小时在 ~线 *客服



「唔？對 ...對對對。」



「你們來了正好，看這個{等價空間交換}魔法陣，理論上只要有座標，連次元也能穿過去，魔力消耗只是平常傳送陣的10%，只要這次成功，專利費滾滾而來，說不定 ...」



「停。雖然我們都有一解析就停不下的習慣，但這空間魔法只有你一個人在做？安不安全？」&

 `，新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服



「上次魔法陣專利那件事，我不想再發生，況且這只是個小型測試，交換物只有火柴箱大小，不可能出甚麼意外，不如直接開始給你們看。」



阿國聽見，立即從袋中拿出三副護目鏡，一副交給我，一副交給阿侍。



「做實驗怎可以沒有護目鏡，一會閃盲了誰養你？」



載上阿國給的護目鏡後，我便將手上的魔晶放進啟動槽，然後和阿國他們一起站到一旁。;



看著魔法陣開始發出溫和柔弱的白光，我不由得心中一緊，陣中的小木箱慢慢從下而上變成虛影，快要成功了。!



魔法陣突然由轉變成刺眼的紅光，令我心感不妙，於是想立刻跑過去取走魔晶，但阿國卻拉著我，我一手推開他，正當手尖要觸及魔晶時，我只看見紅光突然消失並爆發，之後便沒有了意識。





=================以上都是我用來浪費時候的





唔 ...痛 ...這裡是那裡？



我張開雙眼看到的不是熟識的宿舍天花，全身酸酸痛痛的，好像做完了劇烈運動一般，而且喉嚨乾得像沙漠。





是了，實驗，阿國和阿侍





我想立即爬起來，但全身的酸痛令我只能再次躺在床上，注視四周，發現這裡既不是宿舍也不是醫院，從四周的佈置好像是女生的家。



「啊!」



從門口傳來驚訝聲，我只見一隻雙手拿著水壺的魅魔，正一臉興奮的望著我。% Y&





「快回來，他終於醒了!」



那隻魅魔就這樣將水壺放在床邊，甩著尾巴風一般跑了出門。 [更多、更全小说等，请 ^记住唯一%联系方式24小时 *在线客服QQ以及备用





喉嚨乾得快出煙了，我伸出右手去抓，但卻甚麼都碰不到，我的手沒了！9 w/ h6





還好我的左手還在，我撫摸著圓圓的斷面，半隻前臂齊根消失，像從沒出現過一樣。



這到底是!？是了這種酸痛和教科書上說的一樣，用細胞增生術強行令細胞分裂，達到令傷口止血，但卻會有抽走其他部位養分的缺點，是剛剛那隻魅魔做的嗎？8



雖然在思考中，但我還是用左手拿起水壺灌下去，然後慢慢爬下床。





痛痛痛！！！



 ^ [一%次购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



那個魅魔是笨蛋嗎？用止血魔法直接治好斷臂，身體其他地方的養分都抽走了，正常來說都只會止血，方便之後用回復魔法斷肢接駁，但以當時的魔量看來，我的右手應該給高溫氣化了。



這樣大的爆炸一定會有報導，我扶著牆壁慢慢步向床邊的魔腦前坐下。



幸運地魔腦的主人沒設定密碼，看日期原來我已經睡了三天，打開瀏覽器上千度，找到了爆炸事件的報導。!



看到實驗樓消失了一半的圖片，我開始心感不妙，再看報導說有3位死者，阿國和阿侍！ '



，终身 *免费更新，缺&失章节%等，请记住QQ646 ~208907以及 #备用QQ ]



阿國阿侍，都是我害了你 ...鳴 ...不，我比他們站得更近爆炸點，也只是斷了一隻右手，他們應該 ...不 ...是一定沒事！差點就被阿侍他們騙了。)





我擦了擦濕濕的眼睛，冷靜分析發動，開始用所有已知的資料分析。



疑點：



1.爆炸威力和傳送所用的微小能量不符。



2.如此威力，身在中心卻只斷一臂。



3.半座校舍消失，卻只有3個死者。



4.教授突然有要事早走。



5.身上衣服沒變，但原本放在口袋的魔機和錢包消失。



6.這裡是女生房間，而且我睡了三天。



所以 ...



我以我父親的名義發誓，答案只有一個!





這時門外傳來響聲，我立刻關機，忍著痛快步爬回床上。





「你這樣將他留在房中，不怕他跑了，到時就麻煩了，預言只寫到他醒來。」1 v-





我瞇著眼裝睡，偷偷看向房門。



進來的是剛剛的魅魔和 ...若若!？



「你不是說他醒了嗎？這不是還昏著呢。」



「這 ...可能再睡著了，我來叫醒他。」



Q，终身 @免费 ~更新，缺&失章节等，请%记住



然後 ...那隻魅魔就走過來想搖醒我 ...才怪！



她妹的 ...一手揭起被子，然後一隻安祿山之鳳爪，抓住我的弟弟，我打了一個激靈，坐起向後退。



「看，都說他硬 ...醒了吧。」





魅魔挺胸叉腰，一臉快讚賞我吧的樣子。



i， ~新， @ #，请记住24小时在%线客服



「你居然用這種方法叫醒他，看來 ...嘿嘿 ~」



「阿！都是魅魔的習慣，完全不關我事!」



 [魅魔居然臉紅了，很可愛有種想欺負她的想法。





我剛想開口，若若便轉過身對我說



「你一定想問你昏了多久，這裡是那裡，我們為甚麼會在這裡 ...



「停，你不用說，我已經知道所有事。」





我擺出一個看透世事的表情，慢慢道出一切。





「從窗外景色，這裡是二橋里隔離，三橋巷樓上的輕居樓。從傷口的治療程度至少過了3天，最後爆炸的兇手一定是教授他，可憐阿侍和阿國 ...」





我不禁流出淚來並舉起斷手，





「以這隻斷手起誓，我一定會為阿侍和阿國報 ...



「我潑。」



「我避，怎麼了我還沒說完。」





我一個翻身，滾到床邊躲開若若潑過來的水。





「誰說我們死了，你的冷靜分析雖然厲害，但如果建立在錯誤的資訊上，只會得出錯誤的答案，歐娜快去拉上窗簾。」!



然後是一斷靜默，最後我和若若都看著那隻魅魔，看得她心虛虛的。



「啊？叫我嗎？」



「記著你現在叫歐娜，歐娜，歐娜！難道連智商都被這對巨乳吸乾嗎？」



「停手！我只是突然忘記了，別抓，那裡很敏感，啊 ~」



「就是要你用身體好好記住。小妖，你就從了老娘吧！」



就在若若使用揸波龍爪手，在歐娜的求饒聲中，我已經單手拉上窗簾，他們玩鬧的樣子和阿國阿侍一樣，就看她們葫蘆裡賣甚麼藥。(



終於她倆人都倦了，我也做好心理準備，要經過一連串對答才找到真相。



只見她們一起拿出一條拉鍊，互相由後腦開始貼下去，然後各自一拉，她們的頭就像皮套一樣脫下來。;



「所以說我和阿侍沒有炸死，你以為那副防護眼鏡是誰造的。你的眼淚白流了。」5



看到若若和歐娜脫下頭套靈出阿國和阿侍的臉孔，不是要舌戰百多回合，再找出一點點線索，最後孤身走我路，找出真相ko最後boss,經典的復仇終點文，導演這劇情不對。2





「這是整人節目吧，隱藏鏡頭在那裡，牌子尼？哈 ...哈哈」



「阿侍他瘋了，快點，要再潑一次。」



「Yes Sir。」



「停，我醒了，真的醒了，你們說說是甚麼一回事。」



「這是午餐，你一邊吃一邊聽我們說。」





沒了緊張感，飢餓感立即湧上來，



就這樣我坐在床邊，拿起飯糰邊吃邊聽，阿國將一切娓娓道來，包括預言，拉鍊的事和他們變成這樣的原因。





「即是說你們殺了若若和歐娜！」



「其實如果按照原來的歷史，炸死的不止我們。還有其他三個人，若若-因偷偷到實驗樓的天台拍照，歐娜-因為晚間散步，還有愛蓮-因為要拿遺留的東西，而通通會被炸死。所以我們有點像借屍還魂。



當然你可以說為何不阻止你做實驗，但我試過數種方式，接收到的預言都是我們三個炸死了，連屍體都沒有那種。最後只好選了這種方法，阿國，阿侍和阿滿被炸死了，而若若，歐娜和愛蓮活下來。」2



「那預言結局怎麼樣？」

i，新，，请&记住唯 ^一联系方式24%小时在线客服QQ以及备 ~用



「只有爆炸前和你最後醒來，中間完全消失了，這幾天我們心裡慌慌的，深恐遺留甚麼。」!



「怪不得我起來時口乾，斷肢治療用最粗暴的方法，都是你們慌了手腳。但兄弟謝謝你們。」.





千言萬語，不如一句謝謝。



阿國淡然一笑。



阿侍雖然沒表示甚麼，但那條不停轉圈的尾巴出賣了她興奮的心情。



「阿侍，有尾巴的感覺是怎樣？」



「這是棒棒，你看。」



阿侍叉腰尾巴從裙底穿過，向上舉起。



看到底褲了是白色，但阿侍的臉加上魅魔的身體，這感覺有點 ...嘔？



阿國先彈了彈阿侍額頭，然後再套上人皮的頭。



「歐娜別玩了，我們還有事要辦，阿滿你看一下衣櫃的背包，至於尾巴的感覺嗎 ~」,



阿侍套好人皮後，阿國留下一個意味深長的微笑，便拖著他風風火火的走了出門。



輕輕鬆鬆站起來，看著鏡中缺了一隻手的自己，痛!!這就是幻肢痛麼，定是剛剛照鏡子刺激到，我忍痛打開衣櫃拿出背包。4



拉開一看，是一張人皮，如果按照阿國說，這是一位叫愛蓮的女生。痛楚難忍，我找到人皮背後的拉鍊拉下去，並將斷臂伸進去，被包裹的感覺消失後，我的右臂回來，現在可以仔細看一下這張人皮。





細小的身軀，白白嫩嫩的皮膚，下半身吊著一條絲帶，不，是尾巴!愛蓮原來是獸人，對獸人的好奇心令我開始研究起這張人皮。.

s [更多、更全 *小说漫画视频 #账号等，请 ~记住24小时在线 @客服



「耳朵原來是這樣，由於變扁了所以一開始沒發現，尾巴 ...唔 ...這樣完全研究不到，那就穿上她。」,





我說服自己，脫下所有衣服，張開人皮背後的空洞，坐在床邊像穿褲子一樣雙腿伸進去，直到腳尖再次傳來地墊的觸感，肌肉一點點掉失，最終變成和人皮原來大小一樣。-



「厲害，但這完全不魔法，消失的肌肉去了那裡？但這雙腿真的很美很滑，穿上絲襪一定很迷人。」9



M [一次购 @买，新，，请记住QQ6462 ^0890%&7以及备 ~用QQ ]



我繼續拉起人皮，將小弟弟和屁股包進去，緊湊包裹的感覺差點令我射出來，8 ?4





「好像變矮了，這種黏糊糊的感覺很奇怪，而且屁股上好像多了些甚麼。」





強烈的變異感沖擊我每一絲神經，賞試控制尾巴動起來，但只是輕輕抽搐了一下，我決定還是穿好才再次嘗試。%



套上左手，抓住人皮乾枯的乳房，貼上胸前，背後的拉鍊自動拉起，手中的乳房慢慢豐富起來，只餘下頭部。



「這就是乳房的感覺嗎？軟軟的有點像布丁， 乞嗤

!唔 ...有點冷，還是快點穿好。」





套上頭皮，變異感消失，斷手消失的痛楚，胸前多出的一對乳房，屁股上的尾巴，還有下體的感覺，一切都那麼自然和新奇。



正當我準備仔細研究現在的身體時，背後傳來輕輕的呼吸聲。



「誰在後面！？」



然後一雙祿山之爪往我胸部攻來，一邊輕揉一邊撥弄我的乳頭。



「呀～」



「唔...沒我的大～」



從鏡子反射看到我背後，一個淡淡的輪廓慢慢顯現，一隻魅魔正費力地煽動自己的小翅膀，雖然已經一頭汗水，但雙手仍然不肯離開我的胸部。



「阿侍！我看到你了，快放手！」



「不行，沒氣了...」



阿侍一下撲到我背上，她一雙柔軟的巨乳壓在我肩上，下巴底著我的頭頂，可惡這個身體真的很矮，而她胸部還比我大，等等...為何我要跟她比大小？:



「阿侍，你何時進來的？一點聲音也沒有。」



「就在你剛剛套上上半身的時候，爬牆開鎖闖空門偷窺是每位魅魔必須技能，雖然使用了"氣息淡化"但還是被你這雙毛毛耳朵發現。」



阿侍輕輕咬了咬我那雙貓耳朵。



「呀～別咬那裡很敏感，還有放開你的手！」



一不留神，阿侍又再用雙手在我身上亂來。

B  l



「那麼要不要互相看一下？」

Q，新，缺 #失章节&等，请记住%QQ以及备用



「甚麼？」



「我說要不要互相看對方的身體？我對獸人的身體很好奇，而你也對這塊鏡子看不到的地方很好奇吧～」



反正現在都是女孩子，而且都是"姊妹"，看一看應該沒問題......吧。



我努力用一堆歪理將自己的行為合理化，而阿侍已經急不及待坐到床上，脫下內褲張開雙腿。  N/



我也當仁不讓，咽咽口水默默走近，臉部逐漸貼上阿待的下體。



平平的沒有一絲毫毛，粉紅色的小陰唇，中心一條閉合的小縫中滲出一點點液體，再往上看就是被包皮包裹著的小陰蒂。



（這便是女孩子的陰部嗎？現在也長在我身上...)



「怎樣？比網上看到的有點不同吧，給你看清楚點。」





阿待將手指按在陰部，左右一拉將陰道口展露出來。



粉紅色的軟肉，濕濕漉漉的陰道，愛液快要滴出來。



可惜由於不是純種人族所以沒處女膜，這樣說來我這身體也應該沒有。6 u:



「愛蓮看清楚了嗎？」



「呀？看得很清楚。」（愛蓮？呀是叫我！）



「看得很清楚甚麼？試著說出來～



「阿待的陰部。」



「不對，不是阿待，還有請用多點形容詞。」



「歐娜流著愛液的小穴？」



歐娜會心地一笑。



「沒錯，就是這樣，現在到愛蓮你撥開小穴給我看。」



 [一次%购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系方 ~式



我只好乖乖坐到床上，張開雙腿，手指按到陰部，左右拉開。



（連我自己都沒看過，現在居然要先給別人看。）



歐娜慢慢挨近我的下身，一臉好奇寶寶的樣子注視著我的陰部。



下身被女孩子這樣注視著，口交的妄想浮現出來，既害羞又興奮，還有點變態的情感。6



「你很興奮呢，你看你的尾巴震得都快要抽筋了，那再撥開一點，將陰蒂露出來。」,



（呀呀呀，完全被她看穿了，都是尾巴君出的錯。）



雖然很羞恥但內心卻更興奮，抱著必死的情緒，將小穴再拉開一點，並用食指將包皮撥開露出陰蒂。(

 ^ [更多、更全小说漫画视频账 ^号等，请记住唯&一联系方式





「我可以摸一下嗎？」



「呀？」



「你也想試一試小穴被別人觸摸的感覺吧。」



「好...請你溫柔一點...」



（羞死了！羞死了！我居然會說出這種話。）



看著歐娜的手伸向我的陰部，慢慢掃過外陰， 繞過陰蒂，在陰唇上輕輕打圈。



「唔...不要這樣...激烈點...完全不夠...」



這種隔靴搔癢的感覺，令我不自覺地哀求，然後歐娜一下子撲上來將我推倒，一雙巨乳壓在我的臉上。



這一撲卻令我突然清醒起來，等等，我剛剛說了甚麼，難道！



「阿待你做了甚麼！？我剛才為何會...」



「呀，居然醒了，只是普通的催情術，想不到效果這樣好，但是...叫錯名字的壞孩子要受懲罰～」)



「啊！...啊...你插了...甚麼...進來...啊...」



「啊...我的"棒棒"～愛蓮的小穴真是又濕又軟，放進去都不想出來了～」



「快...快點將尾巴拔出來...啊...不要動...不要插回去...啊...啊...」



就這樣歐娜一邊壓著我，一邊用她的尾巴在我的小穴內抽插。



「哦...你們已經玩起來了，可憐我要一個拿這麼多東西回來。」



不知何時若若已經拿著一堆東西站在門前，而歐娜卻沒有一點要停下來的跡象，還輕輕咬住我的耳尖。 "



「啊...不要...那裡...那裡...啊」



看到這樣，若若脫了衣服走到櫃子，拿出一個長條形盒子，再從其中拿出一支......真人倒模棒棒，繫上帶子穿起來。



雖然棒棒不算巨大，但一陣陣奇怪的感覺從棒棒傳來，歐娜也停下來，回頭看著那支棒棒。  Q-





「這...到底是甚麼？為何傳來插進小穴會被爽暈的感覺！」



「哎呀，察覺到了嗎？愛蓮捉住她，別讓她逃走。」



於是我用力抱住歐娜，而若若也用那支棒棒抵住她的小穴。



「我這裡剛好有這棒棒的模特兒的相片，給你們看看～」



若若將手機放到我們眼前，相中的男性是...是...我的爸！！！



啊...這是甚麼感覺，很想...很想跟他生孩子，啊...來...來了...很舒服...這就是高潮嗎？



 [請問你是否要懷上龍傲天八世的孩子。



啊...很舒服...是...不...不...不是，差一點就懷上爸爸的孩子了。



回過神來，若若已經收起手機，而歐娜卻在不停 嬌喘。



「歐娜～準備好了沒有，雖然棒棒沒真品強，但帶來的高潮也會比相片厲害，壞孩子就要用爸爸的愛來感化。」-



「啊...啊...很爽...不行了...放開我...啊...」



我當然不放手，歐娜便開始扭動她的尾巴，小穴傳來一陣陣快感。



可惡...是了...啊...我現在...也有尾巴...看招鋼鐵尾巴！



「啊！」叫的卻是若若，插錯了...



「拔出來...不...要再動...啊...」



「你先！」



「你先！」



「你先！」



「那看誰先脫水！」







1個月後，海邊

H [更多、 #更全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ6 @46208907以及&备用



1位少女正拿著罐子往海中撒。



「那些灰撒進海裡就可以了吧？」



「沒辦法，用了所有方法都毀不了那些不明物質，然後愛蓮分析，整件事也很可疑，找到砂子的過程，突然收到的預言，盲子小販和那場爆炸，完全好像被預先設計一樣，懷璧其罪，唯有將拉鍊毀成灰，再撒進海裡，只希望那位幕後黑手再也找不到。」



「撒完了，快點走吧。」



「唔。」







午夜



「那個我有事要宣佈，我好像有了孩子。」



「什麼？是誰的！？」



只見歐娜輕輕一指若若的手機。



「應該是...爸爸，那次我好像選錯了...」



「就你最會搞事，那怎麼辦？」



「決定了，我們一起養他，永永遠遠都是一家人！」 [更多、更全小说漫&画视频账号等，请记住



========同一時候



「就是這裡，他們想不到即使變成灰，我們還是有辦法，嘿嘿。」



只見老者將一個小盒子打開，慢慢一條條黑色的細絲從海中鑽出，吸進盒子裏，數秒後盒子自動關上。  w6



「連絡教主，非常成功，他們完全按照啟示去做，黑石已經回收，連超晶壁交換技術也拿到手，不枉我潛伏數年扮成校工，放假還要裝盲擺攤。」



「同志，革命還有一斷長路要走，這次你要監視的目標在C城，網名叫偽劍之主，我相信他和另一空間有些關連，可能合找到新的啟示。」





，新，，请记住24小时在线 *%客服



第一章





第二章
<!-- tcd_main_text_end -->

