# [皮物]_天使的救赎_Ch13



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本章节讲述了角色仙蒂回到公寓后对诺瑞斯与凯恩在海滩一起的场景的回忆，及其引发的情感波动。仙蒂打电话给艾米，询问是否‘维护者’一直在阻止诺瑞斯和伊丽丝的相见，艾米对此表示认同，解释了维持相遇与错过的复杂性。仙蒂对伊丽丝的关心推动她希望两人能够见面，而艾米则承诺会帮助她。仙蒂内心反复思考自己的身份与感情，最终决定用‘爱丽丝’的身份与诺瑞斯见面。章节通过对仙蒂与诺瑞斯的对话，展现了角色间微妙的情感和复杂的关系，以及角色在性别认同与自我探索中的挣扎与成长。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_天使的救赎_Ch13.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45056 bytes                           |
| MD5             | 0d7c7dd783bc28b88b2ee47fec526d89                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 恋爱, 感情纠葛, 姐妹情, 心理挣扎, 自我认同, 缘分, 角色发展, 奇幻, 都市                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
【Chapter 13】



晚上，仙蒂回到公寓之后，回想起今天意外看到诺瑞斯和凯恩一起到海滩去，脑海

中闪过一个很类似的场景。

她努力地回忆，终于想起那是早上的时候在最初遇到艾米的那个街心公园公交站台

上，她看到过凯恩平时上班开的那辆车。下午又看到他开自己的另外一辆车和诺瑞斯在

一起，而凯恩早上上班并不会顺路经过那处公交站点，这一切联系起来也就是说早上的

时候诺瑞斯应该也在那辆车上，而诺瑞斯和

拨通了艾米的电话。

“喂，仙蒂？有什么事吗？”

她犹豫了一下，说：“嗯，有点事情想问你，方便过来吗？”

“别走开，等我几分钟，我就到。”

过了几分钟，艾米径自开门进来了，仙蒂刚好把冲好的红茶和饼干拿出来。

“呼——谢谢。”

从盘子里拿起一杯红茶，喝了一口，艾米疲累地坐了下来。

“有什么事情吗？”她把茶杯放下，问道。

仙蒂的表情认真起来，她看着伊丽丝，似乎想要从对方脸上看出什么想要东西来，

让艾米都感觉有些不自在，然后她终于还是开口了。

“艾米，告诉我，‘维护者’是不是一直在阻止伊丽丝和诺瑞斯见面？”

艾米的表情显得有些意外。

“哦？为什么这么说？”

于是仙蒂把她今天看到和想到的都告诉了艾米。艾米听完之后，思索片刻，对她说

：“的确是这样，我从一开始就告诉过你，他们是不会让诺瑞斯和伊丽丝有接触的机会的

，有时候一个小小的电话，或者一次红绿灯，就可以让他们相互错过。”

“那为什么他们好像很频繁地有机会见面？这不应该是‘维护者’们编排好的吗？”仙

蒂继续问。

“很简单，因为那是上一个，不，也许是上几个版本的‘计划’，他们编排好一切之后

，本可以顺其发展，然后就是诺瑞斯和伊丽丝幸福地结为夫妻生活下去。但后来发现这

样下去不行，于是制定了另一个计划，但很多旧计划的推动力，比如两人的住处、教育

、工作乃至每天上班的线路都是早就设计好了的，总会让他们有很多很多的机会相遇，

即使有一次错过了，下一次也很快会遇见……”

“这就是所谓‘缘分’吗？”仙蒂若有所思地说。

“这样说不太确切，有些人的相遇的确是‘计划’里安排好的，但有些人也的确是很自

然地相遇。”艾米解释说，“于是他们就要阻止这种‘缘分’，唯一的办法就是时刻注意在

两人即将见面的时候，施加一些干扰，使得两人不同步，继而错过。比如说突然来个电

话打乱其中一方的行程，就是比较常用的办法。”

仙蒂忽然想起了前几天伊丽丝忽然告诉自己说临时改变地点的事情，现在想来，那

也很可能是“维护者”们施加的干扰。她将这个事情告诉了艾米。

“那就是他们干的好事。”艾米立刻肯定了她的猜测。

“那我们该怎么办？”仙蒂担心地问。

“你在担心什么呢？”艾米察觉到她的情绪，“放心吧，他们不会对那两个人的生活造

成实际影响的，只不过是让他们相遇的点消除了而已。”

仙蒂想到了伊丽丝那憔悴的神色，心痛的感觉再次出现，她坚定的眼神看向艾米。

“我想让他们两个见面。”

“为什么呢？”

“我不想让伊丽丝难受，她那个模样太让人担心了。你知道吗？她都已经开始去看心

理医生了！”仙蒂一口气将自己心里的担忧说了出来。

a

艾米沉默了一会，才慢慢地说：“其实事情可以很简单的解决，你现在选择，是想要

和她在一起然后过平凡日子，还是想要那个虽然没有了伊丽丝这个女人，但却可以拥有

另外一个女人，并且最终通向总统宝座的辉煌人生，决定了吗？决定了的话，我就会全

力帮助你去完成你的选择。如果你选择了伊丽丝，那么我会让诺瑞斯和伊丽丝再次相见

并且走到一起。”

仙蒂显得有些局促，说话声音也变小了；“……不，我还没办法做出决定。”

“其实你心里已经有了大体的想法了吧，为什么还不愿意做出最终决定？犹豫不决可

不是一个属于男人的美德。”艾米毫不留情地说道。

“不，我只是……我想要再确认自己的心意。我会做出决定的，只要让我确认之后。”



“还有什么要确认的呢？”

“我毕竟是在州议员竞选前退出了作为诺瑞斯的生活，而竞选成功后的事情，只有现

在的那位‘诺瑞斯’经历过，按你的说法，我如果恢复了诺瑞斯的身份，也会恢复这部分

的记忆，也就是说现在的‘他’基本上就等于以后的我自己。我就是想要通过他看到伊丽

丝后的反应，来确认一下‘我’在经历了政途上的成功之后，是不是还能一如既往地爱着

她。我不想这些只是现在作为‘仙蒂’的‘我’的错觉。”

“好吧。”艾米拿起杯子，将红茶喝了一大半，淡然自若地看着她：“只有一次机会，

然后你就要做出选择了。”

“嗯，我会的。”仙蒂坚定地回答。

……

第二天一早，艾米如约来到仙蒂家里。

两个小时后。

“真的要这样子过去吗？”

看着镜子里那张熟悉的动人少女脸庞，仙蒂回头迟疑地问那个一手打造了这张漂亮

脸蛋的黑人女子。

艾米一脸理所当然：“那是当然，要找到诺瑞斯自然不能通过那些公开的方式找，只

能打私人电话。可是在现在那个诺瑞斯的记忆里，可从来没有把他的联系方式给过仙蒂

，甚至连伊丽丝都没有他的手机号码，但是‘爱丽丝’这个和他萍水相逢的女孩却得到了

他的手机号。所以你要想尽快找到他，只能用这么一个合理的身份了。”

仙蒂想了一会，找不到反驳的话，也只好赞同了这个说法。的确，只有用爱丽丝这

个身份去见他，才能得到他的信任。

她转向镜子，凝望着镜中女孩精致的面容，金色如同阳光般灿烂的秀发梳成漂亮的

发髻，垂落耳边的两鬓发丝平添几许俏皮，一对蓝色的眼眸弥漫着天真浪漫的神采，但

在那一颦一笑中却有成熟和智慧的气质。淡淡的妆容为她增加了几分都市丽人的气息，

造型简练的耳饰和一条心形白金项链吊坠——这都是艾米不知道从哪里带来的。

心头轻叹，她原来以为从华盛顿回来之后就要永远摆脱掉这个身份，跟这张脸说再

见了，但却没想到这么快就又一次派上用场。但是为了自己所在意的人，也为了自己本

人的未来不被束缚，她并不排斥去做这样的事情，有一个目标和动力让她觉得这都是值

得的。

……

仙蒂用“爱丽丝”的身份，将诺瑞斯约到那个街心公园见面。

这时的时间是早上10点钟，今天并不是周末，但艾米保证仙蒂公司那边不用担心，

而凭诺瑞斯在他的公司里的地位，临时请个假还是很方便的。

她特意提前了30分钟到，然后就坐在那天艾米所坐的长凳上等着。

没过多久，就看到诺瑞斯从不远处走了过来，在看到仙蒂坐在那里的时候，他似乎

愣了一下，随后又很自然地跟她打招呼。

“好久不见，爱丽丝。”他说着坐了下来。

“是的，好久了。”仙蒂顺着他的话往下说，“这些日子你都在做什么呢？”

“我……很忙，忙各种各样的事情，公司的，其他的，很复杂，你能想象的几乎都有。

”他条件反射般地说了一连串，然后才问：“你呢？”

仙蒂的神情一下子暗淡了下来，她低头看着脚下，平静的语气缓缓说出：“我最近在

为我的一个朋友担心，她跟订婚了的男友分手了，每天都郁郁寡欢，我想开导她，但是

没有什么效果。”

她停了一下，但诺瑞斯没有插话。她继续说下去。

“她很伤心，但并不是因为她很爱那个分手了的男人，而是因为她真正爱的另一个男

人没有在她身边。”

说完，她抬头看着诺瑞斯不说话。

他感觉气氛有些尴尬，于是开口说：“噢，那真是……很悲伤的事情。那我能帮上什么

忙吗？”

“当然，我来找你就是为了这个。”她毫不犹豫地回答，随即认真地注视着他脸上每

一丝一毫的表情，一字一句地问他：“我的朋友名叫Elizabeth·塞拉斯，朋友们都叫她—

—伊丽丝。”

听到这里，他骤然间明白了，刚才“爱丽丝”的话就是在说伊丽丝的情况！她知道伊

丽丝！

他顿时感到一股热流直冲脑门，迫不及待地抓住仙蒂的手问道：“伊丽丝，你是伊丽

丝的朋友对吗？请一定告诉我她在哪里，无论是什么，只要我能帮上忙的我一定会为她

做到！”

仙蒂被吓得一时愣住了，诺瑞斯激动的样子显然在她的预料之外。很快她冷静了下

来，就感觉到手腕上传来的力道将自己捏的生疼，马上用力挣脱了开来。

“别激动，我会带你去见她的。”

“真的吗？噢，抱歉，我只是……太兴奋了。”诺瑞斯也发现了自己的失态，赶紧向女

士道歉，“你知道吗，我这几个月来一直都在找她，但是一点头绪都没有，我简直快要疯

掉了。”

“你就不奇怪我为什么知道她的事情？”仙蒂问道。她曾以为这会是对方关注的地方

，他是一个对信息来源一类的东西很敏感的人。

“嘿，这不是很明显的事情吗，如果我没猜错的话，你就是她的妹妹吧。”他的情绪

一下子变得活跃起来，“一个爱丽丝，一个伊丽丝，你们父母取名字的水平还真是不敢恭

维呀。”

仙蒂听完这一番话，不由得翻了个白眼。天哪，眼前这个男人是那个镇定自若的诺

瑞斯吗？是那个在台上意气风发的最年轻议员吗？别告诉我这是曾经的“我”！——她觉得

眼前这个男人简直要让自己都不认识了。

如果这就是取回那些记忆后的我，那可真糟糕。噢不，肯定是这个冒牌货情商太低

了，即使有了一样的记忆，终究还是不如本尊的。这么一想，仙蒂的心里也稍微平衡了

一些。

“嗯，没错，她是我的姐妹。”从某种意义上来说，自己这些天来和伊丽丝也算“情同

姐妹”了吧？她心想。当然，这些都没有说出来。

这时诺瑞斯似乎想起了什么，脸色变得难看起来：“那，我们的事……她知道吗？”

他还没开口仙蒂就已经猜到他在说的是华盛顿那一夜了。她当然没有跟伊丽丝提起

过，而此时此刻她也不想让诺瑞斯难堪，所以她很干脆地说：“没有，她还不知道，我也

不打算说出来——我想这对大家都好。”

说完还眨了眨眼。

他明显松了一口气的样子，血色回到了脸上，随即问道：“那你刚才说的，她爱的却

没有去找她的那个男人，那是我吗？”

“没错，我觉得是的。”她说，“她没有直说过，说到底我也是猜的。如果不是看着她

憔悴的样子太令人心痛，我也不会来找你，毕竟你都好几个月没和她联系了。”

“不，我从我们上一次分开那天起，没有一天是不在找她的，只可惜……总之是很复杂

的误会。我没有一天不想念她，现在只想早一点见到她，可以带我去见她吗？”他几乎用

央求的眼神看着她。

“没问题。”她知道那已经是他情绪最坦率的表示了，所以也就答应了下来。

她看了一眼满脸急切的男人，又说：“但是在和她见面之前，我还有些事情必须要让

你知道。”

“是什么事情呢？”诺瑞斯不解地问，他现在已经等不及要冲向心上人的所在了。

“不要急。首先你对伊丽丝的了解并不深，对吧？”

“……没错，是这样。但我对她了解的那部分已经足够让我爱上她了。”

没有理会诺瑞斯那副陷入爱河的傻样，仙蒂继续说：“不管你今天之前已经知道多少

关于她的事情，我知道的肯定比你多。所以接下来，你只要仔细听我说就好了。”'  m;

“呃，要说很久吗？”

她想了想，说：“恐怕短不了。”

他环顾四周，然后朝她耸了耸肩：“我想，我们是不是换个地方继续说比较好呢？”

“嗯，好吧。”

“坐我的车吧。”他站起来，带着仙蒂往停车的方向走去。

十分钟后，两人来到了一家咖啡厅。

这里是曼哈顿商业中心区的一处艺术馆内，透明落地玻璃将室内咖啡厅与外面的艺

术雕塑展厅分割开来，各类艺术品像是摆在橱窗里的精致工艺品一样，供品尝咖啡的顾

客们欣赏。

诺瑞斯是这家咖啡厅的常客，但他一般不会带人来。在忙碌之余，他需要一处特别

的地方，让自己能在人群中体会那种来自心底的孤独感。只有不忘那份孤独，才能让他

在工作中更加冲劲十足，这也算是他能一鼓作气从默默无闻的小人物一直奋斗到今天最

年轻的州议员这样的地位的其中一个重要原因。

但今天他带了仙蒂来这里。因为比起以前他来这里寻求的那种感觉，现在他已经发

现了自己心中有一个更重要的东西，而现在他正要找到她。

W

仙蒂来到这里，心情也很是感慨。她其实从很久前就一直在猜测眼前这个看上去是

“诺瑞斯”的男人的真实身份，到底是某人被洗脑后套上人皮所做成的替代品，还是一个

“维护者”假扮的，亦或是艾米所凭空制造出来的呢？她甚至猜测过，这可能是艾米给真

正的仙蒂洗脑后，套上诺瑞斯外貌的人皮所打造的替身，在这个男人的躯壳下，也许就

是一具和自己此时的身体一模一样的娇躯。

但无论如何，显然此时此刻的他，就和真正的诺瑞斯没有什么区别，那份对伊丽丝

的热烈情感，那举手投足的神态，还有来这家咖啡厅的记忆和习惯……不过这也是好事，

既然连她都分不清真假，那么对伊丽丝来说，他也就是和真正的诺瑞斯毫无区别了。这

正是她现在想要的。

她甩了甩头，把乱七八糟的念头驱逐出脑海，然后专心回忆起关于伊丽丝的点点滴

滴。包括她这些天来所知道的，还有从仙蒂本人的记忆中所提取到的信息，她都事无巨

细地向诺瑞斯述说。

诺瑞斯也并不是一味地听，在了解到眼前少女想告诉自己的意图后，他也会在一些

地方发问，以求知道的更深入一些。

就这样，一个上午的时间过去了，期间，他们在咖啡厅各自点了一份午餐。%   Z:

在“爱丽丝”的话语中，诺瑞斯结合自己的经历，构筑出了一个活生生的真实的伊丽

丝的形象。她既不是高高在上的女神，也不是随处可见的庸俗女人，她就是那个特别的

存在，全世界唯一的，他所爱的伊丽丝。

“谢谢你，爱丽丝。”他的情绪在听眼前的少女讲述的过程中也慢慢平静下来了，“你

的话，让我更加确定，她是我最爱的人。”

仙蒂喝了一口餐后的饮料。她专心地观察诺瑞斯的眼神——从那里，她只看到了他的

真诚。

“是吗？那么，你到底有多爱她呢？”她问。

诺瑞斯自信地微笑着：“我不知道该怎么形容，用一个俗套的说法，那就是我可以为

她付出一切。”

“现在这里有一个选择题。”仙蒂换了一种像是节目主持人般的语气，“有两条人生的

道路摆在你面前，其中一条，路的那边等着你的是你心爱的那个女人，你们将可以幸福

地生活在一起。”

她说完停了下来，看着他。

“虽然我肯定会选这一条，但我还是想知道，另一条是什么？”他依然笑着说。$

“另一条路上，自然不会有那个女人，但却通向白宫。”她平静地叙说着，“我想你明

白那意味着什么。”

出乎仙蒂预料的是，诺瑞斯的笑容并没有如她所预料的有任何改变。

“哦，即使那样，我还是会走第一条路，这是毫无疑问的。”

他自信的笑意让仙蒂差点怀疑他是不是早已经知道这个事情，深思熟虑之后早就有

了答案。

“既然你这么说，那我们就出发去伊丽丝那里吧。”她说。

忽然她的手机铃声响了，她拿起手机看了一下，对诺瑞斯露出一个歉意的笑容，然

后带着手机走进不远处的女洗手间。

……

她刚走进洗手间，铃声马上就停了，然后就看到艾米从其中一个隔间打开门走出来

，手边还拿着她刚放下的手机，以及——一顶漂亮的白色蕾丝花边遮阳帽。

“戴上帽子，走到美术馆一楼正对着大门的那道白色安全通道门，顺时针拧开它，然

后你们就会见到伊丽丝。”

艾米神情严肃地将帽子递给仙蒂。

“动作要快，你们周围有至少五个‘维护者’在盯着，先假装欣赏艺术品，靠近那道门

之后马上拉着诺瑞斯进去，然后转身关门。这是他唯一可能摆脱他们的控制，见到伊丽

丝的办法。”

“好的，我明白了。”仙蒂接过帽子，点了点头，转身就走了出去。

……

“好了，走吧。”仙蒂回到桌边，对诺瑞斯说。

诺瑞斯看到她回来了，还戴上了一顶帽子，心里感到有些奇怪，但也没有多问。

两人走出咖啡厅，诺瑞斯刚想往停车的地方走去，就被仙蒂叫住。

“不坐我的车去吗？”他疑惑地问。

“不，我想先去美术馆看看。”她说完，转身走进高大的美术馆建筑里。

诺瑞斯只好陪着她进来，和她并肩走在一起。

“我说，什么时候出发？”他又开始有些焦急了。

“别急，我们先随便走走。”

她一边说话，一边假装仔细欣赏那些陈列的艺术品，沿着椭圆形的大厅，从右侧一

路看过去，不时还停下来摆出一副很感兴趣正在仔细欣赏的模样。

S

实际上她利用眼角的余光一直在观察着美术馆里的人流。有些人很自然地随意漫步

，很快就走上二楼或者从大门离开了，而有那么几个人，一直徘徊在一楼，尽管他们也

装作是在欣赏艺术品的样子，但那行走的路线早已经暴露了他们意不在此，仙蒂甚至发

现其中有一个人的背影让她有种似曾相识的感觉。而他们若有若无地扫射过来的目光，

也让敏感的仙蒂感觉到如芒在背。

在确定了那几个疑似“维护者”的人们的位置后，仙蒂带着诺瑞斯看似随意地将自己

这方与他们之间的距离有意拉开了些许，然后借着楼梯的遮掩，拉起诺瑞斯的手就往5米

外的那道安全门跑去。

诺瑞斯虽然不明所以，但出于对仙蒂的信任，也跟着她跑起来。

看到两人的异动，几个原本还假装在看艺术品的男人，从美术馆不同的地方同时朝

这边迅速追来。

但仙蒂已经第一时间来到门边，从顺时针方向将安全门拧开了。

“快，进去！”她短促地命令道。诺瑞斯随即毫不犹豫地冲了进去。随后仙蒂也进了

门，反手就把门关上了。

那几个狂奔的“维护者”也只来得及目送他们把门关上，消失在门后。



（未完待续）

PS：说起来最近怎么没看到加亮的帖子了？
<!-- tcd_main_text_end -->

