# [皮物]_【無名】把你的宝贝女儿给我（大事な娘はいただいた）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本作品为无名老师的新作，包含三篇故事的第一篇，其主题围绕着校园暴力和激烈的自我认同冲突展开。故事讲述了笠山家的长女美菜在晚餐时意外表露了奇异的心境，表面看似普通的一天，因她的怪异言行而渐渐发酵成恐怖的事件。美菜通过变身成为其他人的皮囊，展现出她受到长久以来的家庭与同学欺凌后扭曲的内心，在通过变身之后取得了仿佛支配他人的快感。故事充斥着强烈的心理暗示和对家庭关系的反思，也体现了主人公对自我存在的探索和对家庭温暖的极度嫉妒。该文本涉及到复杂的心理变化及残酷的家庭虐待，含有较强的恐怖元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【無名】把你的宝贝女儿给我（大事な娘はいただいた）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39936 bytes                           |
| MD5             | 3c846cb5cda7b15ca7a1867d7ce5d6b0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 无名                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变态心理, 剥皮, 家庭暴力, 校园霸凌, 自我认同, 强迫控制, 欲望扭曲, 人性的黑暗, 丧失自我, 情感操控, 恐怖故事, 禁忌关系, 异化, TSF, NTR, 变装, 精神变态, 人皮                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
無名老师的新作品，一共有三篇，草草翻完了第一篇，后续会尽快翻译的，希望大家看

得愉快♡

简介：

将幸福家庭里的女儿变成人皮，完全支配的男人

向家人表明自己夺取了女儿过后，竟然强制要求家人表现得跟往常一样……

······························

大事な娘はいただいた①～家族～



「———呐呐、大家。人家有话要说…」

笠山家的长女，正在读高中二年级的美菜在吃晚饭时，对家人这样说道。

看起来是普普通通的一天

笠山家里也像往常一样全家人一起吃着晚饭。就在这看起来跟往常一样的晚餐中，时间

静静地流逝着。

但是——

弟弟昭俊突然笑着打趣道：「感觉姐姐最近变了好多呢」

「难道说是找了男朋友了~？之类的？」

听了还在读初中二年级的弟弟说出的话，美菜呵呵地笑了。

「比男朋友还要好，是很重要的事哟——」

这样说着，父亲敏夫和母亲晴子都抬起头来望着美菜，想看看究竟是怎么一回事。"

美菜扫了家人一眼，突然哈哈大笑起来。

「人家呢…」

美菜露出了满面的笑容。

「———人家」

声音突然低沉了下来。

「———人家…嘿嘿嘿」

美菜的笑声逐渐变得邪恶起来。美菜的父母和弟弟都对美菜这突如其来的变化感到无所

适从。

突然，美菜的头开始从后面裂开，向左右两边展开。

「诶…！？」

美菜的头像是被割开了一样，脸都被分成了左右两边，从两侧开始下垂。

「——咦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

母亲晴子惨叫起来。

父亲敏夫紧张地喊着「嘿…没事吧！？」

鼻子以上都被分成了两半，美菜却用奇怪地声音笑了起来。

「爸爸——

妈妈——

还有我可爱的弟弟——

人家、、

人家呢…

嘿嘿嘿嘿、、咦哈哈哈、、

好舒服啊…

真的好舒服啊♡嗯、哈啊♡咕嘿嘿♡」

然后，美菜的嘴巴也裂开了。美菜的身体就好像真的被人切成了两半一样，从中间裂开

，左右半边垂了下来。

从里面，好像出来了什么东西——

「———诶嘿嘿嘿……♡」

就像被脱下的kigurumi一样，美菜双眼无神地躺在地上，微笑着。

「姐、、姐姐！？」

弟弟昭俊慌忙向美菜的方向走去，但是从美菜中突然伸出了一只手，将昭俊一把推了回

去。

「！？」

被一下子推倒在地的昭俊呆呆地望着姐姐的方向，却看见——

姐姐美菜的身体里面出来了一位不认识的男性。

「———吓！姐姐的里面，出来了一个人！？」

昭俊大叫起来。

男人抓住被剥皮的美菜的头，啪嗒啪嗒地摇起来，好像扇子一样。

随后，男人的脸上慢慢地浮现出笑容。

「你们的宝贝女儿，我就收下了—」

这样说着。

·····························

木浪　邪太郎是一个根本不相信除了自己以外任何人的男人。友情也好，爱情也罢，对

他来说完全是陌生的东西。

原来，邪太郎从小就被父母遗弃了。他的父母是街头的暴走族（注：日本喜欢骑摩托车

炸街的街溜子），他的母亲完全没有考虑怀孕的后果，就这样和小男友做爱并生下了邪

太郎。

但是，邪太郎的父母都觉得孩子对他们来说只是拖油瓶罢了，所以就遗弃了邪太郎。8

“邪太郎”（注：日语“邪魔”意为妨碍，干扰，这里取了第一个字和常见的太郎作为儿子

的名字）

就这样给儿子随便取了个名字。

名字的由来很简单，就是“烦人的孩子”。

邪太郎的父亲和母亲在生下他后，就把他寄养在了母亲的娘家，继续当暴走族去了。*

娘家人都觉得邪太郎是烦人的累赘，没人要的垃圾，所以对于邪太郎来说，“活下来的方

法”是他从小就开始学习的技能。

“家人都把我当垃圾，绊脚石，那我也只好利用他们，来让我能够活下去了”

邪太郎这样想着。

突然有一天，邪太郎的父母因为交通事故去世了，于是，邪太郎就只能在基本上完全不

知道自己的父母的存在的情况下一天天长大。

在学校里，邪太郎也是一直逆来顺受。同学们都因为他难听的名字，嘲笑他没有父母，

整日将邪太郎作为霸凌的对象。

虽然同学们对他整日霸凌，但他却没有向霸凌者投降，而是使用了自己的手段，将他们

“埋葬”了。

爱情也好——

友情也罢，都是些不存在的东西。

他努力地学习，努力地锻炼身体，做出了比班上任何人都要好的成绩，成为了班里最优

秀的学生。

最终...

那些曾经欺负过邪太郎的人，他们变得比邪太郎好不了多少……

没错，他们成了 "垃圾"。

“非常感谢你们。”

到了邪太郎成为高中生的时候，他成功当上了学生会主席，成为学校里的优秀学生。2

“你们不可能做得比老子更好，你们这些垃圾。”

他俯视着他的老师。

“我可不像你们一样。”

他看不起他的同学们，毕竟他在学习和体育方面都名列前茅。

虽然仍然受到亲属的语言暴力，但他不再关心这些事情了。

垃圾就是垃圾……

「——————」

虽然邪太郎看起来一表人才，但内心因为长期的校园暴力和家庭内部不和而变得非常扭

曲。慢慢地，他内心的欲望变成了怪物。

这样的他看到别人拥有幸福的家庭时，内心的嫉妒就会让他变得极度愤怒。

明明是自己怎样也得不到的东西，看到别人却享受着家庭的温暖，每每想到这里，邪太

郎都有一种想要把这些美好的家庭完全摧毁的冲动。

顺利成为大学生的邪太郎最近对学校附近的一个家庭感到万分恼火。

但是，聪明的他不可能冲动到通过犯罪行为来消解内心的怒火。

“要找到办法，把这个幸福的家庭完全破坏掉的方法”

然后，怀着这个近乎病态的执念，他找尽了一切办法，终于找到了——

“把人剥皮的方法”

他帅气的脸庞因为兴奋而变得扭曲，变形。

“真是恶毒的力量”

这样想着的他，把目标设定为了邻居“笠山家”。

·····························

「你、、你、、你他妈是什么东西啊！？」

笠山家的父亲敏夫大喊着。

「什么东西？呵呵呵…」

邪太郎玩弄着美菜的皮囊，然后再次穿上了她。

「———今天开始，我就要作为你们的女儿和你们一起生活下去啦」

邪太郎用美菜的声音，美菜的表情邪恶地说道。

「———你他妈说什么！？」

父亲敏夫一时之间还无法理解。

「———美、、美菜…！？」

母亲晴子的双眼被泪水浸湿，颤抖着。

弟弟昭俊也恸哭着。

「——哈哈哈哈！你们这些蠢货！」

美菜大喊着。

「我来给你们解释一下吧，就算你们这些没有脑子的蠢货也能听懂！」

美菜这样说着，盘腿坐在椅子上，低头看着这三位家庭成员。

「来吧！我要讲了！给我听好了！」

美菜这样大喊着。但突然，美菜的双眼变得空洞，开始傻笑起来。

那是美菜原来的意识表现出来了。

「——啊、、、嘿嘿、、人、、人家、、、人家、、、

人家、、被变成皮…诶嘿嘿嘿嘿♡

被人给入替了…嗯♡啊♡啊哈♡」

美菜笑着，时不时还兴奋地发抖。

「从今以后、、、呢…、、、人、、人家、、人家、、

就要这样作为大叔的皮囊、、活下去了…

人家呢、

虽然是自己、、但是、、诶…

诶嘿嘿嘿嘿…人家也不知道啦…♡」

美菜双眼无神地流着口水说着。

来自内心的兴奋占据了她的全部，让她时不时地颤栗。

源源不断的快乐涌向美菜的精神，她的脑海乱成一团，已经什么都思考不了了。.   D(

脸上带着痴痴的笑容，口水从嘴中流出的美菜，已经变成了邪太郎的一套皮物，精神已

经完全被破坏了。

「———呵呵…真是个蠢女人」

再次完全支配美菜意识的邪太郎邪恶地笑了。

「嘛、就是这样了」

美菜的双眼再次闪耀出光辉。但是，她的意识已经完全被邪太郎夺取了。

「你们的宝贝女儿、已经是我的东西了——

我把这个女人变成了皮、

就这样穿上后、

夺取了她的一切。」

美菜这样说着，眼神却飘向了桌子上摆着的父亲的香烟。

「———给我拿来」

「哈？」

父亲敏夫感到十分困惑。

「———桌子上那包烟，给我拿来！」

美菜大声喊道。

「———美、、美、、美菜她还没成年啊！」

敏夫说道。

「啊？？？？？」

美菜用一种极其可怕的方式看着敏夫，那是一种敏夫从未见过的表情。被吓到的敏夫颤

抖着。

敏夫为自己的女儿感到绝望，但现在，被别人取代的美菜的有着恐怖的光环，敏夫也不

得不屈服。

「———谢谢爸爸！」

美菜这样说着，熟练地点上一支烟，在烟雾中欣赏着父亲敏夫恐惧的神情，母亲晴子和

弟弟昭俊泣不成声的样子，轻蔑地笑了起来。

「嗯、就是这样啦、今后也要多多关照哦！

好、我要说的话完啦！」

被变成了皮，被人夺去了全部的美菜在说完后，抽着烟，继续品尝晚餐。

父亲、母亲和弟弟都哑然着，不动筷子。

「———————大家今天怎么回事啊？」

美菜呵呵地笑着。

「———」

三人害怕地看着美菜。

「———要跟往常一样、好好吃饭哟！」

美菜天真地笑着。

美菜的意识已经完全沉入深处，现在的美菜已经完全是邪太郎的东西了。

「———呐、吃吧？」

美菜的声音低沉下来。

「————美、、美菜…」

母亲晴子终于从悲伤中醒来，发出了颤抖的声音。

「————吃吧？」

美菜的笑容逐渐消失，开始摇头。

「像·往·常·一·样·吃·饭·吧！」

美菜狠狠地锤着桌子，大声喊道。

美菜的脸因为巨大的冲击而有些裂开，里面传来了男人的声音。

「———我只是想和你们玩玩过家家的游戏罢了。

所以、像往常一样就好了。啊？」

从裂开的美菜体内传来的邪太郎的声音和被剥皮的美菜的声音重合起来

「————不然的话」

再次穿上美菜的皮的邪太郎模仿着美菜的语气，呵呵地笑起来。

「不然的话、人家、就要变成碎尸了呢！嗯哼哼♡」

脸上带着笑容，但眼神却毫无笑意。取代了美菜的男人这样威胁着。

「———好啦、来吃饭吧」

美菜的话让本来想追问“你到底把美菜怎么样了”的父亲生生把话吞了进去。

「吃、、、吃饭吧」

一家人就这样，开始吃晚饭。

「——」

除了美菜以外，大家的表情都好像死人一样，僵硬地吃着晚饭。

「———笑一下」

美菜喃喃自语道。

「——和以前一样、笑起来啊！

你们这样沉默着吃饭是在搞什么！啊？」

美菜将自己可爱的声音扭曲到了极限，大声地喊叫着。

「咦！？」

母亲晴子发出了悲鸣。

「哈、、哈哈、、哈哈哈」

弟弟昭俊发出了尴尬的笑声。

「哼哼」

看到这一幕的美菜笑着——

「一　家　人　在　一　起　吃　饭　真　是　美　味　啊」

美菜诡异地喃喃自语，微笑着看着自己的家人。

“家庭伪装开始了”

夺取了美菜的邪太郎邪恶地笑了。

······未完待续······9
<!-- tcd_main_text_end -->

