# [皮物]_《太一传承》（1）（申码文重发）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部名为《太一传承》的小说，主要讲述了在末法时代，一对高中情侣阿俊与阿婷偶然获得修仙门派太一门的传承，并需要完成一项重要任务。文章通过细腻的描写展示了两人从高考压力中的放松到意外的奇遇，展现了他们的青春与成长。在第一章中，情侣二人爬山时误入神秘的石制大牌坊，随着神秘古字的显现，他们进入了古老门派的传承之旅。文中也提到一些轻松幽默的场景，比如阿婷穿着显眼的衣服和阿俊的直男思维，增加了故事的趣味性。此小说灵感来源于国产单机游戏《了不起的修仙模拟器》，展现了作者对修仙文化的独特理解和想象。总结而言，《太一传承》不仅是一部探索自我与性别身份的小说，同时深入探讨了人类与超自然力量之间的联系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_《太一传承》（1）（申码文重发）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 81920 bytes                           |
| MD5             | 0bcff19ad898fb0d6876f1755e3db193                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 修仙, 奇幻, 二次元, 甜蜜爱情, 冒险, 青春, 神秘, 太一门, 历史传承, 性别认同, 变身小说, 探索自我, 校园恋爱, 魔法, 古代, 末日                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 16684 字





多谢各位抬举，让我加入论坛。这篇文章相对于申码文少了几百个字，对文字小小的优

化了一下。

——————分割线——————



简介：末法时代灵气凋敝，一对情侣偶然得到修仙门派

太一门的传承，需要完成一个重要的任务。

本文大概有四篇，目前发的是第一篇以及第二篇的一半。

序言：太一传承这篇文，最初设想是创造一个合乎逻辑，同时加上一个不至于过分变

态的金手指

的小框架。【万法之源】理论上可以兼容足够多的元素，不过笔力不足，不能很好的描

述。







灵感是出自国产单机游戏《了不起的修仙模拟器》，虽然游戏足够自由，但是满足不了我

的幻想。就进行了一些魔改

功法以及修炼设定套用了一部分，文章结构也参考了一些申码文，不过绝对不是抄袭

。希望大家能喜欢这篇文章，初次写文，不足之处多多包涵，很期待大家的真知灼见。





————————分割线————



太一传承



第一篇 奇遇篇







第一章  山门奇遇



阿俊和阿婷是一对情侣，他们也是同学，十七八岁的年纪两人日久生情，虽说不是才

色出众，但在本地重点高中里也不失为郎才女貌的一对。虽说临近高考，俩人周末出来

爬山放松（约会）也不是不可以。

【阿婷，收拾好了没啊，等你15分钟啦！】阿俊在交叉路口不耐烦的对电话问着。-

【很快啦，别急，那我不是要好好准备一下吗】



阿俊叹了口气，诶，女生事情真多，不就是去爬个山，还要搞那么复杂的东西，诶算

了，女为己悦者容嘛。







15分钟后，阿婷姗姗来迟，阿俊心里虽然略有不快，但是看到阿婷那黑色长筒袜+new

balance浅黑色运动鞋，与百褶裙之间若有若无之绝对领域，上身浅蓝运动服（校服）与

白色衬衫，头戴一浅粉色网球帽 。

看到这幅青春靓丽的模样，阿俊不仅是气消了大半，心跳也漏了半拍。

正所谓男人是单一的，因为男人永远只喜欢十七八岁的女生。



阿婷则是老远就看到他了，178cm的身高在这座南方小城里还是很显眼。虽然阿俊外貌

可以算得上出众，但是拉胯的直男穿搭导致颜值观感一般般。

（哼，就知道嫌我慢，不体谅女生的辛苦，个帅小伙，穿得跟个民工一样，直男。找

机会让你穿一下女装，体验一下女生的感觉）阿婷心理一边吐槽一边笑着迎了上去。#

【说好的爬山，你怎么穿得这么.....这么显眼啊，要是上阶梯的时候…】

【诶，不会的，里面有安全裤，不会走光的，再者说，难道你不觉得好看吗？】.

【这…好吧，但下次不能这么久了】

【走嘛，上山上山】

二人开始了嬉闹的登山之旅。



【………………】



二人边走边聊，并没注意到周围的行人越来越少，晴朗的山涧早已起了大雾。





【阿俊，上次我们来爬山的时候，好像没有这条路的吧，过去看看】

【也就几个月前，应该是新修的观景通道，可能有安全隐患就别……诶诶，去就去嘛，等

等我】



阿婷没等阿俊说完，早就窜了出去，虽然是一条小路，但石阶清晰分明，石栏上有一些

精致古朴的花纹，像是没落的的古代商道。

石灯的蛛网缺表明，已经很久没人点燃了



一转眼，走到了一座石制大牌坊下，上书三个大字，形似大篆或者甲骨文。

【额……阿俊，这地方好像我们没来过，欸，那石坊上写的什么字啊】阿婷言毕，向前

走一步，不小心被台阶一绊，摆在牌坊前方。

【没事吧？】阿俊迅速向前问候道。

【没事，诶，你看那字！】



牌坊三个大字开始出现云雾缭绕，变成了小篆，两人自叹上课不用功，仍然看不明白。

没曾想，瞬息之间，小篆变为古行楷，最后居然变为简体字！

两人异口同声，

【太一门！？】

【太一门！？】



忽然一股大风刮起，带二人穿过琳琅的古代木石建筑，带到一座房间内，这个房间与

其他房间最大的不同，这个房间点着蜡烛，已经燃烧大半，但观察几分钟确不见缩短。

房间内有三座雕像。据阿俊辨认

这也许是三清雕像，但阿俊也就知道个元始天尊。知识储量不足，自然不知道灵宝天尊

，道德天尊。



阿婷看到房子中间有一个石匣，想过去看一看。阿俊看的杂书挺多，杂七杂八的都看过

。但这次的经历让他产生了一种不可名状的恐惧。



【小心点！】阿俊话还没说完，阿婷的手已经放在石匣上了，只感到手头一疼，一滴献

血飞入石匣内。 石匣上如同全息投影亮出四个大字



【太一传承】





这时，周围场景如同置于黑洞迅速坍缩消逝。两人被一股推力向外退。没人注意，石匣

变作一道金光，飞到阿婷手上，化为一个戒指。

两人两眼一黑，昏了过去 同时进入了一个梦境。





第二章 太一传承

五千年前，九州众生无心香火，一心征伐。



灵气逐渐凋敝。三清道祖搜集天地灵根之源，登仙之法，天材地宝，置于一乾坤界中。

三千年前，世上仍存有灵气，却几百年无人登仙了。



太一门，一个小小的门派，虽然不引人注目，其实承担着三清道祖的遗志。在灵气彻底

凋落之前，尽可能搜集灵源与天材地宝，存放于乾坤界中。

不知谁走漏风声，称太一门藏有诸多天材地宝与无上大法。名门正派与魔道人士竟然

私下勾结，设下陷龙绝阵。太一门虽藏有众多无上大法，掌门为了寿命更长，修炼的是

一部在术法与战斗方面普普通通的《长生六道轮回经》



贼人不知，道祖乾坤界只有太一门掌门方能打开。

掌门死前最后一件事，是将山门隐蔽，直到道祖的计划恢复，山门自会向有缘人打开。

而得到太一传承者，当任新一届太一门掌门！

一千年前，灵气凋敝，修仙者或是圆寂，或是半生不死的闭死关，如同土木一般，多半

无法苏醒了。灵气凋敝后，世人从火石草木的规律中，研究科学之道。

或许再过百年，科学之道虽不能登仙，亦与仙人无异矣。







----————————————————————



电视在播报着新闻【……昨日失足坠崖的两名高中生已被救援队发现，身体状况正常，目

前已无大碍……】





嘟——！嘟——！嘟——！医院的仪器声将阿俊拉到现实，仿佛做了一个很长的梦。什么仙法

的什么鬼的，只觉得头好痛。

【阿婷你在哪！】阿俊突然坐起来吼了一声。

【吓我一跳，害，儿子你没事就好】病床边一名中年妇女被吓得一哆嗦接着说+

【那个女娃是你的小女朋友吧，她没事，今早刚出的院，她还跟我说，叫你醒后一定

要去找她】







显然，中年妇女是阿俊的母亲，她还接着说【诶，你说你们小年轻，看个电影不好吗，

非去爬那破山，也不怕给熊叼走，再说了都什么时候了，还………】



阿俊无视母亲的唠叨，开始想起昏迷前的经历，心中一股不可名状的恐惧，但又有一种

奇怪的感觉，似乎抓到一个改变人生的钥匙。







————————————————————

（阿婷视角）

阿婷感觉自己漂浮在一片混沌之中。



（原来这个石匣就是太一乾坤界的交互通道，意思是我就是太一门掌门了）

【检测到掌门筑基程度65%，开启外门弟子淬洗工程】

【开天眼...启动             再造形神...启动            洗髓伐骨......启动

......】



阿婷只感到四面八方零散的光点迅速向自己汇聚，渐渐有将自己包裹起来的趋势。似乎

这东西就是灵气。

【唔？！？】

这灵气突然形同触手，深入自己的口中与小穴。如同小蛇在体内蜿蜒。

阿婷想起以前为阿俊咬的姿势，下意识为触手咬了起来。

似乎是触发了正确的机制，感到身子不断的暖了起来。

【呜呜唔】口中突然喷射出一股液体，触手缺不给机会吐出来，阿婷被迫全咽了下去，

身体溢散出一些亮光。

空洞的声音响起【天赋提高完毕，筑基成功，请掌门选择功法...太一传承密令一，一代

掌门当研习《三清秘传》】



【等等，这都是什么，筑基是什么，三清秘传又是什么】爽瘫在地上的阿婷换了个姿

势，爬起来向混沌中的令牌样式物品询问道。

【筑基，指外门弟子修习功法前必须的训练，密令检测到，掌门近十几年有在用一门

天下通传之操进行筑基】

【什么操，难道是广播体操。难道世界上真的存在过仙人，把登仙筑基的操法混入广

播体操之中？】

密令没有回答阿婷的第二个问题。自顾自的说了下去

【三清秘传是上古时期撕碎虚空化神是必备仙法，人人均可练，三清道祖发现世间灵

气不足以支持如此多的仙人。便各取一部分，化作三个传承，只有机缘悟性极其高者，

方能登仙。后世流传过程中不断残缺，也被不同门派发展，才形成修仙界百家争鸣的局

面，这也是过去式了，修仙界早就烟消云散了。】

密令似乎发出了一声叹息，又继续说到【破凡成仙分这些阶段

凡人筑基，练气期

结丹期，元神期以及在世真仙。太一乾坤界内有各大天地灵根之源，灵气密度之大，突

破至在世真仙也不过数日即可，但红尘历练必不可少，参悟终生，方能成仙。且太一掌

门更重要的是恢复世间灵气，不可独求自身飞升，置世人不顾，任重而道远】



话音落地，密令便化成光芒散开。有人在注视自己的感觉也消失不见，空气中只留下一

份哀伤的气息。

乾坤界的控制方法注入阿婷的意识。

【算了，我先看看所谓三清秘传是个什么东西吧】

阿婷摸了一下戒指，一本古朴的书摆在面前。勉强认得封面是

《三清秘传》，翻开却没有字。

【什么情况啊，没有字怎么学，算了我还是想想怎么离开这里吧】正胡思乱想之际，

阿婷巧合的用神识读起了功法【原来要用意识来看】



《三清秘传》

三清留在人间的道统，是真正的万法源流，早已失传。此术受上天眷顾，修习者常常能

在低修为时学会高阶神通，通古知今。



【这么厉害的吗，万法本源...】阿婷开始感应天地，达到了练气期。

睁眼时，她已经与阿俊躺在地面上，阿俊正昏迷不醒。她施展了一个低阶感应神通。便

假装昏了过去。

十分钟后，几个赶路的路人经过山边，突然发现两名学生在山崖下，便打了119

与120热线。

大山深处，古老的山门遗迹也遁入虚空





















第三章  再造化形决









（阿婷视角）

某栋居民楼房间里，一名女子作虚空翻书状自言自语

【本法只要灵气充足，并无突破瓶颈，警记，道行越高，越受天道压制】

【这样的话，到练气期瓶颈就暂时不突破了，反正这功法练气已经等同于寻常金丹的实

了】



【不愧是万法之宗，正邪两道之法均出于此。】

【emmmm，这个再造化形决挺有意思】阿婷心里浮现出一个好玩的计划。





——————————————

某山林寺庙内

【灵气......灵气居然开始充盈了，难道贫道此生，还有机会再渡仙门，抵达真仙之境

】



形似道士打坐石像外壳开始脱落，内部竟然露出人的肤色，只是看起来垂垂老矣。



【不知道过去多少年了，凭着丹药增寿元，以及木石入定之术苟活至今日，也不知道那

些老家伙，有几个活了下来，新仇旧怨都该一笔算清了】





——————————————





（阿俊视角）



【总算是出院了，明明就是被草木划伤，医生都说没事，老妈非要我住院观察几天，也

不知道阿婷怎样了，还好是周末，发个消息问问】



一位少年从医院出来，一遍敲击着手机，一边自言自语，活蹦乱跳的样子。谁也不知道

他几天前衰落在几十米的山崖，还住院了三天。

手机翁的响了一下，回复！阿俊打开手机显示着【周六下午到我家找我：）】

还附带了一个颜文字。



一周没见自己的小女朋友，阿俊早就饥渴难耐了，虽然二人没有实实在在的做过。但是

偶尔让阿婷帮他撸出来，也算是缓解面临高考的压力。虽然学校里一些男男女女早就品

尝禁果，但是两人都觉得，未到大学做这种事，实在是不负责的行为。





周六下午，阿俊紧张的敲响了阿婷的家门，虽说她父母一般不在家，但这种事情还是

如同偷情一样见不得人。

刺啦一声，门开了，灯光从门后流出，与之一起的还有一道清脆的声音【别在那猫着

啦，快进来吧】

阿俊快速的从门口窜进去把门关上。二人迅速拥抱起来。

双唇碰在一起，感觉就像嚼一块柔软的qq糖，带有淡淡的甜味。不一会，二人就从沙

发缠绵到床边。



两人依偎着躺下，阿婷的手犹如一条小蛇，从阿俊的肚子上向下游动，不一会就环绕在

了命根上，稍作揉捏，小小俊就烫得猛抬头

【阿俊，知道你想“要”很久了，不过你要配合我完成几个条件，我说什么你都要答应

我】

【好，我答应。】精虫上脑的阿俊完全失去了理智，住在医院天天被人看着，想用手

解决都没机会。

一切都在阿婷计划之中。

【那第一，你先帮阿婷挑一下衣服，可以吗】阿婷说完，手上又在龟头上摁了一下。



【没问题】阿俊心里窃喜，还有这等好事。



阿婷打开衣柜，琳琅满目的衣服摆在阿俊面前，虽然有所准备，但阿俊还是忍不住吐槽

，女生真麻烦。

阿婷不断的挑着衣服，期间阿俊的小兄弟也没低迷过。最后选出了一套马丁靴高跟，

搭配30D黑丝裤袜，齐B短裙，上身是黑色紧身漏腰背心。

z





【第二个要求，阿婷换衣服之前，你要先穿上这个东西】阿婷说完，从一个小柜子里

拿出一套像是乳胶，又像是丝织品的一套连体内衣。乍一看，更像是人皮。

阿俊虽然精虫上脑，但也没有完全失智

【这个东西这么小，我这个子，咋穿啊】

【哎呀，穿的进去的，把衣服脱了就行，你都答应我了，不能反悔】

【好吧，我试试，真不懂你要玩什么花样】



阿俊照阿婷所说，先把身上衣物脱得干干净净。看了一眼阿婷，她的眼神奇怪得令人发

毛。





【算了，穿就穿，这还不是为了主戏，嘿嘿】，阿俊安慰着自己，想到后续又忍不住

开始傻笑。





【傻小子还笑，等会有的你哭】阿婷看着他，也忍不住偷笑。

阿俊拿起那“人皮”观察，发现后背处有很大的裂口，

【应该是从这里进入】

把双脚从裂缝伸入。感到非常的大的压力。

【我就说不合身，算了，弄坏了也不关我的事】



出人意料，小腿进去后就开始变得平滑起来，就像是穿高弹度的丝袜一般，拓展性很强

。



两条腿都放进去后，阿俊站起来，想把屁股的位置拉起来。不过他没发现，原先膝盖位

置的床，已经接近大腿了。



当阿俊想要收到腰部的时候，突然发现一丝怪异【诶，这......这前面怎么像女生的小

穴...】

【诶呀，你怎么磨磨蹭蹭的，快点嘛】

【好好好】不管那么多了，先把臀部拉起来，这时阿俊感觉到命根前面好像有个口子

可以放，便调整了一下蛋道插了进去。就像插入高仿真飞机杯，一阵酥麻传过来，阿俊

忍不住叫了一声【啊~】，突然感觉有点害臊，就赶紧把手部也一穿。跟穿丝质长手套类

似，丝丝滑滑，中途并无太大阻力。这时阿俊发现情况好像不对劲。



下半身好像并没有穿着任何东西，而且也不像是自己的腿，更像是......女生的腿。双

手向下一摸，一股奇怪的感觉充斥全身，如同漏电，“它”不见了！

伸出手臂一看，细长的线条，毫无肌肉痕迹。五个手指虽然细长，但也不像是男性手

指的长，更像是...女生的芊芊细手。



【等等，阿婷这是怎么回事...？】话还没说完，按捺不住的阿婷把阿俊扑到床上，把

人皮的胸部一按。



人皮的胸部贴上胸部时，就像是有着自然吸力一般紧紧的连在一体，并且不断变大。

【干什么啊】阿俊不断挣扎，但由于不适应新的身体力量，而且胸部变大还在不断影

响平衡，一时也难以挣脱。



阿婷扑倒他后，双手从其后背向上一抹，人皮的裂缝就像粘土一般愈合起来。阿俊的腰

肢感受到一股压迫力，同时也在肉眼可见的缩小，而臀部则在不断的变大。



裂缝闭合到脖子时，突然延伸出一部分，将他的头部包裹起来，并不断蠕动，让阿俊有

着窒息的感觉。当阿俊可以重新呼吸时，他发现自己的头发居然长到影响视线，往后一

看。自己的发型居然变成了韩式披肩，发尾像是烫过的小卷。

【我的头发怎么这么长，诶，我，我的声音怎么这样，阿婷你搞的什么花样？】阿俊

气冲冲的从床上坐起，用这清灵的声音质问阿婷。

【哎呀，一点小花招而已啦，只是把你变成女生而已，不信你看看镜子】



阿俊突然发现自己坐在自己的腿上，俗称鸭子坐，如果正常情况下，他的骨盆可能裂开

了。阿俊尴尬的调整了一下坐姿，把腿放在床外，接过阿婷递过来的镜子。发现镜子里

的人和阿婷不能说长得一模一样，只能说完全一致。

【到底怎么回事？】阿俊再次提问

【哎呀你忘了吗，太一仙法传承啊】，阿婷把关于太一的事情给阿俊复述了一遍，不

过她撒了个小谎，阿婷没说自己修炼了《三清秘传》，只说是一个普通的仙法

《再造化形决》，一个用于伪装的神通，可以帮助自己伪装，也可以炼制法宝，让其他人

穿戴进行伪装。



【你答应我的事情还没做完呢，现在该你换衣服了】说完，边把阿俊推到那套衣服旁

边。  不由分说便要阿俊换衣服。

因为阿婷境界不够高，炼制出法宝已经是极限，所以法宝会压制穿戴者的部分属性，

包括力量与思维。

阿俊还没反应过来，为什么要自己穿。但也勉为其难的穿起来

先是一套情趣内裤，明明是内裤，确什么也没挡住。然后拿起了黑色丝袜，阿俊像是

平常穿袜子一般，先卷起一截，然后慢慢往上套，慢慢的修长的腿部线条就被勾勒出来

，纤长，跟女装大佬不同的是，更有一丝色气的肉感。

但是明明自己没戴过胸罩，双手往后一折的时候，像是肌肉记忆一般，轻松扣了起来

。

阿婷见状，抿嘴一笑跟阿俊解释【我在皮上附加了一部分肌肉记忆，能让你更快的融入

角色】

最后到马丁靴，虽然是高跟，穿戴过程中跟运动鞋也无妨。只是，阿俊一站起来，差

点就要摔倒，胸前多出的重量，大概有C，脚背也不得不绷直。这样腰部就要不自觉的挺

直发力，就好像翘起臀部，蓄势待艹。

阿俊不知道，自己整个人不自觉的把前后都给凸现了出来就像是在诱惑别人。+    2

【阿婷，穿成这样该怎么走路？】

一道雄厚的声音传来【不用走了，等着被艹哭就行】



【谁在说话？你是阿婷！你为什么要穿着我的皮。不对，我为什么要穿你的衣服！】阿

俊突然反应了过来，自己好像被坑了，阿婷换上了自己的皮，这个剧本和他想的不太一

样。



阿婷邪笑着向阿俊逼近，【你不是答应我了嘛，如果你想“要”，那就听我的，然后让“

阿婷”换衣服，你不就是阿婷吗】

（下文以人物外在来描述名字，

即 穿阿婷皮的阿俊     称作阿婷 ）



阿婷被逼到床边，边说【我才不想“要”什么，你别乱来，我会生气的】，脚踩三寸高

跟鞋的她本就站立不稳。阿俊向他靠近，她才发现，之前的自己那么高，虽然踩着高跟

鞋，也比之前的自己略矮一截

阿俊不由分说护住阿婷的腰，吻了上去。如果对男生而言，亲吻是嚼qq糖，是调料;对

女方而言，这就像是化学反应的催化剂，整个人一下子就被点燃，虽然平常两人没少ki

ss，但立场的转换，让阿婷的表现像个新手。



阿婷想像以前一样占领主动权，主动发起攻势，但是怎么也攻不过去，整个口腔像是对

方来去自由的领土，在自己口中肆意掠夺。情急之下，阿婷干脆把嘴闭了起来。



谁知阿俊像是早有计划。右手从她光滑的后背向下抚摸到，直到臀部，阿婷整个人不由

得一软，整个人向前一靠。阿俊另一只手把阿婷的下巴向上一钩。

虽然穿着高跟鞋，但是阿婷还是要被迫稍微踮起脚尖，整个头向上仰起，口中的防线

不自觉就被攻破，反应过来时已经来不及阻止阿俊舌头的进攻了。同时对方身下涨起的

兄弟也在不断让阿婷思维陷入混乱（阿婷想着，这是什么狗屁肌肉记忆，但她不知道，

这只是自己的反射）。



一番口中交锋后，阿婷整个人被阿俊的进攻节奏带着走，累得呼吸换不过来，心跳加快

全身发软，下面早已湿成一片，只能双手搭在阿俊身上，才不至于彻底失去平衡。,

阿俊笑了笑【这么快就不行了吗，还没到正文呢】

放在阿婷屁股上的手稍作用力一靠，另一只手放在其胸前。

阿婷整个人完完全全贴在了阿俊身上，由于穿着马丁高跟靴，阿俊的大肉棒刚好从阿

婷档下穿过，紧贴着股沟，一股炽热的气息不断的影响着阿婷的理智。

阿俊虽说是环抱着阿婷，但更像是禁锢着她。轻轻的在阿婷的耳边说【你还要不要呢

？】，说完遍用自己的舌头玩弄起阿婷的耳根。

（女孩子的耳根怎么这么敏感）每呼出的一口气，就像一丝电流触及全身，阿婷想挣

扎，也想抚摸自己，但是手脚都被卡住，更觉得这份刺激难以忍受。

阿婷口中呢喃【不...不要......别弄那里...】不断的想把阿俊向外推，但人皮束缚

住了自己的力量，无法挣脱，细微的挣扎让置于身下的肉棒不断的顶着自己的小穴，

阿俊另一只手卡在阿婷的胸前，食指稍作拨弄，并且时不时做一个抓取的动作。阿婷

的胸前开始勃起，两人贴合的摩擦也在不断摩擦着胸部。

（这感觉...就像之前阿婷玩弄龟头一样，胸部也太敏感了。不行...要失去理智了）)

三重感受冲击着阿婷的大脑【要...要控制不住了】刚说完，阿婷身下便如同射精一般

，喷出大量液体，整个人瘫软在床上，双目迷离。

阿俊也往床上靠拢，趁势按住阿婷的双手，身下的巨龙顶在“入口处”，蓄势待发。)

【那么，我要进去了噢】

阿婷几秒钟还没回应，似乎是想找回意识，似乎也是默认，身下的空虚让她很想让自

己“充实起来”。

阿俊腰部稍作用力，巨龙的头部已经进入隧道口。阿婷感觉到了一丝痛感，似乎提醒

了她才应该是进入的人，而不是像现在被玩弄被进入的。刚想把人退开，手确被牢牢的

按住了。

【不，不要...痛】诸多立场的反转，羞耻感，痛感，让阿婷眼中已经开始泛红，并有

一丝泪光。

【没事，我知道，我会很轻的】阿俊温柔的回应道



身下的巨龙扔在向前推进，阿婷抿着嘴慢慢忍受着，腿部也不自觉的像M型打开。没有

她想象的那么痛，只是身体的影响，让她更容易分泌泪水。

【哼~】随着巨龙顶到化学，阿婷也不由得发出一声呻吟。两人就这样合体了几秒，巨

龙开始向后退

，阿婷感觉自己的身体还恋恋不舍。退到出口时，巨龙又以较快的速度，向内进入。4



往复几次，阿婷的身体已经迷恋上这种被抽插的感觉，双腿早已不自觉的盘在阿俊的腰

上，似乎是不想让他离开。虽然还在抿嘴控制自己不发出声音，但呼吸也在跟着节奏发

出呻吟【嗯~     嗯~     呃...】

阿俊则是以一深两浅，1.7个呼吸周期一次的频率，做起往复式活塞运动。

正当阿婷感觉自己将要适应这个节奏时，阿俊停了下来。【怎么了...】阿婷口上这么说

，心里想的确是 不要停下来啊

【到这边来】阿俊说完，带着着阿婷到旁边的墙壁上，让阿婷面向着墙壁靠了上去。





阿婷明白了，他想玩后入式。也配合着进行。双手扶在墙壁上，臀部由于高跟鞋的缘故

，已经放好了位置。



突然【啪】的一声响，阿俊在阿婷的屁股上拍了一下，阿婷就如同本能的把腰给放下去

，让臀部高高的抬起。

阿俊把巨龙重新放到入口，手扶着阿婷的腰，说【你自己动】。

虽然这个动作很羞耻，自己就像是一个人形飞机杯，用小穴去迎合肉棒。虽然拓充的

感觉让阿婷欲罢不能，但是她总不愿意使劲去顶

（明明说让我自己动，每次要顶到花心，还总是悄悄的发力。）



阿俊也意识到了这一点，不一会就开始主动进攻。后入式的发力可比在床上容易。7

每一次冲击，都比之前来得更加猛烈。

【en~】阿婷也情不自禁的前后摇曳着身体，背部形如一弓残月。（这就是女性的感觉

吗，完全控制不住自己）每次抽插像是直通灵魂的共鸣，下体充实的摩擦感让阿婷欲罢

不能。

阿俊抓着她的一只手向后拉，另一只手抓着臀部发力，又如同骑马一般不时的拍击屁

股。

单手扶墙让阿婷更加难以保持平衡，也让下体传来的力量更大。为了维持平衡，阿婷

下身早就无意识的收紧。

【~嗯，不要......不要停】阿婷完全失去了理智，清脆的声音不断在屋子里回响【嗯~

嗯~   ，好~好舒服啊】



在另一边的阿俊也早已精虫上脑（好紧啊，男生的征服感，还有这种冲动感，让我控

制不了自己）

随着不断的抽插，【嗯啊~】两人同时哼出了声音，同时达到了高潮。





阿婷抱住阿俊，得到了身体一直想要的满足感。阿俊虽然she了，但是扔保持着硬度，

填充着阿婷。

【你是爽了，可这这东西怎么脱啊，】

【不用急嘛，只要你用意识想着脱下，然后稍微一拉就能脱下来了。而且说明你刚刚

很享受这身体，就没想脱下嘛】

阿婷脸一红【那是你的身体影响了我的思维】

【嘻嘻，夜还很长，还没玩够呢】

说完 ，继续向阿婷的嘴攻去。



近郊一座楼房里，靡靡之音不断的传出。

























第四章  天才？废材



经过一晚的战斗后，

阿婷（阿俊）从床上爬起，衣物早已破碎，凌乱的长发披散在他的肩膀上，细碎的感

觉还是很不习惯。阿俊想起阿婷说的，想着脱下双手往后一拉，阿婷的皮就被脱了下来

。

阿俊的本体就像溺水的人冲出水面，开始大口的换气。阿俊明白了，

【原来皮内皮外就像是两个不同的身体】不过还是男性的坚实与力量让人更有安全感。



这时一个清脆又熟悉声音传入耳中【哟，这么快就脱下来了嘛，不再玩玩了吗，哈哈哈

】，原来阿婷早就清醒，并变回原来的样子。

阿俊白了她一眼，说道【讲正事，虽然我没有突破，但我感觉身体内已经有一股力量

在流动，似乎是灵气】

阿婷掩嘴一笑，【哈哈哈，其实和你ml的时候，我悄悄用了合欢派的一些双修秘术，

不仅能增强“感受”，还能增加修为噢】 说完，向阿俊眨了一下眼。

阿俊想到昨晚混乱的场面，脸不由得发烫。便要终止这个话题【不说这个，我好像已

经筑基成功了，

趁着那个......那个，你昨晚给我的灵气还没消散，让我看看有什么合适的功法吧】0

虽然聊着正事，但阿婷还是嘲弄了一下【好的呢大小姐，马上拿给您看】，说完不管

满头黑线的阿俊，从戒指中翻出数本功法。

它们漂浮在空中，发出不同的光芒，还宣示着另一件事情，修仙的事情，牛顿管不着

。不过这些功法中并没有三清秘传，因为密令有规，非必要情况门人不得修炼《三清秘传

》。

正当阿俊查阅功法之时，阿婷用神识扫了一下他的资质，却突然控制不住发出了一声



【啊......这】

【怎么了？】阿俊停下了手中的工作，回头看了一眼阿婷。

阿婷深吸了一口气，回答道

【你的根骨，机缘，悟性，神识等，都远超常人，可以说是千年一遇的登仙之材】

【这么厉害的吗】阿俊听到这，高兴的心情溢于言表。



【但是你的气感是残缺的】

【啊...这？什么意思】



【如果说人的经脉像是一条高速公路，这条路的时速，质量都远超常人，但是...你的

经脉几乎没有入口】



阿俊的笑容消失在脸上

【那怎么办？】



【不是不能修仙，双休，丹药都可以增加灵气，只是你无法自然的从周边吸取，也就不

能使用乾坤界的灵气之源突破】





阿俊叹了口气【我还以为多大的事，既然不能自行吸收灵气，那就选同等灵气里，战斗

、术法最厉害的吧】

阿俊从书堆中取出两本功法

《三阳三味丙火决》太一门镇派五行真决之一，借少阳，阳明，太阳之力，三阳经略，

凝结天地人三才之火，无物不燃，极具破坏力。但是修炼过程十分危险，若是真火反噬

，则会身形俱灭



《葵花炼神大法》

借助至阴之力，太阴锻体，再造形神，脱离凡胎。特别标注（如果男性修炼，则会性别

逆转）

【三阳三味丙火决，尽我最大的努力保护你，如果保护不了你，那我不如洗去修为重

修葵花宝典，当一个女生，那时你可要养我噢】阿俊拿着两本功法，半认真半开玩笑的

对阿婷说。



说完，另一本功法向书包一塞便开始打坐，感应天地，准备叩开仙门。



虽然三清秘传可说是天道以下无敌手，但阿婷还是被感动了，小声的回应【我养你也

没问题】





太阳一丝白光从窗帘投射到床上，不知是房间内灵气过去浓密，还是两人过久没有移

动导致粉尘过大。丁达尔效应塑造的梦幻感让二人忘记时间的流逝，只想沉浸在这宁静

的祥和。

【对了，阿俊，今天是不是还要干什么来着？】阿婷一句话，打破了祥和

【是周一！！！要上课】

二人像是同时被闪电击中一般跳了起来，迅速收拾起物件，拿起书包向学校赶去。



掌握修仙神通，不代表能看破红尘；世事万千，修仙之路，亦需历练。









（奇遇篇结束）











————————————————————

————————————————————







太一传承





第二篇 校园篇





第一章 退学前的意外

【准备高考的人了，你看看你都干的什么事，天天就知道违反纪律，但凡你看过几眼书

，都不至于六科加起来不如别人一科高】

一位中年妇女在办公室对一个小胖墩在唠叨着。

噢，忘了介绍了，那个小胖墩是我，我叫晓伟，是一名普通到再普通不过的高中生。

虽然我爱看小说，但也许我真的不是一个读书的料。

这不，今天课上跟同桌聊天，又被班主任抓到了。

放学铃响起提示了老师，时候不早了。【诶，也是个可怜的孩子，父母走得快，从小

自己生活，虽然善良，但是就是不爱读书。反正你在学校待不下去，先回家待着吧。高

考我会帮你报名的】班主任一边叹息一边让我先行离开。

我明白了，我这是要被劝退了。虽说我不爱学习，可是当同龄人都在课堂念书，在外

面瞎混也很无聊孤独。

想到这里，从办公室出来的我步伐越来越沉重。沮丧的情绪充斥着我的思维。  k&

【嘿！晓伟，怎么了，又被老师抓典型啦？】一个声音把我拉回现实，原来是从小和我

玩到大的阿俊。

他家离我奶奶家很近，我俩小时候几乎是穿过同一条裤子，一块揍过孩子王，同时炸

过牛粪。

可是以后他会去读大学，而我就只能像那些街溜子一样，去血汗工厂出卖劳动力，就

不由得叹了口气

【诶，别提了，更糟，这周结束我就要回家种地去喽】



【啊？什么情况，你打架斗殴了还是犯事了，这么严重】阿俊惊讶得张开了嘴。*   L!





【我不是读书的料，老师打算放我还乡罢了。算了不提伤心事，你包里什么小说零食啥

的，都给我了。反正还得几天我才离校】



我像以前一样，想搜刮阿俊的书包，结果阿俊这小子居然下意识的防住书包。



【噢，你小子，有私货，归我了】



【算了，反正有备份，给你吧，随便看看就行，别弄丢，记住，千万别给别人】阿俊

说完就把书包扔给我。

【老规矩了，懂的懂的】



我接过书包，笑着向他回应。这小子零花钱多，平常奇奇怪怪的书和小说可多了。有几

次还是小黄书，让我反复观摩了好几周才还他。



拿着他的书包掂量了一下，挺重的，不错。打算早点回家观摩，对着阿俊说【那我溜了

】，就立即迅速的离开学校。





校门口的阿俊看着晓伟不断远去，突然一拍脑门，糟了，是那本书在里面......算了

，太一密令说要广散机缘。就让他看吧，至少他不会弄丢。







（继续切入晓伟视角）



父母虽然很早就离世，但是他们给我留了一个房子，还有一点存款，虽然都不是很多

，但加上一些救济金，让我顺利成年是没问题的。

我回到家里，打开阿俊的书包，把东西倒在地上，一个一个的观摩。

阿俊这这小子奇奇怪怪的东西真多。随意拿起一本放手上一看，《缥缈仙录》，一个记

录上古大能登仙的卷宗。稍微看了一下，虽然写得像是文言文的格式，但感觉故事性还

是很强。

又拿出一个盒子，打开后，似乎是一罐和一张“单子”。说明书上密密麻麻标注着一堆

中草药，啥啥龟岭，赤参，啥迅速筑基。看不懂，莫名其妙的，像是什么秘方。.   v'



随手倒出一颗放进嘴里嚼碎。哇，一股清爽的感觉充斥全身。好东西啊

剩下几个盒子也是不同的丹药，随便捡几颗来吃。每个的感觉都不一样，普遍都是让

人感觉如仙如梦，神情气爽。





这个阿俊，怕不是搞的毒品吧。

也不可能，阿俊不会害我的。算了，看这最后一本书。

我拿起最后一本书放到眼前视察。《葵花炼神大法》



目录附言

此法借助厚土至阴之力太阴淬体，再造形神，脱离凡胎。（注：如男性修炼，则会性别

逆转）

看到这，我不由得笑出了声，他怎么还搞了本葵花宝典，哈哈哈。但这本书确实激起

了我的兴趣。挺tm像一回事的。





看着看着，我突发奇想的想要跟着流程走一遍。

【集念于足心，汲地阴之气...】

慢慢的，我进入一种入定状态，意识虽然清醒，但是没有身体控制权。我看到周围好

像散发着不同颜色的光，想抓到手上看看，这时身体就如同下意识行为，发出一股吸力

，将光点吸收到丹田部位。但是光点越聚越多，开始从丹田向我的jb汇聚。

越集聚越多，最后颜色如同一尊白玉。jb似乎感受到一股强大的吸力，开始抬头变粗

，包皮都无法裹住，感觉就像在被一名舔功非凡的女性口交。湿滑温润的同时，带着敏

捷准确的攻势，刺激的着头部。不行了，忍不住了。小兄弟则是源源不断的向外喷射。



难以忍受的刺激快感让我失去了意识。



当我醒来的时候，地上摆着一个玉质圆柱，仔细一看，怎么有点像jb。

下意识的往裆下一摸，不好，不见了。与原本的小兄弟不同。现在则是摸到了一个三角

草丛。

我一看天色已晚，告诉自己，我在做梦我在做梦。往床上一趟，一天的劳累也让我迅

速的进入梦乡

叮铃铃铃，刺耳的闹钟把我吵醒，我像往常一样走到卫生间，准备释放洪流。往下一摸

时，困意惊醒了大半。糟了，这真不是梦。

走到镜子前一看，镜子中的我变得清秀了许多，还能看出是我的模样，多了一份中性美

，但也只是从4分颜值变成7分颜值。本来只是懒得理的鸡窝头，变成了类似于学生妹的

短发。胸部变化不大，似乎只是a，穿着校服外套的话应该没人看得出来。整个人变得瘦

了许多。



我迅速的离开卫生间，找了个电子秤和卷尺测了一下。我的身材，从170cm170斤的大胖

子，变成了164 100斤的高中女生身材。

我拍了自己两巴掌，突然想起来，源头就是那本书！快去看看还有什么解决方法。(

“本法太阴淬体分为三个境界，第一境，将转变男修行者性别，提高根骨与魅力.....

.三境大成，即成倾国魅骨，大幅提升魅力 根骨 以及机缘”

tmd，肯定跟阿俊这逼崽子有关，去学校问问阿俊整的什么幺蛾子。



【晓伟，你又迟到了，虽然说过几天你就不用来上课了，但如果你真的不想上，现在

就不用来了】班主任正站在教室后门，恨铁不成钢的看着我



【对不起，老师，我昨天感冒了】我用校服把自己裹得严严实实，加上声音变成了女生

一样尖细，只好编了个借口。

好在老师也没在计较。放我回到座位。我写好一张纸条

“放学操场集合，有急事——晓伟”，拜托让人传给阿俊。







虽然变成了女生，但我感觉身体的反应，力量反而有所提升。课上老师讲的东西似乎也

不是很难，但是涉及到不懂的概念太多，还是无法完全听懂。

不自觉又看着窗外上体育课的青春少年少女们走神，说实话，真的不愿意离开这里。



诶，又要被退学，有看的不懂什么鬼功法，又变成女生，tmd烦死了。

（操场上，一男一女正绕着跑道散步

以下均为第三人称）



【第一个问题，你为什么要把那本书给他啊，找他要回来不行吗，他可是我的发小诶

，从小一块炸牛粪的】女生气鼓鼓的质问男生。





【一开始是没反应过来，而且，谁知道他拿到那本功法后，会不会才是最好的结果。

】

【第二个问题，为什么非要我俩互换身份来上学，你的那些同学都烦死了，天天就知

道聊些没营养的八卦】女生接着向男生发问。



【那还不是因为先天气感残缺吗，我给皮之法宝升阶了，现在可以利用皮所变化的人的

气感来吸取灵气，虽然效率不高，但总比没有好吧】





这两人正是阿俊与阿婷，只不过两人互换了身份。



阿婷（阿俊）叹了口气，说【好吧，我只是感觉皮总是在影响我的思维】

【小小的副作用而已啦，再说了，这样还能加深我们对对方的认识。诶，晓伟好像过

来了】阿俊（阿婷）说完，还摸了摸阿婷的头。

【哼，幼稚，别把我当真的女孩子来看】阿婷对这个举动表示不屑。





...………

（一段时间后）

【这个事件起因就是你们得到了修仙传承，日常交换身份，然后不小心让我练了这玩意

？我就说，真正的阿俊绝对不会整我的！】拥有稀碎短发，不再是小胖墩是晓伟发表了

自己看法总结。

【额哈哈哈，我确实是疏忽了，不过谁知道也许这个功法更适合你呢】阿俊（阿婷）

不好意思的笑着回应。

阿婷（阿俊）白了阿俊（阿婷）一眼【什么时候了，还开玩笑，纳戒里确实有轮回重

生丹，能让人洗去修为，化凡重生，但是现在我们修为不够，高级丹药就是用一份少一

份】





【没必要吃丹药的，晓伟，你对自己的生活满意吗，不知道你有没有想过，如果你可

以换一个人生，会是怎样的光景】阿俊（阿婷）突然严肃的问起了晓伟

晓伟想了半分钟，沮丧的回应道。

【我...不满意，虽然我天赋差，但我真的希望能像其他人那样过着有亲人陪伴，能够

体面生存】。



虽然他也扣开了仙门，但是感觉自己的生活底色并无变化。未来也是碌碌无为，混吃等

死。





【你应该还没通读过《葵花炼神大法》吧，你仔细看看炼神篇的第一个神通是什么】阿俊

（阿婷）的真实想法终于摆在台面上。



【我看看，】晓伟翻出《葵花炼神大法》，一个字一个字的念了起来【炼神篇，神通一，

要求，练气期；名称

阴神夺舍，将自己主要魂魄依附在他人身上，将他人作为炉鼎，夺取身体。

注意：

宿主记忆会逐步获取，若长期不晋升结丹期，神识不足，则有人格反噬的风险；只能夺

舍无修为女性躯体，原身体将会成为一傀儡，仅有简单灵智】



念完，三个人沉默了好一会。

晓伟突然站了起来，对着阿俊阿婷说【我以前无时不刻不在想，不在羡慕其他人的人

生。

也许这是唯一一次，我能掌控自己人生命运的时刻。

这真的是最适合我的功法。我对未来的人生有规划了，谢谢你，阿俊（阿婷）】

说完，起身向教室走去，步伐笃定。





阿俊（阿婷）望着晓伟远去的背影，小声的说着

【如果说打开乾坤界，让灵气回复，是我们要做的第一件事情。第二件事应该就是让修

仙者重现世间，可是夺取凡人身躯，确实有些不厚道。】



【修仙也不是请客吃饭，当初正邪两派围剿我太一门，可没有因为我们是正道门派而手

下留情。我现在可不在乎什么正派邪派的名声，只要我们的朋友能够安全，舒心的生活

就行】



夕阳远去，操场上的人员也开始散去，红尘百味，二人心境都有所提升。阿婷阿俊明

白，一些功法会损害一些人的生活，但是大多数人都将因为太一的重建而获益。





————分割线————



（校园篇完成一半，后续计划有2篇的内容。已有框架，剧情会有比较大的起伏。不过写

完仍然需要一段时间。希望大家能够喜欢）
<!-- tcd_main_text_end -->

