# [皮物]_桃花源



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说主要围绕男主角姜毅与新转来的同学陈瑾雯之间的微妙关系展开。姜毅对陈瑾雯的神秘感和美貌产生了强烈的好感，尽管瑾雯在班上表现得很冷漠和内向。小说通过细腻的心理刻画展现了姜毅暗中关注瑾雯的心理变化。随着剧情推进，姜毅不顾自己受到的指责，最终选择保护瑾雯，揭示了她受欺负的情境。在某个意外事件后，姜毅发现了瑾雯的真实身份，原来她的样貌是用仿真人皮制作的，背后隐藏着不为人知的悲惨故事。瑾雯的身份揭示和她家族在暗中进行的研究暗示了更大的阴谋，整个故事融合了青春爱情与悬疑惊悚的元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_桃花源.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51200 bytes                           |
| MD5             | e1f7a4d6af7d05b9fad19259dc9b5b3e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 青春, 爱情, 操控, 悬疑, 生化危机, 人际关系, 伪娘, 变身, 校园, 反欺凌, 科技幻想, 性别认同, 心理学, 自我探索, 家庭关系, 情感心理, 神秘, 特异体质, 医院, 实验室                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前言：最近准备将一些本身要写成中长篇的构思缩成小短篇，这是其中之一，本身预

计三四千字，结果对话没收住搞成六千字，哎，这个对话冗长的毛病真的太难克服了..



姜毅偷偷关注她很久了

她叫陈瑾雯，是月初转到班上的，作为学习委员的姜毅不仅对她惊人的才智留下了

深刻的印象，更是觉得她出奇的神秘——她文化课门门满分，但只要有空暇就会埋头小憩

，体育课则是一节不去；她很漂亮，让姜毅一见倾心的漂亮，但她的脸上却好似从来没

有出现过表情，对任何事情都波澜不惊；她皮肤很白，在外人看来或许白的有些渗人，

但姜毅却觉得美极了。不到一个月的时间，姜毅的心已经被她完全勾住。

“喂，你到底站哪边？流星花园还是紫薇圣堂？”



班上的坏女孩又在欺负她了，姜毅苦笑，她们永远不知道癞蛤蟆与白天鹅之间的差

距



“嘿，你们的作业交了吗？”



姜毅像平常一样帮她解围，也正是靠着自己学习委员的身份，才能和瑾雯有许多接

触的机会。她睡眼惺忪地向姜毅道谢，脸上挂着几乎看不见的微笑。这就足够了，姜毅

的内心泛起一阵狂躁的涟漪，只要能看到一点点，哪怕一点点她的笑容，自己做什么都

足够了。

姜毅构思了许多计划，制造了很多的机会，不管是一起学习、一起值日，还是一起

放学回家，他们都做了，可瑾雯好像知道了些什么似的，刻意与他保持着距离。



姜毅不甘心，他想着，如果自己知道了瑾雯的家在哪里，就可以想更多的办法与她

待在一起更长的时间，或许还会有机会。于是偶尔，他会在放学后偷偷跟着瑾雯——他当

然知道自己的行为称不上光彩，但一想到能与瑾雯走过三个甚至四个路口的时间，他什

么都顾不上了。可惜，即使自己聚精会神的保持注意，瑾雯总会趁他不注意时偷偷从他

的视线中消失。他很懊恼，但仍然没有放弃，只是觉得自己做的还不够好。



这一天，他像往常一样偷偷跟着瑾雯，却又在某个街角让她消失在自己的视野里。

姜毅叹了口气，或许自己真的该放弃了



“啪”



他听到了一声清脆的声响，同时伴随着一阵尖叫，这声音他再熟悉不过，是陈瑾雯

的声音。他飞速朝着声音的方向跑去，在一条小巷子里见到了几个人影——陈瑾雯捂着脸

倒在地上，声音呜咽着不停的啜泣，一旁站着几个男孩和女孩——是那些坏女学生，还有

一些衣着夸张的社会人士。其中一个高个子女孩不断谩骂地上的瑾雯，似乎是在埋怨她

没有参与自己的小团体。

姜毅本能的想冲上去阻止，但一丝理智还是拉住了他，自己势单力薄，上去也不能

做什么，况且自己现在冲过去岂不是明着告诉瑾雯自己在跟踪她.......思来想去，他拨

通了班主任的电话......



班主任带着学校的保安很快来到，因为有姜毅提前通知，老师将坏女孩们和他们的

姘头抓了个正着。看着突然出现的姜毅与班主任，瑾雯的脸上闪过一丝不易察觉的愤怒

，但立马又转为悲伤——姜毅当然看出来了，这些天来他在钻研瑾雯的微表情上可是下足

了功夫，他的心疯狂的跳动，自己以后不会被她永远记恨吧......



他尝试伸出手扶她起来，但被委婉地拒绝了——实际上，她虽然一直捂着自己摔伤的

左臂，但姜毅其实早就看到了，她摔倒的时候左臂被地上的碎石刮出了很大一个伤口，

但并没有流血，伤口中也不是血肉的颜色，而是紫黑色的——姜毅强忍内心的澎湃试图装

作什么都没看见，心里嘀咕到，她体质那么特殊，那样的伤口一定是有什么特殊的原因

吧.......

老师提出帮瑾雯叫来她的爸爸妈妈并陪着她等待，却被她斩钉截铁的拒绝了，老师

看着瑾雯露出了无可奈何的表情，她早就知道这孩子内心比任何人都坚毅，但也觉得自

己的学生受到欺凌自己不应当一走了事，这让她犯了难。

“老师，我陪着陈同学吧！”，姜毅鼓起勇气说道

“姜同学，你......”，瑾雯忍不住开口，但最终没有阻止他。看到瑾雯的默许，老

师放心的离开了。



沉寂许久，瑾雯开口了。“姜同学，你.......看到了吧”，她依然捂着自己的左臂

姜毅心猛地一跳，但还是强装镇定，“看.....看到什么”

瑾雯回过头没有再说话

就这么又过了一阵，还是她忍不住开口。“姜同学，你....是不是喜欢我啊”



“啊！怎么....怎么会啊.....虽然你长得那么漂亮，人又很聪明，但我...”，姜毅

被这突然袭击打的语无伦次

“噗......别装啦你，有几次你偷偷跟着我，我都知道”

“啊不是，我只是凑巧和你一路而已.......”



瑾雯回过头脸上挂着一丝微笑，但很快又转成了悲伤的情绪。



“姜同学，我........不，不行，姜同学其实你真的很善良，我不能......”



说着说着，她掩面低声啜泣



“啊！对不起对不起，我是不是有什么地方做得不对了！.......”，姜毅慌慌张张的

安慰他

正在此时，一辆车几乎悄无声息的停在他们身边。听到来人的脚步，姜毅才猛的发

现有人来了，他回头看到一男一女两位年轻人，吓得差点叫出声来



“.......雯雯，他是谁？”，男子张口问道，同时愤怒的盯着姜毅



“...啊，没事的爸爸，他是我的同学姜毅，今天要不是他，我就要被......”，陈瑾

雯停下啜泣抬头向眼前的男子解释



（爸爸？他.....居然是她的爸爸？可他看起来才二十多岁的样子，还有那边的漂亮

姐姐，难道是她的....妈妈？）

“好了，回家吧”，一旁好像只有二十五六岁的年轻女子开口说道，声音展现出与外

貌不相称的成熟

“妈，能不能.....能不能带姜同学一起回去.....”，瑾雯怯生生的问她



姜毅吓得“啊”的叫出声来，一旁的女子立即展示出惊恐的眼神



“你疯了？怎么敢带外人回家？”

“.......他看到了”，瑾雯的声音细到几乎听不见



女子和男子同时露出难以置信的表情，随后转为愤怒，又慢慢归于平静



“......可恶！”，女子暗骂道，同时转头看着姜毅，“你，上车！”

“哦..哦..”，姜毅被吓傻了，手脚僵硬的上了车



他与瑾雯同坐后排，但自己的眼睛被蒙上了一块布，他害怕极了，瑾雯的爸爸妈妈

不会是绑架犯吧，可自己家又没什么钱.......紧张之中，他感觉到瑾雯主动拉住自己的

手，这还是自己第一次触碰瑾雯的身体，感觉好温暖，好细腻，好舒服，就算是此刻让

他死他也满足了.....



还没享受够这样的感觉，他就被一双大手粗暴的拉下车，同时被两人一左一右牵着

向前走，他紧张坏了，但是却听到瑾雯在背后发出嗤嗤的笑声.......



“嗖”的一下，他的眼罩被拉下来，而映入眼帘的景象让他一瞬之间忘掉了所有的恐

惧——这是一个庞大的多层地下设施，每一层都有着数个房间，里面好像是很多仪器和设

备，还有进进出出的白大褂......这里是医院？不，更像是某种研究设施，姜毅响起了

自己曾经看过的电影《生化危机》，这里很像电影里的安布雷拉研究基地。



“陈同学，这是你的家？”，姜毅不敢相信自己的眼睛

“嗯”，她发出了肯定的答复



“别看了小子，到这边来”，瑾雯的“年轻爸爸”提醒姜毅，并带着他一起到了其中一

间房子。房子是标准的研究所装修风格，不过其中有许多的家居用品，让冰冷的学术风

中渗透出一丝温暖。男人命令姜毅坐在主厅等待，自己与女人和瑾雯进了一间小屋。

姜毅在惴惴不安中等待，甚至感受不到时间的流逝；过了许久，他看到瑾雯一个人

从房间中出来了



“姜同学，到我房间来吧”



————————

姜毅心情揣测的跟着她进了她的闺房，这里被布置的和平常女孩没什么不同。正常

来说，姜毅现在的内心应该狂喜才对，但他显然已经被疑惑与不安占据了头脑

瑾雯开门见山的问他：“姜同学，请如实告诉我，今天到底看到什么了？”



事已至此，姜毅也不打算瞒着了。“我看到了你的....左胳膊，好像裂了个口子”



瑾雯抿着嘴缓缓的低下头，让姜毅感觉有些无所适从，试图安慰她却不知话如何出

口

“事已至此，我也不能瞒着姜同学了”，她低声说着，“我知道姜同学对我....有心意

，但其实，现在的我不是真正的我”

“......什么？”，听到这番莫名其妙的话，姜毅一头雾水



瑾雯掏出一张照片给姜毅，上面是个清秀的女孩，虽然长相一般但甜美的笑容中还

是透出一股恬静的气质，眉宇间还有几分相似

“她是？...”



“姜同学，听完我的话，我希望....你不要讨厌我”。瑾雯的语气显得十分焦虑。“照

片上...是真正的我，你现在看到的则是一张人皮”

“啊........”，姜毅瞪大双眼，感觉不可思议

“姜同学，你知道这里是哪里吗？”



“这里是.....”，姜毅哪会知道这是什么地方，他现在整个人处于迷乱的状态

“这里是安亚制药的三号基地”，她说道

“安亚制药...”，姜毅若有所思，突然想到了什么，“这个公司的三号基地不是之前

发生一场意外，全部东西都被烧光了吗？”



“是的，新闻上是这样报道的，安亚制药的基地发生意外，基地中的人无一辛免”。

瑾雯回他，“但其实真相并非如此。安亚制药其实一直在暗中研究一些绝密项目，而研究

的地点就在三号基地下方的地下研究所，也就是这里。”，她顿了顿，“而那场意外则是

因为走漏风声，安亚的人想要杀人灭口而故意引发的”。她低着头，眼泪止不住流出来。

“那一天，我正好与身为研究员的爸爸妈妈一起来这里，那也是我第一次来这里，没想到

.....呜呜......”



“怎么会....居然会发生这种事......”，姜毅也低下了头

“或许是上苍保佑吧，爸爸妈妈，我，还有一部分叔叔阿姨没有被意外夺走生命，而

是活了下来”，她停止了啜泣，“可是，我们.....我们的皮肤被化学气体所伤害，变得面

目全非.......多亏爸爸妈妈靠着自己的研究成果，才能让我和叔叔阿姨以继续保持正常

人的样貌”

“就是你说的....仿真人皮么”，姜毅问道，“天哪，这世界上真是...无奇不有，我

偷窥了你......额，关注了你这么长的时间，居然丝毫看不出你身上的皮肤是假的”



“嘻.....其实也有破绽啦”，瑾雯被他的直言快语逗的噗嗤一笑，“我身上目前所穿

的型号还没有解决控温变色的问题，所以看起来会有些偏白，姜同学....那么在乎我，

难道就没有发现吗？”



“啊哈哈....我还以为你天生就是这样的肤色”，姜毅有些害羞的挠了挠头

“嘻.....”，她开心的笑了一下，随后双眼直直的盯着姜毅：“姜同学，你...害怕我

吗？”

姜毅同样紧盯着眼前的女孩，听了她刚才的话语，自己心中的迷惘已经消除大半，

同样心中也已经有了答案。

“陈瑾雯同学，我从见到你的第一眼开始，就深深的喜欢上了你，我喜欢你的聪慧伶

俐，喜欢你善良纯真的性格，同样....也喜欢你漂亮的面庞。你就是你，无论你穿着什

么样的人皮，我都喜欢真正的你。”

他的声音因为紧张而微微发颤，字正腔圆的语调十分僵硬。



“......呜......”，听到姜毅的告白，瑾雯再也忍受不住内心的澎湃，发声哭泣起

来。



姜毅起身坐在她身边，轻轻抱住她的身体，让她在自己的怀间尽情的释放泪水。虽

然抱住了梦寐以求的女神，但姜毅的内心刺客忐忑而复杂，他尝试伸手摸了摸瑾雯的手

臂，触感就和常人无异，根本摸不出什么破绽。

“....爸爸妈妈不想我一辈子毁在这里，于是尝试让我像正常女孩一样继续上学，但

，我好怕......我怕自己的皮突然脱落，我怕大家看到我真正的样子......姜同学，我

发现你注意到我的时候，我真的很开心，但...我不能冒着将爸爸妈妈和叔叔阿姨们暴露

的风险和外人接触，更不能....将你拖进来”

“傻姑娘......”,姜毅的泪水也忍不住掉落下来



“事已至此，你不想入局都不行啦...”，瑾雯抽泣着笑了一下，“我已经和爸爸妈妈

商量过，今后在学校就由你来保护我啦”



“啊？这.....”，不知是幸福来的太突然还是怎的，姜毅直接呆住了，脸红红的，“

这不太好吧......”



“喂，别得意忘形，臭小子”，“吱呀”一声，瑾雯房间的门被推开，是她的爸爸



“哎呀，爸~”，瑾雯害羞的把脸捂住

“臭小子，事已至此也没办法了，我们也的确需要一个能在外帮忙照顾雯雯的人”，

他盯着姜毅说，“但，必须保证你不能对雯雯做出任何有伤害的举动！”

“绝对不会！叔...叔！”，姜毅立即举手发誓，面对这个看起来年轻英俊的人，叫他

“叔叔”还是有些不自在。



“呵，听你口说有什么用？”，男人笑了一下，“要待在雯雯身边，你只能...以女孩

子的身份!”

“....啊？！”，姜毅大张着嘴，这是他的世界观今天第二次受到强烈的冲击了



“不用管我们怎么做到，你只需要回答可以或不可以”



姜毅一时语塞，转头盯着瑾雯，她害羞的低着头



“咱们要想待在一起，目前只有这样啦......”，她悄悄地说



“......好，好吧”

——————————

盯着镜子里漂亮的女孩子，姜毅不敢相信，这真的是自己么？窈窕婀娜的身段，秀

气绮丽的面庞，搭配垂至肩痕的长发，就连自己都抵挡不住“她”的魅力....不仅如此，

自己的面容与瑾雯还有几分神似，这让他对自己更加心动

“从今往后，就要以女孩子的身份生活了”，他心中默默想着，但是为了瑾雯，他愿

意做出这样的牺牲。他不清楚自己是怎样变成女孩子的，只记得昏昏沉沉睡了一觉，自

己的小兄弟就不见了，取而代之的是胸前两坨丰满的肉球。叔叔告诉他，自己用特殊的

内裤将他的小兄弟隐藏起来了，下面如今是女孩子的样子，就连上厕所都要和女孩子一

样。



“从今往后，你的名字就叫陈婉如，是陈瑾雯的姐姐”，叔叔告诉他。



“陈婉如吗......是个蛮秀气的名字”姜毅说着，他的声音经过脖颈皮肤内侧特殊的

变声装置，已经变成了细嫩的女声，阿姨告诉他，通过定期服用一种改变声音的药物，

大约三个月后自己的本音就会完全和女孩子一致了。



他好奇的摸了摸自己胸前的两坨肉球，软软的，摸起来好舒服，原来女孩子的胸这

么柔软啊......想到这里，他忍不住将手指探向自己的裙下——细嫩的粉色肉缝摸起来嫩

嫩的，将手指深入其中，仿真肉壁细密的触感让他感到一阵酥痒，他继续向深处探着，

试图寻找自己的小兄弟，但将手指全部深入还是什么都没摸到

将手指抽出后，姜毅感觉自己的脸红的发热，可看着镜子里的自己脸蛋还是粉嫩嫩

的，看来真像瑾雯说的那样，人皮还不能很好的反应肤色。

“.....怎么样，还习惯吗？”

不知何时，瑾雯已经推开房门进来了

“啊！陈同学......”，姜毅发出嫩嫩的少女音

“嘻.....该叫人家雯雯妹妹啦！婉如姐姐~”，美丽的少女少女嗤嗤笑着

“嘿嘿，确实还有点不太适应~”，“婉如”傻呵呵的笑着摸了摸自己的头



“....对不起哦，都是因为我害你变成这样”

姜毅走过去，慢慢的将瑾雯抱住，“傻妹妹，我喜欢你呀，为了你，我情愿如此”

“嗯”，瑾雯也将自己的“姐姐”紧紧抱住



“好啦，该出发了”，门外，瑾雯的妈妈高声呼唤

姜毅拉起瑾雯的小手，“走吧，该上学了”

此时此刻，姜毅突然想起了自己曾经学过的课文《桃花源记》，自己就像误入桃源的

武陵人，却因机缘巧合变成了桃花源的一部分。或许对这些可怜的人来说，这个“桃园”

就是上苍给予他们的恩赐吧。



——————————————



后记

“姜毅”退学了，取而代之的是转校生陈瑾雯的漂亮姐姐“陈婉如”，或许是姐姐的到

来让瑾雯放下了戒心，她不再像以前一样孤僻，在姐姐的带领下，她们共同参与体育课

，共同值日，共同管理班级事务——自然，在陈婉如与陈瑾雯的聪慧与努力下，她们成为

了班级的学习委员。他们形影不离，感情深厚，班里的男生都对这对绝色姐妹花感到羡

慕与憧憬。



爸爸妈妈为瑾雯和婉如在学校旁准备了一间大房子，同时为他们准备了十几件备用

的人皮，并教会了婉如换皮的方法——当然，她体内的内裤是特别准备的，是不能够替换

的。婉如曾经数次尝试将自己体内的那根东西解放出来，但都是徒劳之举。虽然房间里

设置了两间卧室，但是很快，婉如和瑾雯就睡在了一张床上。

“姐姐，一个月后我们该换皮啦，妈妈的新一代产品研发出来了，这次的人皮能够根

据体表温度产生不同的颜色哦~”，瑾雯开心的对姐姐说道，“嘻嘻，到时候就是到姐姐是

不是坏坏的色女孩了~”

“讨厌啊你，我哪里是了！”，陈婉如正坐在梳妆台上绑紧自己的马尾，她现在已经

非常适应当一名女孩子了



“嘿嘿，是谁叫我偷偷打听解开内裤的方法的？~”，瑾雯兮兮的坏笑。

“....那种事情无所谓啦！”，听到妹妹这么说，她的脸感觉红的发烫，当然镜子里

的自己还是原来的样子

“.........姐姐，到时候，你就能见到我真正的样子了”，瑾雯的声音突然变得低沉

，她一直没有做好给姐姐展示真正自己的心理准备。



婉如此时已经梳好了头发，她站起身，双手抱住瑾雯的肩膀，双眼紧紧的盯着她。





“在你愿意主动展示给我看之前，我永远不会过问这件事”，她斩钉截铁的说道，“对

我来说，现在的你就是真正的样子”。



瑾雯扑倒姐姐怀里，流下了幸福的泪水

“其实.....人家已经找到解开内裤的方法了.....当然，在姐姐主动愿意展示给我看

之前，我不会过问这件事”

“你呀，真是个坏女孩呢~”

二人就这样紧紧抱着，她们都希望，自己永远、永远都不会离开彼此
<!-- tcd_main_text_end -->

