# [皮物]_考试三部曲之一_第一名



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是一个性转类小说，属于考试三部曲的第一部，题为《第一名》。故事围绕一位女孩和她的男同学展开，叙述了女孩因在考试中获得第一名而感到的成就与喜悦。作品开头描写了女孩的骄傲与得意，她对男孩的态度变化，以及男孩试图单独与她谈话的情节。随着故事的发展，男孩突然展现出一种诡异的微笑，带领女孩进入一个无人打扰的杂物间，后续的情节变得曲折且令人不安。男孩试图对女孩进行强奸，并运用一个神秘的银色物体控制她。文章中充斥着对角色身份和性别转换的探讨，随着剧情的推进，男孩揭示了他其实是通过某种方式变成了女孩的模样，并利用这种身份进行了欺骗和操控。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_考试三部曲之一_第一名.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20582 bytes                           |
| MD5             | 4afe8cedd45ae946b4debe50306c3234                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 强奸, 催眠, 自我认知, 角色身份, 操控, 校园, 人皮, 二次元, 恐怖, 虐待, 变身, 自我探索, 性别认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这篇小说其实，是跟《阴X阳X》同一时间构思的，不过一直没有成文，现在终于完成，希望各位大大多给宝贵意见

，再次说声谢谢！





考试三部曲之一





第一名







女孩的目光一直注视着坐在前方的那个男孩，当听到老师读出她的名字的时，她笑了，笑的很开心，很灿烂。男孩背对着她，此刻她看不到男孩的表情，但她相信他的表情绝不会太好。









铃铃铃铃铃 ~ ~，放学的铃声响起，女孩站起身来，脚步轻盈的走向男孩，故意似的在男孩身边擦过，水手服的裙摆扫到了男孩的脸颊，她径直走出教室，不去理会男孩那惊讶的表情。









"等等！"才走出了教室没几步，一个熟悉的声音从背后传出来，女孩转过头发现正是男孩，她稍显得意的问道"有什么事吗？"男孩显得很拘泥，不住的搓着两只手。

"嗯嗯，，"男孩顿了顿，又付了鼻梁上的眼镜："，，恭喜你了，祝贺你这次考试拿到全年纪第一名！"女孩笑了，这正是她想听到的。眼前的这个男孩可以说是她老对手了，是一个学习的天才，每次考试都是年级第一，女孩不管怎么努力，总是万年的老二，永远笼罩在他的阴影之下。但这一次，她赢了，赢的是那么彻底，足足高出了第二名的他40多分，因为这次的第一名，她还得到了妈妈给她的陈诺，日本的七日游，她当然有理由这么高兴！2







男孩看着女孩那张开心的脸，四周望了一下鼓足勇气般的问道："我有很重要的事想跟你说，这里人太多，能跟我去别的地方，咱们单独说一下？"他今天这是怎么了？印象当中他这个人比较木讷，没人缘，每天除了学校，回家，学习，三点一线，基本上没有任何的社交，跟同班级的男生都很少说话，更不用说是女孩子了，他在别人眼中就像一个机器人般的存在。女孩眨着眼睛看着眼前这个身材瘦弱的男孩，思索了一下，哼 ~ ~ ~跟着你去看看，看看你到什么鬼？她带着一种胜利者语调，嘴里吐出两个字："好吧。"  s.



 ^ [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住





两人一前一后走进了学校身后的一间杂物间，这个地方是存储废旧的体育用品的，一般很少有人来往。进了门打开了那有些昏黄的灯，女孩走到了角落处的一个破旧的跳马前，两手背在身后，身体斜靠在跳马上，问道："你到底有什么事想对我说？"男孩转过头将身后的门关上，并且锁死，然后慢慢转过头看着女孩。脸上显出一种奇异的笑容，在昏黄的光线下显得很是可怕。女孩被他这有些恐怖的笑容吓住了，声音略带惊恐的说："你，你关上门做什么？"身子则不由自主地离开了跳马，一步一步的往男孩身后门变移动着。男孩一把将女孩抓了过来，一只手捂住了她那张想喊救命的小嘴，另一个手在她眼前摆动着一个圆圆的银色物体。女孩惊恐的看着那个银色物体，却发现自己的身体随着银色物体的摆动而逐渐失去了控制，瘫软的跌倒在男孩的怀里。









男孩把她搬到墙边的一张破蹦床上，将她平方在上面，盯着她那张花容失色的脸不慌不忙的说，"你觉的一男一女，在一个黑暗的，无人打扰的房间里能干点什么？"说着便脱掉了制服裤，他的内裤此时撑起了一个高高帐篷。男孩迅速的把内裤拉到了脚底，并丢到了一边，兴奋地把他硕大的物体猛地插入了女孩口中，双手抓住女孩的头开始前后的晃动。"啊，啊啊，，啊，，啊，，好舒服啊，这种感觉我早就想尝试一下了！啊啊啊！"女孩想把她那充满恶心气味的物体吐出去，但是身体一点也不停使唤，只能任凭那粗壮的物体在自己的口中穿梭，有好几次，她都感觉到了那个物体伸进了她的嗓子深处，引得她一阵阵想吐，泪水不知不觉的涌了出来。







就这样持续了10多分钟，男孩突然把那硕大的物体抽出，一股白色的液体射满了女孩整个脸颊，和她的泪水交织在一起。"好爽啊！"男孩全身因兴奋而微微的颤抖着，手却不闲着，开始慢慢的脱掉女孩的水手服，胸罩，小内内，过膝的黑长袜，女孩全身裸体的呈现在他的眼前，"接下来！"男孩摘掉了眼镜，一头扎进了女孩的那高耸的胸部，猛力的揉搓吸允起来。啊，男孩叫了一声，女孩则感觉下体一阵阵火辣辣的疼，接着好像一块烧红的的铁，插入了她的体内，并且开始来回的抽动起来。屈辱，疼痛和兴奋的感觉一瞬间传遍了女孩的全身，她努力的集中精神，想抵抗者这一疼痛，而这些疼痛却渐渐的变成了一种难以言喻的快感，她则迷失在了其中。







随着又一次的爆发，男孩将他那渐渐变软的下体抽了出来，女孩则闭着眼睛仍享受着这奇妙的感觉。男孩站起身，看着全身充满白色液体的女孩，笑嘻嘻的说道："嘿嘿，看来你真的什么都不记得了，是吗？"女孩睁开了眼有些诧异的盯着男孩，"你一点也不记得考试前那一晚上发生的事情了吗？"女孩更加地迷茫。男孩则又笑了起来，"看来婶婶给我的这个东西还真好用！"他自言自语道，说着他又拿出了那个银色的物体，将它挂在女孩的眼前慢慢的晃动起来。







"那我帮你回忆一下把！"随着银色物体的晃动，男孩说道："你可能会想，平常一个木讷的，胆小的人怎么会突然大胆起来，还把学习优异而美丽动人的你给强奸了，是吧！"男孩说着话把两只手放在了脑后，在头发里找到一个细小的所在，慢慢的扯动起来，接着男孩的整张脸皮被扯了下来，长长的头发披散开来，里面露出的是一个美丽面容，女孩惊呆了眼前的这个人跟她长得一模一样。"为什么我会这么做，因为我就是你！"男孩的语调从低沉的男声变成了悦耳的女声。"他"继续着"她"的动作，将皮顺着头部慢慢全部脱了下来，原本瘦弱的躯体变成了丰满的S型，两个裸体的女孩就好像是双胞胎。她们对望着，站立的"她"继续说道，"说真的你真是个学习的天才，我承认这一点，不管我怎么努力就是比不过你，但是这次我不能够输，妈妈已经许诺了，只要我能拿到年纪第一，我就可以去日本玩！难得的机会我不想放过，所以我想了个办法 ~ ~" +





地上的女孩越听越糊涂，表情茫然的望着她，"利用婶婶给我的这两件东西"说着她低下身子，双手拨开躺着的女孩的长发，在头发里找到那个细小的所在，然后猛的一扯，躺着的女孩感觉整个脸皮好像被撕了下来，心里喊了一声疼，在睁开眼睛的时候发现视力变的模糊起来，半蹲在她身边的女孩看到她这个样子，说道"对了对了，忘了，你近视眼"说着把刚才丢在地下的那副大大的眼镜给她戴上，拿起桌子上的一小半碎镜子，"这个办法就是利用你，让我成为年纪第一"躺在地上的女孩清楚的看到了镜中的那张脸，那是男孩的脸，啊啊啊啊！"呵呵，是不是吓了一跳！我记得那天晚上你也是这个表情呢！"1



h，新，，请记 ^住%唯&一联系方 ~式



 [更多、更全小 @说等，请记住





她慢慢的脱掉男孩身上的皮，胸部像气球般的瘪了下去，当脱到阴部的时，她用了用力，使劲往下一拉，男孩那坚挺的肉棒便弹了起来。"哟哟 ~还这么兴奋呢，刚才是不是还没爽够吗 ~ ~"说着双手在上面来回的搓揉着，不过一会乳白色的液体便喷撒了出来，

"那天晚上你也是这么兴奋呢，我就是用刚才的方法帮你解决了半天，才把它塞皮里去的"她把整个人皮都脱了下了，原来那个S曲线变成了平淡无奇的I型。8





"那天晚上也是我把你约到了这里，像你这种性格的男孩，碰到美女的邀请是不会拒绝的，我把你带到这里，同样的用着这个东西"她指了指晃动着的银盘，"把你套进了我的人皮里，然后通过催眠让你认为你就是我！而我则套了你的人皮，所以吗，其实这三天的考试就是你帮我考的，而我帮你考的，呵呵！"







"结果果然不出我的所料，你很厉害呢 ~这次竟然超过我40多分！不过呢 ~这次我是年纪第一，而你却是年纪第二了 ~ ~"随着银盘的晃动，男孩的思绪渐渐的回到了三天前那个夜晚，是的！他回忆起来，她说的都是真的，那天晚上女孩给他穿人皮时恐怖景象，让他的整个脸上都变的惨白起来。/





女孩望着他，"看来你是想起来了，你可帮了我大忙了，不过你也没吃亏啊 ~你刚刚不是享受过了女孩子的快感吗 ~我到觉的你还赚了呢 ~ ~"女孩把刚刚从男生身上拔下来的那套水手服重新的穿好，又将从自己身上脱下来的那套男生制服，丢到了男孩裸体的身上，接着说"现在我给你的这个暗示，是等到你明天早上一醒，这三天中所发生的事，你会全部忘记的，现在听我的指示睡吧 ~"女孩打了个响指，男孩突然感觉到疲惫的张不开眼睛，沉沉的睡了过去。0

H，新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服







女孩将银盘挂在自己的脖子上，又将地上的两张人皮卷在一起装入门边的一个黑色垃圾袋中，打开了房门，走了出去，转头看了一眼沉睡的男孩，用甜蜜的声音说了句："阿里嘎多 ~"然后缓缓的关上了大门。（完）
<!-- tcd_main_text_end -->

