# [皮物]_柜灵（6）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件内容为一部跨性别及变身题材的小说，故事主要围绕角色雪晴的自我探索，以及她在变成他人的过程中发生的心灵冲突与情感碰撞。故事开头描绘了雪晴醒来的情景，她感到头痛并对前一晚的记忆感到模糊。小说中提到她被一名女鬼变成了人皮女鬼，并且经历了许多可怕的事情，记忆逐渐融合，但由于被干预，她的认知产生了混乱。随着情节发展，雪晴试图与妹妹重新建立联系，并在娱乐场所中寻找自我认同与归属感，展示出她作为新身份的复杂心理。章节中大量描写雪晴的身份、衣着、以及她与周围环境的互动，表现出情感的挣扎与欲望的冲突，同时也触及性别认同的讨论。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_柜灵（6）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23691 bytes                           |
| MD5             | 4d0ca1a3aa31ea84cef8be54e174090b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 变身, 性别认同, 自我探索, 雪晴, 妖鬼, 娱乐圈, 身份矛盾, 内心挣扎, 情感关系, 黑暗俱乐部, 夜生活, 心理冲突, 性别转换, 伪娘, 幻想小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
算了，不想了。天马行空的写吧。。反复的推翻自己的构思也是一件很痛苦的事情呢。照例前倾提要。但是不是骗字数哦。1

T [更多、更全小说漫画视&频账号等，请记住24小时在线%客服



冷哥哥。"玥婷一下就扑在了自己的身上。"刚才盆子里的水洒在玥婷的手上了，呶把人家的手都烫伤了。"说着玥婷就把她的小手伸到了冷言的眼前。红红的，好像烫伤又好像别的什么伤痕。



"玥婷，今天你是怎么了？自从成亲后你就没喊过我冷哥哥啊。"冷言有点担心用手探了下玥婷的额头。然后仔细的打量着自己漂亮的媳妇，高挑的身材，丰满的双乳，还有那连李大富家的千金小姐看到也要感到羞愧的面容。没错啊，还是那个玥婷。"来，哥哥给你上点药。"说完把媳妇一抱就往里屋走去......







邪恶的分割线。。。。分割分割分割分割分割分割。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。



雪晴从自己那柔软的大床上翻了个身。她记不得自己昨天是怎么回到自己的家的了。头痛，除了头痛还是头痛。感觉自己好像做了一个好悠长好悠长的梦。梦里自己经历许多可怕的事情。也有许多幸福的日子，和玥婷在一起的那段日子，还有玥婷刚被女鬼变成人皮女鬼冒充玥婷和自己在一起的那段日子。还有......记得梦里的自己叫冷言。冷言是谁？脑袋里乱的好像一锅粥。她简单的把睡衣整理了一下，穿上了自己放在柜子里叠的很平整的肉色丝袜。穿的时候她犹豫了一下，但是好像又觉得没什么。习惯性的去看看隔壁熟睡中的妹妹。



"妹妹？对了。我昨天，我昨天不是去找莫言帮我去为妹妹驱邪吗？昨天昨天都发生了什么？"可怕的记忆再次袭来。雪晴在自家的走廊里痛苦的蹲下身子，曼妙的身影好像在不住的颤抖。让人忍不住想怜惜。5





过了一会她施施然的站了起来。摸了摸自己的脸蛋和美腿。用她那知性却有充满诱惑力的声音说道："这女孩的精神力还真强啊，昨天草草的把记忆融合了，今天险些在这丫头身上栽跟头。弄的自己都有点混乱。冷言啊。那个冷言，还真是傻呢。说来还要多谢雪晴呢。让我又见到了玥婷。"说话的雪晴像淘气的小丫头一样，玩弄着自己的发丝。似乎"她"就是从前那个雪晴。 $





"姐姐 ~接电话啊。。你不接妹妹我会很伤心的！"一个可爱女孩撒娇的悦耳的电话铃声想起。雪晴的眼睛里划过了一丝温柔，但是转瞬即逝。"还是会受到这身体的影响，看来这丫头的身体还不安分呢。其实也不奇怪，以前都是把女孩子的精血都炼进皮囊里，然后套在那块木头上。"雪晴脸上泛起了一丝潮红。"那今天晚上就帮雪晴，不对，那今天晚上雪晴就给自己找个帅哥哥吧。好好犒劳下自己，人家还是小女生呢。嘻嘻。"+



"姐姐 ~接电话啊。。你不接妹妹我会很伤心的！"打电话的人似乎有一种锲而不舍的精神。雪晴按下了接听键。



"姐姐怎么不接人家电话啊？我好想你啊。嗯 ~别乱摸。一会你要是表现好晚上带你去看我姐姐去。"嘈杂的背景音让雪晴知道妹妹在什么样的场合，又让她猜到了自己这个新身份的妹妹身边是怎样的一群家伙。



雪晴的嘴角扯起了一个诡异的弧度。"妹妹乖。在哪玩呢？姐姐去凑凑热闹。好不好？"0

z，终身免费%更新&，，请记住24小时在 #线客服



电话另一端突然一阵很诡异的沉默。好像连嘈杂的音乐声都被时间之神的手扼住了咽喉。只能听见女孩子的轻微的呼吸声。"好啊，姐姐，人家这两天长大了，还以为姐姐不喜欢呢？我在XXXX路。XXXX号。"略带兴奋的纯真声音从自己的行动电话里发出。



"妹妹成人礼之后第一次找我出去玩我是不是该打扮一下呢?"纯真的笑容从雪晴的让女人嫉妒欲死，男人求之不得的脸蛋上划过。"嗯先去看看自己的衣柜吧。"说着又优雅的向自己的房间走去，穿着肉丝的玉足和实木地板的一次次接触让人有种口干舌燥的冲动。0

 _ [更多、更全小说等，请 #记 @住唯一联系 ~方式QQ以%及备用



 ^ [一次购 ~买，新，，请记住



衣柜从外面看不是很大。但是是步入式的，拉开柜门之后随手按在衣柜内部的照明开关上。虽然接收了自己的记忆但是雪晴还是惊讶的捂住了自己的小嘴。她好像置身在一个大型的精品品牌仓库里，Chanel,

Cartier各种品牌的格式衣服应有尽有，有婉约的也有火辣的。挑来挑去雪晴感觉自己挑花了眼。于是就按照自己平时出入娱乐场所的记忆给自己调了一个无痕的黑色小内裤，一个不是很短的黑色紧身连衣裙，一双黑色的及膝皮靴，以及颜色很搭调的黑色手套。配上几近透明的肉色丝袜。一个充满贵族气质的长的一张童颜的火辣美女就呈现在了精致的落地镜中，雪晴孩子气左转转，右转转。没有一点瑕疵。6





"还是先打个电话，发动一下人家自己的关系网吧。适当的牺牲一点我纯洁可爱的色相。想想都觉得兴奋哦。"好像小女生一样的雪晴害羞的自言自语道。



 [一 *次购买，新，，请记住QQ64620%8907以及备用



车开的很快，但是雪晴并没有开向妹妹说的那个地址，而是带着很刺耳的刹车声停在了H市最大的娱乐场所门口。精致的车门被服务生拉开后，先是伸出了一只更加精致的玉足。即便是包裹着黑色的靴子也是那么勾魂夺魄，接着是一条完美的玉腿。似有似无的丝袜更是添加了那么意思欲拒还迎的媚态。精致的令人发指的美女走出车门。随手把车钥匙丢给了停车的服务生。钥匙正砸在服务生的脸上，却没把他从痴迷的意境中拉回来，雪晴很大方的对停车的小伙子笑了一下。优雅的走进了这所鱼龙混杂的俱乐部。丝毫么有顾忌身后一双双可以生生他他吞下的色狼目光。 #





"也许过了今晚这里就将变成一处死地呢？"优雅的声音，魅惑的声音。如果听不见内容大概都会以为这是少女的呢喃吧。)





正走到门厅的时候她突然的顿了一下身子，小手按着头大概有2分钟，看上去既像小女孩撒娇耍赖又像厌烦这里的喧嚣。那张可爱到容易被怪大叔偷回家去养的萝莉与熟女魅力并存的脸蛋上露出了痛苦的神情。然后又舒展开了，伸手在酷奇的包包里摸了下从自己的侦探所带来的一些很奇怪的像树木一样的枝桠。穿过了俱乐部的大堂。



在灯光略显黑暗的俱乐部里，除了阵阵悠扬的音乐声之外，时常能体内见酒杯与酒杯碰撞时所发出的清脆响声。一楼的设施很典雅。符合许多追求情趣的低阶富人们。他们急需格调来改变自己在生意伙伴中的印象，所以显得很淡雅，不论是客人，还是负责端酒的侍应，每个人都显得彬彬有礼。



，新， ~，请记%住



今晚生意很好，几乎所有的桌子都坐满了，这也许跟明天是节假日有关。雪晴找了一个幽暗的角落坐下，给自己点了一杯柠檬沙冰和一杯加冰的金酒，她喜欢这种格格不入的搭配，就像她自己现在扭曲的灵魂和自己这完美无暇的身体。



有些人，不管身处何地，不管现在何时。都会成为大部分人注视的焦点，雪晴就是这样一个人。或者说雪晴的身体就是这样一个身体。由于是背光坐在桌边，她之留给了观赏者一个背影，很难看清她的相貌。但是就单单是一个背影就足以另大部分男对她留下深刻的印象。





当大堂经理把酒杯端到她跟前的时候，她很随意的对他说"我有事找你们老板。" "



 [更多 #、更全小说 ~等，请 ^记住&QQ @ ]



"请稍等，我马上去通知他。"那个穿着很得体的中年男人向她行了个礼后立刻走开了。&





几分钟后那个男人回来了，"雪晴小姐。我们老板在楼上等着你。"





"谢谢。"雪晴站起身朝同乡二楼的楼梯走去，留下了半杯金酒。刚才还绅士无比的男人看见雪晴渐远的背影，偷偷的将雪晴喝过的被子拿在手中，嗅了嗅之后一饮而尽。  f+



上到二楼后，雪晴看见的是一个很宽敞的全木制的大厅，和自己印象中的差不多。但确实他成为雪晴之后对这里的初见。"很有文化底蕴的一个大厅呢。"娇憨轻灵的声音从雪晴的嘴里飘出。大厅里面灯光明亮，在最深处还有一个摆着各种酒的高级酒柜。2



一个穿着月白色衬衫的男人，扬了扬手上的一杯红酒，向这位刚踏足他私人领地的倾城佳人致敬。 $



"很久没见，最近好吗？不管什么时候看，你都是这么漂亮，我时常感叹上天的恩赐，把需要解决问题的你扔在了我的身边，是不是在莫言那个怪家伙那被拒绝了。连你这么漂亮的女孩子的示爱都拒绝还真是不解风情呢。"外形十分俊俏的男人在真皮沙发上慵懒的说着潜藏在雪晴身体中的某人的坏话。.



"我和那家伙不一样，他喜欢体验各种各样的美女的身体。我则是喜欢有思想有气质的美女。相比之下我要单纯很多。是不是考虑和我合作，雪晴小姐。但是我的规矩是从来不出手。所以即便是你成为我的女人，我也只能给你提供情报上的帮助呢。"9





英俊的男子叫锐锋，却从来都不在人前显示他的锋锐。雪晴知道，即便自己现在成为了雪晴，但是论真正的实力未必就能稳压这个风流的家伙一头。这是他这么多年来唯一的一个没有把握稳胜的同行。但是现在不需要战斗了，只需要和他在一起做一些羞人的事。之后就能完全的掌控他的心灵。想到这里，雪晴哧哧的笑了一下，倾倒众生。





"先把我刚才委托你调查的关于我妹妹这3个月原来的具体资料给我。"小女人的撒娇往往无往不利。偏偏又是一直以冰山美女著称的雪晴的撒娇。今天从雪晴一上到二楼看见雪晴的穿着，他就知道自己至少有一般机会抱得美人归，因为雪晴很少穿暴露或者性感的衣服，虽然自己知道她不缺少衣服。突如其来的巨大的幸福感将锋锐包裹住，他感觉自己快透不过气来了。3





"记得你的承诺哦，雪晴小姐，做我一个月的爱人。"锋锐递过来一份很详尽的带着照片的材料。&





"嗯。"羞涩的雪晴红着小脸点点头。然后仔细的看着锋锐不知道从哪里搜集来的材料。长而性感的睫毛缓缓的抖动着，恰到好处的流露出了自己的感情。4



资料上写着进2个月妹妹的生活作息以及日常行为，一切都非常正常，只是认识了一个叫诗诗的女孩，并且感情很要好。时常带到自己家来住。因为这2个月雪晴的记忆里是出去办了一个关于诅咒的案子，没在家。所以妹妹可能很孤独吧。雪晴的嘴角带出了一丝自己都难以察觉的弧度。"以后妹妹就不会孤独了。"结果在上个月月底，一次诗诗和妹妹一起回家后，诗诗就失踪了，妹妹也从从前的乖乖女，变成了现在火辣大胆媚态万千的非主流小妹，甚至已经跟几个不同年龄的男人发生了关系。看到这雪晴脸蛋开始发烧。红红的，她真实的体现了原来雪晴的反映。





"好像一切都是因为她那个来历古怪的同学。为什么没有她那个同学的资料？"雪晴的眼睛一眨不眨的盯着锋锐。好像真的是一个关爱妹妹的好姐姐呢。)



"那女孩的一切资料毫无价值，我看了不下100次，没价值的东西我是不会拿出来丢人的。"锋锐很自负。





"只是之前有个叫萌萌的女孩子和诗诗接触了一次。这个女孩子第二天就死了，并且招魂师都无法招魂。这倒是有点奇怪。"锋锐的食指缓缓的敲击着桌面。 "





"永恒的灵魂？"雪晴面色焦急。说出了一个她很头疼的事情，这样的对手最难缠。这是签订契约之前他作为莫言相到的最坏的结果。没想到还真的给她遇上了。:





这时候依然优雅却有些急色的锋锐缓缓的靠了上来。伸手拨了拨雪晴的秀发，嗅了一下问："是不是可以给我一个爱的香吻了。" [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小 ^时在线客服QQ6 *4620 #8907以及备用Q ~Q ]



雪晴娇羞的用自己的樱唇在锋锐的嘴上点了一下，却一下被抱住。好像一直受惊的小兔子，惶恐不安。其实却是在盘算今天晚上享受完自己的初夜要不要在这大开杀戒呢？接着锋锐的手游走到了雪晴的双乳上......（后面留给各位大大脑补。。我还没决定这几章写不写肉戏。因为我还在学习如何写肉戏。现在就是写上也是照别的大大扒下来的。惶恐啊惶恐。）:









说明：外传只是雪晴或者叫莫言的长久以来的经历，会在之后的故事里慢慢的跟大家讲述，因为大家离开开始的女主角雪晴太久了，我就把她拉回了故事，如果有一些内容很前几章有出入的话，欢迎大家指正，我再改呗。。.



最后都写完的时候发一个合订本。。。呵呵。。





求评论。求批评。。我需要在支持和骂声中成长。。成长！！！！！
<!-- tcd_main_text_end -->

