# [皮物]_成聖之路（序章上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《成圣之路（序章上）》是一部设定在未来的跨性的科幻小说，描绘了一个高科技与古老修真交织的时代。在这个新纪元中，古家与其他两大家族（史蒂夫家与龙家）之间的权力斗争逐渐展开。故事以古家二少爷古修的视角讲述，他面临着来自家庭的压力，尤其是父亲对他婚姻生活的干预。文中插入了丰富的角色情感描写，例如古修与妻子秀云以及他们的孩子之间的紧密关系，然而家庭的利益与传统也给他们的未来带来了巨大的挑战。情节中的对话传达了紧张的人际关系，特定的命令与威胁，表现出家族之间复杂的斗争与情感的纠缠。整个小说反映了社会对家庭、权力与爱的复杂交织。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_成聖之路（序章上）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 74752 bytes                           |
| MD5             | 080e57c4b686c39b1ad046d8f5785f62                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身小说, 跨性别, 科幻, 家族斗争, 权力游戏, 爱情, 自我认同, 高科技                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
【提示下，红色字乃主角，深红为次主角，深黑为资深配角.......





新紀元，這是個離世界諸國紛爭的時代，已經過去幾十個世紀的年代，高科技產物，技

術早已騰飛，超智能機器人，古老的修真道術……



遠方先進的X戰艦，通體漆黑的殺人機器，每一輪掃射，火舌瘋狂的絞噬下，一陣陣慘叫

震耳的……



不好了，二少爺！同叔，這位古氏家族二子座下的管家，一臉焦急，慌張而又快速的推

門而入。

怎麼回事？年輕的男子沉穩的坐在一張上了年份的檀木椅上，身邊一位貌美的女子，不

安的看著眼前自己的男人。





啊修，是不是大伯來了，他是不是又要拆散我們，女子的臉色變了變，她手下一緊——媽

媽，媽媽，2個5，6歲左右的孩子，一陣叫喚。





原來，她与男子竟有了一雙兒女。



乖了，雯雯，小豪，沒事的，有爸爸，媽媽在這，沒事的。女子彎下身，一臉和色的安

慰起自己的一雙兒女。



老二！大廳的門猛的一聲，被撞開，一身西服革領的男子，大步的走入。



大哥，男子起身看了那熟悉的面孔，爲什麽，我不是說過不會與你相爭的嗎，為何你還

……男子秀俊的臉上，泛起一絲激漣。



不，老二，你錯了，這次，不是我与你為難，而是父親他……算了吧，老二，你還是与我

一道回去吧，老大緩緩的看了一眼眼前不安的眾人道。





大伯，你知道我与啊修之間的感情，為何……女子滿目的焦慮，秀美的容顏，有了一絲凄

迷。



弟妹，你言重了，我說過，這次不是我為難，而是父親要見一眼老二。



老二，你還是與我回去吧，你也知道父親的脾氣，時間久了，他會不高興的，老大冷冷

看了一眼女子后，又轉過身來。





好，我與你回去就是，不過，你得放過秀云与我一雙兒女，男子身子骨一沉，緩緩的道

，像是做出了巨大的決定。

不，這次，父親不僅要見你一人，而且，連你的妻子及兒女，他都要一併見了。9 v0



什麽，男子有点驚疑的看著自己的大哥。不行，要是父親瞧見了秀云，那她會沒命的。





老二，父親的事，我們管不著，如果你還想反抗的話，哼哼。老大冷眉的瞪了自己弟弟

一眼，口中狠狠的說起。結果會怎樣，我想，你比我更加清楚。



啊威，叫你的手下听著，1分钟之內，二少爺還沒動靜，或是拒絕的話，除去二少爺本人

外，殺光這裡所有的人，老大轉身給自己的手下，下達了個命令后，他抬頭不屑的最後

看了一眼這個地方，轉身的往外走了去。

是，听大少爺的吩咐……



望著一臉冷色的，為自己稱作為大伯的男子緩緩的離去，秀云的身子很明顯的顫了顫，

尤其是在聽到他的那翻話后，她的一雙手，更緊緊的搭在了自己的男人肩上，啊修，我

看，我們還是听大伯的話吧，不然的話，同叔他們……

不行，萬一你們有個三長倆短的……男子話沒說完，因為他的意思很明顯，衹不過，他的

內心仍是那麼的不甘。





修，秀云死死的搖聳起自己的愛人，這是我們自家的事，就算萬一發生了，也不該把外

人拉扯進來啊。



但是，我怕，我怕父親他……



沒有但是，就算是死，我們一家人，也因該死在一起……秀云的話語有些哽結，說到後面

時，清秀的眸子里，有了一絲濕潤，只不過，從她的眼神看去，卻是滿絲的自信。.



好吧，男子抬頭望了自己的妻子一眼，他嘴唇輕輕的点了下愛妻的額頭后，接著又正起

身來，緩緩的對著那個被叫著威的人道，我們跟你走便是了……

…………



這里是環太平洋的一座小島，是當今3大世家中，古家的所在地，噢，順便說說這所謂的

3大世家。



新紀元，是當今眾人對世界格局的重新組合所謂的稱呼，在這個年代，沒有諸國紛亂的

動盪，有的衹是這地球上，所有的國家組合而成的聯合政府，又稱之為聯邦政府，而聯

邦政府的3大命脉，分別為，古家，史蒂夫家和龍家掌握。



古家掌政權，但卻沒有任何軍事能力，史蒂夫家是捏攏著整個聯邦的經濟大權，但衕樣

的是，沒有任何的軍事，衹有龍家，是集整個聯邦的軍事于一體。



3大家族中，明眼上，是相互扶持，互利從優，暗地里卻是，勾心鬥角，互相敵視。幾千

年來，家族与家族之間的種種矛盾，衝突，莫不顯示出了一個王道，這也是從古至今的

一句熟語，也驗證了“槍杆出政權”這句不諍之實。由於龍家手中握有槍杆，古，史蒂夫

2家與之相比下，顯得弱小些，故而依附于龍家，但也不是全然，而龍家在權衡下，但不

會偏坦任何一方，衹是在天平中的砝碼有些不平時，稍微的調整下。





此時，小島上的大廳中：



老二，這幾年，你跑哪去了，老人顏色不悅的看著自己的小兒子。作為古家的掌舵著，

他有太多的瑣事而為，一年365天，他竟然用了400多天的時間，去鞏固家族的事業，僅

僅在前往仙女座的地球殖民星上，就花了差不多地球上的3個月時間，本來是可以通過光

速的速度，從而達到空間踏越的條件，而史蒂夫家的死老鬼，說什麽要欣賞下宇宙中星

球死亡時，所散發出的那種超光束美景，硬是拉著相陪，還好，自己以改善聯邦政府官

員待遇的名義，敲了他一些織金，不多不少的，足夠家族里試驗基地這些日子的開銷了

。





呃，老二，這些日子不在家……你竟然背著我，在外成婚了，老人的一雙熱眼，剛剛從思

索中轉過來的自己，正想看下自己這最為疼愛的小兒子，眼見一憋的，竟然發現了不遠

出的一位年輕女子，緊捏的雙手中，一對6，7歲的孩子……

回答我的話！老人猛的起身，有神的雙目中，窘異的目光十分嚇人。



父親，我……



原來，你還在外背著我成婚立家了，爲什麽在一年前時，你沒有如實的向我說清楚，老

人對著兒子的無語錶態，顯然是有點憤恨了。





我……我与秀云是真心相愛的……古修，似乎想提起底氣的說出自己的情感，奈何，麵對自

己的父親，這個家族中的掌門，他還是弱弱的說了出來。



什麽，你還敢說是真心相愛，你知道我早在一年前，就向龍家替你提親了嗎，而且，龍

云天也衕意了這份婚事。老人大聲的說到。



爲了家族的將來，為了能將史蒂夫這該死的對頭壓製，這份婚約，你必須履行，而且，

衹要你答應，進而与龍家女兒完婚的話，我將把整個家族50％的權利，財產轉交于你。

老人緩緩的將自己的打算說出，硬是對自己的兒子，下了個不能反駁的命令。





父親，你不是說過，家族的一切，不是要在幾年后，由我來接手的嗎？一旁的老大，古

家的長子，古嚴，在聽到自己的親弟与生父之間的言語后，滿臉震驚与不信。



我什麽時候說過家族的事，由你來接手的，更何況，我這把老骨頭還沒死……

老人炙熱的眼神狠狠的瞪了自己大兒子一眼，在听了他方才那一絲逆骨的話後，體內一

股無名的怒火都不禁的上升了許多。





兒子不敢，古嚴神色鎮定的望了自己老父一眼，慌忙但又不急的向父親軟聲道。衹不過

，內心深處的那股不甘，与墳吭的妒忌之情，開始蔓延起來。



恩，老人哼了一聲，像是接受了自己大兒子的道歉一樣。啊嚴，我知道你是好心，但，

在家族里，在我古家的嫡系中，啊修的能力，遠遠在你之上，而我之所以要与龍家聯姻

，卻是讓外人覺得我古家十分重視這門婚事，從而達到我們古家的目的，至於你剛剛說

出的那翻話，為父的衹當是你沉穩不重，一時被利益燻誘而已。老人又道。. d3 F,



唉，而我最為倚重的你，我古家將來的希望，卻是如此的讓我失望，老人接著又看了一

眼自己最為心疼的小兒子，微微的嘆了口氣後，啊嚴，老人叫了聲。





什麽事，父親，古嚴道。





好生看管老二，在接下來的一個月里，我不希望他再次的離開，另外，呃，老人又看了

一眼不遠處的秀云，他臉色微皺的仔細打量了下，是個不錯的女子，不過可惜了，老人

暗道。

老二，你還是与她離婚吧，帶著一絲可惜的心情，老人又向自己的小兒子說了句。  E&



不，古修，猛的搖頭。





“啪”，老人狠狠的一個耳光煽在古修臉上。你這逆子，你還有什麽不滿足的，老人一時

怒氣不己的發怒出來，衹要你與她離婚，我答應你，在你与龍家女兒完婚後，我將把整

個家族都交給你，而你大哥，他衹是你的助手而已。



不……



不……



幾乎是同時，古修与古嚴2人相同的反對之聲出口。

爲什麽，難道在您的眼裡，我就是那麼的一文不值嗎？古嚴幾乎是帶著憤怒的眼神說出

，滿臉不甘与不平的臉色上，一股妒忌的怒火，不禁而燃。





你，你這個成事不足，敗事有餘的東西，盡會給老子添亂，老人的老臉一怒，破口大罵

的指著自己的大兒子。而他殊不知，自己的大兒子，此時不僅僅是給自己添亂，而是一

股叛逆的怒火已經燒掉了他的理智，連殺之之心都有了。



好了，好了，老人神色微微的嘆起，啊嚴，你將這位小姐帶下去好生看管，在老二沒答

應我的條件時，不許他們見面，至於家族未來的家主人選……還是等過一段時間了再說吧

。



下方的古嚴好像沒聽見自己老父的話，站在那裡沒動。而此時，他的腦海中，盡是關於

家族權利及自己辛苦這麼多年，卻未曾得到半點回報的不甘。



怎麼，難道你沒聽懂我的話嗎？老人瞧見自己的兒子似乎每反應，大聲的說到。' H!



是，父親，古嚴強壓住內心的怒火，外錶順從的應了聲。



…………



大伯，你說父親會把啊修怎麼樣，他會因惱怒而殺了他嗎？走在走廊中的秀云，秀容上

絲絲的不安，她一想起古修父親的脾氣，就為自己的男人的安危感到擔心。0 x5 T'



古嚴沒有吭聲，衹是自顧自的走著，他身後一大幫票守衛及保鏢，瞧見自己的主子沒吭

聲，也是一臉默然，冷眼的跟著走起。





大伯，你……秀云的話還沒有說完。





“啪”，古嚴狠狠的一巴掌打了過來，你這臭婊子，怎麼這么的煩人，喋喋不休的老二，

老二的叫個不停，難道在你的心中，就衹有他，他有哪點好的，古嚴指著眼前的秀云道

，你說，爲什麽連父親都許他那麼大的承諾，這些年來，我不知為家族做過多少付出，

得到的卻連他的一半都不如

。



…………秀云沒有吭聲。





為什麽打我媽媽，秀云手下的一雙兒女見自己的母親被打，大聲的說起來。9 U-





。

我要去告訴爸爸，爺爺，就說大伯欺負媽媽，還打了媽媽一下，7歲大的兒子，古豪，一

臉憤怒的看著自己的大伯。稚嫩無知，不諳人事的小孩，哪裡懂得這大人的社會。





。



媽媽沒事的，秀云忙的彎下身來，她生怕自己的兒子惹惱了自己男人嫡親的大哥。



媽媽，你還疼嗎，幼嫩的雙手，不停的在自己母親臉上，那塊略顯紅腫的位置撫摸，一

臉關懷的古豪，輕聲的說到。





恩，媽媽不疼……

看著眼前一出母子情深的場面，古嚴略有苦澀的憋了一眼，不過隨之很快的被一種莫名

的嫉妒之意所替，老二，爲什麽連老二的兒子也比自己那坐吃干玩，整日游手好閑的兒

子要強，他才7歲啊，是想，哪家的7歲小孩，在自己的母親被打時，不是自己被嚇哭了

，就是本能的一句，“不許打我媽媽”，然後一臉憤然的擋在母親面前，哪裡還曉得用別

人來壓的道理。

古嚴腦海中飛快的閃過一絲歹毒的法子，他楞眼的朝自己身後的手下們，使了個眼色。





身後守衛會意的點了下頭後，3個守衛同時的出手……

秀雲及一對兒女冷不防的齊齊被打暈下去。可憐的3人，,不知他們的大伯為何下此毒手

，只是一臉茫然的躺在了他們的至親眼前。

大少爺，搞定了，下手的3人幾乎是同時的回道。



恩，古嚴默然的點了下頭後。你們幾個，將他們弄到實驗室去，還有，建軍，你去通知

木青道長，就說他托我物色的東西，我已經找到了，古嚴一邊下達自己的指令，一邊又

指著身旁的一人吩咐道。





是，大少爺…



實驗室中：



實驗儀器設施弄好沒，我不希望等到明天才得到答復？準備工作要及時的到位，我要今

天晚就能得到滿意的結果。實驗室中的古嚴大聲的叫著，平時滿臉和善的嘴臉，如今在

眾人眼前，卻是一臉猙獰。





大少爺，為什麼你將二少奶奶帶進來了。看著毫無反應的秀雲3人被駕到實驗室的董皓，

這位實驗室的技術及工程骨幹，好不畏言的擋在了古嚴面前，一臉憤然的他，對於這位

古家大少爺的做法感到了憤怒。

我的董大工程師，你是不是念舊了。對著滿臉憤色的董皓，古嚴不屑的憋了憋眼，我知

道老二對你有恩，但你不要忘了，如今我才是你的主子。

f



哼，做人不要忘了本分，大少爺，你有今天的成就，都是二少爺讓與你的。董皓無懼的

對著古嚴聲懼起來，一臉憤然的他，可以說是，在這個實驗室中唯一不給古嚴面子的人

，不，可以說是整個古氏家族中除了家主與古修外的特殊一人。



老二讓與我的，笑話，古嚴冷冷的眼神中閃過一絲殺氣，內心不平的他臉面被掃，豈是

這小小的一個工程師能藐視的，但，怪就怪這董皓，可以說是整個聯邦中首屈一指的天

才，身為古家核心利益的實驗室骨幹，他的技術才能與可以說是怪物一般的操作能力，

不得不為古嚴深思在除掉他後，所面臨的巨大損失。我有今天的一切，都是我自己努力

所應得的，強壓下怒火的他，只得變了一種法子開始說起來。



你應得的？董皓冷笑的一聲質疑。二少爺比你要強上千百倍，以他的能力，莫說是這小

小的實驗室，就是一家家主的位置，在我看來，對於二少爺本人都是大材小用了。董皓

緩緩的道。

董皓，莫不要給你臉，你不要臉，古嚴開始有點按捺不住自己的衝動了，在他的內心中

，就怕外人拿他兄弟2人作為比較，自己的老父也就罷了，現階段的他可以是說是沒有什

麼能力與自己的父親相抗，但，以後就說不定了，只不過，眼前的這個不知好歹的下手

，竟然三飯四次的當著眾人剝了自己的臉面，當真是…但你不要忘了，雖然我不會拿你怎

樣，畢竟你是我古家不可多得的人才，但你的妻、子呢，我可不能保證在你三飯四次的

言語下，他們的人生安全，呵呵，董大工程師，你可要好好的考慮了。古嚴一語深思的

拍了拍董皓的肩膀，僵硬的臉容上露出一絲詭異的笑容。





你……，董皓有點怒火上燒的蹬了他一眼。





好了，照我說呢，我的董大工程師，這件事，你還是莫要管了，你只需做好自己的份內

事就行了，萬一你一時衝動，我可不能保證你深愛的老婆與兒子的安危啊。你看，古嚴

一語即罷，一變又用手指著不遠處的時鐘道，咋們這一場小鬧，可是耽誤了不少時間那

。





呵呵，諸位都準備好了沒，古嚴呵呵一笑，隨即又冷色的望了一眼實驗室中忙碌的人群

，臉色轉換之快，可謂之極。







大少爺，已經完全準備好了……





恩，古嚴滿意的哼了聲，突然又望了一眼面前的董皓。對了，這件事，我的董大工程師

，你還是不要參合進來的好，最近家父從仙女座的殖民星上帶回了一些上好的茶葉，味

道極佳，我想你肯定沒有品嚐過，不如現在前去品茗一番。



哼，我從不喜歡品茶，董皓冷哼了一聲，一臉不罷的樣子。

哦，那茶可是極品，不品嚐的話，豈不可惜了，還是去品茗一番罷。來人，請董大工程

師前去品茶一番，古嚴大聲的喊了一句。





是，大少爺。





不，我不去…叫喊聲中帶著一絲不甘的董皓，被2個保鏢的人氏強行的架了出去。

………





好了，不要再看了，古嚴一臉嚴色的對著餘下來觀望的眾人喊了一句。



把她給我帶進去，好生的交給邱博士，讓他仔細的量下她的三圍，古嚴轉過身道。$

是，大少爺。

………



實驗室中，一間獨立的封密室中，秀麗的秀雲，全身上下被脫了個精光，身上幾大私密

處，毫無遮掩的顯露在外人眼前。



嬌嫩的乳房，丹紅的椒丸，還有那下體不算十分濃密的曲卷，整個身子呈顯出接近完美

比例的曲線。嘖嘖，這種嬌軀，難怪二少爺會為之癡迷，換著是我，也是自拔不能啊。

帶著一絲陶醉癡迷的視覺享受，一位長像不是十分正規的老人，在咽下心中那絲慾火後

，還一臉不舍的用手摸了下那高聳的雙丘，十指間餘純的少婦體香，輕輕的來回在自己

鼻子前抹動，從遠處來看，一頭白髮的他，十分的猥瑣。

恩，我看看，三圍出來了，乳房形狀，握手質膩感出來了，乳丸色澤大小出來了…噢，連

下體的陰部形狀大小，G點突出形狀都出來了，怪異的老人仔細的看著儀器上的數據，滿

臉淫欲的他，楞是沒放過一丁點的失漏。噢，陰部淫肉的松縮度出來了，體內的子宮形

狀大小出來了，從陰部路口到子宮壁肉的長度也出來了，皮膚色澤手感出來了…一連串數

據的出現，使得老人精為天人的望著眼前橫臥的玉人，直道叫好連連。

不到一刻鐘，老人帶著興奮的腳步走出了密室，他朝著實驗室大廳的古家大少爺快步的

走去。



呃，大少爺，數據都出來了，老人絲毫掩飾不住自己內心的奮然。



哦，都出來了，好，好。古嚴連聲的直叫。青木道長來了沒，他往後的問了句。



……良久，

還沒到嗎，古嚴有點惱怒的墳聲起來。

古家小子，我要的人你找到了？帶著一絲質疑的話聲，一道青木色的影子，毫無征兆的

出現在了一臉焦急的古嚴眼前。

道長，你終於來了，古嚴欣喜的看著眼前熟悉的身影道。咦，我的那個手下呢，望著青

木身後毫無人影的他咦了聲。

哦，我看那小子是個不錯的爐鼎，老道我一時心癢，把他給食了。青木道人一臉默然的

說道，絲毫沒把人命放在眼裡，也沒管他是何人的手下。





你把他給食了，那可是我的人，古嚴有點惱怒的道。

小子，不就食你一下手嗎，大不了老道下次不食就是了，青木回道。



還有下次……古嚴有點無語了。





呵呵，好了，小子我要的那人呢，青木呵呵一笑的轉過話題，好像對於他的那個所需之

人十分迫切。





道長，咋可事先說好了，你先只能吸食她的魂魄，至於她的外皮，我還留著有用，待我

將她的人皮剝下來後，剩下的血食，你才可以吸食，古嚴道。





什麼，古家小子，老道我可沒有吸食血食的嗜好，外表完美的卻是老道的鐘愛。青木道

人有點吃驚的道。

那可不行，我留著還有用，大不了以後再多尋些與你罷了，古嚴道。



好吧，好吧，老道便依你就是了，只是你叫你的手下動作快點。青木道。



如此甚好，古嚴展顏一笑。



……





道長且看，這就是那女子了，古嚴指著全裸的昏睡在密室中的秀雲道。

C

好好，且看老道失禮了，青木大叫一聲，法決一挽，一道青光探入昏睡的秀雲體內，只

餘片刻，那青光從秀雲體內引出一道粉白的人影，只不過，這種修真道術，並非常人能

見，更何況人體中的那虛無縹緲的魂魄。



道長可不要讓她跑了啊，一旁的古嚴見到被縮定的秀雲魂魄不停的在掙紮著，隱約有掙

脫的機箱，忙小心的提醒起來。





青木怪異的看了一眼古嚴，也沒回他，只是自言的說了句，小小魂魄，豈能大看，一言

即畢，他又是一道法決打在了秀雲魂魄身上，接著張口一吸，整個的將秀雲的魂魄吸食

了進去。





好，好，道長果然好手段，古嚴見秀雲魂魄被食，忙的拍手扶贊。



小子，多日未見，道術可謂精進不少啊，正過身來的青木正眼看了一眼古嚴，依老道的

法眼來看，恐怕小子你，已經達到了先天境界了吧！





哪裏哪裏，只是空有閑餘，多日苦練而已，古嚴微笑的打了個哈哈。

哼，老道最為不喜虛偽之人，你還是早早的將她人皮剝了，省得老道我苦等，青木冷哼

一言，心中暗道，明明早就達到了先天境界，卻還在我眼前裝瘋賣傻，不然怎能瞧出那

女子是個接近純陰的瀘鼎，不過話說回來，這種接近純陰體質的瀘鼎，卻是多年未尋得

了，這可是對於自己的道行提升，有著莫大的好處啊。



道長還請稍等，只需片刻，這事就成了，古嚴道。





恩……，青木走出了密室。



丘博士，你將她的人皮剝下來，記住了，是完整的剝下來，等會還是要將她移植在機器

人身上的，古嚴看了一眼對餘現在來說，毫無知覺，哦錯了，應該是沒了生機的秀雲嬌

軀，對著方才那一臉興奮的老人道。



是，大少爺，不知將皮是否移植到高等機器人，還是其他等級，邱博士小聲的問道。





高等？她也配，她是老二的女人，只要是與老二關聯的人，我都不會放過。對了，她的

意識截取沒，古嚴好像記起什麼，忙的問起來。



已經截取了，是否將之註入到機器人腦中，邱博士問道。



截取就好，不過在植入前，你得先將她的意識修改下，讓她變的服從我，並在她的體內

植入微型炸彈，以防不測之需。古嚴道。

知道了，不知機器人的等級…邱博士再次的小聲問起。



最低等的，呃，我記得那守門的就是最低等的，貌似他還是幾個世紀前的產物，古嚴又

道。





大少爺，我有句不知當講不當講，邱博士道。



哦，古嚴有點驚異的看了他一眼，你倒是說說看。



我以為，其實不需要那麽的大費周章，只需將二少…呃，那女子的記憶修改就行了，這樣

也能得到一個生機盎然的奴隸，何必要討好那青木道長呢，邱博士小心的帶著些許疑問

。

呵呵，邱博士，你只知其一，不知其二，活人再好也比不上呆板的機器人，縱然植入活

人的意識，他也只能算是一種人性機器罷了，而且機器人也容易控制，再說我用她的身

體的特殊體質，不是吸引了像青木這樣的修真高手嗎，只要利益足夠，我想作為他這樣

的高手，為我所用，也不在話下，古嚴緩緩的說出自己的理由。



可是，我還有一點不明的是，為何大少爺要將她的人皮給剝下來，難道再生皮膚組織技

術不能將她的形狀質感模仿的一模一樣嗎？邱博士又問道。





邱博士，枉你聰明一世，卻糊塗一時，你難道不曉得當今3大家族中都有先進的人體掃描

儀嗎，若是披著人為的皮膚組織與蛋白質結構的機器人能通得過嗎，尤其是以家族中核

心人物為藍本的超高科技掃描儀，而我這也是為何要你剝下她的人皮了，有了她這層人

皮的效果，在加上掃描儀本身的不足（最先進的人體掃描儀在掃到與本人相同的基因時

，就會停止，而最先進的人為結構，只是表面上看上去一模一樣，但終究還是人體本身

基因不相同，至於後續的發展，我就不提了，先賣個迷吧。），就足以通過了。古嚴道

。





原來如此，我明白了，邱博士吶了吶嘴，一副的窘樣。看來最近有點神經質了，呃，大

少爺，我希望此事過後，您能批我幾天的假，出去散散心也好啊，邱博士探風似的問了

句。



行，我批準了，不過，你得先要把事情做好，古嚴道。

呵呵，那我就多謝大少爺了，不過剝皮這種血腥的事，還是由我自己一人動手就行了，

免得您在一旁看得噁心，您還是在外與青木道長談談心的好。邱博士好意的提醒著。

恩，你做事，我放心，將來等我當了家主…呃，古嚴忙的使了個眼神，意思是要他不要將

此事（古嚴所說的話）泄露了。



知道了，我一定不會的……





古嚴皺眉的走出了密室，他在思索自己是不是對這個邱博士多言了，不過他一想，這邱

博士可不比那董皓，而是自己的心腹後，也就沒管那些所謂的瑣事了。





密室中的邱博士操控著剝皮機器人（也就是先進的醫用手術機器人），先將全裸的秀雲

翻了個身後，看著麗人那誘惑的嬌軀曲線，高聳雙丘的點點膨脹，還有那玉身下體私處

的色澤欲咽的蜜穴，仍不舍的用自己的雙手在她上面，來回的摸了個夠後，接著收回雙

手，流利的從秀雲嬌軀的股溝處作手……一點點的，不絲分毫，完美的乳房外表皮膚，完

美的蜜穴外表皮膚，完美的曲線如玉外表皮膚，最後是完美的臉面…（其實這有點重口味

，不想明寫，還是旁敲的好，口味重了就不雅觀了）。

恩，總算是大功告成，邱博士滿意的對著自己的傑作露出些許贊賞。





這麽完美的外表，用在低等機器人上，可真是可惜了，就算是高等的，也是不盡人意啊

，不過看著這被剝過皮後的秀雲軀體，血肉模糊的，呃，真是噁心，邱博士忍不住的吐

了口酸水；他找來一塊白布，將血肉模糊，面目全非的秀雲遺體給蓋了起來後，又通過

遠程搖桿的將遠處守門的一個“男性”機器人，給操控過來。



呃，魁梧身材的男性機器人，一冷冰然的模樣，看上去只是有了人類般的面孔，卻是沒

有任何的感情色彩與感官。邱博士只是看了一眼後，又突然的掃到了那張完美的人皮。

唉，可惜了，要是我能擁有一個如此完美的性奴就好了，他微微的嘆了氣，腦袋中不知

是咋的，竟然被他想出了個完美的法子（估計是他媽的性欲超強，又沒有女人為他服務

的對象，想想，滿頭白髮的老頭子，還是個長久沈溺於科研的怪物，長的肯定不好看）

。

是小娟與小雪嗎，來我這裏，我需要你們的幫助，若是成功的話，說不定會升你們職的

哦，而且升職的話，你們就能多一點機會看見大少爺，說不定，萬一被他看中的話，拉

去行了房，就算當不成少奶奶，也能做個情婦啊，而且3大家族嫡系人物的情婦，這種關

係放到外面去，也不知羨慕死多少女人了，得到多少的回報了。邱老頭開始了計劃的第

一步，先是誘導了2名拜金女與喜好貴人虛擬身份的女子，而這在偌大的實驗室中，不知

在哪個旮旯工作的2名女子，正是巴不得有這種好機會，2人都沒猶豫下，馬上屁顛屁顛

的先後來到了實驗室密室。



邱博士，你……第一個來到是名叫著小娟的女子，25歲上下的年紀，長的還算頗有姿色，

小家碧玉的，瓜子臉，秀眉有點長，好像進過精心整理過的，剛一進門，還沒來得及把

話講完，就被伏在身後的邱老頭用醫用上的電擊給電暈了。



接著是一名叫小雪的女子，年紀與小娟相差無幾，長的還算是可以，胸部的一對突出可

謂是有點膨脹，火辣的身材，一席玫瑰色雪紡的輕紗薄衣薄裙，加上高挑的身材，因為

是自願的原因，實驗室內沒有規定一定要身著工作服，而女性們為了突出顯示自己的性

與美，大多數都沒穿工作服的緣由，結果，她剛一進門，看見倒在地上的小娟，正要彎

腰去問下情況（無非是推聳幾下身子，問下話之類什麼的，或者乾脆的看下情況，比如

她死了沒）正要尖叫時，步了小娟的後塵。



嘿嘿，邱老頭神色怪異的壞笑了幾聲，好了，好了，老子的計劃，算是成了一半，接下

來，就要看你們的了，不過你們到了黃泉可不要怪我啊，隨叫你們是新來的，那些個老

油條想騙都騙不到啊，邱老頭無恥的說了些理由，認為他不騙那些老油條，只騙這剛入

門不到3天的稚嫩女子，感到很合理似的（他媽的肯定無恥，不然也不會生出個這更無恥

的兒子，也不知道他是不是野種來著，沒遺傳他老爸的基因，呃也許他老爸也是個無恥

之徒，不然哪會——王八對綠豆，對了眼呢）。

接下來，邱老頭將2女子脫到了密室的實驗臺上，……

呃，小娟的身材與二少奶奶的相差無幾，小雪的身材與低等機器人相差無幾，邱老頭開

始沈思起來，望著實驗台上的傑作，他決定要詳細穩重點好些。

M

先是將2女子完全的擊暈，後又不放心的將她們餵了顆氯化

如果无法播放，请点击此处在新窗口打开

物（劇毒物品），邱老頭還怕死的戴上了防毒面具，生怕的吸入了劇毒。使她們斷氣後

，又施展相同的法子——

一一剝皮，截取意識，接著取2女的身體組織作為樣本，加入催化劑後，培養起細胞組織

與蛋白組織，接著又將低等機器人拆解，取出關鍵的電腦芯片，並將他與二少奶奶的（

秀雲）的截取意識融合，並加以修改後，接著又將二少奶奶的軀體解開，用生物藥劑使

之溶解後，又昧著良心（自己的性慾感官），用手術刀輕輕的將二少奶奶的人皮，從腋

下內切下手指甲大小的小塊皮，將小塊皮與溶解後的軀體放在一起。



接著又講小娟的軀體溶解，並將二少奶奶的人皮放在一起，等待溶解後的結果。



接著又將小雪的軀體溶解，又切下小塊二少奶奶的人皮，與之放在一起，等待結果。

最後就是，骨骼再造與軀體再生，並以二少奶奶的人皮為藍本，培養新的組織細胞。



一切ok

後，又將低等機器人的骨架拆解，修改為女子般的嬌小型，插入融合後的芯片，並加以

複製了2份，再將新生的二少奶奶的組織細胞融入骨架上，等待中。





後又將新生小雪骨骼組織細胞定型，改為二少奶奶的形狀，等待中。

最後，真的一切都ok

了後，將二少奶奶的人皮附在小娟軀體上（小娟軀體沒有溶解，因其身形二少奶奶相差

無幾），加之融合劑，催化劑，定型，植入複製好的意識。



小雪軀體過程同上。





低等機器人過程同上。



…



半天的時間就這樣過去了，當密室中的邱老頭饅頭大漢的看著自己的傑作時，他欣喜的

發現，冒天下之大不為的他，竟然成功了。



先是低等機器人有了反應，接著是2女子又有了反應。





重生後的3位女子，從外表看去，可以說是外貌，身形，一模一樣——竟然都是二少奶奶的

面孔與身段。

主人，我是秀雲1號  ，請好好的憐惜我罷，以後我就是您的性奴了，站在左邊的一位二

少奶奶肉若無骨的，2眼如秋的含情望著邱老頭說道。



主人，我是秀雲2號  ，奴家是你的人了，奴家隨時接受您的億萬子孫，來吧，說罷，全

裸的她，嬌軀一展，不禁的分開自己的粉玉美腿。站在中間的二少奶奶不知無恥的說出

這翻話來。





主人，我是秀雲3號，古家二少爺的妻子，雖然我身為人妻，但也希望得到主人的憐愛，

不過讓我知恥的是，我竟然還有2個姐妹，瞧她們的無恥放蕩之樣，真是令我感到羞愧。

站在右邊的二少奶奶一臉憤怒的道。





什麼，你才是無恥，奴家/我，是邱主人的人，當然要為他儘量的付出一切了，性愛嘛，

本是男與女之間的需求罷了，有什麽可恥的，1，2號幾乎是同時的反刺道，一臉不依的

她們，不顧赤裸的模樣，嬌跑到邱老頭面前，嬌聳著邱老頭的雙肩，發嬌道。不嘛，不

嘛，人家秀奴都是為主人好嘛，主人您瞧3號她，竟然當著主人的面罵我們，您可要評評

理啊！



呵呵，好了，好了，你們都是主人的心肝寶貝，不過在此之前，你們要穿好衣服先，3號

，你穿好原二少奶奶，哦不，穿好這件衣服，邱老頭拿起原二少奶奶的衣物道。&   W'



1號，你穿好這些衣物，邱老頭又拿起原小娟的衣物。

2好你穿好…邱老頭又拿起原小雪的衣物。





呃，之人，這衣服好像不合身那，2號一臉質疑的說道，這衣服明顯的是那種身材高挑的

女子所穿，碼寸不合啊。





沒事的，你先穿著，在外面加個白大褂，沒人看穿的，不過你們出去時，先將這人皮面

具帶上，邱老頭一言，分別將小娟的人皮面具給了1號，小雪的人皮面具給了2號。%



好了，帶好面具後，1號，2號你們先出去在，你們原先的崗位上帶著。至於3號，你先在

這帶著，我有些話要說，也有些事要做，邱老頭看了看墻壁上的時鐘，有點焦急的道。



不嘛，人家好像主人你安慰啊。



人家也是 嘛。



1號2號不依的嬌噌起來。



好了，好了，主人有正事要辦，待會下班時，你們分別到我家就是了。邱老頭道。



好嘛……



看著出門的2女，邱老頭不舍的留戀下後，又焦急的對著3號道，3號，將你身上的皮膚稍

微的切下小塊與我，快，要快，不然我就無法向大少爺交代了，更何況那變態的青木道

人了。



人家怕疼，不嘛，3號開始撒嬌起來。



你是機器人好不，雖然說你有血有肉的，也有意識，但我說不疼就不疼的，你看，這就

是連接你鬧中神經的終端程序，只要我按下它，你就會感覺不到疼痛的，邱老頭解釋道

。



真的嗎？





真的，你看我都按了…





好嘛，3號憋著臉的拿起實驗臺上的手術刀，輕輕的一滑。主人真很得心，竟然要人家自

殘，3號嘟了嘟嘴道。



……





一小時後。



怎麼我感覺怪怪的，這血食好像不對勁啊，接近純陰體質的血食，可不是這個味啊，剛

吸食後的青木一臉怪異的像是品茗茶葉一般的說道。





呃，道長有所不知，但凡這軀體的生機了後，隨之體內的血液也停止了流動，而體內殘

餘的能量也會消失大半的，如若再晚些時候，恐怕這能量早就沒了啊，邱老頭摸了額頭

上的一抹汗，連忙的解釋起來。



是嗎，青木吶木的看向了古嚴。



好像是有這麽回事，古嚴解釋道。





哦，原來如此，青木回應道。（估計這妖道是21世紀的文盲，小學都沒畢業，就出家修

道了，楞是白活了這幾千年了）



那你為什麼不快點呢，古嚴有點責怪的看向邱老頭。



呃，大少爺，我已經很快的了，再說又沒人幫我，只是我一人而已啊。邱老頭道。2





小子休怪博士了，他也是好心，如故在晚些的話，豈不是老道我什麼都得不到了，青木

一臉我明白你（指邱老頭）的意思，他竟然幫邱老頭說起情來。

多謝道長了，邱老頭摸了摸頭上又涔出的許多汗。其實內心卻是一臉的興奮，還好，還

好，這青木果真是個文盲。



恩，道長許久未來我這了，最近家父新得了些上品的能量石，其對於修道人來說，可謂

是莫大的好處，呃，不知道長是否有空與我一同前去。古嚴看了一眼青木道。



哦，既然你有這份心，老道我也難卻了，青木道。

呃，對了，邱博士，這剩下的一雙兒女，我就交給你了，你自己看著行事吧，我的底線

是，不希望看到完整的他們。剛轉過身的古嚴，卻又回過頭來，一臉意長的說道。)

知道了，大少爺……





恩，道長，還請跟我來，古嚴對著青木擺了個請的姿態。

……序章上完
<!-- tcd_main_text_end -->

