# [皮物]_汉贼(十)_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇关于历史背景设定的伪娘/男娘跨性别小说，描述了袁府内的复杂情感与权力斗争。故事围绕主角袁尚与其嫂甄宓展开，袁尚对甄宓的感情从一开始的疏离逐渐演变成复杂的情感纠葛。文件中提到历史人物袁尚与袁谭之间的权力波动，反映了家族之间的紧张关系以及个人情感的交织。特别是在袁尚与甄宓的互动中，袁尚对甄宓的态度从最初的愤怒转换为欲望，表现出一种深层的自我认知与情感冲突。然而，复杂的权力与性别角色也让这段关系充满了微妙的张力和道德的纠结。整体文本呈现出历史背景与情感发展的交错，体现了性别认同与个人欲望的丛林斗争。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_汉贼(十)_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25576 bytes                           |
| MD5             | ec452faec9aa78743d86ce6906c915d1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 权力斗争, 家庭关系, 情感纠葛, 历史小说, 变装, 性认同, 强奸, 逆后宫, 王权, 伦理冲突, 豪门恩怨, 女性视角, 古代, 情欲                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
感谢先前有提出建议的先进前辈们，我都有看到并学习去改善，



然若还有任何疏失或不足，还恳请慧眼金睛的各位不吝指教！



也希望大家会喜欢在下的拙作，谢谢！



(一 ~九





(十



袁府内的气氛有些压抑。



，新，，请记住唯一 ^联系方 ~式



近日来，袁尚的冀州与袁谭统领的青州冲突不断，儘管有袁熙居幽州为二人之缓冲，但袁绍病危，二人都欲争大位，便将彼此视为了最大的敌人，彷彿在八辈子前就结下了仇恨一般。



袁尚此时正为了这些冲突而恼怒。



袁尚能够有与袁谭相争的实力，很大一部分原因是因为其容貌俊美受到袁绍的喜爱，袁绍也相当宠爱后妻刘氏，也就是袁尚之母，早早便有过将袁尚立为继承人的想法，其麾下部众才有人倾向于袁尚。在他看来，袁谭凭什麽跟他争？不过就是佔了个长子的虚位罢了！



近来的武力冲突，他虽然未居下风，却也没有从袁谭手中讨到什麽便宜。他本欲说服幽州的二哥袁熙支持他，岂知袁熙似乎有些怕事，不仅不肯支持他反倒还劝二人和解。;





袁尚恼怒，就想要向袁熙索取幽州，却又遭袁熙拒绝：幽州是父亲交给我的，不能够轻言转让！;



袁尚憋了一肚子火，却又不能发作，已有了袁谭这个大敌，他不能再把二哥推向对立面。





于是他只能把这个邪火发洩在袁熙之妻甄宓身上。



袁绍在冀州时因为宠爱刘氏，便让袁熙之妻甄宓与刘氏同住于袁尚府并照护之，当袁熙出任统领幽州时，便只能将甄宓留在冀州。因此甄宓最常见到的不是自己的丈夫，反而是其弟袁尚。4





这一阵子袁尚从没有给甄宓好脸色过，甚至频频为了一些小事对其破口大骂，言词难听至极。而甄宓对此只有默默承受，她在袁家其实没有什麽地位，丈夫虽然也统领一州却是三子中最没势力的，因此她只能忍下来，不管是为了丈夫还是自己的家族。



曾为她的乳娘，现在依旧服侍甄宓的妇人却有些看不下去，曾擅自写书给予袁熙，控诉袁尚对甄宓的苛刻。而袁熙对此不曾回应，甄宓知晓后却反而将她责备了一顿，令她的心裡着实不平衡。1



这一日用膳过后，袁尚带着一脸凶气，将甄宓唤进了自己的房中。



见了甄宓略带哀愁的面容，妇人实在于心不忍，却又对此无可奈何，只能提着一颗心偷偷地来到了袁尚房门外，想要探一探裡头的究竟。



只听袁尚如前几日一般，噼头便挑了一些鸡毛蒜皮的小事开始责骂甄宓，只不过语气似乎略微缓和。





袁尚也不晓得为何，明明自己有着一肚子火，今日却发洩地不太舒畅。不知道是不是自己的错觉，他感觉今天的甄宓似乎比起平时更娇柔一些，不似原本带着贵气的大家夫人，却更像温柔婉约、小家碧玉的可人儿。



面对着似乎有些不同的甄宓，袁尚的气势便弱了几分，看着甄宓楚楚可怜的眼神，用词也不自觉地收敛，到最后本该火爆的场面，却成了温和的说教。&



袁尚有些丧气，他觉得自己很没用，便对兄长取不了胜，现在连对一个女人也无法威震雄风，如此如何能称作一个大丈夫？:





他看着甄宓，却突然感觉到一丝异样。只觉得甄宓的眼中散发着诱人的光彩，白淨的肌肤似乎带着淡淡香气。今日甄宓的穿着比较紧緻，更凸显出了其婀娜的身姿。一双眼睛不断地在甄宓的身上游走，令甄宓感到有些害羞，轻轻撇过了头去。



袁尚却感觉到，甄宓娇羞的动作，此刻真真正正挑起了他心中的一股邪念。本来他就很欣赏甄宓的美貌，只是曾经透漏过几次意思却得不到回应，加上甄宓是自己兄长的妻子，为了自己的名誉他也不能做什麽。 '



然而此刻甄宓娇羞的模样，是从来不曾呈现在他眼前的，于是他便有了些想法，是不是甄宓肯接受自己了？否则怎麽说明这样的改变？



「嫂子......」袁尚柔声唤道，试探着甄宓的反应。

i [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服QQ64 *62 @08907以及备用





「小叔......还有什麽事吗？」甄宓轻声回应，语中似乎带点甜甜的羞怯。 " C #





「嫂子，二哥多久没回来了？」





「出使幽州至今......应有两年了。」





「两年没有丈夫的陪伴，会不会觉得寂寞？」



轻轻挑起了甄宓的脸，袁尚面带着温柔的微笑。



C [更多、更全小说漫%画视频账号等，请记住QQ6 @46208907以&及备用



听了这些话语，此刻在房外的妇人愣住了，开始担心起房中会不会发生什麽，却又不敢轻举妄动，一个下人轻易窥伺主人的隐私是不会有什麽好下场的。!





「我......不会......」甄宓的脸有些红润，眼神不断地游移，却始终不敢和袁尚正眼相对。这样的反应看在袁尚眼中，只觉得自己的猜测没错，便要有更进一步的行动。





「嫂子不必害羞，你若有什麽需求，小叔我一定满足你的，是不是？」



「是......只是，妾身并没有什麽要求......啊！」



甄宓闪躲着袁尚的目光，却不小心跌坐到了地上，本来整齐的衣裳鬆动了些，露出了半截姣好的玉乳。8



袁尚嘿嘿笑着上前，蹲了下来，目光毫不掩饰地注视着甄宓的胸口。





感受到袁尚火热的目光，甄宓更羞了，连忙想拉起衣裳掩住春光，慌乱之下却将衣裳拉扯地更为敞开，令袁尚大饱眼福。



袁尚心想：这女人究竟是不是拒绝我？难道她不晓得那种欲拒还迎的模样，更能勾起男人的慾火吗？





勐地从正面压住了甄宓的双手，袁尚将自己的脸靠上前去：「嫂子你究竟......」





四目相交，袁尚突然发学，甄宓的眼睛是如此深邃，其中彷彿蕴含了无尽的柔情，如波光潋豔的春水散发着动人的光彩。刹那间，袁尚心底生出了一种感悟：世上只怕没有比这女子更美丽的人了！



一念至此，再也不顾甄宓的意愿，袁尚强行将自己的嘴吻上了甄宓的双唇。/ O)





「唔......嗯......不......要......」甄宓挣扎着，力量却与袁尚相差太大，丝毫没有起到反抗的作用，反而使袁尚更兴奋了起来。



「嫂子，你可真是不诚实阿！你看看你的模样，与那些发情的母狗有什麽两样？」3



感受着甄宓柔软的双唇、微热的体温、通红的双颊，袁尚更加认为甄宓是想要他的，只不过无法跨越心理的障碍罢了，反抗只是形式上的，只是为了对自己的不忠做一个交代。



「不......我们不能......」





甄宓挣扎着，却被袁尚给打断：「不要紧的，不会有人发现！诚实面对自己的身体吧！」





「唔......」



袁尚又一次吻上甄宓，甄宓却不再反抗，只是闭上了双眼，不晓得是被袁尚给说服了，还是为自己无法反抗的命运感到悲哀。





袁尚很满意，他感觉到眼前的美人已经屈服在自己的脚下，成了自己的所有物。



于是他褪下了甄宓的衣裳，暴露出那绝美的身姿。



拉开了甄宓的双腿，袁尚欣赏着那鬼斧神工的女性私处，宛如天造的艺术品一般美丽，上头那稀疏的毛髮已是瑕不掩瑜，无法掩盖那令人心动的光辉。





甄宓不语也不再反抗，只是轻轻摀住了自己的脸，发出了些许似是啜泣的声音。5





袁尚也不在意，只要甄宓没有实质上的反抗就行了，他只想好好享受眼前的尤物，伦理什麽的早已不在考虑的范围。





伸出了舌头，袁尚把甄宓的肉唇稍稍撑开，往那未知的深处舔去。 [更多、更全小说漫画视频账 ^号等，请记住QQ以及备用





「阿阿......裡面早就湿透了阿，明明就很想要不是吗？你这个骚货！」6 F9 W9



「不，不是的......」甄宓低声呻吟着，只是因为原本声线就过于轻柔动人，反而让人分不清这呻吟究竟是痛苦还是享受了。;





袁尚早已认定甄宓现在是口非心是的状态了，因此更加卖力地舔舐起甄宓的私处，把一个冰清玉洁的美人弄得如此淫荡湿润，让他感觉到了无上的兴奋。



(恐怕连二哥也没有看过，这贱货如此淫荡的模样吧？)袁尚心想着，舌头的攻势也没有落下，而是一点一点地朝着更深处探索。身为袁绍之子，他也风流放荡过好一些年岁，却从来没有见过如此美丽的女性私处，甚至他觉得，从肉壁中分泌出的体液，比餐桌上的珍馔美味了无数倍。3



这样的尤物，怎麽能够被自己的二哥独佔？甚至还弃置了两年不用？





想到这裡，袁尚心中对自己的二哥生出了恨意，慾火也更高涨了起来。于是他停下嘴上动作，竖起了右手的食指与中指，毫不留情地朝着那氾滥的深穴捅了进去！3





「啊哈......」





甄宓再也压抑不住自己，还是轻声地叫了出来，肉壁被突如其来的插入强烈地刺激，弄得她浑身止不住地颤抖，下体的分泌物却是越来越多。此刻的她早已不是高贵的洛神，而是个被男人无情地侵犯着的玩物。0





袁尚用手指在甄宓体中搅弄了一番，似乎很是满意甄宓的反应，随后自己却站了起来，悠悠脱下了身上的华服，露出了肿胀难耐的阳根。





甄宓面带惊恐地看着袁尚，袁尚却是觉得，甄宓的眼中散发着异样的魅力，似乎很是渴求自己的肉棒。1



「不必再装了，很想要吧？我可是完全看的出来喔！！」



，&新，，请记住%QQ6462 ^08907以及备用



「不要！！」



袁尚抓起甄宓的一双美腿，将甄宓整个人翻了过来，露出了浑圆的臀部。那蜿蜒的曲线犹如夜空下的山川引人入胜，微红的阴户与后庭是那麽小巧可爱，令人忍不住想要怜惜。 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24 ^小时在线客服QQ *6462 #08907以及备用 ~QQ ]





但袁尚显然没有要怜惜的意思，一手扶着自己的凶器，一手抓着甄宓的屁股，狠狠地捅了进去，一次就顶到了甄宓的最深处！





「啊啊！！」

 | [更 @多、更全小说等，请记住



甄宓的叫声中似乎带点哭腔，却只能独自咬着牙，忍受那无情凶器的抽送，儘管肉壁带给她强烈的快感，但心中感受到的却是屈辱。





房门外的妇人被甄宓的叫声一惊，一个不注意碰到了木门，发出了吱吱声响，她只有连忙起身拔腿就跑，儘管甄宓的遭遇令她感到震惊且不忍，但她若被发现于忙外偷窥，必有杀身之祸临头。



好在此时袁尚忘情地沉醉在阳根带来的快感中，甄宓的肉穴比起他用过的任何一个都更令他觉得舒适，肉壁完美地包复了他的肉棒，并且随着他的抽插有着规律的收缩，或许是甄宓不自主的反应，却无疑是将袁尚推向了更高峰。



场面并没有持续太久，袁尚的体魄本就不是相当健壮，这些年又劳心劳力，更是虚弱的多，加上以前过于风流留下的后果，使他一次在甄宓的体内大量洩出后，便浑身无力地软倒在地，当然这也是甄宓的阴户给他的刺激太过强烈的缘故。，新，缺 @失章节等，请 #记住24%小时在线客服





激射过后，袁尚彷彿还沉浸在梦一般的幸福感之中，他脑海中开始了想像：自己连战连胜，击败自己的两个兄长、驱逐曹操、攻佔西凉、江东，同时坐拥甄宓一般的美人无数，成了天下人人称羡的君王。)





甄宓起身，摸了摸下体流出的温热液体，似乎很是不屑地甩到了一旁去。一丝不挂的她儘管还沾满了袁尚留下的淫乱体液，却似乎散发出了与刚刚全然不同的凛冽气息。那是本身如冰一般的清冷，以及俯瞰天下的王者气势所结合而成。9





「还是吕布好啊......当初的快乐至今还令我难忘......」





甄宓喃喃低语着，随后看了袁尚短小瘫软的阳根一眼，露出了厌恶的神情。9 B(



「这种货色也敢上我？那没用的东西，不如不要罢！」



说着，甄宓已从被剥下的衣裳之中摸出一片刀刃，徐徐走向犹自作梦的袁尚......0



「虽然是这个身体值得纪念的第一次......」



「还是不得不说再见了呢......」





那声音听上去甜甜地，其中却蕴含着无情的杀机，寒意彷彿能够冻结万物，惊得袁尚一下子从梦中脱离了出来。





于是他看到，自己梦中对自己搔首弄姿、百依百顺的美人，此刻神情淡漠地站在他身前，手中闪耀着刺眼的寒光。





手起、刀落、血溅。







袁府大乱，袁尚在数个名医连手之下才止住了下体的伤势，却在醒转过来的同时爆发了怒火，下令杀死所有知情的下人、大夫。+

c，新，&，请记住唯一联系方%式24小时在 #线客服





过了几日，袁尚的意识才完全恢復清楚，又下达了追缉逃走的甄宓的命令，同时不顾后果地和袁熙撕破了脸，进攻幽州。因为他得知，甄宓在事发前几日收了家书，他便认定是袁熙图谋害他性命，而且是用如此羞辱的方式！4



另一方面幽州的袁熙也感到极度悲愤，他收到妇人传来的书信，指出袁尚姦淫他的妻子。而后不只甄宓行踪成谜，袁尚更朝他宣战，令原本性情温和的他也控制不住愤怒，下令开战，战火终于延烧到了幽州......



夜，一名书生打扮的男子驾着驴子，缓缓走出了幽州城。





他看着天空，脸上写满了疑惑。



「星辰殒落......袁家已经注定复灭......」



「妖星升起......光芒掩盖众星辰......这又是何故？」



驴子驻足了一个时辰，男子始终不得解，于是长长叹了口气继续前行。( r: D:
<!-- tcd_main_text_end -->

