# [皮物]_妖淫皮(拾肆)_在去学校的路上_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文本为变身类小说《妖淫皮(拾肆) 在去学校的路上》的一部分，讲述了一位名为小瑜的少女在穿着清纯的高中制服前往学校的途中所经历的情感与身体上的变化。小瑜在镜中的自我欣赏中，表现出对自己少女形象的深深迷恋，边打理发型边将邻家女孩的形象与气质展现出来。她在公车上与新同学小杰的初次邂逅中感受到一种青春的悸动，但与此同时，她的身体也遭到了来自陌生男人的骚扰。这种在公共场合的刺激和紧张感交织在一起，构成了一种复杂的心理体验。整部作品涉及了青春期的性探索与自我认同，在探讨角色身体与性别的转换的同时，也反映了对青少年时期情感与身体认知的独特视角。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_妖淫皮(拾肆)_在去学校的路上_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20922 bytes                           |
| MD5             | c34225edc14eecac4c42885c2fb6cb61                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性转, 变身, 青春, 少女, 公共场合骚扰, 自我认知, 性别认同, 校园, 日常生活, 清纯制服, 男孩搭讪, 性幻想, 变嫁, 触碰刺激                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
妖淫皮(拾肆) 在去学校的路上





脱下粉红色小熊图案睡衣，换上清纯的高中制服，镜中的少女样貌依然令我深深著迷。,







「小瑜......我们今天换什么发型好呢？」



 [更多、更全小说等，请记住唯 ~ ^一联系方式24小时在线 @客 *服QQ& ]



我拨弄著小瑜美丽的棕发，洗发精的淡雅香味浅浅渗入周遭的空气中。







「昨天的双马尾好像太过可爱了，来试试单马尾吧！哼哼......我的气质真是无懈可击呀！」







小瑜的巧手熟练地揪起头发，洋溢著少女气息的单马尾迅速成形。邻家女孩的造型如此动人，清新澄澈的女孩魅力大概很多人都难以抵抗吧。(





整理仪容，打理好早餐，準备出门搭公车。这是我第一次穿着女生制服走在街上，小瑜羞涩的肉体，下体稍稍感觉到些许凉意，身体就反射性的护住裙摆，还不自觉微微发出娇羞尖叫。这无法控制的自然反应，让我感受到青涩少女的美妙滋味。





公车来了，一上车就看到一个高个男孩挤过人群，边叫著小瑜的名字边向我走来。小瑜的记忆中并不认识这个人，这是当然的，这十五岁的少年叫作米杰，是和我一样刚上高中的新生，昨天才在学校认识的同班同学。 $



「Ｈｉ～小瑜，我可以叫妳小瑜吗？妳应该对我还有印象吧？我是小杰，就是昨天自我介绍的时候，在全班面前自称是强化系念能力者的小杰。」





小杰身高大约１８５，高大的身材很轻松就把车上站著的其他乘客挤开，然后来到我面前开朗地展现笑容。 #





「呵呵......小杰你早啊，不过你这么热情的举动让我觉得有点尴尬，现在车上的人都知道我叫做小瑜了。」6





我小小声地和他打招呼，言语中加入些许抗议，同时回以靦腆的微笑。这幼稚小鬼漫画看太多，我还怕他会像昨天一样在众人面前表演他那强化系的大绝招。-







「哈......抱歉喔，刚从车窗那儿看到妳要上公车，我一时兴奋过头就......啊！我在妳的前两站上车的，这么说我们的家并没有离很远啰？但我们好像国中的学区不一样，以前没看过妳......」



小杰有点不好意思地跟我道歉，并用他那充满阳光的笑容硬是化解了尴尬，然后压低声量继续和我聊天。不论是玟玟或是小瑜，外表亮丽的女生果然很容易就被男生搭讪。8





眼前的大男孩，尽管看起来个性直率爽朗，但我观察到他看我的眼神，以及脸上那的微微泛红......他这是在害羞吧？我故意用小瑜那澄澈透亮的大眼睛直看着他，观察他的举动，就只是这样，他的脸变得更红了，还紧张到冒汗，靦腆的样子真是可爱。





，新，&，请记住



「啊对了！昨天发的学生手册妳有仔细看了吗？我们学校规定的制约还挺少的，很自由的感觉......」







小杰搔了搔自己的后脑勺，开始聊起关于我们高中的事情，但他的视线似乎不敢在我身上停留太久。  v "



突然！我感觉到屁股那儿好像有什么东西一直在靠近，起初是悄悄地点了几下我的臀部，接着我很清楚感受到，那是一只手正在抚摸着我的小翘臀。我向后瞄了一眼，一位秃头的中年大叔故作镇定的耸耸肩，他脸上依稀可见猥亵的笑容。 *





「啊...呃...嗯，听...听说我们高中成立时就...主张自由开放的校风，虽然是新学校，但...啊...学生就读的意愿却超过那些老牌的明星学校呢......」  n-





我尽量不动声色地和小杰聊天，屁股上的那只手......隔着百褶裙在我幼嫩的大腿与臀部上游走，虽然是被色狼侵犯，但其实我还满享受的，尤其是在这种充满人群的公共场合，让人感到紧张又兴奋。





「对呀，学校才设立第五年，还特別招聘年轻的老师，教学想法也很新颖，整个校园充满朝气，跟那些只拚成绩的老古板学校差异很大。」2



小杰似乎对我们将要去的高中调查得相当清楚，想必当初在选填志愿的时候就慎重选择过了吧，看得出他是个认真的男孩子。6



「但...但是我们学校的升学成绩也相当亮眼啊...啊...好像是...学校有相当多的学习活动...哈...和竞赛......」





A [更多、更全小 #说漫画视频账 ~号等，请记住QQ6462%08907以及备用



大叔试探了好一会儿，见我没有反抗，居然将手探进了我的裙子里面，触摸转为抓揉，行径愈发嚣张。我依然没有阻止他，因为我也透过他的触摸，品味着自己粉嫩又充满弹性的美臀......心中有股痒痒的感觉，下体热热的，似乎已经湿了。7



「没错！学校不使用填鸭式教育，而是透过学生们的活动竞赛，像是英文话剧、短片拍摄、创意设计嘉年华、科学实验比赛......等，很多活动呢。」





小杰说到那些活动，眼睛整个散发出期待的光芒，从他眼中，我预见了美好的高中生活。(

d， @新，缺 #失章节等，请记住QQ以及备用



「呃...啊...学科以外的其他项目似乎...呼...呜...也相当注重...啊......」6



我再次向后瞟了一眼，秃头大叔脸上表情只能用恶心来形容了，本以为他在享受到少女臀部绝佳的触感之后就会满足，但我错了，现在他变本加厉，咸猪手已侵入到我的内裤里面



「嗯啊！啦啦队比赛、运动会、球类竞赛、越野马拉松、歌唱大会......呃......好像还有很多我不记得的活动，还真是琳瑯满目。」







小杰说话时依然神采奕奕，但他依然害羞而不敢看着我的脸，不然他一定会觉得我现在的表情怎会如此羞赧，因为那粗肥的手指刚借着我穴穴口的爱液，滑进了少女最神圣不可侵犯的秘境......,





「.........！！」







我几乎无法继续和小杰对话了，两节手指头插了进来，浅浅的游移让敏感的少女肉体产生强烈快感，小瑜的私密处肯定是第一次被男人这样玩弄。顺从大叔，任由他恣意妄为，羞耻地让他掌控我的身体，希冀他能带给我更多享受......





大叔的手指相当灵活，进攻小瑜的蜜穴之余，无比敏锐的阴蒂也被细细地挑弄，令我难以招架。咸猪手还不时轻拂我的股沟，小瑜那从未被开发的菊穴初被刺激，其敏感程度不下於肉穴。





一波一波的快感从我的下体传达至全身，我无法控制身体酥麻的颤抖，也许我遇到的是一位有著丰富经验的公车痴汉吧，敏感点的刺激与力道拿捏恰如其分，咸猪手征服了小瑜的肉体，我完全沉溺於大叔那高超的技巧，好享受啊......







另一方面，我的小裤裤已被脱至大腿，而且裙子被撩了起来，大叔正利用我嫩白的大腿在摩擦他那发烫的条状物...... [更多、更全小说漫画视%频账号等，请记 ~住QQ64 ^6208907以及 *备用





「唉啊......这一站又有几个人上车了，已经够挤了啦......」



回过神，正如小杰说的，大概又六、七个人挤上公车，在我背后肆虐的大叔停止了攻势，手指和条状物都下落不明，我湿润的小穴突然放空，失落的空虚感油然而生。







「对了！我们开学后第一个活动就是啦啦队比赛，听说１０月中就要进行，到１１月校庆时还要出场表演呢。」





就在小杰继续聊起学校活动的同时，大叔粗糙的手指又开始行动了......这次他直接掰开我两片粉嫩的阴唇，然后热热的条状物竟然直接抵著我的蜜穴口，我可以感受到强烈的侵犯意图，大叔已经蓄势待发了......(



「不知道班上有没有很会跳舞的同学，或是会编舞、设计队形......」



小杰似乎讲上瘾了，居然完全没发现他面前女同学的异状，娇嫩的少女準备要被不认识的大叔给开苞了......4







啊......算了，刚刚被秃头大叔的手弄得这么舒服，就这样被大叔插入或许也不错......;
<!-- tcd_main_text_end -->

