# [皮物]_12月12日



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是关于两位双胞胎 siblings（兄妹）之间进行的一场特殊“赌博”游戏的故事，涉及角色之间性别和身份的转变。故事中的哥哥与妹妹美红开展了一场以“反义词”作为胜负标准的赌局。通过这一过程，哥哥逐渐被迫接受美红提出的各种请求，最终在她的魔法操控下，变成了和她一模一样的妹妹。文中详细描绘了“魔法的拉链”的概念，该拉链使得角色的身体可以被物理上“翻转”，改变外貌及性别。文本含有一定的情色内容，但主要围绕身份认同、性别转换及角色关系的发展展开，展示了兄妹间复杂的情感与衝突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_12月12日.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21216 bytes                           |
| MD5             | 73b09f80f9f7534cd18207fa175d67e0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 伪娘, 双胞胎, 魔法, 男娘, 性别认同, 自我探索, 禁忌关系, 调教, 奇幻, 虚拟现实, 青春, 情感冲突, 另类教育, 跨性别问题, 游戏化, 反义词挑战, 家庭关系, 变态, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
来源P站 [更多 ~、更全小说漫画视%频账号等，请记住QQ64 ^6208907以及&备用



标题12月12日是作者玩的一个日文梗。但是和文章本体一点关系也没有，所以翻译的时候就删掉了。5









"哥哥，来赌一赌吧！"



妹妹美红的这个要求，恰恰是我求之不得『反转』的契机。



我和双胞胎的妹妹美红之间『赌博』是某种由来已久的"礼仪"。



想起小的时候，为了争夺妈妈多余的点心，两个人和相互创造的"礼仪"。



而现在，则是为了让大家互相接受对方一些毫无道理的"请求"的方法。



赌博的规则是------



1.双方每个月都能要求开始一次"赌博"。



2.提议"赌博"的一方首先提出"赌博"的内容和"胜负"的方法。



3.对方也提出自己的"条件"。



4.提案方如果接受了，就开始进行"胜负"。



5.完成赌博后、按胜者的"请求"执行。



6.要求抢夺对方所有物的"请求"无法执行。



------大致就是这样的。规则上并不能说又倾向于哪一方的内容。



不过，如果某次如果某次"赌博"里，赌注很大的话，也可以视情况跳过对方提出要求的步骤而直接执行。



如果请求的内容过于苛刻，又时候会无法达成"赌博"的约定，这个时候就会通过调整"胜负"的内容来实现双方的平衡。



顺便说一下，让双胞胎的妹妹称叫我"哥哥"也是"赌博"的成果。



那"你打算'请求'什么？"



"想要做'妹妹'吗？"



美红的「请求」相当愚蠢，当然了，对于这个请求也并不是完全没有觉悟，因为之前有过几次类似的「请求」，有好几次我都「失败」了，结果只能被迫女装。



虽然有点不甘心，但是如果美红真的有一个妹妹的话，应该差不多就是哪个化好妆穿着女装的我的样子吧。反正我自己是这么想的。



"那决定'胜负'的方法呢？"



"就是接我的反话，说和我的话相反的词语。例如......右边？



"..."左"



"'红'？"



"'绿'。"



"'昂贵"



"低价"



「错了吧。答案是"贫贱"。



"低价也是相反啊？"



"嗯，意思上也行得通，所以为了不起歧义，实现已经决定好了问题和答案。你先看下！



美红吧一份信封放在了眼前。，新，缺失章节%等，请记住唯一 ~联系方式



密不透风的厚牛皮信封里给人感觉像在搞情报工作似的。



「如果有什么歪门邪道的，就算我输。」



"...既然都那么说了，那好吧。



"那么，哥哥的'请求'是？"



"嗯。那就做一个月的家庭值日生，负责打扫卫生间和浴室。啊，还有，陪我去车站前咖啡店吃一次新品巴菲。 [更 #多、更全小说等， *请记住唯一联 ~系方式



"这个明明你一个别人就能去吃啊。"



"嘿嘿 ~ ~一定会有各色各样的要求啊，要不然就算了赌博不成立。



「算了。OK，"赌博"成立了。



"我再说一遍，我说的反义词竞赛是反对的。"



"哦。"



"5道题全部答对的话哥哥赢。错了一个就是我赢。OK？"



"5题？......"那张纸上写了很多吧？"



"刚才不是很容易的答上了，没问题吧。"



"如果是一下子出超难的就按照'不正当行为'来对待吧？"



「好啊。」



"哇，那马上开始吧。。。"你可别忘了回答。



"当然可以。那么，来吧吧......"



"'上'？""'下'"



"'男'？""'女'"



"'大人'？""'小孩'"



"'未来'？""'过去'"



"'哥哥'？""'妹妹'"



「啊---错了！」



"啊，胡说吗？"



"一般来说哥哥的反义词是'弟弟'。你看刚才的纸！



刚才的信封内容被取出再次确认内容。



说的没有错，最后问题的答案的确是"弟弟"。



"可以查词典吗？"



拿出了国语辞典确认。确实『哥哥』与『弟弟』，『妹妹』与『姐姐』对应着。



我输了。



完全是因为我已经习惯了我和美红之间的兄妹的关系所误导。，&新，，请记住唯一联系方 ^式24%小时在线客服



连字典上也这么写着，所以想耍赖也没办法。



"那么，就让他成为'妹妹'吧。"



"马上就开始啊！？...诶，我需要做什么配合你嘛？？"



「没有啊。」



按照过去发生过的例子，在做这种"请求"的时候，有时是在文化祭上，有时候是在购物街活动上。



「你先把上衣脱下来吧。」



「唔 ~ ~先穿塑身衣嘛？"



以前被迫穿了过紧身衣，相当痛苦的回忆。



"不。今天要用的是......就是这个！"



我脱下内衣好好地裸露出上半身，美红从口袋取出『那个』。



------拉链。



有5～60cm，不，刚觉上更长一点。



只是，这个不是什么东西呢？？



「来，转过身来。」



因为不是很明白，所以只能服从的转过身。



"吡！"



面向美红的背上，感觉像是被什么东西抓了一下的感觉。



"什么！？...诶，喂，你干了什么了？



"我把拉链放在了哥哥的背上。"



"啊！？"



我背过身去小心的摸索自己的后背。



从后背的中心，尾巴骨附近到颈部，有明显不同于脊骨的突出部位。



尝试着用指甲刮了一下，完全不为所动。



拉链就好像是从我的身体里长出来的一样。



"什，...怎、怎么了？"



「等一下，你先别摸了。」



美红完全不在意我对此感到奇怪，用手搭在我的背上。



然后------



"拉动"



------脖子上的拉链被拉下来了。



一瞬间。



"啊，诶......？"



身体没有力气了。



不仅仅是力量。我的整个身体像是被抽去了骨头一样，瘪了下去。



"哇，好厉害......！"



"哎，这是什么？我的身体怎么了！？"



"变成这样了呢，你要变成皮！"



"啊，'皮'！？"



美红俯视着我的身体，而我现在感觉脸向上躺在地上的样子。



"你看。哥哥的身体，现在变成这样了哦。"



美红双手拎起我的太阳穴部分，然后就像拉起一片布一样的抬起了我干瘪的身体。



没有了内在的我的身体被轻易地举起，我突然产生了一种漂浮感了。



在镜子里看到的我，就像是一件全身紧身衣，变得扁平。



"什么......哦，这个......？"



"嗯------"



刚才贴在你背上的是「魔法的」拉链。



贴在人类的背上拉开拉链的话，就成为了你这样的样子，变成了一件没有内在的『皮』。



拉链只有贴上去的人才能开关，也只有贴上去的人才能把拉链拿下来。



据说，除了粘在身上的人和被粘在身上的人以外，别人会无法识看到，就算摸到也不会感觉到。



一般来说呀，都是像我这样把哥哥变成皮，当成全身紧身衣穿在身上，然后到处活动的使用的方法吧。



"------这个拉链是特制的吗？"



一边说明，美红一边把我变成『皮』的身体展开。



「这样哦」



我的脸转向下面对地板。



看不到什么东西的我接下来所体会到的，果然是完全脱离常规的感觉。



------从背后有什么东西进入身体的感觉。



------在身体内测四处摸索徘徊的感觉。



------这是抓住脑袋内侧的感觉。



完全都是一种未知的感觉。



并且下身的感觉非常强烈。



"咕噜咕噜"



"------！？"



在感觉整个身体突然向上猛地一拉的同时。



我头脑中感受到了如同飞机起飞时强大的压迫力和旋转的力量。



当上升压力所引起的眩晕感消失厚，视野恢复了平时的样子。



「呜呜...什么、什么......？"



在背上继续感觉到美红的手臂进入。



一边感到身体内侧被继续摸索着，一边观察周围的情况。



------为什么能看到自己背后的样子呢？



发现左手腕被拖入身体中的感觉。



右臂从背后的拉链中被拉出来。



"身体，背面...还给我...？"



接着右手被拉出，左手被拉出。



右脚拉变左脚，左脚拉出变右脚，一边翻转，美红总算说话了



"这样哦，这个皮可是能翻过来的'翻转式样'。"



最后放回我的身体又拉上了拉链的话



"哧哧哧 ~ ~"



拉链逐渐向上拉，这次感到力气逐渐回到了身体。



身体慢慢回复，原来像紧身衣一样地干瘪的身体，又变回了以前人的样子



当自己的身体像原来一样活动时，我马上跳起来，抓住美红。



"美红，你！真的，把我的身体变成什么了！？"



"什么......"于是，就把哥哥当成了"妹妹"。你看！



美红将我的身体转向镜子。



"'妹妹'这个词......诶？"



在镜子中的是和美红一模一样的裸体女孩。



"...谁、谁？我！？"



对着镜子咬住下嘴唇的我，和美红一模一样的女孩子也用那双眼睛注视着我。



"你看，刚才不是说过了吗？"翻转式样"



"魔法的"拉链让我的身体变成"皮"。



因为拉链是『翻转式样』，能翻转『皮』。



身体翻过来的话身体的属性也会反转。，新，，请记住唯一联 ^系方式24 #小时在线客服QQ%64620&8907以及备用Q *Q ]



"所以'哥哥'就翻转过来成了'妹妹'了。"



"魔法的"拉链之类不合理的东西所以能做到这点也是很正常的。



但是...。



"但是，要是这么说的话，'哥哥'的反义词应该是'弟弟'吧......？"



"但是，哥哥心里的反义词是'妹妹'吧？。



既然是「魔法的」拉链，那难道步应该是按照你心里想的事情来发生嘛？



"...那么，一直称呼妹妹为'哥哥'很奇怪吧？"



面对无法面对现实呆立着的我，美红这样说道。



"喂，'美贵'酱。"



―《ミキ》



小时候完全不喜欢的称呼，现在却完全没有违和感地被接受了。



一定是因为让一切都"反转"的"魔法"。
<!-- tcd_main_text_end -->

