# [皮物]_寡妇线•2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《寡妇线•2》，内容涉及一位女性在失去丈夫后的生活，她的情绪和心理变化，以及接下来的情感纠葛。小说开头提到主角在丈夫去世后的沉浸感，伴随着一系列情感与身体的转变。随后的叙述描绘了她在葬礼上装作悲痛，实际上却经历着内心的复仇愉悦。在对现任恋人的欲望以及其身体转变的描述中，主角展现出一种复杂的情感纠结。文中频繁涉及性爱场景及对角色身体的描写，探讨性别与权力的动态关系。整体呈现出强烈的性暗示与情感张力，涉及性别认同、复仇、权力游戏等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_寡妇线•2.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 33280 bytes                           |
| MD5             | 177b584392c7122b7a54f6eb0ad5e5b9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 强奸, 复仇, 情感纠葛, 校园纯爱, 身体转变, 怪物女孩, 权力游戏, 爱情, 成熟女性, 白富美, 自我认同, 性感, 心理扭曲, 暴力与肉欲                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
是序

—————————————————

这章之后，主角就可以随心所欲了。怎么玩都行了。

以后写个校园纯爱线，那个世界线里没死老公。



写文章的时候，一点感觉都没有。（趴）（悲）全是肉，感觉没什么剧情。3



好想开新坑啊！写个替入白富美校花，然后享受校园生活的轻松故事啊啊啊啊！





那个新建文件夹里的校园纯爱线，因为主角是人妻，有老公，那就不能在里面随

便玩了。我其实是纯爱党来着的。

最后就是希望大家指正我的缺点，我自己写的时候好心虚啊

——————————————————



自从那一晚过后，他就再也没有让我回到学校去了，天天工作回来，就跟我来一

发。

一年来，在他的精液加持下，我的功法修炼精进了不少。这甚至让我的

开始了第二次发育，胸部愈发丰满，屁股越来越翘，举手投足间，开始尽显贵妇

的媚意。

又过去了三个月，他猝死在了车上。

不过我却感受不到一点伤心，甚至还有着大仇得报的兴奋。



谁让你绿了我呢！陈芸已经把身体给了我，那你就把命给我吧！没当场吸干，让

你享受这么久，已经是给你最好的结果了。



接下来，只要用这套功法，睡服你的过去的班底，我就能完美接受你的遗产，让

他们帮我打工，而我自己则可以开开心心地当个美妇了。

———————————



我穿着一身朴素的黑色长裙，车上下来。丰满坚挺的乳房随着我身体的走动轻轻

地颤动，扭着美臀走进了现场。



原本较为吵闹的大厅瞬间安静了下来，众人的目光聚焦在我的身上，而我也习惯

了这种情形。



在葬礼上，我装出悲痛的样子，泪眼婆娑地接受着他们或真心或假意的安慰。+



在我百无聊赖的时候，第一天总算过去了。当我打算回去洗个澡时，林钧邀请我

去他那一叙。

我知道现场最大的鱼儿上钩了。



林钧是富贵手下的二把手，在看到老大沉迷女色，日益消瘦后，便开始积蓄力量

，打算在其死后取代他的位置。而他过去也总是对我投来充满占有欲的目光，让

我浑身酥麻。

不过谁是谁的所有物，还不一定呢！

———————

我们来到了一个房间，只有我们两个人。



“夫人，我对老大的去世感到十分的遗憾。”他带着虚伪的笑容，握住我的手，开

始把玩。

“你想干什么！”不就是想上我吗，快点吧。

“你一个弱女子，也不想……”

在她话还没说完，受够废话的我自己扑倒了他。

“我知道你想说什么了，来吧！”

他有点愣住了，但有很快反应了过来。

他想骑在我上面，可是却由不得他。



“这次就让我来吧”我在他的耳边厮磨，用舌头轻轻点了一下他的耳垂。他颤了一

下，看我的眼神带着莫名的欢喜。



我熟练地褪下了彼此的衣物，骑在他身上，股沟紧紧贴合他勃起的肉棒。我俯下

身来，和他接吻，和他交换和彼此的唾液。胸前的两颗大肉球，在他的胸膛上压

成了两个大圆盘。

多吃点，吃的越多越好。



我摇晃着身子，让自己冰凉凉的蜜臀拍打他的火棍。随着身体的摇摆，我的乳头

也在他的胸前厮磨，变硬，慢慢突出。我的右手手指在他的小豆豆那画圈圈，不

时揉搓一番。



渐渐的，我的脑袋有点晕乎乎的。下面也开始潺潺流水。我爬了起来，抓住他的

粗大的肉棍，对准位置，塞了进去。

我们都发出了舒服的呻吟声。



身下的林钧也慢慢开始不安分了。握住饱满挺拔的软香酥玉，又伸出舌头打算

舔舐另一边的乳头。

不过他失败了。彼此的距离在我的控制下，总是差那么一点。



林钧恼羞成怒地，反客为主，将我压在身下。他紧紧抱住我的香臀，曲起双腿

，腰臀发力，狠狠向上撞去！

我惊呼一声，接着便美眸迷离，脸庞潮红一片。



林钧觉得下面一紧，火热的大棒被蜜穴握紧，再握紧，层层叠叠，夹得他几乎

喘不过气来。花心深处用来一股股水流，他的巨龙贪婪地饮用着蜜水。

突然他低吼一声，灼热的精液注入到我的体内。

“下面告诉我，味道不错”他的精液质量确实很高。

“是吗？也让我尝尝你的味道吧。”



他拔出了他的肉棒，开始舔舐我的身上的汗渍。而我这努力加紧双腿，不让灼

热的牛奶外泄，虽然牛奶里的营养已经吸收的差不多了。

“让我先尝尝你的脸蛋”



说着，从那红润的脸蛋开始，用粗糙的舌头，舔舐着我那细滑的皮肤，脸蛋儿

，下巴，脖颈，锁骨，舔得我真是娇喘连连，火热难耐。

体内的精液随着新涌出的蜜汁，流了出来。



眯着眼睛，细细感受着火热的舌头，在自己的身上游走。舌头很快就到了胸部

。他突然含住了我的的红葡萄，含糊地说到“还不是让我吃到了。”



“给你吃点好吃的”我开始催动功法，分泌出甜甜的奶水。不过也在里面加了点

私料，用来帮我完成精神控制最后一步。

“你竟然有奶水！”他忘我的吮吸着。

好了，快从我身上下来吧。我该去洗澡了。黏黏的，怪难受”

听了我的话后，他竟然乖乖地下来了。



“抱歉没有照顾到你的感受。”他好像有点愧疚，我知道自己已经有了最大的助

力了。

“蹲下来”

他有点不解，但还是乖乖地照做了 。

我把蜜穴对准了他的嘴巴，将里面的混合物全到在他的嘴里。



看着他一脸享受的样子，我的心里感觉酥酥麻麻的，很奇怪。从下面粘了一点，

细细品尝起来。

是我的味觉变了，还是体液变好吃了呢？

“以后还有要拜托你的地方。这算预支给你的小报酬”

丈夫去世的这几天，禁欲的有点难受呢。这家伙的，味道还不错。

—————————



在林钧的帮助下，我成功的控制了全部重要人物。顺利继承遗产，成为这座城市

的统治者，可以安心的享受生活了。
<!-- tcd_main_text_end -->

