# [皮物]_怪梦皮缘_第七章【完结】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《怪梦皮缘》第七章的文本内容，该章主要围绕角色裴可芸与沈明轩的恋爱互动以及角色内心的体验与觉醒展开。剧情中，裴可芸在音乐会上感受到与沈明轩之间的心灵沟通，她与沈明轩的肢体接触及情感交流展现了一种甜蜜而又暧昧的气氛。裴可芸在享受音乐会的同时，利用遥控器操控着跳蛋，展现出隐秘的快感与羞涩。这段双重的感官体验构成了该章的主要情节，展现了角色之间的情感升华与心理复杂度。同时，文中还涉及一些具有性暗示的情节，增添了作品的情色元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_怪梦皮缘_第七章【完结】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 83968 bytes                           |
| MD5             | 903f335e009a855857b7be98c36a5d7b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TS变身, 跨性别, 情感互动, 变身小说, 伪娘, 恋爱, 性别认同, 自我探索, 情色小说, 音乐会, 心理描写, 隐秘快感, 多重身份, 恶趣味, 黑丝美腿, 女体化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
怪梦皮缘 第七章



PS：1

《怪梦皮缘》一、二、三章剧情铺垫太长且无新意，四、五、六章情色渐重

可异能次数却用尽，七章终于上大肉但随即结局……总之缺点不少。$ A8



异能用尽的设定不是很好，重修《父爱如皮》的过程中，写者会让父亲经常

换不同的仿真皮衣和仿真面具，经常假扮成不同人的。另外，《父爱如皮

(父亲视角重修版)》的第一帖字数有点少了，配不上回复支持的百来位坛

友，第二贴的字数一定不会少的，且几乎都是旧版没有的剧情。



写者更喜欢有身份反差、心理恶趣味的情色，本章的26、27就是这样（可

惜强度还不够），不知道能不能得到坛友们的共鸣……



[26] 旋律





沈明轩约我去看的音乐会7点30分开演，但7点整就要准备入场就座，由于

我在裴可芸家里和沈明轩车上“搞事情”耽误了时间，导致我们晚出发了一

个多小时，所以沈明轩提议，先去听音乐会，等演出结束后再去吃东西，

我点头表示同意，嘴角带着顺从的微笑，一副“什么都依你”的乖巧表情，

随后他把我送到XX歌剧院门口，先将我扶下车，再自己开着车去找停车位

。





趁这个空档，我匆匆去了歌剧院内的女洗手间，在隔间里，我用跳蛋遥控

器把震动等级调到一级，然后按下开关，跳蛋开始在阴道里微微震动，包

裹着跳蛋的阴道壁也散发着微微的快感。

x



“嘶……这种程度还能接受。”



扯着垂在小穴外两段拉线中的一条，将卫生棉条从阴道内取出，原本很细

小的圆柱状棉条经过一轮惊涛骇浪的洗礼后成长了不少，我有点担心继续

让它负重前行的话，待会儿恐怕会撑不住，幸好我还带了一支备用，就把

旧的卫生棉条丢掉，换上新的，如此一来，垂在我美丽小穴外的白色拉线

又恢复为两段。





提上黑色蕾丝三角裤，扯下黑色连衣包臀短裙，让短短的裙摆紧紧地包裹

住我的心形翘臀，走出隔间，来到洗手台的镜子前，我一边享受着小穴内

的清风徐来，一边下意识地整理着仪容，直到自己满意为止。





对着镜子抛了个媚眼，镜中无比美丽性感的裴可芸也向我抛了个媚眼，让

我觉得女神正站在我对面勾引我，我自己的男人阴茎在我现在裴可芸的女

体内又起了生理反应，但这次勃起没有上次长，所以我的龟头并没有挤进

裴可芸阴道的花芯，连碰都没碰到。为什么会这样呢？或许是因为上次射

精太尽兴了吧。





看来没办法当着沈明轩的面玩儿用裴可芸花芯阴道壁夹我自己阴茎龟头的

恶趣味游戏了，这多少让我觉得有点可惜，不过我还有跳蛋，相信也不会

差太多。





想到这里，我不禁露出一个甜美的微笑，迈开一对黑丝美腿，伴着纤细足

跟撞击地板的一串串“哒哒”声，我出了女洗手间，风姿绰约地朝等在音乐

厅门口的沈明轩走去。

挽着沈明轩的手步入音乐厅，并肩坐在舒适的前排座位上，等待着演出的开始。





这场演出的指挥是某L姓指挥家，他也是XX歌剧院的音乐艺术总监、管弦乐团

音乐总监，先后在欧美指挥歌剧及音乐会近两千场，合作过许多世界知名的歌

剧院及交响乐团。



在他的指挥下，管弦乐团演绎了德国作曲家理查德·瓦格纳的《纽伦堡的名歌手

》和《特里斯坦与伊索尔德》中的选段，中场休息后，又演绎了奥地利作曲家安

东·布鲁克纳的D小调第九号交响曲。





我发誓，要不是因为拥有裴可芸的记忆并融合了裴可芸人格，我非听睡着了不

可，可借助裴可芸的记忆和人格，我还真从时而高亢、时而悠扬的旋律间听出

了许多韵味，听到美妙处时，我甚至会情不自禁地闭上眼睛，仅用耳朵仔细聆

听，让自己的脑海完全沉浸在音乐所编织出的宏大想象中。

t



我依偎在沈明轩怀里，一只纤纤玉手与他亲昵地十指相扣，时不时还会跟他窃

窃私语几句，交流着心得体会，我们从曲目聊到作者，从指挥聊到乐团，我还

饶有兴致地跟他分享了曲目的年代背景和作者的一些逸闻趣事，他听后不由得

耳目一新，对我的爱慕之情也更盛从前，不过他也很会见缝插针，经常讲出些

有趣的话来逗我发笑，我俩之间的气氛一直都是甜蜜蜜的。



与沈明轩卿卿我我的同时，我的另一只纤纤玉手也在随身包包里操控着遥控器

，将下体小穴里的跳蛋振动等级逐档调高，最终定格在适中的3档，在沈明轩

毫无察觉的情况下，夹紧自己的一对黑丝美腿小心翼翼地摩擦，伴随着下体小

穴里的快感越来越强烈，我在高跟鞋里被黑丝包裹着的晶莹玉趾情不自禁地并

拢在一起，两条黑丝美腿也夹得越来越紧，摩擦的幅度也越来越大。'   v*



在整场音乐会的某个高潮处，高亢激昂的旋律深深地抚慰着我的灵魂，与此同

时，我下体阴道里的跳蛋也在深深地抚慰着我的肉体直达高潮，这一刻，我感

觉自己的灵魂与肉体同时得到了圆满……

“明轩，你知道吗，我最喜欢的就是这种高潮了，简直太美妙啦！”





伴着如海浪般的快感，我幸福地倒在沈明轩怀里，忘情地说着，可惜沈明轩根

本听不懂我的一语双关，他还以为他怀中的优雅女神裴可芸只是被音乐的魅力

震撼到了呢，我再次享受到一种强烈的恶趣味。



这次高潮后，我趁沈明轩不注意，又将跳蛋重新调回1档，然后继续与沈明轩

十指相扣，气氛甜蜜地欣赏音乐会。





音乐会结束后，我心情激动地和沈明轩分享着自己的感受：“这场演出实在是

太棒了！尤其是《特里斯坦与伊索尔德》的“爱之死”，还有第九号交响曲的第三

乐章，那美妙的旋律，直到现在还在我耳边萦绕呢！”



沈明轩有点不好意思地说：“可芸，其实我不如你懂音乐，但我也有自己品鉴

音乐的标准，那就是：只要是可芸你喜欢的音乐，就一定是好音乐！”



我被他的话暖到了，小鸟依人地依偎在他怀里，心里却在想，这个沈明轩可真

会放彩虹屁啊。



[27] 工具



走出歌剧院，我们来到旁边的一家格调浪漫的西餐厅，点了法式鹅肝、澳洲牛

排和意大利面。伴着下体小穴内的微微酥爽，我边举止优雅地用餐，边与沈明

轩轻松愉快地闲谈，感觉既舒服又有趣。餐后我去了洗手间，把下体小穴内的

卫生棉条取出丢掉，再关掉遥控器开关取出跳蛋，装进事先准备好的小保鲜袋

放进随身包包。





离开西餐厅，沈明轩带我去了他家，刚一进门，我就迫不及待地和沈明轩吻在

一起，边吻边脱掉他身上的衣服，露出他的结实身型，摸着他的胸腹，感受着

上面清晰的肌肉线条，我的心不禁砰砰直跳，再往下，摸到他胯下那根已经充

血勃起的硬阴茎，真是又大又粗壮，相比之下，我自己的肉棒立即相形见绌，

这不禁让我既羡慕又性奋，我本就已经迫不及待的小穴也更加饥渴难耐了。0



把沈明轩推倒在床上，他的肉棒一柱擎天，看得我两眼放光，我心急火燎地甩

掉脚上的高跟鞋，提起包臀短裙，脱下蕾丝内裤，露出性感诱人的下体私密，

只脱到双膝我就把持不住，扑向了他的肉体。

“可芸，等等，我还没戴套。”沈明轩连忙负责任地提醒。



戴套？那多不舒服啊！



我这样想着，假装没听到沈明轩的话，继续自顾自地将自己的迷人小穴对准他

的龟头，将自己的蜜桃翘臀一下子坐在了他的肉棒上，经过两波跳蛋的洗礼，

我的小穴内已经无比湿滑，他的肉棒一插到底，我还没来得及感受阴道被一点

点撑开的过程，最深处的花芯就已经被顶到了。



“哦！太爽啦！！！”我情不自禁地发出一声感叹。





骑在沈明轩的肉棒上，我这身被黑色连衣包臀短裙和黑色长筒丝袜包裹着的女

神裴可芸的性感女体忘情地上下起伏着，享受着强烈刺激的女体快感，与此同

时，沈明轩也在我热情奔放的激烈起伏下，承受着持续不断的性轰炸。

“要，要来了，啊啊啊啊！！！！”





我的身体突然极度的僵硬，紧接着一阵抽搐，随着一声高昂的“啊”声，一股火

热的爱液从花芯中冲出，浇在了沈明轩的龟头上，沈明轩也忍不住了，他的肉

棒在我的阴道里开了火，一股股炙热的精液被射了出来，让我觉得好烫。



这就是女体被男人肉棒插到高潮的感觉吗？果然没让我失望，简直爽翻了！





我把沈明轩丢在一旁，自己躺在床上，闭着眼睛，享受着这一刻的美好，心想

，到底还得是“真刀真枪”干才够刺激，相比之下，手指、跳蛋什么的实在是弱

爆了。

“可芸，可芸？”





耳边响起沈明轩的呼唤，沉浸在美好中的我起初还没听见，等听见后才记起来

，原来自己身边还有个大活人呢，刚才性急之下，我只把沈明轩当成是性爱工

具，现在我才清醒过来，他是人，没办法像处理跳蛋一样用完就放起来。&

“可芸，怎么感觉我们这次做，你和以前不太一样？”

“有……有吗？”



我有点心慌，后悔自己刚刚被女体性欲冲昏了头脑，全然忘了裴可芸身份的优

雅与矜持，不过眼下后悔也没有用，当务之急是赶紧找个理由来敷衍。: B,





“哦，其实是因为……因为我觉得几天前跟你提分手，害你独自伤心难过那么久

，我心里有愧，所以才想表现的热情一些来补偿你，选择这身穿着也是这个缘

故……或许是我真的不适合这样的风格吧，对不起，明轩，我让你不开心了。”

我失落地低下了头，精致美丽的瓜子脸上满是惋惜和自责。





“傻瓜，我哪有怪你的意思，我喜欢还来不及呢！”沈明轩深情地把我搂在怀中

继续说：“还有分手的事，那是你出于稳定孩子情绪的考虑，我完全能够理解

，况且要让孩子接受我，这的确需要时间，我愿意等，就算等到天荒地老，我

也愿意，只要我们两个一直相爱着，对我来说就足够了！”



想不到我随口编织的理由竟引出沈明轩的这番海誓山盟，而且凭借裴可芸心理

咨询师的职业素养判断，沈明轩的这番话句句发自肺腑。



看得出，沈明轩是个痴情种子，对裴可芸死心塌地，更何况他仪表堂堂、风度

翩翩，嘴巴还甜，性能力又这么强，难怪真正的裴可芸会对他动了真心。





可惜此刻这么感人的瞬间真正的裴可芸却无福消受，那就由我沈鹏飞来代她消

受吧，于是我凝望着沈明轩，一脸被他感动的神情，连眼睛都湿润了，我哽咽

着说：“明轩，谢谢你能理解我，谢谢你还爱我！”



沈明轩痴痴地看着我娇娇欲滴，我见犹怜的迷人模样，欲望在他的目光中燃烧

，同为男人的我已经会意他接下来要做什么了。



他轻轻捧起我的娇嫩脸蛋，深深地吻住了我，他的舌头轻扣我的玉齿门扉，我

则顺从地张开玉唇，他的舌头迅速钻了进来，灵活地在我嘴中搅拌，不停地吸

允着我口中的甘露，与我的小香舌纠缠在一起，良久后才分开，我俩神情地对

视，他温柔地将我放倒在床上，转身想去取安全套，我拦住了他，含情脉脉地

摇了摇头，他很听话，没有去，挺着他胯下再次一柱擎天的肉棒跪坐在我面前

，替我摘下挂在我双膝上的蕾丝内裤。



“不帮我脱衣服吗？”我柔声问。

“难得你这样穿一次，我实在舍不得脱。”他诚恳地回答。



他把我的两条黑丝玉腿分开，让我性感诱人的下体私密无遮无拦地袒露在他面

前，融合了裴可芸人格的我脸一红，下意识地用一只玉手护住私密，那矜持的

模样，与以往真正的裴可芸和他准备做爱时的神情别无二致。



“可芸，这才是真正的你，比起刚才的热情主动，现在的娇羞矜持更让我性奋

！”





听了他的话，我这张裴可芸的精致俏脸变得更红了，然而我心里却在想：沈明

轩，咱俩是同道啊，像裴可芸这样从骨子里散发出优雅矜持气质的古典美人，

我沈鹏飞也喜欢到不行！



沈明轩温柔地抬起我护着私密的玉手，在白嫩的手背上满怀爱意地亲吻了一下

，随后将他那根再次勃起的粗壮肉棒对准我的美丽小穴，用肉棒前端的龟头在

我的粉嫩肉瓣上摩擦，当我的小穴肉瓣感受到他龟头的圆滑轮廓时，我娇柔的

女体不由得开始打颤。





当沈明轩把他的肉棒温柔地送进我的美丽小穴时，这一刻我真真切切地感受到

，自己这副裴可芸女体两腿间那紧致狭长的湿滑阴道的肉壁被他那根粗壮坚挺

的男人肉棒一寸寸撑开，快感像小溪一样开始流淌，接着，他一边用双手紧紧

抱着我的两条黑丝玉腿，一边用他的肉棒抽插着我的阴道，快感开始像江河一

样奔腾起来，我也开始情不自禁地呻吟。



“嗯哼，啊啊啊……”



伴着我销魂的呻吟声，沈明轩的状态越来越投入，他一边抽插，一边用舌舔舐

我的黑丝玉腿，甚至还将我被黑丝包裹着的晶莹玉趾放在嘴里吸允。





“嗯，好痒……明轩，别这样……有汗，很臭的……”我在呻吟的间隙阻止他道。





“不臭，香香的，全都是可芸你的味道。”他仍陶醉地吸允着，仿佛在舔着什么

珍馐美味。





看着他对我的黑丝玉趾无比痴迷的模样，我在心里真是哭笑不得。在音乐会上

用双腿夹紧小穴里的跳蛋时，我的脚趾一直在高跟鞋里情不自禁地并拢在一起

，那时我就已经明显感觉到脚趾上出了不少汗液了，包裹着脚趾的黑丝也已经

被汗液浸湿，即便是女神裴可芸，脚丫的汗液也肯定不会是什么好味道吧，他

居然还说香，真是昏了头了，要是他知道他面前的裴可芸其实是一个穿着裴可

芸人皮并融合裴可芸人格的18岁男生，他还会觉得我的黑丝脚趾香吗？9  ,





想到这些，我整个人的身心都因恶趣味而更加性奋,与此同时，他的抽插速度

越来越快、力度越来越强，一浪高过一浪的女性快感不停冲击着我，让我越来

越忘乎所以。

“可芸，你现在的样子，好迷人！”沈明轩边抽插着肉棒边说。



“哦哦……我现在……真的……哦哦……很迷人吗……”我在呻吟的间隙娇羞地问。

“当然啦，不信你看！”



沈明轩指了指床旁的衣镜，我转头看去，镜中的裴可芸也转过头来看向我，她

满面潮红地仰卧在床上，黑色包臀裙的紧致裙摆被提至细腰间，露出丰腴白嫩

的心形翘臀，在她身前的沈明轩正搂着她的一对黑丝玉腿，用他那根粗硬的肉

棒一下下抽插着她的粉嫩小穴，伴随着肉棒抽插的节奏，她又羞又爽地发出一

声声妩媚的娇喘……



裴可芸和男人做爱时的样子，真的好迷人啊！

x



我在心里这样想着，不禁看出神了，体内的男性欲望瞬间被点燃，深藏于裴可

芸女体内的那根自己的男人阴茎迅速充血勃起，变成长长的肉棒，肉棒的龟头

部分再次侵入裴可芸女体阴道最深处的花芯。

糟糕，偏偏在这个时候出状况，可千万别被沈明轩发现啊！





我在心里拼命祈祷，然而下一秒希望就落空了，因为沈明轩的肉棒已经穿过我

裴可芸女体的狭长阴道，轻轻触碰到了我的龟头，与此同时，沈明轩也感觉到

自己的肉棒触碰到了什么，他的眼神起了变化，目光变得不同寻常，这一瞬，

我紧张极了，心想：这下彻底完蛋了，自己的男人身份就要被沈明轩戳穿了！





“可芸……你猜我碰到了什么？”沈明轩情绪激动地问。



“什……什么？”我一时语塞，不知该怎么回答，心想都这个时候了，他怎么还有

心情叫我可芸。



“我碰到你的花芯了！你一定也感觉到了吧！”沈明轩无比自豪地说道，那骄傲

神情，就好像刚刚做到件什么超级了不起的壮举似的。





“啊？哦是，是的……我也，也感觉到了……”我连忙顺着他的话说道，心里却有种

死里逃生的感觉。





沈明轩的肉棒抽插得更卖力了，他的龟头一下下轻轻撞击着我的龟头，幸好有

裴可芸女体狭长的阴道做缓冲，否则我的龟头非被他的龟头撞碎不可，然而沈

明轩对此却浑然不知，他还开心地以为他的龟头正一下下轻轻撞击着裴可芸的

花芯呢，想到这里，我觉得更有恶趣味了，每当我俩龟头相碰时，我甚至还会

故意做出一副特别受用的神色来欺骗沈明轩。



“可芸，舒服吗？”被我神色所误导的沈明轩志得意满地问。





“嗯……”我柔媚地点了点头，女人味十足地说：“明轩你好厉害，爱我爱的好深

……”

“可芸你知道吗？我的心对你的爱，比我的人对你的爱还要深！”3  c6





“我知道，我全都知道，明轩，我也深爱着你，我的人深爱着你，我的心更深

爱着你，没有你，我可怎么活！”

……





裴可芸样子的我一边享受着沈明轩肉棒愈演愈烈的抽插，一边和沈明轩互说着

一句句甜蜜的情话，在沈明轩看来，此刻他的恋人裴可芸与他肉体相合、情感

相通，可他却不知道，真正的裴可芸已经在几天前不幸去世，而他眼前这个正

在与他忘情缠绵的裴可芸，其实是我——一个18岁男生穿着裴可芸人皮并融合裴

可芸人格假扮的，我所说的每一句甜蜜情话都不是出自真心，而是用做让他肉

棒抽插得更强劲有力的情绪催化剂。

“明轩，继续爱我……继续更用力地爱我……”





在我持续不断的言语催化下，沈明轩逐渐退化为一只发情的雄性动物，他

的肉棒在我裴可芸女体的温湿阴道里疯狂抽插，他的龟头每一下都会顶到我的

龟头，顶的特别深时，我甚至能感觉得到我龟头的马眼和他龟头的马眼都紧紧

地贴在一起了。



“明轩你好棒啊……人家的花芯都快被你顶穿了……”





在沈明轩这头野兽的疯狂攻势下，我情不自禁地夹紧裴可芸女体的阴道，紧致

的阴道壁同时感觉到两根男人肉棒的存在，我享受到极强的女性快感，同时我

的肉棒龟头也享受到了极强的男性刺激。



“可芸，你的里面，夹得我好紧，让我觉得好舒服！”沈明轩无比性奋地说道。





我当然知道此刻他的肉棒被裴可芸的阴道夹得有多舒服，因为我的肉棒龟头此

刻也正享受着与他同样的待遇，不过这样的事我才不会说给他听呢，我只会对

他说：

“舒服就好，那明轩你也要尽最大努力来爱我才行哦……”



“好！可芸，我开始冲了！”





沈明轩向我发起最后的猛攻，疯狂地抽插着他的肉棒，房间里充满了我俩肉体

撞击的“啪啪”声，肉棒摩擦湿滑阴道壁的“吱吱”声，以及我忘情销魂的娇喘声

，已经如洪水猛兽一般的性快感铺天盖地的向我袭来，分秒不停地轰炸着我越

来越濒临崩溃的性临界点。



“唔……可芸，我……我要射了！”



他的肉棒在我阴道里又迅猛地抽插了几十次，每次都顶得我的龟头微微发疼，

他低吼一声，结实的身型猛地一震，肉棒开始在我阴道里剧烈地抽搐，滚烫的

精液一波又一波射进我的阴道深处，喷洒在我的龟头上，想到沈明轩一定还以

为他的精液是射在了裴可芸的花芯里，一股无比强烈的恶趣味在我心里油然而

生，我这副在漫无边际的女性快感团团包围下的裴可芸女体终于彻底决堤。5

“哦哦……明轩，我也要……啊……啊啊啊啊！！！！！！”



我忘乎所以地用裴可芸的天籁之音发出一声悠扬的长吟，又一次迎来了高潮，

算下来，这已经是今晚的第四次了。



一切平静后，沈明轩从我的小穴中，抽出了疲软的肉棒，同时带出的还有我们

两人的爱液，失去了肉棒的填充，空虚感立即从下体传来，我无力地倒在床上

，享受着退潮时的余韵，沈明轩躺在我身旁，把我搂进他的怀抱，今晚数次达

到女性高潮的我已经心满意足，沈明轩这个人肉性爱工具对我暂时失去了利用

价值，我甚至开始嫌弃他把我搂的太紧，影响我享受这段退潮期的美好，我决

定把他推开，可当我这么做时，却发现自己已经没了力气，只得被迫留在他怀

里，这种“不情愿”却“不得不”的被动感让我心生怨恨，想到自己女体内的肉棒

还硬着，龟头还在阴道花芯里，我想到一个报复沈明轩的主意。

“明轩，你好厉害，刚才我都快疯掉了。”



我假装幸福地依偎在沈明轩怀里，同时夹紧两条洁白如玉的美腿，用裴可芸女

体花芯的阴道壁不停夹紧我的龟头，沈明轩当然不知道作为他恋人裴可芸的我

正在他怀中做着怎样的小动作，他亲吻着我的额头说：

“可芸，你也好厉害，我的精华都快被你榨干了。”



“哪有啦，你好坏，这么说我……嗯嗯嗯……”



我红着脸，无比羞涩地说道，与此同时，我的肉棒龟头也在我裴可芸女体花芯

阴道壁的持续夹紧下射了精，我蜷缩在沈明轩的怀抱里，美美地享受着女体内

自己阴茎每一下抽搐的舒爽。





抱着我的沈明轩怎么也不会想到，他怀中的恋人裴可芸，此刻正在尽情享受着

体内侵入阴道花心的男人肉棒龟头的射精高潮体验，他只是觉得有点奇怪，于

是问：



“可芸，你怎么了？”

“……刚才你表现得太优秀，我到现在还在回味呢。”





我随口撒了个谎，体内射精后的肉棒逐渐软了下来，缩出了裴可芸女体阴道的

花芯，同时从我肉棒里射出的精液也顺着裴可芸女体的阴道流出了小穴。



“怎么还在流？”看到仍有白色液体从恋人小穴里流出的沈明轩有点儿不解。)





“还不是因为你这次射得太多了，我刚才该不会真的把你榨干了吧。”我又撒了

个谎，语气里带着挑衅。

“榨没榨干你试试就知道！”



被我刺激到的沈明轩不服气地说道，他抖擞精神将我压在身下，将胯下那根不

知道什么时候又重振雄风的肉棒再次插入了我的小穴，刚刚我肉棒射进裴可芸

女体阴道的大部分精液尚未来得及流出小穴，就被他的肉棒顶了回来，成了他

与他恋人新一轮做爱的润滑剂……



这轮做完之后，时间已经有些晚了，我下了床，找来湿巾清理干净下体小穴。

沈明轩期待地问：“可芸，今晚能留下来吗？”

我边穿内裤边说：“恐怕不行，我答应过浩浩，要去他姥姥家接他。”



沈明轩无奈地起身，擦干净下体，再穿上衣服，我也已经穿好包臀短裙和高跟

鞋，并在镜子前整理好了仪容，沈明轩从身后搂住我的小蛮腰，依依不舍地问

：



“直接送你去你爸妈那儿吗？”



“还是先送我回我家换套衣服吧，我可不想穿成这样去接儿子。”我看着镜中自

己性感诱人的裴可芸模样说道，女体内的男人阴茎又有了生理反应。



“再多待一会儿吧，我还能再来一次。”沈明轩吻着我的耳垂说。



我很清楚他并不是在吹牛，因为和我女体内的阴茎一样，他胯下的阴茎也又硬

了，正顶着我的翘臀呢，我不禁偷偷咽了咽口水，好想和他再来一次啊，女人

的身体真是做多少次都不会嫌多，可想到裴浩，我还是决心忍了，于是我违心

地将耳垂从沈明轩嘴里移出来，同时挣脱开沈明轩搂着我腰的胳膊，故作认真

地说：“明轩，我真得走了，毕竟我除了是你的女朋友之外，还是浩浩的妈妈

。”





沈明轩终于不再尝试留住我，他挽着我的手下了楼，开车把我送到裴可芸家楼

下，他想送我上楼，我担心他又对我起色心，更怕自己把持不住再跟他做爱，

那去接裴浩的时间就更晚了，于是我随口找了个理由没让他上楼，他又想和我

吻别，我想起他的嘴吸允过我那被汗液浸湿的黑丝脚趾，心里很嫌弃，于是只

轻轻吻了他俊朗的脸颊一下，就匆匆和他道别，转身上了楼。



[28] 造梦





走在略显老旧却很干净整洁的楼道里，回想着今晚和沈明轩的约会，我觉得既

新鲜又刺激。





想到自己身为一个18岁男生，现在却成了一个33岁的美丽女神，去跟一个俊朗

儒雅的男老师约会，期间还当着他的面两次偷偷用跳蛋自慰到高潮，甚至还跟

他连做了两次爱，而且全程他都不知道我其实并不是女神本人，这些都让我感

受到了强烈的恶趣味！





想到沈明轩，我对他没有任何感情，纯粹只是把他当成发掘恶趣味的背景板和

享受女体高潮快感的性工具。



想到真正的裴可芸，我并不觉得对她有什么可愧疚的，毕竟她已经去世，我只

是穿着她人皮融合她人格的沈鹏飞，我现在这副身体不是她的而是我自己的，

我想怎么玩弄自己的身体完全是我的自由，更何况，我还帮她挽救了她儿子的

生命，帮她延续了她和男友之间的感情，如果她在天有灵，她还应该感谢我呢

！



可当我想到好朋友裴浩，我的内心不禁涌上一阵歉意，我为了自己的性欲，违

背了对裴浩的承诺，以他妈妈的身份背着他去跟沈明轩约会，他要是知道的话

，一定会非常伤心的……





带着心里对好朋友的歉意，我回到了裴可芸家，房间很黑，我摸着开关把灯点

亮，看到在客厅的阳台上，裴浩正呆呆地站在那里。



“浩子，你怎么自己回来了？”我用自己沈鹏飞的男声惊讶地问。*  y$



“我看你这么晚还没来接我，给你打电话、发微信又都没反应，我才回来的。

”裴浩的声音有点哽咽。





我拿出裴可芸的手机查看，果然是静音状态，有几个未接来电和几条微信，都

是裴浩或裴可芸父母的，我忽然想起，在音乐会演出开始前，自己的确把手机

调成了静音，音乐会结束后，我一直忙着跟沈明轩吃饭、做爱，就把手机彻底

忘记了，看样子，我得找个理由把手机静音的事敷衍过去才行。



凭借裴可芸的记忆，我信手拈来一个理由，于是撒谎说：“手机之所以静音，

是因为当时我在以你妈妈的身份和来访者家属交谈，浩子你可别多想啊。”



“鹏飞，你是我最好的朋友，我希望这是你最后一次骗我。”



裴浩的哽咽声更明显了，我这才发现，原来他已经满眼泪水，却始终在努力克

制着不哭出来，我终于意识到，刚才沈明轩送我回来的一幕肯定已经被他在楼

上看到了，再加上此刻穿在我身上的性感衣服，试问哪个心理咨询师去见来访

者家属时会穿这种衣服？





想到刚才我在楼下吻沈明轩脸颊的时候，裴浩就孤零零地站在楼上的阳台前，

亲眼目睹着自己的妈妈在吻另一个男人，心里还想着自己最好的朋友原来把自

己当白痴一样骗，相信那一刻裴浩的内心一定很崩溃吧，我不由得心疼起他来

，在我被舅舅抛弃，不再给我一分钱的时候，是裴浩把他的生活费分出一半给

我，在我被夏琳放弃，半夜醉到不行在马路边嚎啕的时候，是裴浩始终陪在我

身边安慰我鼓励我，可我又是怎么对他的呢？



“浩子，对不起，我……”





“鹏飞，我没有怪你的意思，我还要感谢你让我妈妈重新活过来了呢，错的其

实是我，之前，我不该在知道我妈妈和别人在一起后情绪那么激动，进而害了

她，我知错了，真的知错了，所以现在，我也不该在看到我妈妈和别人约会回

来后就冲她发脾气……”



裴浩强忍着泪水，像看他妈妈一样看着我说：“妈妈，你看，儿子是不是变得

比以前更懂事了，儿子不管你和谁在一起了，也不管你以前是谁了，只要你活

着，儿子就满足了……”

我觉得裴浩的状态很奇怪，担心地问：“浩子，你怎么……”



还没等我问完，裴浩就打断了我的话，说：“鹏飞，希望你以后都只用我妈妈

的声音和我说话，我求你了！”



讲完这句话后，裴浩眼含的泪水终于落了下来。

我实在不忍心再惹他不高兴了，赶紧用裴可芸的女声说：“……好。”





裴浩继续用看他妈妈的眼神看着我说：“妈妈，其实一直以来我都挺想再有个

爸爸的，沈老师在我上高中时对我特别好，我觉得他做我爸爸真的很合适，况

且他还那么帅气，又有才华，和妈妈你简直太般配了，我好希望你和沈老师能

在一起啊！”





裴浩的转变让我有些不知所措，不过我还是顺着他，以裴可芸的身份说：“浩

浩懂事了，妈妈很高兴。”



裴浩终于笑了，只是笑中依然带着泪，他擦了擦脸上的泪水，对我说：“所以

妈妈，那天我知道你和沈老师在一起的事以后，我并没有情绪激动的冲出门去

，而是非常开心地接受了沈老师，对不对？”





我的心在流泪，可我不能哭，此刻，我要做一个开开心心的裴可芸，只有这样

才能补偿我对裴浩的愧疚，于是我努力微笑着说：“对！浩浩那天知道妈妈和

沈老师的事以后特别开心！”





“所以，我从没害妈妈被车撞过，对不对？”裴浩湿红着眼睛，满怀期待地看着

我问。





“对！对！那种事怎么可能发生过，那肯定只是你做过的一个梦罢了！”我的眼

睛也忍不住跟着裴浩一起湿红了。





“是啊，那肯定只是一个梦，不过那个梦好可怕，我再也不想活在那个梦里了

！”



说到这儿，裴浩紧紧抱住我，就像在紧紧抱着他妈妈本人，然后放声大哭……



[29] 有喜

时光荏苒，自那晚之后，已经过去一个月了。





在这一个月里，裴浩好像彻底遗忘掉了我是沈鹏飞这件事，完全把我当成他妈

妈本人来看待，他也很支持我和沈明轩在一起。



有次沈明轩来家里做客，裴浩很热情地跟沈明轩聊了很久，当晚，沈明轩还在

家里过了夜，他就乖乖地呆在自己的房间里，整晚都没出来，沈明轩和我在床

上做爱时，声音免不了会被他听到，然而转天早上他却一切如常，看不出一丝

丝的不高兴，他甚至还主动给我们准备了简易早餐呢。



对于裴浩的转变，沈明轩当然特别开心，毕竟他可以大大方方地和我约会，再

也不用让他的妹妹沈明玉冒充我的助理小赵为他和我见面打掩护了。



而我自己，这一个月来，我一直以裴可芸的身份生活，和裴浩每天都像真正的

母子一样其乐融融，和沈明轩的感情也是越来越好，我们约会和做爱的频率也

提高了，只是在沈明轩不知道的时间或地点，我的恶趣味还在隐秘的继续着。





一切看起来都很圆满，似乎我没资格再抱怨什么，可我却总觉得不开心，好像

自己的生活少了一块不可或缺的拼图，少了这块拼图，即便我作为裴可芸的生

活表面看起来有多么圆满，我自己沈鹏飞的生活都始终不可能完整，到底少了

什么呢？



除此之外，我还担心裴浩是不是出了什么问题，不然的话，他怎么可能忘记我

是沈鹏飞呢？其实我觉得，更大的可能是，裴浩很正常，他也没有忘记我是沈

鹏飞，他只是，不想再认我这个朋友了……

这天，我和沈明轩的妹妹沈明玉一起逛街。



沈明玉长的很漂亮，身材也很好，和她在一起时我身体里自己沈鹏飞的阴茎总

能起生理反应，我最喜欢和她一起去的地方就是洗浴中心，当我假借帮她涂抹

沐浴露的机会摸遍她全身时，我的阴茎总会在自己现在裴可芸的女体内充血勃

起，我好想让它射精，可不论我如何夹紧双腿都夹不到它，也再没有出现过阴

茎勃起过长导致龟头进入裴可芸阴道花芯的情况出现，这不禁让我觉得既遗憾

又烦躁，我已经有一个月没射精了，男性欲望得不到释放的我只能通过不停地

玩弄自己现在裴可芸的女体进而获得女性快感来满足，可这又好像是在隔靴搔

痒，缘木求鱼……



逛街时我脑子里一直想着这些，都走神儿了。

“芸姐，想什么呢？”身旁的沈明玉问。



“……没想什么。小玉，待会儿我们去洗浴中心吧。”我期待地说。

“这几天恐怕不行，我来例假了。”



“例假？”我回想着裴可芸的记忆说：“哦，对，你以前告诉过我的，按你的日

子，这几天是该来了。”

我觉得有些可惜，今天没办法摸沈明玉了。

“对了芸姐，你的日子是几号啊？”



我随口把裴可芸的日子告诉了沈明玉，并饶有兴致地和她一起算着我的日子，

可算过之后发现，日子早就过了啊。

“会不会是我的经期不太稳定？”我猜测道。



“有可能，不过也有可能是怀孕哦！”沈明玉说。





沈明玉拉着我去药店买了验孕棒，然后随便找个商场女洗手间立即测试，结果

很快就在验孕棒上显示出来，两条线，我真的中招了！

“恭喜啊嫂子，你怀孕了！”沈明玉激动地说。



“你叫我什么？”

“叫你嫂子呀！”



“可我跟你哥还没……”





“你都怀上我哥的孩子了，我当然要这么叫你啦，放心吧，要是我哥敢对不起

你，小玉我就跟他断绝兄妹关系！”





接着，沈明玉就催我赶紧给他哥打电话，在她的一再催促下，我只好拨打了沈

明轩的号码，手机里传来沈明轩的声音，他开心地说：“可芸，我正想你呢，

你就给我来电话了，跟小玉逛街逛得怎么样？”

“明轩，我有件事，要告诉你……”我犹犹豫豫地说道。



“什么事啊？”

“就是，就是我……还是以后再说吧……”我忽然有点想再考虑考虑。



“哥，我嫂子怀孕啦！”沈明玉嘴快地冲着手机喊道。

“什么！！！”电话那头传来沈明轩极其惊喜的声音。

“可芸，这是真的吗？你真的怀孕了？”



“应，应该是吧，不过验孕棒也不一定准，还得周数够了以后，到医院做个B超

才能定下来。”

“太好啦！可芸，我们结婚吧！”沈明轩无比激动地说。

“什，什么？这么急干嘛？怀没怀孕不是还没百分百确定呢吗？”



“不论你怀没怀孕，咱俩这婚不都得结吗！再说，还有不到一个月就开学了，

如果咱俩能在半个月内顺利结婚的话，正好还能有一周多的时间出去度蜜月，

要是等B超确定的话，那就晚了！”





[30] 孤独



接下来的半个月里，沈明轩一直在开心地忙着筹办他和我的婚礼，他联系酒店

婚庆、布置婚房、通知亲友……忙的不亦乐乎，期间我们还拍了婚纱照，他妹妹

沈明玉也跟着忙前忙后，制作贺卡糖果盒等琐碎事都交由她来负责，而我，则

顶着孕妇的光环，什么都不用做。



裴可芸的父母对沈明轩一直很欣赏，而沈明轩的父母对我这个冒牌裴可芸也是

很喜欢的，双方父母坐在一起吃了个饭，虽然觉得这场婚礼从决定到举行感觉

实在有些仓促，可想到裴可芸和沈明轩已经认识了4年，而且各自年龄都不小

了，再加上裴可芸还怀了孕，于是也就觉得无所谓了，至于裴可芸的儿子裴浩

，沈明轩的父母已经算是非常开明的父母了，所以他们很尊重儿子的选择。;



其实对于这场婚礼，我唯一在意的就是裴浩，所以当我得知自己的裴可芸女体

已经怀孕，沈明轩激动地要尽快和我结婚时，我才会表现的那么犹犹豫豫。



我把婚礼的事告诉了裴浩，其实我非常想用自己沈鹏飞的男声再叫他一声“浩

子”，可我不敢，我害怕他生我的气，我不敢再惹他不高兴了，于是我依然像

过去这一个月来那样，用裴可芸的身份说；“浩浩，你同意妈妈和你沈老师结

婚吗？如果你反对的话，妈妈可以现在就拒绝他，甚至只要你一句话，让妈妈

把肚子里的孩子打掉都行……”



裴浩却说：“妈，你在说什么呀，好端端的，我干嘛让你把我弟弟打掉呢，妈

，我当然同意你跟沈老师结婚啦，不过恐怕我不能再叫他沈老师，我得改口叫

他爸爸了。”





就这样，裴浩这一关也过了，尽管他一切都非常好，可我心里总有种说不出来

的不舒服。

婚礼当天，我和沈明轩重复着千篇一律的流程。





做了新郎的沈明轩开心极了，因为在他看来，他终于娶到了裴可芸做妻子。





做了伴娘的沈明玉也很开心，因为在伴郎的队伍里，她发现了一个意中人。





双方四位老人都很开心，因为他们都觉得自己的孩子找到了专属于他们的另一

半。



台下从各地匆匆赶来的亲朋好友们全很开心，至少看上去是这样。

我自己开不开心呢？



说实话，我真的不知道，我只是代替裴可芸嫁给沈明轩而已，与我自己沈鹏飞

没有任何关系，而那个唯一与我沈鹏飞有关系的人，我的好朋友裴浩，他却没

来参加这场婚礼，在给裴可芸手机发了一条写着新婚祝福的微信后，他就乘上

D市到S市的动车，回了学校……



婚礼当晚，沈明轩没有和我做爱，因为两天前我们已经做过B超，B超显示，我

的确是怀孕了，医生说孕期前14周最好不要行房事，不然有可能对胎儿不利。







半夜，沈明轩早已睡熟，看着与自己同床共枕的这个男人，虽然表面上我与他

情投意合、伉俪情深，可在我的内心深处，我依然对他毫无感情，只当他是我

的性玩具，现在我因为处于孕早期，不能做爱，他连给我当性玩具的价值都大

打折扣了。





躺在床上，我辗转反侧难以入睡，心里一直想着一个男人，不是近在眼前的沈

明轩，而是远在S市的裴浩。



作为裴可芸，我有丈夫，有父母，有儿子，有二胎，有亲友，还有事业……可即

便有的再多，那也都是裴可芸所拥有的，不是我沈鹏飞拥有的。



而作为我自己沈鹏飞，我没有父母，没有女友，没有亲人，没有工作……我只有

一个好朋友裴浩，可现在我却深深地感觉到，连这个自己唯一拥有的好朋友，

或许都早已经没有了。

就在裴可芸的新婚之夜，我忽然觉得自己，好孤独……
<!-- tcd_main_text_end -->

