# [皮物]_机器人偶_5



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是《机器人偶》小说的第五章，讲述了一系列紧张刺激的情节。故事发生在小早川长月的家中，雪野亚美得知姐姐长月被绑架的消息后感到愤怒与无助，并向同伴泰瑞莎表达了她的担忧。相良卫队长冷静地第一时间进行分析，并暗示这个绑架事件与敌对企业有关。泰瑞莎处理危机的能力逐渐显现，她指挥卫队准备展开复杂的救援行动。随着情节的发展，出现了新武器的介绍和战斗机器人的详细描述，展示了高科技装备在战斗中的重要性和潜力。整个章节充满了悬念、紧张的对话，以及角色间的微妙情感变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_机器人偶_5.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29837 bytes                           |
| MD5             | 69128e809371263147f330ea7d95d92c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 机器人, 科幻, 救援行动, 高科技, 危机管理, 角色发展, 战斗场景, 情感冲突, 兄妹关系, 女性指挥官, 二次元, 性别认同, 机器人战斗                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
Chapter 5 一所悬命的



（插花：一所悬命意为拼命、性命攸关）



小早川长月宅，时间0300。



"你说什么？长月姐姐她......长月姐姐她......"已经恢复行动能力的雪野亚美从泰瑞莎口中得知了整个事情的经过，不由得对泰瑞莎怒吼起来："那个人原本的目标是你吧！为什么你不主动站出来！这下可怎么办！怎么办啊！"1



"请雪野小姐务必冷静对待此事，现在我们的首要目标，是如何确定小早川阁下的实际位置，并制定详尽的人质救出作战方案。"相良卫队长紧皱眉头，负手站立在一旁。身边是跪坐在地上嚎啕大哭的泰瑞莎。"现在，请允许在下分析一下我们所处的状况。"相良看两个少女都稍稍情绪稳定了些，递给泰瑞莎一方纸巾，拿出自己刚拟制完的报告。&



"事件发生时间为2100时，经在下所了解的情况看，敌方是有预谋的犯罪，犯罪目标为小姐，但就到现在为止，罪犯与我们没有任何关于索要赎金的联系，其真实的犯罪目的暂时不明。"相良稍停了一下，用求询的目光望向泰瑞莎。泰瑞莎和相良对视了3秒后，垂下头，苦苦思索着。"我也不知道究竟是谁会盯上我，现在我第一个能想到的只有和家族对立的几家企业。"

"请允许我附加说明。"相良打断了泰瑞莎的分析，"我们第一时间就展开了对可疑目标的监控，但是，他们没有任何行动能够表明与此事有联系。""那么会是谁呢？"亚美的一双眼睛快要喷出火来，狠狠地瞪视着泰瑞莎。"我不知道！"泰瑞莎低着头，看不到表情，但是急剧起伏的胸口说明此刻的她心情绝不平静。"小姐，恕在下直言，您现在的状况对于进行分析判断没有任何的帮助。"相良淡淡地插了一句。 *



努力深呼吸几下后，泰瑞莎慢慢地安静了下来。



"是呢，我太担心姐姐的安危了，所以失去了冷静。"银发少女抬起头，脸上再也看不到惊慌的神情，取而代之的，是指挥官的沉着和镇定。"相良卫队长，现在我宣布梅斯塔罗莎直属卫队进入S级一类状况，全员做好应对准备，将指挥所开设在这里。"泰瑞莎站起身，双眼中燃起银色的火焰。"允许动用资源级别为A+。还有，我需要一份可用物资器材的清单。""是！"相良卫队长微微点头，退出了房间。"凡是伤害我最爱的人的家伙，我一个都不会放过。"泰瑞莎的语气变得冰冷。0



"通知全员，一级战备转换。"大厅里，相良拿着小型卫星通话器，有条不紊地下着指令。"作战代号为'天使回归'，允许动用装备为最大。重复，允许动用装备为最大。"皱眉倾听了一会，相良回过头，正遇上刚来到大厅的泰瑞莎。"小姐，技术课的三轮主任说，R•T•D最新研发的作战用兵装已经有了几台特型机，询问小姐是否需要向R•T•D寻求支援申请。""什么样的兵装？"泰瑞莎径自走到刚架设完的卫星连线控制系统前，头也不回地问道。"是单兵作战用穿着形MS，详细系统参数将在0015时后送到。""很好！"泰瑞莎高傲地扬起下巴，"立刻与R•T•D进行联络，就说我们需要他们所有的技术支持。"



0330时，R•T•D



浅冈主任急冲冲地赶到办公室。他在凌晨3点20分的时候被一个电话从温暖的睡梦中叫醒，电话中，他得知了一个让他目瞪口呆的消息。!



"你说什么？小早川被人绑架了？极有可能是敌视梅斯塔罗莎集团的势力所为？好！我马上就进行安排！" [更多、更全小说等，请记& @住%唯一联系方 *式





"好了，这么晚就把大家召集起来实在是抱歉，但是，有一个消息要向大家通报一下，那就是我们的测试课主管，小早川长月小姐被人挟持了。"会议室里，浅冈环视着刚刚被自己召集来的各课主管，低沉地说道。"刚才梅斯塔罗莎集团发来联络，此事极有可能是敌视他们的势力所为，原本的目标应该是梅斯塔罗莎的泰瑞莎小姐。所以，他们请求我们提供一切可能的技术支援，务必将小早川长月小姐救出。"8



"主任。"一个人影缓缓站立起来。"刚才我们已经接到了梅斯塔罗莎集团的申请报告，他们说希望我们尽快提供RX-9MS单兵作战兵装的详细数据和特型机，一共需要3台。" "



"无条件提供，这是上头的意思。"浅冈点点头。



"主任，我申请全程陪同兵装前往，进行数据收集和技术支援。"从刚才就一直沉默的AI开发课主管乌鲁滋慢慢举起手，"另外，为了防止特型机损坏，我申请携带2台特型机全部的组件。""同意，那么这3台特型机就交给你了，乌鲁滋。"浅冈站起身。"使用报告和出库报告回头再打，乌鲁滋，你迅速带着特型机去小早川长月家。""了解！"



0412时，小早川长月宅。



众多的卫队成员全副武装，在屋里进进出出忙碌着，三台大屏幕和众多的机器将原本宽敞的大厅挤得略有些狭小。屋外，一台大功率卫星信号接收器已经架设完毕，在塔斯梅罗莎雄厚财力的支撑下，仅仅用了1个小时不到，小早川长月家就被改造成了没有硝烟的指挥所。4



"相良卫队长，有罪犯的联络吗？"现在的泰瑞莎俨然已经成为了一名出色的指挥官，端坐在沙发上，镇定自若地下达着各种指令，而亚美皱着眉头在沙发的另一端坐着。"小姐，至今为止尚未有任何联络。"相良负手站立在泰瑞莎右边，左边，是闻讯赶来的老管家霍华德。"霍华德叔叔，技术课关于GP-03D型仿生皮肤的资料送过来了没有？"泰瑞莎微微侧头，"小姐，技术课已经派专人将数据报告送来了，现在正在路上，预计于4点20分可以



"叮咚"清脆的门铃声打断了霍华德的报告。"打扰了！R•T•D的技术专家和特型机已经......"敬礼报告的卫队员被推到了一边。"哟！小泰莎！"门口，一个有着亮丽金发的高个子男人左手叉兜，带着招牌式的微笑敬了个美式军礼。"乌鲁滋前辈！"一直没有作声的亚美高兴地挥着手。"哟！这不是小亚美吗！你这么快就赶来了？"亚美挥动的手立刻僵硬住了。"这个......那个......我是担心小早川前辈，所以迅速赶来了啦......啊哈哈......"尴尬的笑声。



乌鲁滋耸耸肩，走到泰瑞莎面前，收起了微笑，严肃地伸出右手。"您就是泰瑞莎小姐吧，我是R•T•D所属AI开发课主管，乌鲁滋•威斯帕。""泰瑞莎•塔斯梅罗莎。"泰瑞莎带着微笑伸出小手，礼貌地握了一下。"唔......"乌鲁滋看着自己的右手，皱起眉头。"怎么了？乌鲁滋先生。"泰瑞莎疑惑地问。"没什么！唔......果然还是少女的皮肤摸起来最好啊！"



"......"尴尬的平静。



"乌鲁滋......不要忘记你来这里的目的。"一直保持沉默的相良突然冒出了一句话。,



乌鲁滋感慨地拍拍相良的肩膀。"相良，你总是这个木头样子会永远找不到好女孩的。"



"你们认识？"现在轮到泰瑞莎和亚美吃惊了。



"嗯，很久以前。"乌鲁滋点点头。"我和这根木头曾经在一起做过佣兵。



"什么！"亚美是反应最大的一个人。"前辈！你曾经是佣兵？""嘛，那没什么好惊奇的，我可不是只有头脑好而已。好了。"乌鲁滋掏出一个微型存储晶片。"让我们来谈谈正事吧。"乌鲁滋将晶片插入茶几上的笔记本电脑，熟练地调出一份份表格。"现在我们所拥有的特型机共有16台，这次我带来了其中的3台，这3台特型机我叫她们樱、三色堇和红兰。""真是死性不改的一贯作风。"相良在一边面无表情地吐糟着。"......不明所以的木头给我闭嘴。另外我还带来了可以重组2台特型机的配件，以现有的条件，可以在2个小时之内，装配调整完毕。"随着乌鲁滋的操作，电脑屏幕上出现了三台特型机的三维图像。"看看她们就知道了，多么顺滑的曲线！多么傲人的身材！多么强大的战斗能力！简直就是神的杰作！"两个少女目瞪口呆地看着屏幕上的图像，原本在她们的心目中，战斗用兵装应该是浑身厚重的装甲，高高耸立的天线，以及粗壮的四肢。现在展示的这三台特型机却完全颠覆了她们的概念，画面上显示的明明是三个相貌不同的女性外观机器人。1



"那个......请允许我打断一下......"泰瑞莎弱弱地举起小手。"这样的兵装......能进行作战吗......？""OH

NO！"乌鲁滋长叹一声，"我亲爱的小姐，你不要轻视了她们的能力，数据会证明一切的。根据我们的实验数据，特型机的最大作战半径是3200米，最大速度可以达到每小时150公里，如果加装悬浮飞行配件的话，可以达到每小时210公里，瞬时加力速度最高可以达到15米/秒，背包内置的助推器可以让兵装在50米高度悬浮4小时。""武器配备呢？"相良淡淡地插了一句。"樱机配备15.5毫米口径强袭霰弹枪一支，载弹量70发；肩部两侧内置有火神式六管机炮，载弹量9000发/门；单兵格斗用对战车式等离子切割刀一把。三色堇机配备有12毫米连射突击步枪一把，载弹量65发；肩部内置火神机炮和樱机一样；单兵格斗用对战车式等离子切割刀一把，左右手那像是和服袖子一样的是导弹发射器，载弹量为微型导弹20发或对战车导弹2发。红兰机为电子作战机兼队长机，武器仅配备了12毫米连射突击步枪、肩部火神炮、等离子切割刀，但是你看红兰机那两只犹如精灵一般的细长耳朵，其实是天线和电子干扰发射天线，手腕部也可以发射能让电子设备瘫痪的EMP榴弹，而且，红兰机的AI也是经由我改进的，具有极高的骇客渗透能力。"乌鲁滋骄傲地扬扬眉毛。"不对......"相良凝视着乌鲁滋，"我绝对不会相信你没有给自己留一台专用兵装。""哈，哈......"乌鲁滋尴尬地挠挠头，"......嗯，确实是有，不过，我的小可爱现在还只是一堆部件而已。""前辈也有专用兵装？"亚美眨眨眼睛。"是，我的小可爱名叫阿尔托莉娅。"



？？？？时，地点不明。



小早川长月从昏迷中慢慢转醒，发现自己被放在一张床上，手脚都被细细的绳索捆绑着。眼睛看不见，应该是被布条一类的东西蒙住了。勉强动一动身体，却感觉浑身的肌肉都在默默地为自己那一下冲刺而抗议，她忍不住低哼了一声。;



"你醒了。"一个熟悉的男子声音，就是那个叫山本哲也的男人，把自己带到这里来的吧。"你们......究竟有什么目的？"尽管浑身的酸痛让自己不得不蜷缩成一团，小早川还是咬着牙，低声询问着。"没有什么具体的目的，只是我的Boss想要见你而已。""叮"地一声轻响，应该是打火机的声音。"那么......你的老板呢？"山本没有回答，只是径自抽着烟。



"喀嚓"门被打开的声音。



"Boss。"山本微微侧身，一个瘦削的黑发男人走进了房间。



"泰瑞莎小姐。"很低沉而有男性特有磁性的嗓音。"请原谅我擅自把你邀请到我的地方。但是，有一点必须要让你知道。我并不是为了钱。"



"那你是为了什么？



"我想，你们塔斯梅罗莎家族欠了我一些东西，我只是想要从你这里讨回来而已。"



"我认识你吗......？" 浑身的疼痛和疲劳已经让长月的意识略有些模糊了。



"我想，小姐你是不认识我的，不过，很快你就会知道，你们家族究竟欠了我什么。"男子说完就走出了房间，出门前，给了山本一个暗示的眼神，山本随即从口袋里掏出早已准备好的药剂，倒在手帕上捂住小早川的口鼻。"等......等......"受到药剂的影响，小早川沉沉地睡去。



"Boss，她已经睡了，下一步怎么办？"山本走出房门，站在男子身后问。8 I- i4



"给她装扮一下带回去，当心路上的警察。"男子说完这句话，头也不回地走了。"抱歉了小姐，虽然我和你无怨无仇，但是Boss的话，就是命令。"山本回过头看看屋内熟睡的少女，掐灭了烟卷，回头看看墙角放着的一个木板箱。"请你稍微委屈一下吧。"



少女手脚的束缚被解开，随身衣物也被一件件地脱下。身边，放着一件有着可爱脸孔的仿生皮肤。山本熟练地将少女的双腿套进皮肤的腿部，慢慢将皮肤拉上。接着扶起少女那瘫软的身躯，把洁白的藕臂也套入皮肤中。看着少女那精致的脸庞，山本自嘲地笑了笑，"从前都是帮冷冰冰的机器人穿这身衣服，没想到，还有帮活生生的真人穿上的一天。"将面具仔细对正少女的脸庞，山本细致地将少女那美丽的小脸掩盖在了仿生皮肤那一成不变的笑脸背后。就在他将皮肤背后的拉链缓缓向上拉拢的时候，听到面具里闷闷地传出少女略带哭腔的一声呓语。/



"哥哥......"



山本摇摇头，给少女戴上假发，放入木板箱中固定好。



随后，他掏出了手机。



"Boss，我出发了。"



2406时，新宿，歌舞伎町一番街



在一间名为"Information"的风俗店中，欢声笑语不断。这家小小的店里，乍一看全是美丽漂亮的女店员，但是知情人会告诉你，那些巧笑倩兮的女店员，其实全是机器人。店主是一位美丽大方的女子，叫小早川如美。



此刻，在店主房中的，却是那个被山本称作"Boss"的男子。



男子正坐在办公桌前，静静地看着一张有些泛黄的合影。照片上，一个半大的男孩拉着一个小女孩的手，笑得很开心。男子抚摸着照片上的小女孩，久久未曾说话。突然，身旁的手机发出了悦耳的铃声。男子放下照片，看了看来电号码，便放到了耳边。(



"Boss，我快到了。"山本的声音。



"我知道了。"男子放下手机，开始一件件地脱下衣物。随着最后一件蔽体的纺织品被放下，一副精干的男子身躯在房中完美展现。"小姐第一次来，可不能怠慢了。"男子拉开木质的衣柜门，嘴角露出一丝玩味的笑容。衣柜里，是一套美丽的女子外皮。男子慢慢拿出那身诱人的皮肤，熟练地将双腿套入。然后将皮肤拉至胯部，把那男性的象征仔细地套在皮肤上的一个小孔之内。"唔......不对，等等还要照顾可爱的小姐呢。"男子自言自语着，将皮肤内一个微小的机关拨弄了一下。随后，将双手仔细地套入皮肤内，并把胸口的两团乳房摆弄好。+



"让我想想，当小姐看到后来发生的事情时，会不会感觉很有趣呢。"男子浅笑着罩上了那带着假发的美丽头套。霎那间，一位风姿卓越，有着完美身材的女子诞生了。女子看着镜中的自己，用青葱一般的玉指探入下体那丛林围绕的裂谷中，面色潮红地试探着。"嗯，位置很完美。"柔媚的女声从娇嫩的小口中悠悠传出。随后，她走到办公桌前，按下了店内的个人专线。"美娜，我是如美，来我办公室一趟，我们有新成员要加入了。"





一辆小型货车停靠在"Information"店前，山本作搬运工打扮，从车后的货箱里搬出了一个木板箱。"呀！山本先生，这是什么？"门口，两位长相甜美的女子熟识地跑到山本面前，看着箱子好奇地问道。 *



"哟，茶茶、瑞切尔，好久不见。"山本吃力地放下箱子，挥挥手算是打招呼。"你们又有新的姐妹了。"



"啊嘞嘞？如美姐没有和我们说过耶。"被称作茶茶的女子带着一口软软的关西腔，撒娇地扭动着身躯。



"她是新出厂的吗？会不会很难相处？"瑞切尔则比较关心和新来的AI之间的人际关系。



"放心好了，唯一的问题嘛......呃，就是路上运送的时候出了点小岔子，她的语言机能有故障了，可能暂时不会说话，不过没关系啦，有空我去找找技师，看看他能有什么办法。"山本摸摸下巴，无奈地说道。



"呐，山本先生，小爱昨天就有些身体不舒服，可能是关节部有些问题了，晚上你如果有空的话，就带小爱去技师那看看吧。"茶茶吮着手指，对于"她们"来说，技师就是相当于医生一样的存在。"嗯，没有问题，回头我有空就来接小爱。"山本点点头。"山本先生，小爱可是喜欢你很久了呢，你可要好好地乘这个机会爱•抚•一•下小爱唷。"瑞切尔带着坏笑，凑到山本的耳边轻轻说着。"哈哈哈！别闹了，来，你们两个帮我把这个小可爱送到如美大姐那里去吧。"山本大笑着捏了捏茶茶和瑞切尔的小鼻尖。"啊～真是～"两个小美女叽叽喳喳地搬起箱子，走进店旁的通道。



山本坐回驾驶室，点燃一根烟卷，小爱啊，确实是个很不错的小精灵，可惜啊，要是她不是机器人，那该有多好。山本自嘲地摇摇头，启动了货车。



店主房间内，如美看着已经打开的木板箱，露出一丝冰冷的微笑。昏睡剂的效果应该快要过去了吧。



"唔......"木板箱中的少女幽幽地发出一声闷哼。这是哪里？



眼睛上的遮蔽物已经被取掉，长月习惯性地伸出手想揉揉眼睛，却发现脸上又多了一层隔挡物，她努力地眯起双眼，想看清眼前的这个人。



"你醒了。"柔媚，悦耳的女声。



"这是哪？你是谁？"长月动动手脚，发现自己被死死地束缚在木箱里。仔细看看面前的这个女人，正用温柔的表情看着自己。"那个绑架我的人呢？"8



面前的女人却不想加以回答，"嘛，真是可爱的孩子呢。你可以叫我如美姐，我是这家店的老板娘，以后你就是我的女店员之一了。"



长月心中闪过一丝不安。"如美......姐，你这是什么店？

 ` [更多、更全小说漫画视频账 ~号等，请记住



如美露出一丝浅笑："风俗店。



长月感觉整个人都掉进了冰窖中。





"嘛，我店里的店员都是很好的孩子呢，相信你会和她们相处得很好的。"如美像是在对自己的女儿说话一般，轻轻抚摸着那面带笑容的可爱脸蛋。"不过现在有一个小小的问题呢，送你过来的山本先生说，因为运送途中的小小事故，你的语言机能丧失了，所以我也很头疼呢。""什么？语言技能丧失！唔！！唔！！"长月话刚说一半，就看到如美手中捏着一个小气囊，接在自己的面具上，正一点一点地往里充气，而自己的嘴里，也被一个慢慢膨胀的东西逐渐填满。"唔！唔呜呜！！"5



"唉，看来语言机能破坏得还真是很严重呢，只能发出最基本的呜呜声了。不过没关系，我们店里的客人是很大度的。"如美仿佛是检查货物一般，在长月的乳头慢慢揉捏着。"唔唔唔！！唔唔呜呜呜呜！！"被放大数倍的刺激让长月高呼出声。"哎呀呀，真是个坏孩子呢，长得这么可爱，被人玩弄的时候却还带着一脸满足的笑容。"如美如同引诱人类堕落的魅魔一般，一边在长月的耳边低吟，一边用灵活的手指玩弄着长月身上极为敏感的部分。如果是外人，就只会发现，在一个木板箱中有一个被紧紧束缚的少女，身边的女人一边在少女耳边呢喃一边用手指探寻着少女那最为神秘的花园，而少女那一脸的笑容无疑显示了她正极为享受和怂恿女人的行为，只是刻意压制的"呜呜"声暴露了少女此刻那极为快乐和羞涩的心情。"啊啦，我们的小美女居然已经高潮了？没想到，你看着这么单纯，其实这么淫荡呀。"如美惊讶地抽出手指，手指上满是少女的爱液。她摇摇头，解开了少女的束缚，平放在床上。然后拿出一个肉色的，犹如安全套一样的东西，慢慢塞进少女那正在流淌着液体的小洞中，并且用粘胶将套子的边缘和皮肤接合好。"虽然很想让你把客人服侍好，但是我可不希望你会失去自己最珍贵的东西唷。"接着，如美脱下自己的裙子和内裤，在下体那一丝缝隙中拨弄着，慢慢地，一根粗长的物体从缝隙中探出。"小可爱，你戴着这个可爱的面具，谁都不会知道你原先是什么人的。因为你将永远戴着她，成为她。呀，你现在还没有名字吧，那我帮你起个名字好了，唔，就叫米莲好了。米莲唷，看你这么开心，连如美姐我都忍不住了呢。"如美把一旁的落地镜拉到床边，让两个女人的身影正好能够从镜子中倒映出来。看着一切都准备就绪，如美满意地笑了。1



长月刚从一波欲仙欲死的高潮中恢复过来，就感觉下体被一个坚硬的物体侵入了。"唔呜？唔！呜呜呜！"不对！不是这样的！长月感觉自己瘫软的身体被人硬拉了起来，抬起头，却看到面前放着的一面落地镜。镜中，如美抱着刚被自己取名为米莲的小美女，正在娇声连连地进攻着，而米莲，却浑身慵懒地极力迎合着，脸上还带着一成不变的微笑。这是我吗？低下头，却看到连接在自己和如美之间的那个粗壮的物体。"唔唔唔！！！"有温度！那是真正的东西！为什么！！面前这个人难道不是女人！长月想要挣脱开，却一点也用不上力。想要哀求、哭号，却只能发出更加让人误解的"呜呜"声。看着镜中那面带微笑，陌生的自己，长月感到浑身发冷，但下体却还感觉滚烫异常。恍惚间，似乎镜中微笑着享受的女子和自己合为了一体，长月渐渐放弃了抵抗，慢慢地，主动地迎合着两腿间那个邪恶的恶魔，叫出的声音也逐渐变得媚声连连。



"呼......呼......"如美在狠狠的一次高潮过后，将已经有些疲软的龙枪从米莲的两腿间收了回来，再看米莲，似乎还不满足地伸手阻止着自己的退却，另一只手主动地在那小小的乳头上揉捏着。"真是个浪荡的女人。"如美发出一声冷笑，摸着那依旧微笑的脸庞。米莲则意犹未尽地自己将手指伸入饥渴的洞穴中上下搓动着。"米莲？"如美试探着问道。"唔～唔～"米莲的面具下发出闷闷的声音，"米莲现在很舒服吗？""唔呜～～唔～～"8



真是不错的结果，或许就这样把这位小姐培养成自己真正的店员也不错，况且，那种仿佛被束缚压抑住的叫声也许能够更受到客人的欢迎呢。如美冷冷地看着床上因为又一次高潮而浑身颤抖鸣叫不已的米莲，带着一丝报复的心情想着。穿上衣服，如美不管米莲因为被打扰而不满的挣扎，将一个黑色的皮革项圈套在了米莲的脖子上，然后将项圈上的铁环用锁链栓在床边的铁架上，便再也不管屋内的少女，在门外挂上了"请勿打扰"的标识牌，扬长而去。



"唔唔！唔唔！唔......唔......呜唔唔唔唔唔！！！"屋内，微笑着的米莲正因为再次高潮而发出满足的欢吟。
<!-- tcd_main_text_end -->

