# [皮物]_星云_第九章



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档摘录了一个包含性别认同和自我探索主题的小说节选，描述了一位名为纳西尔的角色在复杂的感情和性欲认知中挣扎的经历。在这雨夜，马孔多的吉卜赛人依然在狂欢，尽管外面的天气不佳，纳西尔却内心渴望参与其中，探索自己的欲望与性倾向。他回忆起自己与朋友间的性讨论，以及对于自己性能力的怀疑，这些经历在他心中形成了强烈的困惑。此外，另一个角色袁杰与一位女孩之间错综复杂的互动也穿插其间，袁杰意识到自己似乎成为了幽灵，与哭泣的女孩呈现非交汇的平行时空。整体上，这个故事探讨了人类本能、性别流动性与社会期待之间的紧张关系，展现了一种奇幻而又令人不安的情感体验。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_星云_第九章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18295 bytes                           |
| MD5             | 40729003a75df3c4f90cc3f241f4d021                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 性转, 伪娘, 变身, 奇幻, 梦境, 青春困惑, 欲望, 灵魂, 幽灵, 复杂关系, 马孔多, 吉卜赛人, 雨夜, 情感纠葛, 现代小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
教堂之外的雨则是愈发的猛烈，但这样的雨依然是无法浇灭吉卜赛人的热情，在马孔多的每一个帐篷之下都有着正在狂欢的人，无论是什么天气都无法阻扰他们，依然会有人在磅礴的雨中看着水晶球，或者是在闷热的空气中解读着昨夜的梦境到底意味着什么，要么便是在夜晚的河边，看着一旁枯萎的树叶时感觉到耳畔有人的呼吸声到底是爱人的灵魂还是仇敌的报仇。





纳西尔也非常想去帐篷当中感受着那冲击着自己认知的神奇事物，曾经在闲暇之余埋葬老鼠的乏味时光当中有着路过的年轻人对着自己吐露着，只需要几十个比索就能和一个充斥着活力和魔性的女性交媾，她的阴道如同下水道一样有着磅礴的吸力，榨取着他的精液和快感，当然了，从那次以后也没有见过他了，最大的可能性是随着回到故乡的吉卜赛人一起离开了这个他曾经生活的马孔多，远离了那沁入土地的香蕉味。



纳西尔觉得自己应该去尝试一下手淫，他从十几岁以来的脑海中都会想到这些，可是自己并不会进行这样的行为，而每次带着尴尬的气氛询问自己交流过的伙伴时，他们回答的都是一句简单的话语，用自己的手上下摩擦就能够完成，他也的确尝试了，可无论怎么尝试总觉得这个和自己茫然时握住勃起的阴茎上厕所是一样的举动，尝试多次都无法带来快感。





自己吐露过无法进行正常的手淫时，有些人则是会嘲讽着纳西尔，说他必然无法完成正常的性交，说不定还是一个同性恋，他们在年幼的时候见过同性恋，特别是两个赤裸着身体的男性在床上纠缠着，睾丸和阴茎的互相碰撞，其中还流淌出透明的液体，让整个房间都弥散着令人作呕的味道，于是他们开始对于这些事情避之不谈，若是侮辱人的最好方法便是叙说对方是一个同性恋。:





时隔多年，纳西尔莫名的发现自己曾经的几个朋友当中开始有着这样的倾向，他们对于女性失去了兴趣，还是整天的锻炼着自己的肌肉，然后在互相攀  比中抚摸着对方的肌肉，感叹的同时便吻了上去，粗糙的嘴唇互相碰撞，带来粘稠的水声，纳西尔在一次偶然的拜访中呕吐了，于是他对于性交这种事  情产生了浓重的阴影。  P9





然而人的本能总是不能忽略的，每天的清晨或者是趴在床上看着父亲从集市上拿回的稀奇古怪的物体时，脑海中总会想起那穿着紧身的长裙衣物，身上有着亮闪闪的装饰吊坠的白肤色女性在自己的胯下被蹂躏着，触碰到被褥的阴茎不自觉的膨胀，自己也尝试过不断的摩擦被褥，当然最后的结果就是被褥上残留下了透明的液体，在惊恐当中用水大量的冲洗，和香蕉干晒在一起，父母回到家中的时候只是感叹着家中的气息又浓烈了不少。 [一次购 ^买，新，，请记住唯一联系&方式24小 ~时在线客服



而这一次的尝试，也是失败了。



......





"所以我在这里吧。"我说道，外面的雨依然在下着，从未想过夏季的雨会是那么延绵并且令人心情烦躁，"反正手机也是有信号的，随时也能联系。"





"可惜没有电。"逊看了看手机的角落，"电量不多了，充电宝也可能支持不了多久。"





"反正我们就这样找找吧，再不行的话直接离开算了。"迪说道，从一旁的水桶中拿出了还有些湿润的雨伞，"不过真的很奇怪啊，这里的人都消失了。"



"说不定有其他的原因吧。"我尽量克制着自己的语气，"那么再会。"





"嗯，再会。"迪和逊对着我摆了摆手，便冲入了雨帘当中，而我也很快的关上了大门，坐在房间的中央，等待着那呼吸声的再度出现，虽然觉得自己有些傻气，为什么会期待这样的一个怪异的现象呢，那说不定只是没有关闭的窗户或者是不严实的门缝里传出来的风罢了。





心中似乎有着什么东西在呼唤着自己，这样的声音从内心开始激荡，并且回响在这个房间当中，的确，有人在呼唤着我，有人等待着我，而我的使命也是需要找到这个人。



而呼吸，就是她给予我的信息。





不知为何有些疲倦了，昨夜的等待让我现如今有了些许的睡意，而眼睛闭上的瞬间也沉入了梦境的深井当中。&







袁杰就这样看着女孩在床上哭泣着，泪水从眼眶中泛滥而出，流淌到抱着的那个有些灰尘沾染的玩具，湿润了那毛茸茸的衣服，他完全不明白自己为什么前一刻还拿着手电筒在房间中寻找着钥匙，而现如今自己却到了一个女孩的房间当中，房间的墙壁是白色的，有着一台电脑和书桌，一扇大门和窗户对立着，月光的暗淡的清辉透过玻璃窗洒在地板之上，而女孩一直在哭泣着，似乎看不见自己。





站在床边的自己想要拍一拍女孩的肩膀，但手却如同虚幻之物一样穿过了女孩的身体，即便抽回也是毫无问题。2

x [一次% ~购 ^买，终身免费 #更新，，请记住QQ @ ]



难道自己成为了幽灵？





思索着这一切到底是梦境还是其他的什么，突兀的刺耳铃声响起，袁杰发现在床头的手机开始震颤，而女孩而是停止了啜泣，带着一丝期盼看着手机  上的信息，手指颤抖着滑动着屏幕。



"离开这个房间。"





袁杰总觉得这样的六个字和留给自己的三个字有着异曲同工之妙，似乎都不能解决自己的问题，但始终给予了一个明确的目标，并且简单之极。%

O [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24&小时在线客服



女孩听从了手机上发出的命令，来到衣柜之前脱下了自己的睡衣，快速地挑选了一件便服穿在身上，径直走出了大门，而袁杰则是跟在她的后面，听闻

着踩踏在地板上发出的吱呀响声，但女孩依然没有注意到自己，仿佛两个人处于无法交汇的平行时空一般。  C0

 ~ [一次购&买，%新，@，请记住





"那么接下来呢？"袁杰看着在房间当中茫然的女孩，他也是异常的纳闷，只是陪伴着女孩打量着对于她来说无比熟悉的房间。，新，，请记住唯一 ^联系方式2 *4小时在线客服Q ~Q6462%08907以及备用&QQ ]





注：构思简直头大 ....
<!-- tcd_main_text_end -->

