# _皮物__转瞬双生10



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档《转瞬双生10》是一个关于性别变换与身份认同的小说片段，主要讲述了角色徐平在穿上李茉莉的人皮后的遭遇和心路历程。故事中的徐平意外被他的朋友婉瑜发现，当他正试图掩盖自己的真实身份时，婉瑜的反应让他倍感紧张。在故事的发展中，徐平逐渐控制了这个新身份，并开始享受变身后的生活。随着情节推进，徐平与婉瑜之间的互动愈发亲密，揭示了两人复杂的情感及性别认同的问题。这段片段中包含着身体变化、欲望探索和情感纠葛的元素，生动展现了在性别转换和社会认知下的角色冲突与变化。该情节涉及敏感内容，包括性暗示、女性间的亲密互动等，反映了更深层次的性别和身份思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _皮物__转瞬双生10.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 36270 bytes                           |
| MD5             | 5e564fccbb580be468de1c6d38d08c71                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 性转, 双性恋, 情感纠葛, 欲望探索, 二次元, 性别认同, 青春, 自我发现, 互动发展, 身体变换, 人际关系, 角色扮演, 虚幻现实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"婉瑜...?"徐平当场就愣住了，他千算万算都没想到婉瑜居然会出现，自己从来都没有脱下这张人皮为什么第一次脱就被抓到当场。但现在说什么都晚了，此时的他大脑一片空白，就这么呆呆的看着婉瑜。



婉瑜眼睛瞪着大大的，很明显她也是很意外。婉瑜向徐平所在挪动了几步，只见她一边慢慢走着一边歪着脑袋小声的说道："茉莉？是你吧？你又穿上男人皮了？"



徐平本来都已经放弃了，满脑子想着该如何解释，但他听到婉瑜这么说之后突然间感觉绝望中出现了一线生机。在那一瞬间徐平的大脑疯狂运转，他记得之前假扮成自己的李茉莉和婉瑜见过一面甚至还滚床单了，也正是李茉莉的那个举动才导致她丧失记忆。



不过婉瑜不知道李茉莉后来的经历，她以为一切都和原来一样没有任何变化都已经回到正轨了，自己最好的闺蜜还是曾经的那个。所以说婉瑜把自己错认成穿着徐平人皮的李茉莉了吗？徐平知道这个机会一定不能错过，既然这样那么就将错就错吧。



下定决心的徐平脸上的惊慌顿时消失不见转而换上了一副轻松以及得逞的表情，只见他挺直了腰板叉起腰清清嗓子说道："哈哈，吓到你了吧，回家没什么事无聊所以又穿上玩玩，怎么样逼真吧?"



虽然表面上很轻松但是他的心脏砰砰直跳，他不知道这样做能不能蒙过婉瑜。婉瑜看着眼前这个一丝不挂的裸男露出骄傲的神情站在她面前，下体那个肉嘟嘟的弟弟随着他的动作摆来摆去。



"逼真是很逼真，不过说实话虽然看过一次你穿着这件男人的皮但还是感觉很陌生，茉莉你能不能脱下来露出你自己的样子让我先缓一缓，上次那件事之后说实话我还是不适应。"婉瑜站在离徐平不远不近的地方说着。



"好吧，那你出去等等，我现在就把这件人皮脱下来。"徐平像打鼓一样的心脏终于有些许缓和，现在只要能把李茉莉的皮穿上之后他就什么都不怕了，还好婉瑜看上去相信了他。



"你就在屋子脱呗，我也正好看看这件人皮到底是什么样子的，为什么会这么神奇。"婉瑜看起来也是有些期待。



"额，不行，一来是因为整个过程很难看很丑，我不想让你看到我狰狞的一面，二来是因为穿脱的时候它会扫描附近，所以除了穿着者不能有第二个人在场。你就在外面等会我，我很快就脱下来了。"说完这种奇葩的理由徐平就走过来要把婉瑜推出去。



还没等徐平走近呢婉瑜就闪身回到了门口，婉瑜现在虽然相信眼前的这个男人就是茉莉但面对她还是感觉很别扭，尤其是想起上次暴走时她那个恐怖的样子还心有余悸，所以没等徐平碰到她自己就躲到了门口。



"那好吧，茉莉你快点啊 ...我有点害怕，我想看到你原来的样子。"婉瑜双手紧紧的捏着包包的带子，表情也有点不知所措。徐平看在眼里心里也有些心疼，这个女孩子心里想必一定很惊慌，一个陌生人而且还是一个陌生的男人口口声声说是自己最好的闺蜜放到谁都会害怕，最主要的还是上次那如同梦魇一般的经历让她对这个男人的面孔更加抵触，但无可奈何此时自己还是要面对这个面孔。徐平虽然猥琐但是人还是很正直的，虽然现在已经可以随心所欲的动用李茉莉的权力以及资源，并且没有一个人可以阻碍他，但他从来都没有用它去做伤天害理的坏事。



"放心吧，你在门口等会。对了，遇到有人问的话千万别说漏嘴。"徐平看婉瑜一脸复杂的样子细声的嘱咐了句后就把门关上了，当门合上那一瞬间徐平腿一软就坐在了地板上。老天保佑还好是婉瑜，如果是别人的话绝对会露馅。



不过徐平可不敢现在就放松，他将门给反锁后蹑手蹑脚的来到床边把那软软的人皮摊开后就钻了进去，吃力的将手表戴上并点击开始后那种熟悉的包裹感又袭遍了他全身。这次的转变过程不知道是因为徐平习惯了还是因为太紧张没注意，反正之前被压缩的那种痛苦不是那么重了。他本来都已经做好准备要忍着不大叫出来以免被门外的婉瑜发现，但是这次只感觉呼吸吃力了些并没有很痛，很快的整个重塑过程就完成了。



没过多久一个俏丽的身影就从床上坐了起来，她光滑白皙的后背上披散着一头秀发。只见她身体一歪伸手就将床头柜上的发带拿了起来然后熟练的扎了一个丸子头，然后赤裸着身体的少女站了起来来到落地镜前来回转了转发现很满意。她笑了笑然后清清嗓子说道："还是这个样子看着更舒服些。"



此时的茉莉心态和刚刚已经完全不一样了，刚才的她还像一个偷东西被抓到的小偷一样贼眉鼠眼，但现在茉莉的心情已经很平静了，作为李茉莉怎么会有惊慌的时候呢？她优雅的来到衣帽间不急不慢的穿上一件居家服。茉莉刚穿好门口就传来了轻轻的敲门声，茉莉嘴角一扬她知道婉瑜等急了，不过她现在可不害怕了。



茉莉来到门口刚要开门时突然想到了什么，现在自己作为真茉莉来说刚刚徐平的样子只是自己披着的一张皮。现在自己已经变回茉莉那么那张皮跑去哪了呢？茉莉一想到这个问题后一激灵，还好没有把门打开！如果婉瑜问自己脱下来的那张徐平人皮去哪了自己说不上来的话那就完蛋了！本来婉瑜对自己就有点怀疑真的拿不出证据怎么办。



茉莉脑袋急速的转动想着要用一个东西糊弄过去，她从衣柜里翻出了很多东西。



"这套肉色的保暖内衣？不行。"



"肉色的体操服？不行。"



茉莉把衣柜翻了个底朝天也没有找到一个能说的过去的替代品，这可怎么办？要不然就拿那个保暖内衣装作人皮骗婉瑜吧，茉莉心里想着就拿起保暖内衣，因为从李茉莉的记忆可以窥探到婉瑜平时是一个很敏感很警惕的人，但是一遇到关于茉莉的事情她通常都会依着茉莉来，可以说婉瑜很听茉莉的话，这也是茉莉敢敢这么光明正大的糊弄婉瑜的原因。



婉瑜等的有点急了，她的心里一直在打鼓。作为女人的第六感告诉她眼前所看到的好像都不可靠，虽然自己的理性告诉她茉莉好像有什么在隐瞒自己，但是和茉莉之间的闺蜜情则坚定的让她无条件的信任茉莉的话。就在她准备再次敲门的时候门突然开了，婉瑜看到茉莉一脸微笑的看着自己。



"茉莉 ~！"婉瑜一把就扑了上去和茉莉抱在一起，不过抱了一会她就分开了然后一脸关心的问："茉莉，是你吧？我之前可是把假扮成你的那个男人当做姐妹了，我现在真的怕了。"婉瑜还是有点不放心。



"是我啊，怎么你连我都不认识了？要不要我脱下衣服给你验验身？"茉莉调皮的吐着舌头，她本来只是开了个玩笑婉瑜突然眼睛一亮说道："好啊！ "



"诶？"还没等茉莉说什么婉瑜就拉着茉莉的手来到床边一把就将她推了上去，茉莉被婉瑜的举动搞得莫名其妙但是她看到婉瑜的表情后突然明白了什么。



眼前的婉瑜一脸迷离，眼睛里满是欲望，一抹绯红此时已经那白嫩的脸蛋上荡漾起来，她微启的小嘴正不停的吐着香气，婉瑜整个人都趴在了茉莉身边。



茉莉一看到婉瑜的那个表情脑中就涌出关于婉瑜更多私密的记忆。她分明看到了婉瑜和自己赤身裸体的躺在床上相互缠绵的情景，茉莉被惊的一身冷汗，她心里想的不对啊，婉瑜应该不是同性恋啊，从之前对于婉瑜的记忆里得知她和男朋友是真心相爱的，她确确实实是喜欢男人的，但为什么现在的表现却像个蕾丝一样？但是再稍微接触那一段段记忆后她明白了，原来婉瑜是双性恋，她对自己的男朋友以及茉莉同样都深爱着，她和自己的爱情都是在地下进行，除了彼此没有第三个人知晓。



"都很久没有和茉莉滚床单了呢 ~上一次好不容易能滚在一起你还穿那个男人皮，今天一定要好好吸吸你 ~"婉瑜的朱唇就在茉莉脖颈处，她可以很清晰的听到婉瑜深沉的喘息声。



"婉瑜你不是还在怀疑我是假的 ....啊 ~"茉莉话刚说了一半只感觉耳边传来了一阵阵湿气，她感觉脖颈巨痒整个人剧烈的扭动着忍不住娇喘了起来，她眯着眼看到婉瑜的蜜舌正贪婪的舔舐着她的白皙的脖颈。



"如果你是假的茉莉的话那么我就是假的婉瑜，刚才还有点怀疑不过现在一尝到你的味道我就知道你肯定是真的茉莉了，因为你身上有一种独特的味道，甜甜的香香的 ~"



茉莉听完后有点懵逼，他自己闻了闻身体但并没有闻到什么不一样的气味。



婉瑜的喘息越来越重，"这可不是闻出来的香气哦 ~，因为它只存在于我的脑子里，每次和你在一起那股迷人的香气都让我很饥渴 ~"



"咿啊 ~"茉莉突然感觉自己的乳头一痛然后整个乳房都被婉瑜捏住了，虽然握的很紧但是那种揉捏感让茉莉很舒服，和自己摸自己的不同，那是一种奇妙的感觉，那种快感通过身体直传到她的大脑中，和东亚那充满雄性的按压不同，婉瑜的手法更加温柔更加让人沉迷，茉莉瞬间就迷失了。



"啊啊啊啊 ~好舒服。"茉莉体会到了原来女人才最了解女人，相比于东亚那犹如野兽一般的狂热，婉瑜更像是涓涓细流一样一点点的抚摸着茉莉那逐渐膨胀的快感。婉瑜对于如何取悦女性轻车熟路，她每一下吮吸，每一个动作都惹得茉莉娇喘连连。



舌头上的温度与灵活的触感，搭配着唾液润滑，只是这样的程度就已经让茉莉承受不住那种要迸发出来的刺激了，虽然徐平成为女人后自慰过，和东亚做过。但是这种不同寻常的快感很不一样，自己第一次知道这个身体还没有被完全开发，还有比之前更加强烈的女性刺激。



"这次怎么湿的这么快？"婉瑜纤细的手指慢慢滑过茉莉的下体，"是不是很久没有在一起做过所以你很想要呢？"



"嗯 ~"茉莉勉强回答着，此时她的脑子里充满了淫乱的记忆，两个美丽的完美女体纠缠在一起混杂着汗水与汁水，她感觉自己那男性的意识已经被逼近了一个狭小的空间而脑子里那强势的茉莉意识又占领了这颗大脑，她想起来了。



只见茉莉忽的一下坐了起来，刚刚害羞不知所措的表情已经荡然无存。取而代之的是一副高傲挑逗的妩媚神情。



"小母猪忍了这么久居然性欲如此高涨，是不是需要主人来宠爱你一下 ~"，只见她用手托住婉瑜的下巴露出了一个狡黠的笑容。



对，这种表情只有在她们享受床笫之欢的时候才会出现。婉瑜听到茉莉这么叫她再看一眼茉莉的表情她就忍不住了，身体不停的发抖，连口水也从小嘴里流了出来。



"不枉我这么卖力，茉莉 ~你终于来了兴致了呢 ~，我更确认了你就是真正的茉莉，假冒的人是绝对露不出这种表情的 ~"刚刚婉瑜还处于一个绝对的主导地位，但顷刻之间茉莉就开始支配着婉瑜。



茉莉一把就把婉瑜按躺在床上，这样一来她们的姿势和原来完全对调了。茉莉趴在婉瑜的身下，饶有兴致的看着婉瑜娇嫩的下体。



"你还说我，我还没有玩弄你呢就湿成这样子 ~"婉瑜的下面早已经汁水横流了。



茉莉直接张嘴把双腿间的阴部含进嘴里开始吸吮，更不停用舌头刺激著中央的蜜穴，婉瑜的身体被如此强烈的刺激搞得不停扭动，同时大腿根部的肌肉也在剧烈的颤抖。



"嗯啊啊 ~，茉莉先不要那么用力，我受不了了。"



"别这么说嘛 ~人家才刚刚开始 ~"茉莉突然想起了那个东西，说着就从一边的柜子里拿出了一个假阳具然后套在了自己的下面。



"这才开始正戏呢 ~"



说完茉莉就将那又粗又硬的假阳具插进了婉瑜的下体，婉瑜紧紧的抱着茉莉的身体情不自禁的喊了出来 ...





半小时后两个人从淋浴间走了出来双双躺在了床上，婉瑜的眼睛里满是温柔。她紧紧的搂着茉莉的身体发出满足的呼吸声，刚刚这段完美的欢乐只有真正的李茉莉才能给她，所以她的心里已经没有任何疑问了。



"茉莉，你穿的那个人皮真的是很逼真，我到现在也没有发现那个是人造的，真是有点完美的太吓人了。"



"是啊，那可是东亚和他们公司做给国家秘密机关的伪装道具呢，你要保密哦。"



"那个 ...我也想试试你的那个男人皮，你给放哪了？"婉瑜也想知道那种变成别人尤其是男人的感觉。



茉莉听到婉瑜这么说刚刚落地的心又开始悬了起来，要知道唯一的一张人皮此时正被他穿在身上。



额，你试那个干嘛，那件人皮多难看。"茉莉想找个借口糊弄过去。



"哎呀，你就借我穿穿嘛，就当是我之后穿我的偶像哥哥的提前练习。"婉瑜的大眼睛里满是期待坚定，虽然那件人皮很难看但那种能变换身份的奇妙感觉也让她很好奇。



茉莉一看糊弄是糊弄不过去了，看来只能用那件保暖内衣试试了。到时候就说这件人皮突然之间坏掉了，不过这种理由她自己都不信怎么可能糊弄过婉瑜这么聪明的人呢。



茉莉一步步挪向那个放着保暖内衣的柜子，自己要怎么说才会让婉瑜相信呢？看来如果婉瑜不信的话自己只能靠着李茉莉在婉瑜心里的地位撒娇了。



就在这时婉瑜的手机突然响了起来，只见婉瑜拿起来说道："叔叔，这么晚了给我打电话干嘛？"



茉莉背对着婉瑜正在找衣柜里的衣服，她听到婉瑜说完这句话后就没有声音了。就在她疑惑的时候突然听到手机掉在地上的声音，茉莉转过头发现婉瑜的身体不住的发抖，眼睛都失去了光芒，整个人就这么呆呆的坐在床边。



茉莉急切的走了过去捡起掉在地上的手机然后坐在婉瑜身边问道："婉瑜你怎么了？电话说什么了？"



"杨艺从搭建舞台的脚手架上掉下来了，现在送医院了！"婉瑜说完整个人都从床上弹了出来然后就开始穿衣服，茉莉的脑袋也嗡的一下，她知道杨艺和婉瑜是从初中开始就谈恋爱，风风雨雨十多年了，两个人感情很好。虽然婉瑜是双性恋，喜欢着李茉莉的同时也深爱着杨艺，但是她和杨艺之间的爱情可是坚不可摧的，杨艺出了这么大的事婉瑜肯定是疯了的。



"我和你一起去，我开车送你会快很多，告诉我哪家医院。"



30分钟后两个形色匆匆的女人奔跑在医院的走廊里，婉瑜找到了房间后一头就扎了进去。当身后的茉莉进去后发现在病床上躺着浑身打满绷带的杨艺，杨艺的脸上青一块紫一块肿的像个皮球哪里还能联想到这是那个英俊帅气的小伙子，此时的他已经昏迷不醒但经过抢救命是保下来了。婉瑜刚想跑近就被杨艺的父母拦了下来，三个人哭的像个泪人。



"呜呜 ...叔叔阿姨他现在是什么情况？"婉瑜哭的早已经不像话了，茉莉也在一边不停的安慰着婉瑜。



"小艺从那么高的地方掉下来摔的不像样，虽然没死但是身上很多地方骨折了，最严重的是脊椎受到了很大的冲击，医生说就算苏醒可能以后也会瘫痪 ..."杨艺的父母刚说完就泣不成声了。



婉瑜一听这么说差不点晕倒，还好茉莉及时的搀住了她。婉瑜哭着大喊道："你为什么这么不小心，明明都要结婚了你让我怎么办啊！"



哭喊声回荡在深夜长长的走廊里 ...





"啊 ~累死了！"徐平伸个懒腰推开了大门走出了办公大楼，小吴从他身后走了出来。



"呵呵 ~这点工作量而已就这么累了？"小吴笑着说。



"多亏了你帮我，要不然我今天说不定都回不了家了。"



"不用客气，你刚来肯定有很多东西都不是很了解，啊 ~好饿啊。"小吴摸摸肚子。



"我请你吃个夜宵吧，正好我也没吃饭，也当我报答你的热心帮助。"徐平也是又累又饿。



"啊 ~那怎么好意思呢。"



"没事，走吧！"



10分钟后两个人坐在了一家不大但是很温馨的餐厅里，徐平看着眼前的小吴越看越舒服，自己是不是喜欢上小吴了？



"你直勾勾的看着我干嘛？是不是我脸上有什么东西？"小吴疑惑的看着眼前这个憨厚老实的徐平。



"没 ...没事。对了，你来这多久了啊。"徐平被小吴发现后有些尴尬连忙找别的话题。



"我啊，我来了1年多了，也就是李经理刚接手这个部门的时候我来的。"



"哦哦，李经理工作是真严格啊，我刚来还没有适应哈哈。"



"其实也不是一直这样，李经理刚来的时候其实很没有干劲的，每天都是玩玩。也就是从最近开始才突然像变了一个人似的开始很努力的工作，我也是很吃惊。"



"那你们当时工作一定很轻松是吧，肯定不会像现在这么累。"徐平接过服务员的牛肉面说道。



小吴也接过服务员的一碗咖喱饭笑着摇了摇头："那时候确实很轻松，因为领导划水所以我们每天也没设么事情可做。不过就因为这样所以我们部门的成绩一直都是垫底，当时大家心里都很不舒服，毕竟我们出来打工的肯定想挣更多的钱，看着别的部门的同事分红和项目提成拿的那么多我们也很愤懑，李经理人家不好好干也没事，毕竟她在家躺着都不用愁下辈子，但是我们不行啊，我都是老百姓还要赚钱养活自己呢。"



"原来这样啊，那确实是很郁闷。"徐平的想法和小吴一样，上班肯定是为了生活更好，茉莉这种领导的作风大家肯定不喜欢。



"是啊，本来很多部门的小伙伴都打算换个部门或者干脆跳槽了。但就在这个节骨眼上李经理突然变样了，她居然刻苦工作了，任何事都要亲力亲为，我们部门现在真是像坐了火箭一样蹭蹭往上蹿，这次的项目要是能够完美完成那么我们部门的项目分红肯定有很多，想想大家都很有拼劲。不过嘛，我总感觉李经理不只是对工作的态度，就连她这个人都好像变了一样，不过我也说不好，可能是女人的直觉吧。"



就这样两个人一人一句的聊着直到最后吃完出门后分别，徐平在回家的路上也在想，如果自己要是生在李茉莉那种家庭多好，衣食无忧想做什么就做什么，而且人长得也漂亮。自己投胎没有投到一个富贵人家啊，只能靠自己的努力一点点让自己生活变得更好。同时想到小吴徐平心里像有一个小鹿一样乱撞，明明才认识但是他和小吴在一起聊天相处很舒服，这可能是他第一次和一个妹子如此熟悉，而且小吴人也温柔长得也好看，要是人家是自己的女朋友就好了。





整整一夜茉莉都陪着婉瑜守在杨艺的病床边，当茉莉靠在墙边正睡得迷迷糊糊的时候她被人推醒了，茉莉揉揉眼睛发现婉瑜眼睛红红的看着自己。



"茉莉你回家吧，有我在这盯着呢。"婉瑜神色很憔悴，感觉一晚上过后她都苍老了一些。



"没事，我多陪陪你吧。"



"真不用，我一会也要回家收拾一下，刚才叔叔阿姨说他们白天先在这待着，我晚上再来，你不是也有很多事吗你去忙，医生说他现在已经脱离危险期了，这两天就有可能苏醒，等他醒了你再过来，放心吧，我现在已经好很多了。"婉瑜故作坚强的说道。



"好吧，有消息随时告诉我。"茉莉一看自己在这也没有什么可以帮得上忙的地方，最后和婉瑜以及杨艺爸爸妈妈道别后就离开了医院，刚出医院的门她抬头就发现今天的天气也和心情一样阴阴的，茉莉苦笑了一声就向停车场走去。



茉莉一边开着车一边暗叹着命运的不可预测，前几天杨艺还活蹦乱跳的呢没想到突然就变成了这样子。想着杨艺她又想到自己和李茉莉何尝不是呢，自己和真正的李茉莉现在也都在过着天壤之别的生活，自己还算好保存着独立的意识，李茉莉可要惨很多，现在的她还以为自己是徐平呢。不过自己现在也很烦，自己的意识在和茉莉的意识一直在她脑中紧紧缠绕着共同驱使这具身体的行动。有的时候甚至让徐平怀疑自己是不是真正的茉莉，这种对自己身份的认识障碍始终像一朵乌云一样萦绕在她头上，尤其是看到婉瑜伤心自己的心情也跟着不好的时候那种感觉更为强烈，他本以为自己根本不会动容，但看到婉瑜那个样子自己也很心疼，虽然这个女人不是自己真正的朋友，她只是李茉莉最好的闺蜜。而自己这个冒牌货只要脱下身上这张皮婉瑜是根本不会理睬他的，但由于现在自己的情感以及意识都和李茉莉串联在一起了所以他还是有真感情的，这也让茉莉现在的心情很烦躁，她越来越像李茉莉了。



当茉莉开车回到自己家不远时就发现有一个人在门口正站着四处张望，等她走近后发现是东亚正等着她，茉莉把车停在门口刚走下来东亚就跑了过来。



"你去哪了？我打了一早上电话你也不接，往你家里打保姆也说不在，给婉瑜打电话同样不接，你一晚上都干嘛去了？"东亚说到这身体靠的更近了，同时低下声音说道："虽然你现在是茉莉，但是千万不要做不利于茉莉以及影响她形象的事，等茉莉回来了小心她发脾气。"



"我知道，昨天杨艺住院了，我和婉瑜一晚上都在医院看床。"茉莉伸伸懒腰把昨晚的事情讲了出来。



"原来这样，不过对你来说的话你和杨艺也不熟，怎么感觉你的情绪也不好。"东亚安慰着茉莉。



"我也不知道，我现在心情不是很好。"



"这样吧，我带你去个好地方，走！上车。"说完东亚拉开车门坐了进去。



"上哪去？我一晚上都没有休息好还想着白天补补觉呢 ..."茉莉站在身边无奈的说。



"让你好好休息的地方，走吧。"



"我现在真的很难受，头疼身体也累。"茉莉趴在车门边有气无力的说道。



"我保证会让你心情变好的，相信我。"东亚一脸神秘的说道。



坐在副驾驶上的茉莉看着眼前的景色快速的从身边飞过自己的眼皮也禁不住垂了下来，慢慢的胸脯起伏缓和起来并进入了梦乡。





当茉莉从车上走下来的时候她发现自己置身于郊外的湖边，平静的湖面不时有飞鸟掠过。湖的四周布满了茂密的树木，这个如镜面一般的湖像一个宝石一样镶嵌在森林中，无论内心多么烦躁的人看到如此的景象相信内心都会平静下来。



东亚从她身后走过来抱住她，东亚的胡茬蹭在茉莉的脖颈上让茉莉痒的笑了出来。



"喜欢吗？看到这景色心情是不是好了很多？"东亚的口中除了声音以外还传来了让茉莉愉悦的荷尔蒙。



"喜欢，这儿环境真好。"茉莉缓缓的吐了口气，好像把那负面的情绪都吐出了体外。



"走，我带你去更漂亮的地方。"东亚挽着茉莉手向湖的深处走去。刚转了个弯茉莉就看到了一个造型很简约的房子矗立在湖边，那房子由大大的玻璃以及白色的墙建起来的，整体很现代很漂亮一看就是品味很高的人才会盖的。它就像一只乖巧的白猫一样趴在湖边。



"这是一家民宿，每天只招待3位。今天为了让你好好享受所以我把3间房都定了下来，走吧，我们进去看看。"东亚一脸宠爱的样子看着自己身边的茉莉，虽然内心知道这不是真正的茉莉但一看到她自己就忍不住想爱他。这家环境幽静的世外桃源他很早就想带李茉莉来了，但因为李茉莉对自己的态度所以自己并不能将自己的心意完全的献给茉莉。虽然自己也知道这只是一场梦，过不了多久真正的李茉莉就会回来但趁着眼前的李茉莉还是那个温柔，听话，乖巧的样子所以他决定继续沉沦在这个美好的梦里。



当这对情侣进来后茉莉像个小女孩一样欢快的在整栋房子里走来走去，以前的自己不懂什么是美但现在她看到这房子的建筑风格，里面的小装饰品，房子的格局后自己很开心，东亚看着茉莉快乐的样子后知道自己带她来对了地方。



当夜色来临后东亚来到一间房间的大沙发上坐了下来，他的对面就是平静的湖面，看着眼前的景色他点了一支烟。



"谢谢你带我来这地方，我很开心。"不知道多久后茉莉也安静的坐在他旁边并把脑袋靠在他的肩头。



"你开心就好，是因为婉瑜的事情所以你心情不好了吗？"



"嗯，我是不是表演的入戏太深了？我感觉自己越来越像李茉莉了，我很怕我会迷失自我，我会不会有一天忘了我自己的存在。"茉莉看着远处缓缓的说道。



"不会的，这就是一场梦，等真正的茉莉回来你就会变回原来的样子。"东亚叹了一口气说道。



"如果脱下来人皮后我依然认为自己是李茉莉呢，这种对于身份的落差感我真的怕会受不了。"茉莉站起身来到了湖边并走了进去，湖水浸透了她的米色连衣裙裙摆以及黑色裤袜。



"只要你脱下来就只剩下徐平的意识。"



"并不是那样的！就算我变回了徐平我也会保存着我作为李茉莉时经历的记忆！虽然我不会以李茉莉的意识以及样子存在于这个世界但她的样子，她的举止以及她的想法都深深烙印在我的脑中。昨天在医院我才意识到李茉莉已经深深的改变了我，我真的很怕自己变回原来的样子！"茉莉突然大声的喊了出来并且愤怒的挥着手拍打着水面，激起的水花打湿了她的秀发、脸庞以及衣服。



"你为什么要入戏那么深呢？这对你来说只是一份工作，你只是一个演员，哪里有演员会认为自己就是自己戏里的样子而影响生活呢？你是因为李茉莉有钱所以才这样的吗？怕自己变成穷光蛋所以适应不了？"东亚也站了起来喊道。



"并不是因为钱，就算李茉莉一分钱没有我也很享受作为她生活着，我喜欢她高挑的眼界，我喜欢她独特的看法，我喜欢她的微笑，我喜欢她这个人，而且这种感觉随着时间的推移我越来越喜欢！"茉莉说着说着哭了起来。



"我现在拥有了李茉莉的所有意识，但是最让我害怕失去的是李茉莉的记忆，我和弟弟在一起逛游乐园开心记忆，和婉瑜在高中的操场边说着悄悄话的惬意记忆，和我的初恋分手时那种撕心裂肺的痛苦记忆，爸爸离开妈妈时小小的我哭泣的绝望记忆我都有，这些东西你让我怎么割舍？"茉莉掩脸痛苦的哭泣着。



"什 ...什么？你怎么会拥有茉莉的记忆？我们现在的技术根本不会复制的啊？"东亚听到茉莉这么说之后都懵了，他从来都没想到徐平居然将茉莉的记忆都继承了过来，那么可以说现在站在他眼前的茉莉可以完全的代替掉真正的李茉莉。外表、举止、行为，想法，记忆所有的一切都完美的复制到了徐平的身上，现在的这个人就是李茉莉，彻头彻尾的李茉莉，为什么世界上会有这种事情存在？



"我也不知道 ...从我第一次穿上那张皮之后关于李茉莉的记忆就一点点的涌现了出来，它们就像病毒一样不断的侵入到我的脑中，我现在有的时候真的有点恍惚，我都快记不起我自己是谁了！"茉莉无力的跪在水面上，这段时间自己受到的委屈以及婉瑜传染的悲伤感情让她难以承受了。



这时天空下起了雨，湖面被雨水拍打着发出淅淅沥沥的声音。东亚愣愣的步履蹒跚的走到茉莉身边，他蹲了下去紧紧的抱住了茉莉。茉莉剧烈的扭动想摆脱他的臂膀，但越是这样东亚就搂的越紧，茉莉狠狠的捶打着东亚的后背同时哭的撕心裂肺。



"我知道了，我知道你的痛苦。"东亚把茉莉的头深深的放在自己怀里，他很可怜眼前这个女孩子。





夜色已浓，两个人依偎在一起外面裹着厚厚的毛毯就这么静静的坐在烧着火的壁炉边，火光映在他们平静的脸上。



"虽然我这么说可能你会很难受，你有了李茉莉的一切但是你代替李茉莉肯定只是临时的，再过一段时间当我找好恢复李茉莉的方法李茉莉肯定是要回来的。"东亚说道。



茉莉嘴巴略微张开想去诉说着什么，但是看到东亚那平静的表情后话到嘴边还是咽了下去。



"我是一个科学家，我不是杀人犯。现在的你可以以李茉莉的身份生活1年，5年，10年甚至更远，但是将李茉莉的记忆抹去让她以徐平的身份度过余生这样做太残忍了，这无疑是杀人的行为，对她太不公平了，我不能因为任何原因就剥夺他人应有的权利，希望你能理解，我喜欢现在的茉莉但是同样我也爱着之前的茉莉。"



"我 ...我知道。"



沉默又弥漫在了两人之间。



"既然你有茉莉的记忆那么你能不能告诉我为什么她对我总是很冷淡，我有什么做的不好的呢？"东亚缓缓的说道，但是他并没有低头看着趴在自己身下赤身裸体的茉莉。



"这个嘛，你真想知道？我怕你知道了之后你会难受。"茉莉眨着大眼睛说道。



"没事，我自己也想过很多原因，有这个心理准备了。"



"其实我开始认识你的时候就没想和你好好谈恋爱，只是玩玩而已。深入了解后发现你是一个很无趣的男人，你身上并没有我理想的男人应该有的痞子气，体贴等等，本来那次旅游就是为了去见之前在国外的男友，想着是回来就和你提出分手。"茉莉模仿着真正的李茉莉的语气说着。



当她说完噗嗤乐了出来，这种话从自己嘴里说出来真的很别扭，但是她看到东亚那表情后就闭上了嘴。



"我想到了，不过从李茉莉嘴里说出这种感觉真的很不好。"东亚苦涩的笑了笑。



沉默少许后，茉莉又开口说道："我最近感觉我越来越像李茉莉了，如果以后我也这么想你的话你会不会伤心？"



东亚想了想刚要张口茉莉就抬起头吻了上去，她的眼里满是温柔与疼爱。



"不过我可不这么想，在我眼里你是最好的。放心吧，我是不会说出这种话的。"



东亚将茉莉扑倒，看着眼前无尽美好的女人他将自己的欲望完全的发泄了出来





徐平打着哈欠坐在了自己的工位上，昨晚因为玩游戏玩到好晚所以一大早并没有精神。今天是周一，自己也要打起精神好好工作不能辜负茉莉的期望，就在他刚刚打开电脑的时候耳边突然有一个男声传了过来。



"先生，要不要办一张信用卡？"



徐平看都没看就一摆手，"不需要，谢谢。"



"您看看，现在办有这些优惠 ..."



"我说了不用，你再不走我找保安了啊。"徐平转过头一脸不耐烦的说道。



"老徐？！"眼前这个男人一脸惊讶的看着自己，他面容消瘦，身材单薄，一件西服根本撑不起他小小的身板。同时他还看到这个人的脖子有一条又粗又长的伤疤看上去很是吓人，仔细一看他左手只剩下了大拇指和食指，剩下的三根手指连根都没有。



就是这么一个看上去很奇怪的人正很惊讶的指着他，好一阵才说出一句："老徐！我是老韩啊！"



"什么玩意？你是谁？"徐平皱着眉，显然他并不知道这人是谁。



"徐平，墨迹什么呢，10点之前把文件发出工作群里。"茉莉推开办公室的门向他走来，虽然嘴里在埋怨着徐平但看上去茉莉的心情很不错。



茉莉回来后冷静了想想自己也没有真的要代替李茉莉这种很荒诞的想法，昨天自己也是因为很多不好的情绪才会有那种奇怪的想法，一切都是缘分，既然自己有了这段奇妙的经历就好好享受当下，明天自己会成为什么样子就让老天来决定。



"经理，这有个人推销怎么赶都赶不走。"徐平看到经理来了连忙向她求助。



"先生我们这里不欢迎推销，请你马上离开。"茉莉用自己手里的文件夹捅了捅背对她的那个人。



"好的好的，我马上走。"那人转过头来一脸堆笑的说道。



茉莉本来刚想转身回办公室，但是就在她看到那个人的脸的时候突然愣住了，连手里的文件夹都掉了下来。



"韩俊，你没死？"茉莉一脸不可思议。
<!-- tcd_main_text_end -->

