# [皮物]_老婆大人不在大人的星期天_番外一（3）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件属于多元性别主题下的伪娘和变身小说，具体情节围绕着主角王月的日常生活展开。在情节中，王月作为一个伪娘的角色，进入了一个充满各种美少女角色的环境，通过细腻的心理剖析展现了角色在自我认同和性别表现上的探索。文件中包含了对角色内心感受的详细描摹以及与其他角色的互动，如感情上的支持与关心，以及对外界不友好的反应。在一个寒冷的星期天，王月再一次回到她工作的咖啡店，周围的同事和朋友，包括孙雨彤、孙雨朦以及柳菲菲，展现了对她的关心与保护，而她自己则在适应这个身份与体验角色的过程中的各种心理挣扎中。文件中涉及了一些敏感情节，包括王月对自己身体的认知，以及在女性身份中的情感与性体验，反映了性别认同与自我探索的复杂性。同时，文字中夹杂了一些对女性身体的细致描写，表现出强烈的性暗示。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_老婆大人不在大人的星期天_番外一（3）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45568 bytes                           |
| MD5             | 5e696f05f2cd2548a78f62e820258245                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性别认同, 变身小说, 情感探索, 女仆角色, 友情, 自我认同, 生活日常, 神秘身份, 年龄差, 强烈性暗示, 校园生活, 都市, 调情, 心理剖析, 细腻情感, 复杂人际关系, 年轻女性, 女性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我又来了，惊不惊喜，意不意外，继续放飞自我~~~~



这章开始有图了哦，前面的也补发了。



剩下的，不管写没写完打算压一下等几天，看看回复再发，感觉还有拓展的空间，但自

己有点江郎才尽。

（欢迎大家过来水，能提出自己的想法更好（期待.jpg）。只要不是特别无脑的水就可

以了哦。）















在门口我观望一下，没有疑似为妮妮假扮的人。在场的所有人是老面孔，柳菲菲，美女

双胞胎，上次来的时候完全一致。如果是顾客的话，那也对不上号，只有两个像是闺蜜

的美少女，可她们是一对的啊。也对，如果像妮妮那种老江湖这么容易被看出来，那水

平也太低了。慢慢观察吧。

“主人，欢……啊，月月，你来啦，好久不见，放假了？”孙雨彤和孙雨朦看到是他们王月

小妹妹，立马就凑了上来。柳菲菲正在前台整理账目，好像还没看见我。



“雨彤姐姐，雨朦姐姐，我……”让开，让开，奥斯卡最佳“女”主角要来了。豆大的泪花在

我的眼中滚动，像遭受了什么天大的委屈似的。



“怎么了，月月？是不是谁欺负你了？”两姐妹马上感到了我的情绪变化，上来安慰道。





“我……”我将刚才的经历添油加醋的说了一遍。还把最后的结尾给改了，变成了最后众人

说我骚和说我不要脸，我溜溜的逃下了车。其实就是想看看他们两个人的反应对不对，

是不是有人伪装的？

“我擦，这能忍，是我早就一个大嘴巴子上去了。什么玩意？”情绪激动的孙雨朦直接就

骂了出来。这确实符合她的性格。



“没事，没事，月月，都过去了。来到这里，就算是回家了。女孩子在外面要学会保护自

己。”比较文静的姐姐孙雨彤也安慰道。同时我揽入了怀中，轻轻摸着我的头。只不过因

为身高的问题（原就比她高，再加上这双高跟靴子）我只是象征性的靠了一下她。我突

然发现，妹子真的很容易揩妹子的油，特别是好看的妹子.....



“怎么了，你们堵在门口干嘛呢？聚众闹事吗？”柳菲菲这时走过来，没有听到前面我的

控诉，笑着开起了我们的玩笑。

“菲菲姐，我们的小妹妹被人糟蹋了。是这样的……”孙雨朦首先抢白说道。等等，我怎么

觉得这句话的味道不对啊？？？是孙雨朦啊，那没事了。

“这个臭流氓，敢欺负我妹妹。”过两姐妹一解释，柳菲菲立马明白我受到欺负了，并愤

怒地挥起了自己的小拳头，以示威胁。听到团队中年龄最小，可能也是长得最漂亮的小

妹妹无端受到外人骚扰，一个个是义愤填膺，将四川妹子的彪悍作风发挥得淋漓尽致。

不知老婆大人之知道后会作何感想，我还是蛮期待的呢。

“月月，今天要不你就别上班了吧，和你哥说一下，把工资给你结了。相信他也不是这么

不通情理的人。”



“不，菲菲姐，这一点小事难不倒我。”

“那好吧，那就由着你，但是如果有什么不舒服，一定要和姐姐说。先给你准备红糖水，

换好衣服之后就可以出来喝了。”细心的柳菲菲关心的说道。上次过来的时候，正好也是

来“大姨妈”的时候。想不到她也给记下来了。要不是已经娶妻，我可能就把她拉回家了

。

从我的包包里取出一条干净的卫生巾走进更衣室的卫生间，关好隔间门。提起包臀裙，

脱掉下身衣物，看到卫生巾，可能是刚刚在地铁上的作战或者其他什么原因，粘性已经

快没了。不过还好，因为有了上次浴血奋战的经验，就留一个心眼，没放这么多血。总

体还是在一个可控的范围内。



看了看内裤，被卫生巾上已经充满了血渍，于是脱下内裤，用卫生纸仔细地擦着下体。

再看自己的阴唇口上，一些乳白色的分泌物流程散发着一股腥味。可能是刚刚为了入戏

，把自己想象成日本小电影的女主角了。在后遗症出来了，内部自己的小弟弟还在蠢蠢

欲动。想想都知道是怎么回事，我可能要射了。

我慢慢搓揉着自己假阴的阴唇，下身的刺激受到越来越强烈，小腹的部位开始微微隆起

，这正是我生理系统将要爆发的前兆。当然，这一切的进行还依然是被控制在女性下体

应有的变化里，即使给旁人看到，也仅仅只会将起划入一个女生自慰的范畴。我觉得我

需要解决一下。我的手也越发地快速起来，乳白色的液体从档部肉缝的小孔里一波又一

波地流出，大概过了半分钟，这样的情况才徐徐的停止。最后将假阴里残留的液体和尿

水一起慢慢排出，我小心控制着自己排尿的速度，从马桶里发出的水声就和正常女生尿

尿时一样的清脆悦耳。



完事后，空空的小腹让我感觉异常的舒服，运动过的小弟弟也可以让我有好一段时间不

用为它的存在而感到困饶。我拿起纸巾在阴道的外处擦拭，嫩嫩的粉肉上还余留着尿水

的温度，只不过在这个逼真的人造器官上不会疼也不会痒。擦干后换上新内衣，垫上一

条干净的卫生巾后慢慢站了起来，可能刚刚用力过猛，起身时更加感觉四肢乏力，腰酸

腿痛。像极了刚来月事的女生。故技重施，百试不爽

一会儿，我慢慢的从更衣室挪了出来，虽然已经换成了冬季加厚女仆制服但还是感觉不

过，视觉上带来的冲击让我下意识的忽略了寒冷。我抬起了自己的脚裙摆下白皙的大腿

在黑丝长筒网袜的衬托之下，显得更加修长又娇小。上次穿过的黑色7厘米小圆头漆皮高

跟鞋更是让纯洁中带着一丝诱惑。又是一个祸害人间的妖孽。





“月月，给！你的黑糖姜枣茶。”我刚刚走到前台，柳菲菲便把一杯热气腾腾的姜茶送到

了我面前。两姐妹也过来嘘寒问暖。我现在在女人堆中间像个小妹妹一样被照顾。其实

吧，这种感觉也挺不错的。但我还是坚持我原来的观点，现在要把我现在的生活与王月

的生活交换，我是不愿意的。变装只是个爱好，还没有到把一切放弃的地步。



时间过得很快，很快就到了中午下班时间。今天也没有什么顾客，三个美女基本上都能

应付得来，我就是在旁边打打下手。同时也在细心的观察他们。暂时没有发现她们被人

入替的情况。

“好姐姐，我认输了。”终于，我放弃了，用手机给妮妮发了一条微信。这时坐在旁边的

其中一位美女顾客手机也震动了一下。我的心思全在熟人身上，结果居然灯下黑了……

“月月，是你吗？换了个发型，连我张静怡这个舍友居然没有认出你来。”妮妮很聪明，

立马制造了一个合理的偶遇场景，还间接地自报了家门。我瞬间觉察她的意思，开始配

合起她来。

“静怡，你怎么来了，我以为你放假都回老家了。”我仔细打量了一下来人，一个短发的

清爽系美女。如果要一个具象的表示的话，她很像扮演《爱情公寓》里诸葛大力的演员成

果。而且按照妮妮的一贯作风，张静怡这个身份也应该是真的，只是她肯定不知道自己

有王月这个舍友。

“快了，再过几天就走。一直听说你在这个咖啡馆打工。想来看看什么样的咖啡馆能让我

们的川大文学系女神下凡打工？”（改一下小设定，本体设定是川音的，后来发现我对艺

术学院一窍不通^ORZ）



“我哥的地方，我过来就是瞎帮忙的。”这个她公司肯定做过客户资质调查，我没有必要

撒谎。

“还有你怎么这么大头，你的钱包忘在宿舍都不知道，给我们发微信时都急哭了。”张静

怡说罢，从自己的包包里拿出了一个很精致的女士钱包。我接过来打开看了一下，里面

居然是王月的身份证，学生证，手机卡银行卡等等一些重要证件。



“怎么样，我这个舍友还算是合格吧。那么大老远都给你送来了，要知道你把这个东西藏

在了床里面，可让我们一番好找。到时你可得请客啊！”这我可听出弦外之音了，妮妮她

这是在表功，意思就是为了给你办的套身份费了很大的功夫，要给小费。

“好好好，亲爱的静怡班长，今天你在这消费我请了。你啊~”我走过去轻轻拍了拍她的脸

，没敢捏，原因你们都懂。我答应了她的要求。

“不了，时间来不及了，我要陪我闺蜜去逛街呢！”张静怡指了指她同行的女伴，一个斜

刘海的中长发气质美女，美女穿着很随意，街面上一水的牛仔外套配紧身裤骑士靴的打

扮。

“何冰！历史系”美女微笑着站了起来，和我握了握手。

“王月！文学系”一瞬间，我就明白了妮妮的用意，这个是我准备要假扮的对象，提前先

给我验验货。就是不知道眼前这个何冰美女知道事情的真相？

“那个，月月，要不要过来一起逛街啊？”妮妮微笑的邀请我说道，这是再问我满不满意

啊。如果我说不，我毫不怀疑神通广大的她会再换个身份过来接近我。

“我是没问题，就是我们菲菲姐的态度。”我给了一个肯定的答复。但还要柳菲菲的点头

，人家算是王月的领导啊。

“去吧，反正今天你也是过来帮忙的。再说今天发生了一些不好的事情，和同学出去散散

心也好。”在一旁工作的柳菲菲早就听见了我们对话，二话没说同意了我的请求。

过了一会儿，我换好了自己的衣服跟着她们出了咖啡店。在换衣服的时候，妮妮偷偷给

我给我发了一条微信，大意就是何冰是不知道这个大美女也是个西贝货的。不到万不得

已尽量不要告诉她身份的事情。

“上车吧。”出来咖啡店的门口，一阵寒风袭来，虽然到了中午有太阳的加持，但还是感

觉天寒地冻的。我紧了紧身上的衣服，还不自觉的跺了跺脚上的靴子。四处张望，在对

面停着一辆36座位的中巴车。张静怡朝我挥了挥手，示意我上去。

“何冰，你是怎么……”上了中巴车，发现发现是特殊改造过的，改成了一辆类似依维柯房

车的特殊车辆。在车辆中部，有类似于一个小客厅的地方。何冰已经坐在了那里，面前

小桌子上放着一个大盒子，如果我猜的没有错，应该是放着她本人的人皮。现在玩的这

么骚的吗，在本人面前假扮她。不过在易容之前我还是想问问她，一个好好的姑娘家，

干嘛要参与这种事情？在我的印象中，这不是一个正常姑娘该做的。



“你是想问为什么要合作吧，我需要钱，就这么简单。”何冰看出了我的想法，看起来好

像有点无奈的笑了笑，自己率先介绍到。还是那句老话，有钱能使鬼推磨。

“小冰，她家里……”这是张静怡假装无心的插了一句嘴。一下子我就明白了，看来也是一

个好女孩，家庭里面出了什么变故吧？

“静怡！答应过我的！”何冰立即制止了她的闺蜜，看来确实是有什么难言之隐。也罢，

谁家没有一本难念的经呢？



“出租自己的身份，一天5000，我原本也是不相信这个故事的，但是我信从小和我玩到大

的闺蜜。而且他们把真金白银送到我手上了的时候，我做出了自己的选择。”



“你就这么相信你的闺蜜？现在被闺蜜坑的故事还少吗？”可怜的小姑娘现在还不知道，

她的闺蜜已经不是原来的闺蜜了。



“其次静怡她公司的人给我看了你的照片和资料，之前我对你有点印象，确实是川大的美

女校花，我才敢把身份借给你的，身世清白。要是一个臭男人找我，我是不愿意的呢。

”这时我偷偷瞄了一眼张静怡（妮妮），她笑笑耸了耸肩，没有说什么。后来我知道了，

其实就是一些简单的心理暗示。对这种与自己生活中毫无交集的人，在有心人的引导下

，非常容易就“创造”了出来。成本可能也许仅仅是要一个论坛帖子和一些女孩之间的八

卦。

“好了，十万个为什么问完了吧？那我们赶快开始吧。”张静怡（妮妮）出声好心提醒道

。确实现在的时间也不早了，他们那边定的是下午1点集中，2点开始工作一直到晚上6点

。而我要占用的，就是其中这短短几个小时的时间，剩下的时间就不归我管了。



我也想选择更长的时间，但这样的替代计划需要调动的资源实在太多了。我就短短的几

个小时就已经烧掉了我2万块钱（加上搞到的一整套校花王月社会身份，其他的人皮没有

，因为只有这个身份我打算长期使用。其他的就搞点临时假证件就行。我有种预感，将

来我还得给这个“便宜妹妹”办一个结婚证和老婆大人），对于我们这种不属于顶级富豪

的中产之家来说还是有点负担。

“慢着，问了我这么多问题，我也想问你一个问题。我还是有点不明白，凭你王月自己的

条件会选不上？为什么处心积虑搞一个假的身份过去。”



“我来说吧，月月家里管得比较严格，家里不希望她一个女孩子出来抛头露面的，所以才

出此下策。”

“我想看着你换。不是不相信你，但是俗话说的话，害人之心不可有，防人之心不可无啊

。另外，我也想看看着静怡这小妮子吹的神乎其神的特效化妆到底有什么过人之处。”这

里我再次佩服妮妮，她又用了一个大众都听说过并接受的概念替换了我们这个登不了大

雅之堂的小爱好。

“好吧，就是你别怕就行。”对于何冰的这一个要求，我以前还是有点不好意思。不说妮

妮这个特殊的存在，让我在一个完全陌生的女人面前换衣服我还是有点不好意思的。但

是经过了上次的澡堂洗礼，我早就突破了自己的心防。

“同样是女人，怕什么。难道你说网上传说的女装大佬？”何冰开玩笑的说道，其实她自

己都不相信，面前这个前凸后翘的大美女是一个男人。

“你见过有长奶子的大佬吗？”这时候我已经脱光了衣服。赤身裸体地朝着她和张静怡开

玩笑的说道。在何冰眼中，只见“她”胸部一对坚挺的乳房，两个略显紫红润的樱桃镶嵌

在深深的红润中，下身倒三角黑色的草丛掩盖着那个神秘部位令人不得不遐想一番。

“下面是不是也和你一样？还在流血呢！我这能是男的？”我决定再添一把火，拿起了我

的红色生理期内裤和沾满人造血浆卫生巾在他面前扬了扬。

“这个小骚货，看来这次量很大啊。”张静怡（妮妮）也不知道真闻到了还是假闻到了，

说我身上味道挺浓的。看来是想进一步做实我的身份，我觉得已经没有必要了。但是她

既然已经说出口，我还是得配合一下。

“不然的话，为什么称呼我们“女人”为骚货呢？”只有我心理清楚，这是刚刚我的小弟弟

干的好事，反正自己也来那个了，身上有股骚味也很正常。

“我就是这么随便一说。那你去后面更衣室换吧。”看来何冰她现在彻底信了。

“人皮和穿胶乳紧身衣的方法差不多的。”

“嗯。”我点点头，向中巴车后面空间走去。

进入后，我迫不及待地摊开整张人皮，果然还是DMS一如既往的品质。精致的何冰仿生人

脸，毛发血管清清楚楚。而且这个还是带二合一传感器的新版本，我吃柠檬了。想想也

是，这东西跟手机一样都是一代更比一代强。

我划了一下人皮的后背，发现皮被划开了，露出粉色的内壁。一手提着少女的纤腰，一

手抓着裂缝，人皮很有弹性，我把裂缝扯开点，抬起右腿，从裂缝里放下去，像穿连裤

袜一样，伸进少女空荡荡的玉腿里。

“哇，里面好顺滑啊，真舒服，有点紧。”我的腿一直插到底，脚趾头也全塞进少女小巧

的脚趾头里，只是发现人皮的腿涨得有点粗和变形，但很快我感觉人皮右腿的皮肤迅速

紧缩，同时传来了很大的快感，右腿变回了匀称修长的样子。左脚抬起，插进她另一条

空荡荡的美腿里，很快两腿都融合了。我顺势提起少女的浑圆臀部往上拉，套上我的屁

股，人皮的屁股比我现在假阴内裤的臀部要小。套上之后反而撑起一个浑圆高翘的鼓臀

。同时，小腹皮下的下体也似乎慢慢的消失，何冰她鲜美的小穴展现在我眼前。因为受

到双层假阴道的压迫，本来下体涨得有点难受，不知是什么原理现在却感到下体一阵的

空虚。

再看看两腿间的私处，下体的空虚感愈发强烈，好想用手指插进去探索啊。不过要忍住

，我开始把自己的腰向上提，人皮的纤腰被撑起来了，我像穿衣服般穿起人皮的上半身

来，右手先从人皮背后的裂缝里伸入，直到手指也全插进人皮的纤纤玉指里，如戴手套

一般。右肩也顺势没入了她的香肩中。同样地，把左手也穿上。扯开人皮脖子上的裂缝

，分开她的秀发，头使劲往她空空的头颅钻去，我的头顺利的挤了进去，抓着她的头调

整着。等了一阵后，全身突然变得酥痒无比，眼前也渐渐地明亮了起来。



“我变成何冰了！”我笑了，我的声音也变得也变得和正主一模一样了，这张人皮跟老婆

大人的人皮一样，都带有自动变声的功能。这时候，我往后看了看，发现了一套和林琦

差不多的衣服。把它们一件一件穿上后，已经跟我刚刚见到的何冰长的完全一致了。原

本的衣服让妮妮给送回去了，要是搞丢了老婆大人不杀了我才怪。



“你怎么也……”我看到一个长相平庸个陌生女孩在和张静怡（妮妮）交流，不用想，这是

变装之后的何冰。



“这个世界上只能有一个何冰，那我只能把我的脸暂时让给你了，你要保护好它。诺！这

是我的包，手机证件都在里面了。用完之后给直接给静怡就好。我先走了，下午我还有

有点事请呢。”说完何冰就匆匆的离开了，不知道为什么，我心里面突然有了一个小小的

疑问：一个人完全的冒充了你，你就一点不感兴趣？



“我原本以为你们会一些更加激进的手段，比如……”等到中巴车里只剩下我们两个人的时

候，我提了一个困扰我已久的问题。



“绑架？暗杀？拜托，现在是法治社会，黑帮都卖起了奶茶，这么大风险的事情我们肯定

是不会做的。除非，如果你的出价够高的话……”



“那你们不怕她反水？”

“都是既得利益者，在利益没有受损前，谁会没事找事？这大概就是人性吧。再说了，她

也不想莫名其妙的背上许许多多的裸贷吧。”张静怡（妮妮）用着很阳光的语气，说着一

件很恐怖的事情。

“好啦，我们的何冰同学也该出发了。我也要换个身份了，这个身份可进不去会场哦。”



“什么身份啊？”



“小傻瓜，你没听说过保持神秘感的女人才有魅力吗？”
<!-- tcd_main_text_end -->

