# [皮物]_心愿表白墙



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《心愿表白墙》，讲述了一个大学生李彦的故事。李彦是在大学中经营表白墙的幕后操作者，最初他的生活与同学们的表白、闲聊密切相关。然而，当他偶然发现一把名为‘化皮之刃’的神器后，事情开始变得异常。他通过这把刀能够实现变身与身体的替换，进而展开了一系列围绕性别转换和自我认知的探索。在描写过程中，文中的主人公经历了对女性身体的好奇、欲望以及由此引发的复杂情感，涉及强烈的性幻想和等场景。文中细致描写了人物的外貌、心理变化以及对陌生女性身体的窥探，通过心理与生理的冲突，探讨了性别认同与自我身份的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_心愿表白墙.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 68608 bytes                           |
| MD5             | 8b7a3bd6bc5a2f4bee1f9d974c21888e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身小说, 跨性别, 性别认同, 强烈幻想, 大学生活, 超自然能力, 自我探索, 欲望, 淫荡, 女体化, TSF, 爱情, 奇幻, 心理冲突, 角色变换                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
新人发帖，希望大家多多包涵，这个文章在荆棘鸟也在更新

心愿表白墙



大学应该是人生最美好的时光吧，轻松自由。从高中的高压学业中解放出来，大

量的新鲜事物等待着我们探索。其中，最神秘与最向往的就是爱情吧。我叫李彦

，没那么高，没那么帅，就是大学万千学生中的一员。但是别人不知道的是学校

的表白墙由我悄悄运营。



想必大家茶余饭后都会打开表白墙的空间看看吧，无论是八卦还是询问，交易。

我也默默按照大家都要求发布着消息，本来一切都其他学校的表白墙一样，日常

发布着捞人，表白，出闲置物品的生活，也并没有因为经营着表白墙而收获什么

不得了的秘密或者爱情。可是，那件物品的出现让事情变得有意思起来了。



一天，我在教学楼里闲逛，准备去找一个闲置的教室自习。这是一个老旧的教

学楼，很多旧桌椅和工具就随意的丢弃在不用的教室，我找了一间推开门，一股

灰尘迎面而来，呛得我连咳嗽好几声。"这不用的教室为啥不打个封条"我转身想

走时，一个精致的木盒吸引了我的注意。虽然只在地上从桌椅中露出一角，但是

我敏锐的察觉到与粗糙的杂物不同的构造。我捡起木盒，打开一看，一把白色精

致的骨刀出现在眼前，刀柄后面还镶嵌一颗红色宝石。



我好奇伸手，摸到刀的一瞬间，清晰的画面便涌入脑中。一个成大字展开的人

体出现在眼前，只见刀尖碰到皮肤，慢慢划过一道血口，常理中的大出血并没有

出现，而是从人体内部喷出蒸汽，一会血肉便蒸发殆尽，只剩一张人皮，反之用

刀柄划过，缺口处涌入大量白气，血肉又重新凝聚，伤口处也慢慢愈合。这居然

是一把化皮之刃，有了如此神器，嘿嘿那表白墙可就不一样啦。



回到寝室，登上表白墙的QQ号，我开始翻找之前的投稿。翻着翻着，我找到了隔

壁寝室阿明的消息。"表白20环境专业王诗琪，小姐姐人好看，身材又好，真希望

能和她出去吃个饭看个电影，匿名谢谢墙"阿明这个宅男，身材胖胖的，带着圆框

眼睛，一头油腻的长发。我以为一直沉迷于二次元，没想到也有喜欢的女生嘛。

虽然发布到空间是匿名的，可是我这可是看的清清楚楚哈哈哈哈哈。既然都是一

个班的，我就帮你这个忙吧。



问了一下环境一起踢球的哥们。一阵打听之后知道了王诗琪上课的课表，要到了

她的照片，我揣着皮刃前去教室寻找。下课后，一个一个人出来比对后，终于一

个身影出现在我的面前。大约165的身高，外貌虽然算不上沉鱼落雁，但是也十分

精致。上半身身穿米色针织衫配上深色jk外套，虽然有多件上衣但是还是难以掩

盖那对巨乳。下半身格裙和黑色过膝袜组合露出绝对领域，配上黑色小皮鞋，微

胖的小腿使得丝袜微微透肉，甚是诱惑，全是整个就是那种漫画里高中生的穿搭

。这小子眼光不错啊，确实是那种日系jk萌妹，我走上前搭讪。



虽然我不是那么出众，但是稍显帅气的外貌和恰当的话术很快让她放松了警惕

。我开始把她往人少的地方引导。走着走着，眼看周围没人，我假装系鞋带落后

一步，迅速掏出皮刃划过诗琪的后颈，瞬间大量水汽喷出，但是却没有发出很大

的声响，诗琪甚至来不及回头，手刚刚摸到脖子就倒了下去。毕竟是第一次尝试

，虽然有心里准备，但是还是被这超自然的现象吓了一跳，地上的一摊衣服和一

坨肉色的皮衣让我不知所措。过了一会缓过神来的我连忙收拾起诗琪的皮和衣服

，跑到了最近的厕所隔间。



我喘了口气，把皮掏出来抖了一抖，开始细细观察起来。跟当时脑海中的画面

一样，血肉全部消失，只剩一张人皮。虽然以前也和对象上过床，不是第一次观

察女人的肉体，但是这么近距离的观察陌生女人的肉体还是让我心潮澎湃，下身

的肉棒也支棱起来。全身的皮肤白净光滑，虽然被变成了皮，但是诗琪身体的曲

线和那对巨乳并没有变化，下体没有修剪过得阴毛显得稍微有点杂乱，其中粉红

色的阴蒂若隐若现，我凑过去闻了一下，一股女性独特的气味传入鼻子，这种稍

微骚气的味道让人荷尔蒙激增。



我开始抚摸这对尤物，另一只手也不自觉的伸向了下半身的黑森林中。无论怎么

玩弄

现在诗琪那空洞的双眼和嘴中也得不到任何回应了。我脱下裤子，露出完全勃起

的肉棒，用诗琪的手部的皮缠住开始套弄。啊，光滑的包裹感瞬间传来，我开始

享受起来。右手掰开肉穴开始深入，粉红色的内壁紧紧的包裹着我的手指，虽然

被变成了皮，但是依旧有淫水分泌出来，空气中弥漫着色色的味道。



正事要紧，我意犹未尽的抽出肉棒。用皮刃扩大了背后的口子，开始穿起皮来。

180的身高想要穿进165的身材有点难以置信，但是连化皮这么神奇的事情都能做

到，我还是继续穿了下去。先是双脚，就像洗完澡穿衬裤一样，诗琪大腿的皮紧

紧的黏在我的腿上，费了很大的劲才把脚部对齐，把诗琪的皮提到大腿根部。我

感觉从脚部到大腿一股很强的挤压感，过了好久才恢复过来，再看的时候我的双

腿已经变成了诗琪的腿，纤细的小腿和微胖的大腿看着非常诱惑，我忍不住开始

抚摸，光滑的手感，和腿部传来的触感是那么真实。我继续把皮向上提，勃起的

肉棒硬是压到了诗琪的子宫处，小腹的皮紧紧贴合着肉棒从外部勾勒出形状，屁

股也慢慢贴合，一阵酥麻后整个下半身已经成功融合。



丰满的翘臀和微微发麻的小穴让我有点站不稳了。我放下马桶盖，赤身裸体的坐

在了上面。一只手伸向了下体，开始抚摸周围的阴毛。可是胸前耷拉着的上半身

的皮非常沉重，还影响我手的灵活，于是只好继续穿。我把胸部和肩膀慢慢穿上

，一瞬间感觉胸前多了两个西瓜一样。目前为止，只有诗琪头部的面具耷拉在一

边，脖子一下的身体已经完全变成诗琪的样子。下体的瘙痒已经无法忍受，胸前

的肉球也在眼前一晃一晃的，我伸手不经意间触碰到了乳头。触电的感觉让我不

禁撕了口气，这就是女孩子的感觉吗，太舒服了。



我开始用双手挼搓起来胸前的小葡萄，不只是胸部传来的感觉，下体也开始传

来了完全不同于男生的感觉，瘙痒的感觉越发明显。原来女生这么舒服吗，很快

分泌的淫水就打湿了阴毛，我再也忍不住开始深入。手指开始接触到了阴蒂。触

电的感觉更加强烈，我不由自主的加紧的了双腿，一但开了这个头就不可能停止

，手指已经不能满足于在外面的游走，一根手指逐渐深入了里面的花园。我开始

忍不住斯哈起来，毕竟头还是男生本体的头。"这就是女生的快感吗，啊，阿明，

你的女神是个婊子奥，正在男卫生间里自慰呢"我在心中暗想。逐渐放开了自己，

一根两根，三根手指深入小穴中，身体也随着抽插的频率开始抽搐，甚至本体都

忍不住叫出了声。



突然，开门声引起了我的警觉。我连忙捂住了嘴，如果被人发现一个男头女身

的变态在厕所里自慰，可就解释不清楚了。但是手上的动作确停不下来。隔壁的

隔间门被拉开，一个人走了进去，谁又能想到，自己旁边的人不是在拉屎，而是

一个女生在赤身裸体的自慰呢。过了一会，隔壁的男生出去了，我又开始加快速

度。随着手指的加快，我再也忍不住了，双腿叉开，双手紧紧捂住嘴巴，一股清

流从小穴迸发，直直的射在了门板上。"好家伙哥们尿准点啊，都尿外边来了"隔

间外边的男生听到水流的声响后说到。我连忙回答"不好意思哥们啊，憋太久了"

因为没有带上面具 所以回答的还是男声。



随着高潮的数次喷射，我无力的坐在马桶上，上半身是汗水，下半身是高潮喷

出的淫水。没想到女生的身体这么爽，这皮刃可真是个宝物。由于是在男厕，我

也不敢有什么大动作，只能抽点卫生纸清理一下身体，还好衣服都在包里没有打

湿。我简单擦拭后开始穿衣。首先是内衣，仔细擦干下体后，蕾丝内裤穿上的一

瞬间传来了很舒服的包裹感，感觉小穴一瞬间变得温暖，有安全感。至于胸罩，

研究了半天才勉强遮住这对巨乳，剩下的jk衣物也照猫画虎的穿上。最后穿上这

对皮鞋。这微微勒肉的大腿是最诱人的，可惜没有镜子。

衣服穿好，最后是面部，把眼眶和嘴对准。一阵眩晕感后

我重新睁开了眼睛。那个乖巧的jk妹妹又回来了，现在从头到尾没有任何破绽。

我拿起她的手机准备干正事，穿上皮后我拥有了一些基本的记忆，比如手机密码

和身边的人

都像本能一样有着一定的记忆。我熟练的解开手机，准备去联系阿明。没想到这

小子居然已经加了诗琪。虽然看了记录基本上全是舔的，一直都在找女神说话。

可是得到的回应都是爱答不理的。这也不怪诗琪，面对一个油腻的男生，说的话

题又不合适，要我我也不能爱回。

没办法为了实现阿明的愿望。我开始使用微信发了一条只对阿明可见的朋友圈。

内容为:下午没课，想出去看个电影吃个饭，有没有人来呀。朋友圈刚发不到一分

钟。就收到了阿明的消息。"在吗，美女，下午有人约你了吗？"真是个舔狗啊，

秒回。我发到"没有呢，你是第一个"阿明显然非常惊喜，马上回复到"好啊好啊美

女，那可以约你出去吗"我回复"好吧，你先来的，那就陪你出去吧"。



阿明对于女神的同意喜出望外，马上约好了时间地点。嘿嘿，既满足了阿明的愿

望又能混一顿大餐，还有这么性感的身体可以玩弄，真不错。我整理整理衣着发

型，向外面走去。

来到校门口，远远的看见一个身影屁颠屁颠的跑过来。"诗琪你来了，我们走吧"

阿明笑呵呵的说，为了见女神一面，他还特意刮了刮胡子，洗了洗万年不变的大

油头。"嗯，走吧"阿明对于女神突然的同意毫无怀疑，而获取了诗琪基本记忆的

我在步态和习惯上无懈可击，看来今天应该不会出什么意外的。一路上阿明一直

在努力寻找话题，由于没有和女生相处的经验，提成的话题让人很难回答，而且

刚刚自慰完的身体略显疲惫，我一路上只能打着哈哈，期待快点到餐厅。#  ~4



很快我和阿明就到了一家高档餐厅，居然为了女神下了血本了，那不好意思啦，

我只能宰你一顿了。我按照女生的食量点了几道平时自己吃不起的菜，准备一抱

口福。"女神，你为啥这回同意了呢，之前约了你好多次呀"阿明忍不住问。面对

这种低情商的问题

我甚至想扇他一个嘴巴，但还是忍住了"今天心情好呗，再说你是第一个回复的就

同意了"听到我临时编出的谎话，阿明并没有怀疑，很快美食上来了，我用着诗琪

的身体享受着美食 虽然食量不大，但是没吃过的口味依旧满足了我的味蕾。



饭后就来到了电影院，阿明订了两张后排的座位坐了下来。一路上由于第一次

穿女生的衣服，我的内衣并没有穿好，内裤反复摩擦着阴蒂，胸罩也在不停的摩

擦着巨乳。坐到座位上后，阿明的身体开始在往我这边靠。这个死宅男，这么不

老实啊。由于不停的身体接触，上午自慰完刚休息一阵的小穴又开始分泌淫液了

。我的身体又开始燥热，糟糕，在电影院这种封闭的环境下，身体越发感觉燥热

。我不停的交替摩擦双腿试图缓解，内裤和阴蒂的摩擦每一下都在刺激我的神经

，我感觉液体已经打湿了内内，开始向裙子扩散。我终于忍不住站了起来，"我去

趟洗手间"说罢半夹着下体跑了出去。



一路飞奔到洗手间，我再也矜持不住了，一把拉下内内，卷起裙子，就开始自慰

。"嗯。嗯。对就是这种感觉。。。好像被什么东西填满啊"手指不停的在小穴内

进出，发出的啵啵的声音更加刺激着我的神经，身体开始颤抖起来，逐渐娴熟的

技巧让手指更加灵活着触摸这点。这个小点似乎有着无限的魔力。

在对小穴的持续进攻下。有什么东西要出来了，我反弓着身体，爱液伴随着尿液

从下体喷出，同时感觉有什么硬硬的东西慢慢从阴道往外蠕动。突然，整个硬硬

的东西从小穴弹出，爽的我浑身僵硬了一下，定睛一看，居然是我的肉棒从诗琪

的皮里弹了出来。



好啊，鸡鸡不老实了，我用诗琪的小手握住了这跟巨龙。"李彦哥哥的鸡鸡好大呢

，要是阿明知道自己的女神正在帮别人撸管该怎么想呢"诗琪的小手勉强握住我的

肉棒，跟自己撸管的感觉也不一样呢。强烈的快感冲击着我的神经，我低头脱下

诗琪的小皮鞋。在丝袜和一路上行走汗水的滋润下，皮鞋散发着一股酸臭的气味

。我把鞋子放在鼻子前猛嗅。这股酸臭的味道躺我更加兴奋，"诗琪的脚脚好臭，

不，现在这是我的小臭脚"我把脚上的丝袜脱下一只，缠绕到鸡鸡上继续套弄，刚

脱下的袜子还保留着温度，很快我就感觉要射了。"去了，去了，用李彦哥哥的肉

棒去了"我一股激流喷射而出，满满的射在了诗琪的黑色过膝袜上。



我随手从旁边抽了些手纸，擦拭这污秽的下体，同时把进入贤者时间的肉棒推

回下体，该死，明明是为了帮阿明实现愿望，怎么自己玩的这么欢呀。我赶紧收

拾了一下，，这只丝袜已经脏了，索性就不穿了吧，另一只也脱了下来。回到了

电影厅。时间转眼已经过去了半个点，我只能喝和阿明说身体不舒服，消失的丝

袜也只能告诉阿明是磨破了就撇了。听到这话后，担心女神的阿明也没有再动手

动脚，一直安分到晚上要结束的时候。



半晚，我们回到了校门口。阿明临走前对我说。"女神我今天特别开心呀，以

后我们还有机会吗"我回答说"今天是一时兴起，以后就要看你的表现咯，可不会

像今天这么轻松把我约出去哦"说罢两人向不同方向走去。既然阿明的愿望已经满

足，我决定把诗琪变回去。我找了个没人的小树林脱下了诗琪的皮，用刀柄敲击

后恢复了原状，为她穿好衣服后走到暗处观察起来。诗琪从皮恢复后，缓缓站了

起来，对于一觉醒来换了个地方并且到了晚上只是稍感疑惑。只是揉揉头后便向

寝室走去。



这一切就像一场梦，只有手中还带着诗琪脚味的丝袜和略显疲惫的肉棒告诉我

这都是真的，我又一次深深吸了一下酸臭的丝袜。第一次实验非常成功，没有被

任何人怀疑，这样，心愿表白墙就开张啦，任何人的心愿都有可能的被满足哦。









转眼几天过去了，但是女生身体的快感在我脑海里久久难以忘去，上回用诗琪的

身体只是自慰就这么舒服了，那真正的做爱会是什么感觉呢。作为一个正直的人

，我是不会随便使用皮刃去入替人的，我下定决心皮刃只能用来实现表白墙的人

的愿望。又过了几天，终于，一条投稿在大量的无聊信息中脱颖而出，吸引了我

的目光。



"墙墙，我和男朋友处了3个月了，现在他对我很冷淡怎么办呀，也不来找我，和

我说话也是非常糊弄，大家能给点建议吗，感觉他不爱我了，匿名谢谢"我把消息

匿名发布到空间后开始思考起来。emmmmm，提不起来兴趣嘛，嘿嘿，就由我来帮

你吧，心里上冷淡，我就不信生理上也冷淡，正好试试真正做爱的感觉，只有征

服了男人的肉棒，才能征服了男人的内心。这位同学放心，我一定会让你男朋友

非常爱你的。



我去复制了女生的QQ号，到了学校的校友大群里开始检索。嗯，找到了，21级杨

雨欣。原来是刚入学的学妹呀，怪不得不会处对象，让学长教教你吧。我根据班

级和专业顺藤摸瓜，很快找到了杨雨欣上课所在的教室，再对比QQ空间里的照片

，很快找到了她。



与上次的jk妹妹诗琪不一样，雨欣非常普通。现在上课的她正坐在角落里。身上

穿着普通长裤和t恤衫，本身的身材微胖，但是不合适的穿搭使得身材的缺点更加

明显，脸上带着粗框眼镜，看不出来化了妆，梳着简单的马尾辫，在人群中十分

不起眼。我感叹到，上了大学，会不会打扮就是两个人啊，看到你这个外貌，男

友怪不得不爱你，就让我帮帮你吧。



随着下课铃声的打响，我跟随着雨欣出了教学楼。在四处没人的间隙，背后一刀

将雨欣变成了人皮，有了第一次的经验，这回的我下手更加果断，裂开的大口子

加速了皮化的过程，雨欣甚至没有察觉就瘫倒在地。趁着中午大家都去吃饭，我

赶紧带着衣服和皮溜进厕所换装。



从包中拿出人皮，我把皮物摊平开始细细打量，在脱下衣服的遮挡后，身材虽然

微胖，但是身体的曲线不错，胸部虽然比不上诗琪的36D，但是也不是飞机场。整

体来说最诱人的还是那双丰满的屁股和性感的大腿。我迫不及待的考试穿上人皮

，有了上次的经验，再加上这次的皮物更加宽松，很快下半身就已经穿上，果然

微胖才是最性感的，看着这双性感的大腿，我兴奋的加紧双腿，来回摩擦，酥麻

的感觉瞬间传来，这副美腿一定要配上一副黑丝才爽。我一鼓作气提上胸部和头

部，随着一小会的眩晕，再一睁眼我已经完全变成了雨欣。



我从包里掏出镜子开始观察自己的外貌。你别说，仔细看看，虽然不算出众，但

是也非常端正，好好化化妆应该也非常好看。我转转身子，感受一下这幅身体的

姿态，身材也是比想象中要好，挑一下合适的衣服应该也不会差。我检索着雨欣

的记忆，我的男友叫张强，从大学一开始偶然认识，感情逐渐升温，然后在一起

了，然后我一直比较害羞，拥抱牵手都很少，更别提上床了，怪不得现在这么冷

淡，三个月以来一直没有进展，谁都坚持不住，就让我帮帮你吧。我匆匆换上衣

服，快步走出厕所，前往最近的商城。



首先是情趣用品店，我挑了一件黑丝连体内衣，轻薄显出的透肉感和四处的镂空

显得非常诱人。接下来是外衣，经过半小时的精调细选，最后在导购员的建议下

选好了衣服。下半身黑丝配上热裤，尽可能的展露出丰满的大腿，脚上穿着短款

黑色马丁靴，性感的小腿到大腿根一览无遗。秉持着上松下紧的原则，上半身选

择深色长卫衣，衣摆刚刚遮住热裤，营造出没有穿裤子随时走光的假象。再偷偷

在更衣间换上之前的情趣内衣。整个人身材的感觉焕然一新，完美的突现出身上

最完美的大腿和翘臀，胸部也在卫衣下若隐若现



接下来我又到了理发店，简单吹了吹头发，把原来的马尾发型改变成柔顺的微卷

的长发，再让店员给简单化个妆。最后摘掉度数不大的眼镜，很快全新的雨欣出

现在眼前。性感而不失气质，诱惑而不显低俗。性感少女的模样，缺又不是那种

低俗的精神小妹。我赶紧掏出手机联系张强，告诉他来校门口有惊喜。我就不信

这身装扮还拿不下他。



过了不一会，我看见张强走了过来，小伙虽然不是很帅，但是很干净。张强似乎

没有认出来改造过后的女友，从我身边走了过去。"亲爱的，我在这呢，没有认出

来我吗"我叫到。张强回头看了我一眼，满眼的都是惊讶，捎带的一丝兴奋。"你

，你是雨欣""对呀，打扮一下你就认不出来了吗，哼，不理你了"我撒娇到。4



张强一改最近的不瘟不火，连忙跟我道歉。脸上也逐渐露出以前没有的喜悦，眼

睛也不停的向我的腿瞅。果然，男人不会有人不爱黑丝的吧，根据雨欣的记忆，

张强也是个青涩的少年，估计也是初恋吧，也没有多少处对象的经验，但是确实

对雨欣一心一意，那就让我好好帮你调教一下男友吧。一路上我一直不经意间用

手去碰他的手，张强显然也是没有经验，没有敢握住，但是下体却支起了小帐篷

，走路也开始变得别扭。我心想，不亏是小处男啊，这就硬了，那就好好玩玩你

吧，也当是实现雨欣的愿望了。



走着走着，我告诉张强我有东西落在自习室需要去取。随即带他来了教学楼里。

由于晚上没有课，一些人就来教学楼里自习，所有教室都可以使用，但是由于晚

上没有电梯

所以很少人愿意爬楼去高层学习，我带着张强来到了顶层的一间教室。到了教室

，我把门关了起来。



"宝贝，一路上我看你下面鼓鼓的，是不是不舒服啊，走路也不正常"我一把拉过

张强，双手抚摸着他的脸说。张强被这突然的举动整的不知所措，支支吾吾的说

"腿，，，腿咋天拉伤了，走路不舒服"看到张强还在挺坚强。我把身子完全贴到

张强身边，抬起腿，用黑丝包裹的膝盖去摩擦他的大腿。"这样能不能舒服一点呀

，我帮你按摩按摩"我在他的耳边呼着热气，调戏他说，张强禁闭着眼睛，四处躲

闪，同时加紧大腿，试图压制住勃起的肉棒。



看到这里，我准备给他致命一击，我猛的抬起膝盖，直直的前往张强的下体，开

始绕圈按摩。张强终于忍受不住，叫了出声。"我受不了了雨欣，你今天好性感，

跟以前完全不一样啦""那你喜欢这样的我嘛"我一边追问，一边继续攻势。"喜欢

，太喜欢了，尤其是这双大腿，你的小脚，我，我可以摸摸吗"张强一口气全部说

了出来。我微微一笑，原来是个腿控和足控啊，确实一般都小处男谁能忍受的了

黑丝这么进攻呢。我笑着坐在桌子上说"原来是这样啊，正好走一天腿也酸了，宝

贝能帮我按摩一下吗"我在桌子上坐稳后伸出美腿。



张强见到我同意后立马上前，双手开始为我的腿按摩。嗯，真舒服，被黑丝包裹

的双腿再加上呗按摩，舒服的我叫出了声，看到沉迷于抚摸腿部的张强，我决定

再调戏一下。我脱掉一只脚的鞋子，说"脚丫也很酸呀，能帮我揉揉吗"张强看到

这只黑丝美脚显得更加兴奋，连忙双手按摩，甚至把脸凑上开始闻起来，酸臭的

味道使得张强非常满足。



看到张强彻底沦陷，下体的帐篷已经支的巨大。我索性脱掉另一只鞋，把双脚按

在张强的脸上。"宝贝这么喜欢我的脚吗，那能帮我舔一舔嘛"面对我的要求，张

强立马张嘴将一只脚放入嘴中开始舔舐。瘙痒的触感和温热的口腔也让我浑身燥

热，享受着这专门的清洁服务。我低头看到张强那不安分的下体，我抽出一只脚

，按在了那顶小帐篷上。



就在接触的一瞬间，张强的身子猛的一缩，原来这么敏感的嘛，"雨欣，你，我

，那里不能碰吧"看到张强还是害羞，我笑着说。"没事，宝贝，我们都处了这么

久了，是时候该更进一步了呀"我用双脚放在张强的裤带上，使劲一拉，扒下张强

的裤子，一根巨龙弹了出来，张强害羞的用双手遮住，我用脚支开了他的手，将

黑丝玉足放在上面。



张强在脚丫和鸡鸡接触的瞬间，舒服的开始呻吟。作为处男，这不仅是第一次别

人帮他撸管，而且是自己最爱的足交，受到如此刺激，舒服的站都站不稳了。看

到简单的触碰就让张强欲生欲死，随着张强的呻吟我的身体也开始躁动，下体感

觉像火烧一样，分泌的液体打湿了内内。我索性一把脱掉热裤和卫衣，留下里面

性感的连体内衣和黑丝。张强那见过这种场面，面对这么诱惑的身姿，肉棒变得

更加肿胀。



由于我脱衣服的间隙，张强的肉棒没有了脚丫的按摩，又看见我如此性感的衣着

，控制不住的想用手撸，看到这里我命令到"双手背后，不然以后就不让你看我的

脚了"听到这话张强立马把手背后，任由我来控制他射精的节奏。我双脚并拢，双

脚黑丝足弓夹住肉棒，反复前后撸动着肉棒，在足弓和脚心之前反复滑动，时不

时再踢一下蛋蛋。张强爽的连声呻吟。每当张强收紧身子，我都马上停下，对张

强进行射精管理，这种半射又不能射的感受让张强欲仙欲死。逐渐肉棒分泌的液

体也打湿了我的丝袜，温热的脚感让我也性欲高涨，伸出手指扯开黑丝和内裤，

放到阴蒂上就开始自慰。"宝贝你的鸡鸡脚感真好，奖励你看着我自慰吧"



张强也是第一次看见女生的下体，还是自己的对象赤裸着在自己身前自慰，伴随

这我的呻吟有些坚持不住，想要射出来了。看到这里我连忙调戏到

"宝贝你下面好硬啊，是不是想射哦，可是不行诶，要是射了就是早泄呢，雨欣不

喜欢早泄男哦"张强立马要紧牙关，闭上双眼，努力不让自己射出来。看着张强难

受的表情，这种控制的感觉让我欲罢不能。



就这样玩弄了好久，我看到张强要忍不住了，我玩弄阴蒂的手指也增加到了三根

，于是说"宝贝，那我们一起高潮吧"随后我加快了手脚的力度，小脚全力冲刺，

张强也到了射精的边缘，双手也克制不住抓住我的双脚，使劲按在肉棒上开始加

速撸动。



终于，随着睾丸的收缩，张强憋了好久的精液爆发而出，雨欣的身体也到了极限

，在调戏张强和手指按摩阴蒂双重快感下，我用雨欣的身体也到达了高潮。张强

的精液满满的射到了我的脚面上，我小穴喷出的淫水也满满的覆盖到了张强脸上

，黑丝上裹满了粘稠的白浆。雨欣和张强的身体都是第一次，完事后大口喘着气

。我缓了一会，抬起来满是精液的小脚说"真是的宝贝

我的袜子脏了，你快给我清理一下"我把脚放在了张强的脸上，张强先是舔着脸上

我喷出的淫水，然后慢慢把精液全部吃掉。

A



前戏结束了，应该进入主题了吧，看着张强依然挺拔的肉棒，我的下体在一阵一

阵的收缩，好像渴望什么更粗的东西进入。我站到张强面前，摆了个性感的poss

。"宝贝，接下来，是不是该做男女之间该做的事情啦"我扭过身子，掰开小穴，

把屁股对着张强骚气的说。





面对身穿情趣内衣和黑丝，用手掰开小穴的女友，面色潮红，满眼都是诱惑，就

算是处男，也知道怎么做吧。张强走了过来，从背后紧紧抱住了我，粗大的肉棒

从我的胯下伸过，一瞬间我的双腿根和阴蒂就感受到了这发烫的巨龙。只是轻微

的摩擦，以及传来的热量就让我爽的发麻。不停的扭动的身子期待着第一次进入

。



张强不断的调整的弹道，可是始终找不到入口。我的小穴逐渐瘙痒难耐，我把手

伸向身后，握住肉棒，准备帮他一把。手接触的一瞬间，张强就叫出了声。我捎

带嘲笑的看着他，"宝贝这么一碰就不行了吗，那一会不会秒了吧"张强也面带羞

涩的说"对，对不起，真的是太舒服了"我随后手握着鸡鸡，一顿摸索把它送入了

我的小穴。



龟头接触阴蒂的一瞬间我就感觉不妙，这与众不同的快感绝对不是自己手淫能比

拟的，快感已经超过了男生的射精。正当我想继续感受着快感时，肉棒突然的深

入打断了我，一瞬间被填满的感觉席卷而来，身体中像是被一个发烫的铁棒捅穿

，虽然根据记忆雨欣的处女膜在之前骑自行车时已经破了，但是还是有一定的痛

感夹在快感中涌来。



我和张强几乎同时叫出了声，那种紧实的包裹感可能对张强来说也是第一次这么

舒服。张强在尝到甜头后，开始主动起来，腰部根据男人的本能开始抽插，一次

一次的开始撞击着小穴。我只感觉身体里发烫的铁棒开始晃动，不停着撞击着我

的子宫。我忍不住大叫起来。"啊，啊，不行了，啊啊，小穴，不行了"张强听到

我的呻吟马上停了下来"雨欣，我是不是弄疼你了，你没事吧"看到张强停下了，

我连忙回答"傻瓜，我这是在叫床啊，不疼

很舒服的，不要停下来了啊"没办法，听说女生的第一次就是这么疼，我相信熬过

最开始，快感肯定会逐步超过痛感 。



听到我的话，张强也放心的开始继续输出。一次，两次，十次。想象中的张强秒

射的画面没有出现，张强在一次次抽插中逐渐进入状态，双手也没有闲着，从最

开始的扶着我的腰，到逐渐开始摸索我的身体，最后开始玩弄乳房。我双手撑着

桌子，顶着张强对我屁股的一次次撞击，随着肉棒的不断摩擦，小穴得到充分的

扩展。最开始的痛感已经消失不见，肉棒对内壁的摩擦带来的只有无尽的快感，

最初发烫的铁棒现在就像温热的筋膜刀，用力刮着我的阴道。随着张强对我乳房

的抚摸，上下身同时的快感让我更加欲仙欲死。



"宝贝，你好厉害啊啊，啊，雨欣啊，啊，雨欣要被你的，啊，啊大鸡鸡玩坏了

呢"我的叫声夹在呻吟中，被张强听到后草我更加卖力。"我的鸡鸡也好舒服，就

像要被雨欣融化了一样"又激战了几分钟后，我感觉下体有什么要出来了。"啊，

啊，宝贝，我我我要去了～啊啊，啊""雨欣，我也是，我感觉也要出来了""不，

啊啊，不，可以射到里面哦，会生小宝宝的。



在高潮前的最后一刻，张强及时拔出了肉棒，在鸡鸡抽离小穴的一瞬间，我高潮

了，大量的淫水喷出，喷到了地上，大腿上，和脚丫上。张强的肉棒也是刚刚抽

出就开始喷射，大量粘稠的精液喷到了我的背上。随着两人释放结束后，都疲惫

不堪的躺在了地上。望着身边躺下的张强，我说到"那我们还要分手吗"张强回答

道"不会的雨欣，一直以来你都甚至不让我牵手，我以为你不爱我了，现在我知道

了"。

"嗯，那我们要一直在一起哦"我给了张强一个wink，两人就这么满身淫液的躺在

教室，相拥在一起。



嘿嘿，第二个心愿就这么完成了，经历这样的事，他们俩的心结就算解开了吧，

用你身体高潮两次就当是报酬啦，第二天我正躺在床上想。昨天晚上和张强缓了

缓后，收拾了地面，并立下不分开的誓言。随后又用雨欣的身体自慰高潮了两次

，最后恋恋不舍的把雨欣变了回去。不知道下一个在表白墙求助的又是谁呢。)



又到了一个轻松惬意的周六，午后的我舒服的躺着床上，手里把玩着那把皮刃。

如果当时没有捡到它，我的大学生活可能也就平平淡淡过去吧。每天打打游戏，

学学习，也有可能找个对象。不过有了它，我体验到了女人的快感，以及感受别

人生活的滋味。随着抖音顺手刷了几个美女视频，青春的那种躁动又压抑不住了

，我打开QQ登上表白墙的账号，开始搜寻下一个猎物。



毕业出售凳子椅子，不行。询问食堂哪个好吃，不行。有没有高数复习资料，不

行。这是表白墙好不好，大家怎么把这当前台了呢，什么问题都有！翻着翻着，

终于有一条吸引了我的注意。"墙墙，体育课选的游泳，马上考核了，给分高不高

啊，有没有同学了解欣怡老师啊，我一直水性不好，求及格就行"emmmmm，女游泳

老师嘛，我尝试性去学校官网搜了搜，很快找到了老师的资料。



李欣怡，35岁，前省游泳队队员，多次在全国大赛和省赛拿下成绩，现担任市队

游泳指导，兼职大学游泳教练老师。向下翻了翻是老师的照片。虽然仅仅是几张

大头照和与学生们的照片。但是足以看出其美女的气质。惊艳的外貌与韩国女星

不相上下，一头浅红色长发尽显妩媚，172的身高，再加上被泳衣勾勒的前凸后翘

的身材，御姐的风范无疑，接近d的乳房和丰满的屁股都让人开始怀疑是否会增加

阻力。整个身体充满了运动的痕迹，紧实，丰满，但是又没有显示太多肌肉而失

去女人的魅力。岁月在她的身上仿佛没有留下伤痕，而是加深了女人的成熟，身

体还是像20岁一样充满活力，让人血脉偾张，散发的气质又充满韵味。我真是后

悔，为啥体育没有选游泳呢。



我的肉棒瞬间就开始躁动。如此性感的身体，再配上泳衣，我已经等不及要控制

这幅身体，在水中自由的遨游，然后光明正大的进入游泳馆的更衣室一饱眼福，

然后再帮我的学生们亲密指导一下动作，摸一摸漂亮学生的大腿和胸部，最后再

好好的品尝一下成熟的小穴。想到这里我立马从床上翻下来，拿好皮刃，装进书

包里，出发去寻找欣怡老师。



由于今天没有游泳课，我只得四处漂泊碰碰运气。先是去游泳馆转了一圈，并没

有发现老师的身影。并不死心的我思考了一翻，最后决定去健身房再找找，功夫

不负有心人，在这里，果然看到了欣怡老师。



此时的欣怡老师正在跑步机上挥洒着汗水，身穿运动鞋瑜伽裤，上半身白色小背

心，简单梳着马尾。这一身紧身的运动装很好的展现出了老师的身材，被瑜伽裤

包裹的美腿和翘臀，那对巨乳在背心的束缚下依旧上下抖动。带着耳机专注于运

动的老师并没有发现在一边蠢蠢欲动的我。



过了一会，香汗淋漓的老师停了下来，拿起旁边的毛巾擦了擦汗，又补充了一下

水分，准备向更衣室走去。我急忙上前留住，老师转头的瞬间，我就已经想好了

对策。"老师您好，我是新闻系的，能采访你一下嘛，为了完成期末实践作业，就

简单回答几个问题就行"老师听后马上就同意了。我继续说"老师咱们去个安静一

点的地方吧"随后装模做样的从包里掏出笔记本和笔，把老师向没人的地方带。(

很快

来到了健身房的消防通道。（多层建筑总有那种偏僻楼梯间，也不是那种黑灯瞎

火的，就是人少那种，不会引起老师怀疑）我四处观察了一下，确定没有摄像头

，就准备动手了。"好的老师，第一个问题是，诶，那个是啥"老师的视线被我引

导过去，我随即从包里掏出皮刃干净利落的划开了老师的背部，大量蒸汽外泄，

欣怡的身体瘪了下去，我捡起老师的皮物塞入书包，还有地上的衣物。我拿起欣

怡老师的瑜伽裤，上面还附着汗水没有干透，我对这裆部的位置狠狠一嗅，老师

私处的味道夹杂着汗臭，嗯～真是让人上瘾。心满意足的我装好东西，走出楼梯

间，准备去厕所换上老师的皮物。



来到健身房的男厕所，我迫不及待的拉开书包拉链，掏出老师的皮物。抖一抖舒

展开来，运动员的身体就是不一样，不仅长度超过了之前的皮物，就算扁平也能

看出前凸后翘性感的身材，我脱下自己的衣服，肉棒也瞬间弹出，伸的笔直。"乖

，先乖乖进去，之后再满足你"我拍拍肉棒，准备穿上欣怡老师的皮物。



这丰满紧实的大腿很容易就套到了我的脚上，很快在一阵酥麻的感觉后，老师的

美腿就是我的东西了，我不敢逗留，生怕肉棒控制不住射在老师的皮内，在一阵

努力后，终于头部以下都成功融合了，老师的巨乳的感受也传递给我，正当我要

穿上头套时，意外发生了。



"好家伙，李彦，你在干嘛"一声惊呼从头顶传来，我抬头一看，我的室友鸡哥扒

着隔板，伸头看着我。我正想说些什么，可是现在的我头部以下是性感的女体，

却顶着男生的头部，浑身赤裸的坐在马桶上，鸡哥没有吓得晕倒已经很不错了好

叭。这时鸡哥一个没站稳，整个身子翻了过来，重重的砸到了我这边的隔间里，

我伸手去扶，也被牵连进去，一起被摔倒在地。



鸡哥摔在地上，手正好放在了欣怡身体的乳房了，他感觉手感不对，用力一捏。

乳头传来的感受瞬间传到我的大脑，我吃痛叫了一声。"你干嘛啊鸡哥，你怎么知

道我在这的"我质问到鸡哥，现在被鸡哥看到这种情况，无论如何也解释不清楚了

，面对室友，也不可能把他变成皮呀。鸡哥也不着急回答，又伸手摸了摸在我脖

子上挂着的欣怡的面具，才开口说道。"看你一路上鬼鬼祟祟就跟来了，到了楼梯

间只有你一个人出来我就感觉不对了。好啊李彦你吃独食啊，一开始以为是硅胶

连体衣呢，没想到你这是皮物吧，好歹我也是逛过tsf论坛的人，没想到真的有这

种东西"看到李彦居然对皮物一点都不惊讶，居然还知道这么多东西，要知道我是

因为触摸皮刃才了解到什么是皮物的，所以我对李彦说的那个什么tsf论坛十分好

奇。



"鸡哥你咋知道这么多，那个什么tsf论坛是啥"我继续问到。鸡哥还沉浸在对我

这身皮物的好奇中，伸手去掏了掏欣怡的小穴。三十如狼，四十如虎，下体的感

觉很快传开，比前两个身体舒服了太多，我忍不住开始嗯了几声。"好家伙，女人

的身体这么敏感吗，你是怎么做到的，我也想要女生的身体玩玩"鸡哥并没有回答

我的问题，而是自顾自的玩起我的身体。



被鸡哥这么玩弄，欣怡的身体已经瘙痒难耐，下体已经不断涌出淫水。我用最骚

的语气说"鸡哥，你这么弄人家都湿了。那你想不想满足一下老师呀"由于没有带

上面具，所以声音还是自己的，鸡哥听到这么变态的声音，做了个干呕的表情。

"我才不要艹男人呢，我从小的梦想就是当一个女孩子，快快快，教教我怎么把人

变成皮呀"看到鸡哥对女人没有兴趣，玩弄我的身体也只是想了解一下女人的构造

，我难掩失落，燥热的身体没有得到满足。



"鸡哥，没想到你是弯的啊，原来喜欢男人啊，那平时怎么不跟兄弟们说呀"我随

即打趣到。"这这，上哪开口去啊，平时我就幻想变成女孩子，澡堂看见其他男生

的肉棒也感到兴奋，但这那好意思说出来啊，不过今天知道你有这个能力，所以

就告诉你拉，可不能告诉别人"看到鸡哥对我如此真诚，我也对鸡哥说"放心鸡哥

，一会上游泳课让你挑一个最好看的"。



一起商量妥当后，我继续穿上老师的皮，鸡哥由于执意要看，我就没能赶走他。

我忍住下体的瘙痒，熟练的带上老师的头部皮，穿上内内。最后把瑜伽裤和小背

心穿好。"这几件衣服一定很舒服吧，紧紧的勒着身体"鸡哥羡慕的说。"那当然，

感觉下面充满了安全感，乳房也是，每次摇晃都很舒服的。没事鸡哥，一会你也

会有的"我和鸡哥收拾好行囊，一起前往游泳馆，一是完成表白墙的心愿，二是满

足鸡哥一生的愿望。





出了健身房，鸡哥突然说回寝室取东西，没办法我只好一个人先去游泳馆。离下

午第二节课还有一段时间，第一次使用女生的身体这么自由的散步，我尽情的享

受着下午的微风与暖阳。一路上，不少人和这幅身体打招呼，也有很多男生看到

如此性感的身材走不动道。这就是美女老师的待遇嘛，我迈着更加自信的步伐，

慢慢溜达到游泳馆，享受着大家的注视。以前的我为人内向，不爱出头，也不参

加什么活动，本以为大学生活就是这么平淡。但是现在拥有了欣怡老师的身体，

享受到了万众瞩目的感觉，好像，也没有那么不好意思。反倒感觉被这么多人注

视和关注是一件自豪的事。



下午3点40，上课铃打响，我按时到了泳池边等待。按照欣怡的记忆，上课先在

这里集合点名，简单声明今日教学内容，然后再去更衣。我向着泳池看去，不少

的学生们在游泳

其中不乏身材火辣的美女。随着人逐渐到齐，我巡视了一周，准备为鸡哥挑选目

标。"同学们都到了哈，今天进行期末测试哈，大家都好好表现，今天的分数占比

很大哦"虽然借用了老师的身体，但是正常的教学计划不能打乱，而且还是为了实

现表白墙那个同学的愿望呢，她应该就在这群同学里吧。我按照欣怡的记忆，跟

同学们简述了今天测验的内容。随即大家解散，前往更衣室换衣热身，其中，我

挑了一个最好看的女生留了下来。



"李紫萱同学，稍等一下，我有事跟你说"我叫住了其中最好看的女生，紫萱身材

高挑，长相甜美，应该是鸡哥喜欢的类型。紫萱听到老师的声音，停了下来。"老

师     有什么事吗""对，有个事需要你帮一下忙"我带着紫萱来到了杂物间。'



"老师是搬东西嘛"紫萱还天真的说到。正当紫萱背对着我巡视周围的物品时。我

从随身的挎包中掏出皮刃，从背后偷袭，划开了紫萱的后背，很快身体变化成一

摊皮瘫在地上。我掏出手机联系鸡哥，赶紧过来。不一会，就听见了敲门声，确

认是鸡哥之后我把他放了进来。



"来了彦哥，这就是你为我准备的皮物吗"鸡哥兴奋的跑进来，看见地上的皮物捡

起来说。"不错不错，身材很好，长相甜蜜，哥你挺懂我啊"我看见鸡哥非常满意

，于是说"你满意就行，刚才回宿舍干啥去了，这么关键的时候看你也不着急啊"

。



"嘿嘿，当然是给我的新身体准备衣服啦"鸡哥从身后的背包中一顿摸索，翻出来

几件衣服。"看，这套jk制服怎么样，还有这件死库水泳衣，原本以为我只能当伪

娘时候穿穿，紧的不行。没想到真的有用真正女生身体的一天"我看着鸡哥翻出来

的衣服。"好啊鸡哥，你还藏着这种衣服呢，是不是平时我们不在时候偷偷穿着自

慰啊，没想到你这么变态"鸡哥也不好意思的笑笑，随后继续摆弄这皮物。6 b-



可能是我在场鸡哥不太好意思。于是我说"那你自己先穿上吧，你对皮物不是挺

懂的吗，你自己应该会穿，我先去换衣服上课了，你赶紧过来啊，可不能干扰人

家正常生活，穿上之后应该会得到基本都记忆，你自己研究研究，别让别人看出

来。""知道了知道了，快去吧，可不要偷看我的裸体呀"嘱咐完鸡哥

我向更衣室走去。



这是第一次进女更衣室。我害羞的推开帘子，按照记忆准备去找欣怡老师的存衣

柜。路过一个转角，一排排柜子呈现在眼前，然后在柜子面前的，就是成片成片

裸露的女生。我馋的舔了舔嘴唇。一眼望去，春光无限。有的女生在解胸罩，一

幅幅巨乳在眼中跳动，有的女生在脱内裤，一个个粉嫩的小穴在黑森林的遮掩下

若隐若现，有的女生在提上泳衣，紧身的衣物挤压着肉体，一寸寸白嫩的肌肤在

晃动。各种内衣内裤，每时每刻，每处都在刺激着我的神经。我甚至可以感受到

皮物内部的肉棒开始抽动，在渴望着爆发。



好不容易抽开视野，我终于走到了自己的储物柜前。平复一下心跳，拉开柜门准

备换装。柜门里整齐的存放着欣怡老师的私人物品。几件叠起来，摆放整齐的泳

衣。两条毛巾，一副拖鞋，一个水杯，还有泳帽泳镜等物品。



事不宜迟，开始更衣。我脱下鞋子袜子，由于之前锻炼的缘故，袜子和鞋子早就

湿透了。刚刚脱下的鞋子散发着热气，我四下张望，没有看见其他人注视我后，

把鞋子放到脸前，使劲的嗅了一下。酸臭味夹在着汗臭味铺面而来，欣怡老师的

身体被我肆意操纵，这双小臭脚我想闻就闻，心里和生理的满足让我意识模糊。

嗯～这就是老师的小脚吗，不，这就是我的小脚啦。这么可爱的脚脚居然这么香

呢。我正准备把整个头埋在鞋子里时。一个声音打断了我。



"欣怡老师，我回来啦"我被吓了一跳，扭头一看，原来是紫萱。紫萱身上已经换

上了那套jk制服。格裙，小背心，黑色过膝袜和小皮鞋。配合上甜美的长相，甚

至比最开始的王诗琪更加清纯可爱。"啊，是紫萱啊，东西都搬完了吗"我问到。

紫萱对我眨了眨眼"完事了老师，一切顺利，衣服我也换好了，我说的是里面那件

哦，最里面"随后紫萱露出一个邪恶的笑容，摸摸自己的胸部。看到这身衣服和紫

萱反常的动作，我知道鸡哥成功穿上了。随后说"辛苦了紫萱，快去换泳衣吧，一

会要测试哦"紫萱听到后，开心的走开了，一路上夸张的扭着身子，搔首弄姿。这

个鸡哥，怎么这么骚，可能是以前女装惯了吧，现在第一次当真正的女生，压抑

太久了，也不能怪他。



回过神来，我手里还拿着老师的运动鞋，我又满足的闻了一下后把它放进了柜子

，这个身体还有很多地方值得探索呢，不能停滞不前啊。随后脱掉瑜伽裤和小背

心，现在身上只剩下了内衣。我双手从肩膀一直摸到了小腿，欣怡老师的皮肤是

如此的白嫩，完全看不出来是30多岁的人，虽然现在身体因为残留的汗液一点点

黏糊糊的，但是手感依旧很好。我顺势脱下内衣，现在一个赤裸的李欣怡老师就

站在这里。



可惜没有镜子，不然我肯定要好好欣赏欣赏，这里人多眼杂，也不好在这里自慰

。我只好放好衣服，开始挑选泳衣，这里面有比基尼，5分全身的，还有死库水，

还有那种带花边裙。经过一阵思考，最后我选择了死库水。比基尼暴露太多没有

神秘感，那种五分连体的又遮住太多，有束缚感，还是死库水最好。我把泳衣穿

过双脚，准备套上。由于老师挺拔的臀部和d罩杯的乳房，使得泳衣的提上异常困

难，经过一番努力终于提了上去，感觉下体的三角地区和大腿根处被完美的包裹

着，还有胸部被衣料紧紧贴合，十分舒服。



我兴奋的调整了一下肩带，把勒到屁股里的衣料整理好，这样，一切都准备好啦

，我拿起泳帽和泳镜，穿好拖鞋，向泳池走去。一路上还有同学正在换装，各种

泳衣层出不穷，不过相较于欣怡老师的身材，还是差上不少的嘛哈哈哈哈哈。来

到集合地点，也有好多同学已经到了，我一眼就瞅到了穿着同样死库水的紫萱同

学。凭借着皮物带来的记忆，鸡哥已经和同学们打成一片。谈笑间都透露出女生

的气质，时而跟着大家一起捂嘴偷笑，时而叉腰扭胯。看来鸡哥已经完全融入这

个角色了。



很快大家都到齐了。我按照欣怡老师的记忆，要求大家先热身，然后开始测试。

同学们开始舒展身体，有的同学也下水开始试游。看到这么多的美女在眼前穿着

泳衣，扭动着身体，我的内心开始燥热起来。本来在健身房的时候，被鸡哥的各

种抚摸，下体就已经骚痒难耐，一直没有得到满足。突然，我想到一个好主意可

以满足我的身体。

我带上泳帽和泳镜，助跑两步，跳入水中。瞬间

清清凉凉的感觉覆盖全是。岸上人多眼杂，什么动作都要小心翼翼，而下了水就

不一样了。水面的反射，加上与瓷砖颜色相近的深蓝色死库水泳衣，使得我在水

下的的身体很难被别人看仔细。我既然这样，我压制不住内心的欲望，把手伸到

下体一阵鼓捣。不一会，那个熟悉的感觉又来了，我在欣怡的阴道内摸到了原本

不应该存在的肉棒，我夹紧双腿使劲用力，就像生孩子一样把肉棒慢慢挤出。



终于，一根长长的柱状物从老师的小穴伸出。小穴与肉棒的摩擦传来了双重快感

，我抬头望向四周

最近的学生不超过3米，想要自由的撸管不被发现是不可能的。我调整一下弹道，

把肉棒放在小腹的位置。这样，在旁人看来，只是老师的小腹微微鼓起，从下体

到肚脐之间有一段柱状的鼓起，而且是在水下，使得更加难以分辨。这种在走光

之间徘徊的快感让我欲罢不能，要是大家看见自己喜欢的欣怡老师泳衣下压着一

根肉棒会怎么想呢。想到这我不由得开始扭动身子，加大泳衣与肉棒的摩擦。1



光光是掏出肉棒已经不能满足我了，我决定保持着这种姿态游泳，从来来加大对

肉棒的摩擦。我深吸了一口气，双腿收拢用力蹬墙，嗖的一下窜了出去。第一次

收腿的时候，由于是蛙泳，收腿要弯曲膝盖，整个腿部成m形，向前蜷缩，一下子

本来完全伸出的肉棒被抽了回来，在老师的阴道开始摩擦，而每次蹬腿，舒展的

身体又将肉棒顶了出来，每次完整的动作也让我的肉棒在老师的阴道里抽插了一

回，小穴和肉棒的快感同时传来，不愧是30多岁女人的小穴，已经被充分的开发

。我的肉棒在其中进出传来的只有被填满的快感，感受不到之前几个身体的疼痛

。老师的阴道沦为了我的飞机杯，原本优雅的游泳动作变成了我的隐蔽撸管方法

。一开始的快感让我差点溺水，动作也僵硬不堪，很快经过几次抽插，小穴和肉

棒已经充分预热，我的游泳动作才标准起来，每次蹬腿和收腿也能让肉棒进出的

幅度更大。如果有人在仔细观察着欣怡老师，就会发现每次腿部动作的结束，老

师的身体都会不自然的抽搐一下，下体的那块泳衣也时而被什么东西撑起。谁又

会想到那是因为老师的下体正在有一根肉棒进进出出呢。



几个来回下来，我的动作也越来越快，肉棒在小穴的抽插也越来越猛烈。我正打

算再来几个来回就释放的时候，一只手突然搭在我的肩膀上，把我停了下来。我

停在泳池边，抬头一看，正是紫萱。

"老师，在旁边看了你好久啦，感觉你的动作不太正常呢，是不是身体不舒服呢"

紫萱一脸坏笑的说。我的肉棒和小穴正处于高潮的边缘，这么一被打断，就好像

喷嚏打不出来一样，进退两难，我小声对紫萱说"鸡哥别闹，我正忙着呢"紫萱好

像听出来了我的窘迫，随后说"哦，这样啊老师，那你是不是这里不舒服啊"紫萱

伸出手，在我没反应过来的情况下，一把抓住了我泳衣下的凸起。我的肉棒和紫

萱的小手之间只隔着一层泳衣。突然的触感让我叫出了声。



紫萱伸出另一只手捂住了我的嘴，四下张望了一下，对我说"嘘，老师，声音再大

的话要被发现哦，让我帮你治治病把，毕竟，男孩子最懂男孩子啦"随后紫萱深吸

一口气，潜入水中。我还正疑惑紫萱要干什么时，突然感觉下腹有感觉。紫萱双

手用力，把我下体的泳衣摆到一边，瞬间肉棒就从泳衣里弹出。我大惊失色，怎

么能把我的肉棒露出来来呢，万一被人发现了怎么办。我刚想阻止鸡哥。7  S1



突然，一股前所未有的感觉从肉棒传来，原本泡在水中的感觉没有了，感觉到了

一个温暖地方，而且压力逐渐增大，还有一个更加温暖柔和的东西在摩擦着肉棒

，我低头一看，紫萱居然把我的肉棒含在嘴里。我刚想伸手去干涉。紫萱突然把

整个肉棒吞下，大力一吸。瞬间我感觉灵魂要被吸走，肉棒像是要被融化一样，

我双手连忙捂住嘴，才没大声的叫出来，这就是深喉吗，这也太舒服了。,  T-



随后鸡哥开始灵活的变换姿势，时而吞吞吐吐，时而完全含住用力猛吸，舌头也

不停的在龟头摩擦。这个鸡哥，怎么口活这么好，肉棒就像要融化了一样，每次

舔舐都能精确找到我的弱点。不一会，紫萱从水中出来换气，舌头舔了舔嘴唇，

问到"怎么样老师，我治病技巧怎么样啊"我小声说"行啊鸡哥，你技术怎么这么好

，不会之前偷偷练过吧，等回寝室用自己身体的时候能给我口不""讨厌，你恶不

恶心啊，看我怎么教训你"鸡哥用着紫萱的小拳头打了我一下，随后又吸了一口气

，潜了下去。



随后紫萱又开始吸食我的肉棒，我的身体开始抽搐，经过之前小穴和现在口腔的

摩擦，我已经忍不住了。水下的紫萱察觉的我的睾丸开始收缩，是射精的前兆。

于是紫萱转变姿势，双臂抱住我的大腿，整个脸部都贴上我的下体，用嘴把我的

肉棒整个吃下。这，这难道就是深喉吗，我甚至感觉我的龟头已经到了紫萱的喉

咙，随后又是一阵强力的吸力。啊，受不了了，我身体一僵，脚尖扣紧，疯狂的

射出了精液。
<!-- tcd_main_text_end -->

