# [皮物]_替考暗云（11）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是《替考暗云》的第十一章，情节围绕汪凯和一个神秘女生杨瑾在一个宴会中的互动展开。故事中，汪凯被卷入一个充满阴谋和权力斗争的组织。在宴会上，杨瑾与汪凯的会面引发了汪凯对她身份的怀疑，她穿着哥特风格的服饰，面具下隐藏着她的真实身份。宴会上展示了组织内部的结构和升迁的规则，甚至涉及影片中的黑暗交易和如何获取资源等，透过角色们之间的对话揭示出这个组织的庞大和复杂。汪凯意识到自己面临的危险，也对如何拯救母亲产生了困惑，而杨瑾则声称能帮助他。整章在揭示这个神秘组织运作模式的同时，也涉及到性别认同和个人欲望的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_替考暗云（11）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39936 bytes                           |
| MD5             | d7c528afbb771f62f693c3e9794f4913                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变装, 跨性别, 阴谋, 黑暗交易, 年轻女孩, 身份认同, 权力斗争, 狂欢, 宴会                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十一章



来人是一个女孩，红黑相间的哥特风服饰，皮革束腰凸显纤细的腰部，蓬松的短裙

勾勒朦胧的神秘领域，黑色的长筒皮靴反衬出纤细白皙的大腿。

她带着面具，汪凯辨认不出她是谁，但是这声音总感觉在哪里听过，现在被她搂着

肩膀，年轻女孩的香气让他心里小鹿乱撞。

“你是谁？”站在一旁的女人发问。

“哎呀！实在不好意思呢，姐姐。这是人家的朋友，他今天刚来，不懂规矩，希望您

多多包涵！”说着她有意无意地展示挂着右手中指上的一过坠子。

没想到看到这个坠子，女人的态度变得缓和。

“原来是自由者，罢了，既然是你带的新人就算了，不过你怎么没有事先教好规矩呢

？宴会的规矩可不是闹着玩的。”

“实在是不好意思，下不为例，下不为例。”说完带着汪凯离开了。

“这个女生是谁，为什么要帮我？她不是这个组织的人吗？”汪凯虽然心里疑问，但

他知道不管是不是陷阱，现在最好的情况就是跟着她。

汪凯跟着她来到比较靠边的一处桌子坐下，汪凯发现这边与其他地方不一样，这里

的人没有团聚在一起，都是各自坐在一个桌子上，互相没有什么交流。

“你是谁？为什么要帮我？”汪凯一坐下来就对这个女生发问。

“哎呀，一上来就这么问！不要这么无趣嘛！”女生倒是不慌不忙，调笑着说道。

“你当时玩儿的吗？你不会跟我说，你不知道这是什么地方吧？”汪凯依然严肃，眼

前这个女生是敌是友尚且未知。

“唉！真是不懂风情。”女生摆摆手，随后揭开了面具。

“是你！杨瑾！”汪凯心下大惊，难怪感觉声音有点熟悉。

“你怎么会在这里？难道说你是……”

“别，打住，我可不是和他们一伙的。”杨瑾听了立刻打断他。

“那你是如何进来？”

“你怎么进来的，我就怎么进来的。”

“哦，是吗？这个东西可不像我能有的。”汪凯眯着眼睛盯着杨瑾手里的坠子。#

“嘛，毕竟我来的比你早些。关于我的来历，因为某些原因我暂时不能告诉你，但是

请你相信，我是可以帮助你的人。”杨瑾看着汪凯的眼睛，郑重的说道。

就在汪凯还想说什么的时候，杨瑾打断了他。

“你不是说，你是来这里寻找真相的吗？那现在请看吧。”

汪凯这时发现，场上上所有人已全部入座，舞台上站了了三个人，二男一女，他们

全都穿着白色的西装和礼服，脸上带着白色的面具。

宴会，开始。

首先发话的，是站在左边的男子。

“首先欢迎在座各位的同僚，今天能出席宴会。”声音比较明亮，

“在之前六个月的奋斗中，我们组织得到了蓬勃生长，组织规模再创新高，这都是在

座的各位所努力的成果。”右侧白色礼裙的女子开始说话。

“下面我宣布2018年第一次宴会”这是又换成了中间的那位男子，声音比较低沉。

“现在开始！”三人齐说，台下掌声雷动。

……



“这感觉好像在那里见过。”汪凯不禁吐槽道。





“不管是什么组织，其规模庞大后必须要有成熟的系统管理，可能就是这样，组织的

内部结构和一般大公司没什么区别，这样看来，所谓的宴会其实就像是公司的年会。”杨

瑾在一旁为他解释。





果然，之后就是一堆向公司报表之类的，刚刚高中毕业的汪凯，有些听不懂。





不过之后的话，就令汪凯有些在意了



“组织的宗旨是，隐藏在社会中，决不能暴露组织的存在。然而不幸的是，依然还有

人犯了这样错误，本次宴会之前，组织一共清理了七个违反宗旨的人员以及相应的无关

者，希望大家引以为戒，谨慎行事，不要暴露组织存在。”

汪凯立刻心里一凉，倘若是我刚才被发现了，恐怕也逃不过所谓被清理的结局吧。

汪凯看向杨瑾，眼里有些许感激。

“接下来，由我宣读，本次负责人升迁名单。”听到这个，汪凯顿时来了兴趣。

“本次共有两人升迁，第一位，王成建！”话音刚落，聚光灯打在了一处桌子，一位

衣着华丽的妇人从椅子上站起来，走上舞台。

“是他！”汪凯记起来，这个是从他母亲口里说出来的名字，那她很有可能就是江晴

的负责人。

汪凯站起来向那边望去，果然发现了正端坐着的母亲。

“据我所调查，组织内部的成员都是以贡献为成绩，只要贡献为满，就可以申请从外

勤变为内部人员。这叫功德圆满。”杨瑾解说道

汪凯听后了然，对组织已经有了初步认知。

“不过还有其他的情况。”杨瑾补充道。

“第二位，单方。”主持人念出了第二个名字，然而大跌眼镜的是，这次的人居然是

一个身高及腰的小女孩。

只见他从一个妇人的怀里跳出来，在旁边众人的注视下，一蹦一跳的走上台。

“除了正常升迁，还有一种就是替组织获得了巨大利益。你知道那个小女孩是谁吗？

”杨瑾对汪凯问道。

“如果我没有猜错的话，她就是当任S市市长唯一的千金！”

汪凯听后心里陡然一惊，市长？！难道说这个组织已经渗透到了政府高层？那该多

么可怕！

“你想的不错。”杨瑾仿佛已经知道汪凯此时在想什么，“根据我的估计，这个城市就

算没有被完全控制也八九不离十了。”

寒冷，刺骨的寒冷冻结了汪凯的身体，四肢都变得僵硬，动弹不得。

现在，汪凯知道他面对的是多么庞大的存在了，这是一个仅仅外勤人员就可以威胁

到市政府的组织。自己之前想要一个人单打独斗的想法，想着大不了搜集证据报警，现

在看来还是太天真了。

“我究竟该怎么做？才能救出妈妈？”汪凯懊恼的低下了头。

“没关系，你不是一个人在战斗。”杨瑾看着汪凯说道，似乎是在安慰，“放下一切，

离开这个危险的地方，相信我们，一定可以打败他们的。”

“你是？”汪凯抬起头，茫然地问道。

“国家安全局。”

——————

“恭喜！恭喜！”

“恭贺大姐头升迁！”

王成建以刘明昊的母亲的身姿，从舞台上回到他所坐的桌子前，周围一片恭贺之声

。

“恭喜你了，王姐。没想到你这么快就升迁了。”江晴在一旁祝贺道。

“没有什么，这只是功德圆满。”王姐摆了摆手自谦道。

“王姐，您走后，那这个负责人的职位该怎么办？”

“这个你不用担心，组织会让我们这里贡献最高的人来代替我。”

“贡献？”江晴对这个词还比较陌生，“贡献怎么得到呢？”

“每个月组织会为成员发放五点贡献，这是固定的。有了足够的贡献，你就可以兑换

各种物品，或是提出申请。”

“兑换物品？”江晴有点吃惊，这个组织可以兑换的物品，“难道是……”

王姐神秘一笑，从身侧的挎包中，取出一件平板电脑，递给江晴。

江晴打开它，发现里面就像是一个电子商城，摆满了各式各样的“商品”。

“我的天哪！”饶是江晴早有了心理准备也不由大感震惊，这里面的“商品”都是一张

张赤裸的人们的照片，这照片背后的含义不言而喻。这里人的种类很齐全，有男有女，

有老有少，每张照片下面都有其对应的名字和明码标价的贡献点，点开后可以看到他的

详细资料。

而且各个人物的价格还不尽相同，一个长相一般，年龄较大的妓女，售价是20贡献

点；这还有个富婆，某公司的小股东，年收入60万以上，售价竟有85贡献点。

“这里的商品，都是组织确保可以脱离社会而不被发现的，所以这里有的关系亲密的

人是一起回收的。”王姐说明道。

确实，他这里看到一个一家三口特惠礼包，售价仅要45贡献点。不过那个民工十连

抽就有点诡异了。

“可惜，我新加入没多久，不然也想买一个试试。”江晴有些惋惜的说道。

“行了，你就别抱怨了。”王姐打趣道，“你可不知道别人多羡慕你，要不是你穿的这

个人正好送上门来，这么好的身份估计也轮不到你。知足吧！”

“不过……”王姐想了一会儿后说，“如果你真的想要一个的话，也不是不可能。”

“真的吗？”江晴有点小兴奋，可是他现在只有15点贡献。

“马上宴会就要结束了，之后就是交流会了。”

“交流会？”江晴疑惑，这交流会又是什么？

“没错，你看！”

王姐指了指舞台，正好宴会正巧结束了。

“本次宴会到此结束，感谢各位成员的参与。”

“接下来大家可以自由交流，本会场将于今晚12点关闭。”

话音刚落，周遭的环境瞬间就变得嘈杂，所有人都变得活跃起来，有些人甚至直接

将面具揭下来。

“看到没有？这就是交流会，而那些揭下面具的人，就是被‘交流’的对象。”"   y1

江晴看到，那些人每一个都搔首弄姿，大声叫卖着，卖力地向周围围观的人展现自

己的优势。

“性感女大学生，清纯甜美，品学兼优，追求者无数，尽享众星捧月的校园生活。”

“威猛肌肉男，金枪不倒，毅力长存，一夜七次没问题，排解寂寞好帮手！”;   q)

“职业RBQ，精心调教，身体敏感，一碰即出水，喜欢sm的朋友不要错过呀！”

“企业高管，家境殷实，着急低价出手，欲购从速！”

……

江晴惊讶的看着那些叫卖的，怀疑自己怕不是走错了地方，跑到了隔壁的二手市场

里。

“这些人出的价格，比商城里面还要低一些。”王姐坐在她丈夫的怀里，享受着他的

爱抚。

“真的吗？那岂不是太划算了？”

“不不不，那可不一定，这里面可能会有陷阱。”

王姐指了指其中一个人，缓缓说道：“比如那个高管，他来了两次了，负债累累，讨

债人估计现在正找他呢。”

“那个女大学生，我看到他已经被转手几次了，身上患了不干净的病。”

“至于那个肌肉男？哼，癌症活不成了，这次估计是他最后一次卖了。这些人也就专

门骗新人的。”

听到这，江晴心里有些疑惑：“那些人既然身上有病，为什么不治呢？组织里的成员

应该不会缺钱的吧？”

结果没想到，王姐奇怪地看了她一眼，说：“你会在一件即将要扔掉了衣服上，花上

大把大把的钱吗？”

“……”

江晴当下了然，她抬手看着自己的身，陷入了沉思。

是啊，对于他们来说，这是满足他们欲望的一件玩具罢了，这些活生生的人，在他

们被变成人皮的那一刻，就不再是人了。

此刻，江晴却是有些同情这些失去人生，如意他人玩物的人，但又自嘲的笑道：“我

有什么资格去同情他们？明明我和这些人也是一丘之貉。”

然后，江晴对王姐说：“王姐，我能去四处看看吗？”

“当然可以，有什么心仪的你也可以买下来。”

得到允许，江晴就去四处看看，看看这个交流会。



“陈太太，真巧啊，没想到这里还能遇见你。”

V

“是啊，王太太！我也没想到我的邻居也是组织的同僚，看来今后咱们两家可要多多

‘交流交流’了。”



“爸爸，这个人的那个好大呀！买他好不好嘛？”

“乖女儿，爸爸这么大还满足不了你吗？看我回家怎么‘教训教训’你。”

“不是吧，梁老师？这里都能遇见你？我求求你放过我吧！”

“哼！杨洋同学，你最近成绩又下滑了，明天放学后到我办公室，我要好好给你‘辅

导辅导’。”

江晴四处逛逛，周围人交流的声音进入她的耳中，刷新着她的世界观。

“唉！真是世风日下呀！”江晴不禁感慨一声。

这时，她又看到前面有一个穿着极其暴露，几乎裸露的女人。本来想就这么直接走

过去的，但是当看到这个女人的面容时，她突然停止脚步，两眼睁大着直愣愣地看着她

，心中涌起了万千情绪，化作一声惊呼。

“小芳？！”
<!-- tcd_main_text_end -->

