# [皮物]_Please_Teach_Me_Lesson_one__An_Exotic_Encounter_请教我吧_第一课_上



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《请教我吧 第一课 上》，是关于一位大学生吉田金和他的生物课老师大川老师之间的暧昧关系的小说作品。故事开头描述了吉田金对大川老师的强烈迷恋，她是一位外表性感、职业出色的女性教师，吸引了许多男生的注意。在一次课后，金试图避开他的女朋友明子，意外躲进了大川老师的衣橱，随即发生了一系列让人震惊的事件：他发现大川老师正在进行一种奇异的变身，另一个年轻男子从大川老师体内出现，并与金展开了一番对话。在此过程中，作品探讨了性别认同、自我探索和性吸引力等主题，以及在此背景下的强烈性暗示。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_Please_Teach_Me_Lesson_one__An_Exotic_Encounter_请教我吧_第一课_上.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36864 bytes                           |
| MD5             | cf4b3ceb9e9c1c61c6a37340ae131afb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Lheriss                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 奇幻, 校园, 强烈性暗示, 师生关系, 生物课, 心理冲突, 女装, 美丽老师, 青春, 自我认同, 性别认同, 梦幻故事, 非线性叙事, 大学生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
Please Teach Me! - Lesson one 【上】

原作：

翻译：寒蝉

第一课：邂逅情缘



第一课：邂逅情缘





自从上了她的第一节课，生物117以来，金和他的朋友就很快爱上了这位

老师。一个看起来最多不超过30岁的超级大美女。大川老师大概有5尺9寸的身高(查了下

约175cm）、细腻乌黑的长发、修长的美腿、性感的美臀和D罩杯的胸部，拥有着如同模

特般的完美身材，让人着迷。她一般偏爱穿着紧身职业西服套装、这即可以让她的看来

是个相当专业的教师，同时还巧妙显现出她迷人的身姿。她不仅仅外表是个美女，而且

个性和蔼可亲，充满耐心，她恐怕是他们这群男生见过最优秀最完美的老师。甚至让他

们这群懒虫慢慢习惯于早起，就为了去上每天早上9点她的生物课。金甚至会用她的照片

来打飞机，幻想着和她睡在一起。





作为大学二年级的一名学生，吉田金学习生物工程。他是一个诚实和正直的年轻人，有

着刮干净胡子的清爽面庞，黑色的短发，5尺10寸精瘦的身材。虽然他定期的做运动健身

，但身上并不是特别显得有充满肌肉。他和他的高中女友，由井明子，一起进入同一所

大学就读，但是在一年后明子渐渐变了，他们之间的关系变得逐渐冷淡，金希望找一个

机会来结束他们之间的这段感情。





这是一个秋季学期，课后的晚上，金用逃跑甩开粘了他一个下午的明子，但这显然让明

子怒不可抑，到处去找金。



明子正气喘吁吁的到处跑着去找她逃跑的男朋友。明子留着时尚的下面红棕色底部黑色

的直发，5尺2寸身高，却有着肥肥的身子。她高中的时还是很苗条的，参加过垒球队，

但是在参加竞争激烈的大学团队审核时由于不够格而被淘汰，并且渐渐变得不爱运动并

且爱吃，慢慢变得肥胖起来。即使受益于脂肪的增加，她的屁股变大了，她的胸围也在

去年底也增大到C罩杯，但是看来，这些却无助于抵消她的体重增加在她身体的其他各个

地方。她个性懦弱且慵懒，不爱坚持，并且有着一帮吃货闺蜜。金有时想劝说她多运动

或者节食减肥，但她的大学"朋友"却一次次和她出去海吃，并且要金去买单。他开始觉

得她太多依赖他，又没有多少努力改变自己的想法，因此他最终决定想去结束他们之间

的男女朋友关系，但又不忍心伤害明子，不得不慌乱的选择逃离。



金觉得已经暂时甩掉了明子，就开始逃往他的公寓宿舍。为了不让人发觉，他并没有通

过敞开的大门，而是从围栏翻进去。尽管他希望能在公寓能获得室友的一些帮助，但走

进房子里那一刻才发现屋子里空无一人。他马上上楼跑到他的室友房间，藏在衣橱里。

此刻他惊慌失措，头脑里就简单的想着别被明子找到一通狠喷，他希望明子看看公寓周

围的公共区域和他的房间以及衣柜都没有他的人影，她就会放弃在这里寻找他，并认为

他去了其他什么地方。经过几分钟静静的等待，金才发现到他其实躲在一个一堆女性衣

服和裙子，甚至包括内衣的衣橱里。这不是他的室友的房间！没有女孩生活在他的公寓

！也就在他发现这一点的同时，他听到的门口有动静，楼下传来锁门的声音。





他通过衣橱间两扇门的缝隙向屋子里窥探，一个年轻的女人走了进来，他一下子紧张起

来，这下糟了。他看到女人乌黑的头发在轻轻摇晃，她拿下了耳环和其他一些珠宝首饰

，当她转过头来，金终于看到她的脸，他不敢相信他所看到的人，大川老师神塞(老师)

！她脱掉身上职业西服，缓缓的解开上衣扣子，逐渐露出深深的D罩杯性感的乳沟。这让

金的JJ一下开始充血变硬起来，他紧紧的盯着门缝看着,这场她在他面前的脱衣秀，让他

的心悸动不已。她的职业裙子从腿上滑落，她转过身坐在床上，慢慢褪下她的连裤袜。

随着文胸掉下来，无比丰满的乳房展现在他面前，这个景象使金无法控制自己的手，他

的手不禁伸进裤子里去握着他的JJ。大川老师正握着她的的乳房，这乳房大的超过一个

手可以掌握！按摩了一会儿后，她让胸部回到他们的自然位置，伸出双手到她的颈后。

花费几秒钟在她的头发的寻找什么，她一只守捏着一样东西一直划到她的脊背。一直到

此刻，金的JJ都始终坚挺着，直到接下发生让他彻底难忘的部分。



大川老师闭上眼睛，她的脸上似乎逐渐融化了，当她的双手向前拉着头时，她的整个头

部都看起来就像放气一样，另外一个人的头从她的脖子后面出来了！虽然很难看清楚，

但这个人是棕色的头发并且有一丝的胡子，当这个新出来人耸肩拉下胸前的大川老师的

躯干，她的两个如大自然的恩赐般的乳房也失去了该有的形状和位置。这个人从她的手

中脱下手臂，将大川老师的皮肤一直剥下到腰部。可以看到他很年轻，可能和金一样大

，也许更小，同样精瘦的身体。他站在那，仍然使用大川老师那性感迷人的臀部和修长

的美腿，并摆弄着挂在上身周围剥下的皮肤，把她的松弛的手臂绑在身上，她的上身皮

肤就像一件衣脱下一样绑在腰上。他把头和头发一起塞进手臂皮肤扎成腰带里，以防止

它晃动，就这样一步步走近衣柜。这个挂着大川老师人皮的人用大川老师美腿一步步走

近的景象让金整个人呆住了，随着这个男孩打开衣橱，发现了躲在里面的金，金跌坐下

来。





这个人也被惊呆了，金试着在想这种情况下接下来说些什么或做些什么，但几秒钟后，

这个男孩露出一个诙谐但却意味深长的微笑。他似乎既不高兴也不生气，只是惊讶。)

“嗯，这真是意想不到，你为什么在我的衣柜里？”



金试着从混乱中组织几个词来，“你，……你？……你是谁？你对……你对大川老师做了什么

？”在回答这个问题之前，这个男孩眨了眨眼睛，他眯着眼睛仔细的看了看金。





“不要这么快下结论。的却，如你所见，我，我就是大川老师。而如果我没有记错，你

，你是吉田君，是在我的生物117班里的学生。”依稀在金的心里，不禁感到一丝的惊讶

。大川老师教多个门类，并且生物117虽然不是一个大教室，在其中至少仍有30多个人。

他才发现大川老师居然认得自己。金默默点了点头，但他的嘴巴没在动，他还没组织好

接下来该说的话。“好，那么接下来我要重申一下我原来的问题，你为什么在我的衣橱里

？”





“躲女朋友……"金不加思索的脱口而出，，但立刻感到后悔，这个男孩被这个搞笑的回答

逗的的抬了抬眉毛。





“嗯……我来看看……”他慢慢地开始若有所思地说，“"如果你是为了躲女朋友，如果是躲，

那么你应该至少会有点惊惶失措，惊惶失措的情况下，这样也就有了不打开门的可能性

，或这，也许，这个假设有错误，但是呢……"他翘起一根手指放在噘起的嘴唇下，这种思

考问题的动作金觉得非常的像大川老师所爱做的样子。他开始接受这个人这真的是大川

老师。当那个男孩继续他的推理路线，金不得不承认，这就是大川老师的推理逻辑。“这

里面有一点很重要，那么你住在这里附近吗，吉田君？"问题现在又弹回金这边。#  l2

“嗯...204.公寓204”，他匆忙地点了点头。





“那就是在我隔壁，那这就可以说通了，我相信我已经明白了现在的这个情况了，我呢

，刚刚去收我的信件，所以我把门打开了而没有锁，由于邮箱在街对面，我想我没有回

头看一下，这是我的疏忽，而你由于惊慌，就匆忙的跑了进来，并钻进我的衣橱里。”男

孩点点头，高兴地解决了这个难题。“好了，那么现在的问题是接下来该做什么？”





“我……我不会告诉任何人的，我……我保证！”金还没有从惊恐中恢复，依然有点结巴。但

他是如此的被动，他甚至没有考虑过也许可以试图反问这个男孩/女人，也根本没有尝试

思考他的出路。



男孩轻声笑了起来。“我真的不在乎你看到什么，或者说你已经看到了多少，你会觉得

我会生气并抓住你，因为什么呢，因为，哦这个……看到我刚好脱了大川老师的上半身皮

。但这根本没什么用，即使你走出去，去告诉别人，啊你看到大川老师脱掉她的皮肤，

她里面其实是一个男孩！谁会真的相信呢？这可能么？我想如果告诉别人其实是你给我

找了不少麻烦就轻松解决了，所以我还是希望你不这样做。”男孩坐在床边，面对着仍然

坐在衣柜里的金。他用大川老师性感的美腿翘起了二郎腿，继续考虑如何处置金。%



“哎……其实需要做的事最简单，就是...你，回到隔壁，我们都忘记了发生这一切，这是

最佳的解决方法。”男孩笑了起来，他开始把自己腰上的大川老师的上半身拉回身上，几

秒钟后，随着逐渐穿好，一个上身完全赤裸裸的，性感美丽的大川老师又一次在他面前

。“如果你还有一段时间空闲的话，我不介意和我的学生，我的邻居，认识更多一点点。

”他用大川老师那动听的声音诱惑地说着。金终于从惊呆中缓了过来，转过身来想调整一

个舒适的坐姿，不幸的是，他裤子上顶起的帐篷和插进裤子里的手完全的被看到。他看

到大川老师咧嘴笑了起来，她的眼睛正看着自己顶起的裤裆，而他也盯着大川老师那裸

露性感的娇躯，虽然他知道在那个性感的外表里面其实是个男孩。但是他的JJ似乎只在

乎眼前所看到的美艳景象。





“那么，你是处男吗?”大川老师漫不经心地问到。“没关系,我只是好奇,看看你有多少的

性经验。“听了这话，金不知道此刻他的脸有没有没有红。“不是，我和我的女朋友做过

几次。”说这些时他感到他的耳根发烫。



“对，是哦，你刚是躲女朋友进来的。”大川老师对他咧嘴笑着说。“我看出来，你的真

正身心愉悦的的第一次应该还没有感受过，但在我这似乎不是一个什么问题。”她突然狡

黠说道，瞥了他裤裆一眼。“我必须说明，我是完全性开放，而且对两性方面的有独特的

研究，现在不难理解你的感受，我知道你在做什么，也知道你想对我做什么，但是，我

这里有一种独特的处理性的方式，比以前感受更多的，一种特别的方式。我知道你目前

的身体的反应并不一定是你的心的反映，你有女朋友，她现在依然是你的女朋友，而不

是你的前任女朋友，所以你的心还是依然属于她，所以...如果你想离开，我们就要坚持

按原来说的去做，明白嘛？“她再次看着他的眼睛，热情地笑了起来。“现在，我们是邻

居了，所以如果你有什么学习上的烦恼，或是想要做些什么事情的话可以毫不犹豫地问

我，我可以提供一些...多样化，非常独特的辅导，当然是在足够保密的情况下。”当他

的大脑正在处理了她所说的话的意思时，大川老师其实已经等了1分钟了，“好好想一下

，我现在到外面去看下一下现在门口路况情况（译者：其实就是关窗）”她拿出一件新的

胸罩并穿上，并在身上套了一件宽松的衣服。稍后，她离开了房间，金听见他下轻声下

楼的脚步声和关窗声。



他不再对明子感到爱，他对明子已经没有任何感觉，他单纯的只是不想让她难过，更多

的作为一个好好男人他的不想让女孩子感到伤心。他的JJ慢慢垂了下来，在这几分钟里

，他的心里情感开始如过山车般的直上直下。想到她说过保密，至要我不会说任何的事

情，她也不会说，也就是她不会告诉明子这些，那她的意思是？……那明子是不是还在路

上呢？也许她会





操，去他妈的，去他妈的这些，包括明子，包括自己。他曾经幻想过关于这样的好事，

和大川老师一起嘿嘿嘿，现在这样的好事情就摆在他面前，谁会在乎未来的后果。他是

在大学里，他希望生活有新的体验，不要错过这个人生中的黄金阶段。最重要的是，金

怕他会后悔让这种令人难以置信的体验会像张幻灯片一样溜走。







待续………………
<!-- tcd_main_text_end -->

