# [皮物]_皮术士，18，灵魂分离



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档内容围绕角色苏翎与诺伦之间的对话，涉及到使用仿制的神之恩赐药剂进行的实验和威胁。苏翎对诺伦的记忆和能力产生了好奇，因而展开了询问与威胁的对话。诺伦在苏翎的逼迫下，最终透露了有关隐藏在暮色山中隐士和其记录的笔记的信息，暗示了复杂的交易与背叛关系。文本中穿插着关于‘原液’的探讨，这是一种人类身体中重要成分，可能与灵魂状态直接相关。整个对话充满了紧张与悬疑的氛围，同时展现了角色的内心斗争与心理游戏。文本以丰富的细节描绘了角色的心理活动和情节发展，蕴含了对于性转以及跨性别主题的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮术士，18，灵魂分离.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25490 bytes                           |
| MD5             | dd5887fccb675c3a76011e56e5667f81                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 灵魂分离, 神之恩赐, 血族, 自我认知, 性别转换, 角色互换, 药物实验, 异世奇幻, 心理游戏, 情感冲突, 强制交易, 秘密交易, 记忆获取                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
好奇，现在的苏翎已经不仅仅是好奇了，本来对于持有仿制的神之恩赐药剂的这两个人已经充满了好奇，所以才会故意跟来，大意被打昏之后还继续装睡，那就更是为了想要获得更多的情报。9



实际上，苏翎一直以来都没有真正的确认过，自己是否可以通过神之恩赐又或者是仪式的方式来获得男人的记忆，当时唯一一次试用结果却因为老村长的身体成为了仪式的导体而严重受损，根本就无法获得记忆，所以苏翎不想在谜底未解明之前，就这样的解决掉这个名为诺伦的家伙。.



这个男人获得自己所未知的情报，但是，自己又不能轻易的杀掉他，或者入替他。 *



这尴尬的状态使得苏翎进退两难，习惯了采用粗暴手段解决对手的他，终于也不安起来。;



"呜



突然间，诺伦的声音使得苏翎回过神来。



苏醒过来的诺伦很快就发现了自己的劣势，并且想要挣扎起来，但是当他看到地上侍女服与皮物，还有面前这个强壮的男人的时候，终于忍不住发出了声音。 $



"你是谁......难道说你是......"



诺伦想起来了，爱莉莎的头皮裂开的那一瞬间被自己的眼角余光捕捉到了，而且那个冒出来的男人的背影，似乎就是眼前这个家伙。  d  M4



"别诧异，我只是比你更高阶的存在，你这样理解就好了。"



苏翎大言不惭的说道。



"怎么会？这不可能！



一种极致的不可思议的想法爬上了诺伦的脑海，那一刻他甚至开始怀疑，那个隐士根本就没有说过一句真话。



"眼见为实！不管怎样，现在你是看到了我真容，你说我应该怎么处理你呢？"



苏翎突然之间，开始尝试性的威胁道，并且象征性的指了指地上爱莉莎的皮衣。



"......既然被人抓到了，我也没话好说，我早就想过可能暴露的情况，大不了一死而已，我只是希望能够知道，你是怎么获得这样的能力的！".



诺伦被捆的牢牢的，就算身为游荡者的他想要逃跑也是不可能的事情，完全认清了现状的他反而并不害怕，对手既然没有直接杀死自己，那就代表有讨价还价的空间。5



"获得能力，这个可不好说......等等，你小子在套我话么？可是我这边先提问的，好吧，我那样的问话或者没有更直接的意义......我重新问你吧，你又是怎么获得这样的能力的，我是说，制作这些东西的配方！" [更多、更全小说等，请记 #住QQ646 ^2089 ~%07以及 *备用QQ ]



咦！



诺伦在心底突然之间就激动了起来，但是他丝毫没有在脸上露出任何表情。 # ?,



这个家伙想要从我这里知道些什么？所以，他不可能在我没有说出什么的时候就杀死我，这样的话，我可以等到亚历回来的时候，不，如果不说出点什么，说不定会惹怒这家伙。



诺伦思考再三，试探性的回复道：



"其实我是从一个隐士那里得到这些东西的，那个隐士比较好色，我雇了几个妓女陪他耍乐子，然后我从他的书房偷出了这些东西的配方！"



苏翎听到这个回答的时候，眉头一皱，他从这个家伙的眼里看到了狡猾，实际上，这句话也是半真半假。 "



是了，这家伙说的不清不楚的，其实是想拖时间吧，刚才视线扫了入口一眼，难道是在等那个同伴回来？5



苏翎挠了挠头，按捺住心底的想法，从一旁的实验桌上找来了一瓶仿制的"神的恩赐"药剂，没有说话，只是将药剂的瓶盖打开，然后做出一幅想要将这个灌入到诺伦嘴里的样子。



"对不起，我赶时间，如果你不打算把我想要知道的东西都告诉给我的话，我会让你好好的体验一下被你变成皮衣的人的感觉的。" #

r [更多、 ~更%全小说等 *，请记住唯 ^一 #联系方式QQ ]



"切，我......不会说的......"



"那好吧，你想一下，如果我以你的形态去跟你的死党见面，然后从他嘴里得知你最近的动向的话，我想我总是能够找出事情的真相的。"



"你......这是在威胁我么？



"不，不是威胁，我只是陈述事实而已，实际上我此前醒来的时候听到过你那宏大的计划，我本人而言也十分感兴趣，这才是我目前忍住一直没有取你性命的原因，而如果你一直以这种不合作的态度来跟我敌对的话，我可不保证在恼羞成怒的情况下一次性解决掉你们两个。"+

z [更多、更全小说等，请记住&24小时在 ~线 *客服





实际上，诺伦此时已经全然无语，对于苏翎刚才说的那一番话，他并不敢去相信，但是却又处于不得不信的地步。



苏翎也察觉到了诺伦此时的转变，于是趁热打铁继续说道。



"我可以很明确的告诉你，我对于你的药剂感兴趣的程度只是想要知道它与我所掌握的方法有什么不同，我有着比你所持有的药剂更为高级的东西，这可不是你所能想象的存在，我并不稀罕你的东西，最多，只是在杀掉你之后有点遗憾而已。"



"好吧，我说！



最终，诺伦的心理防线被完全攻克，乃至于连眼泪都流了出来。



按照诺伦的说法，王都南面的暮色山中有一个隐秘的小屋，小屋中住着一个年迈的隐士，那个隐士手中有不少奇怪的东西，如果有人能够去到那里用他感兴趣的东西跟他换的话，可以换到不少有趣的玩意。%



诺伦第一次去就发现了有意思的关键，但是他没有直接跟隐士交换东西，因为这个隐士有个怪癖，就是与人交换过一次东西之后，就再也不会见那个人。,



诺伦打听到这些消息之后，便隔三差五的去与隐士打交道，但是从来都不提交换东西的事情，最近的一次，诺伦带着两三个打扮纯良的妓女去到那里，同时带上了不少好酒。:



利用妓女灌醉了隐士之后，诺伦潜入了隐士的书房，从中偷出了一本笔记，然后，这些配方则是在那个笔记之中的东西。!



理所当然的，苏翎按照诺伦说的，找到了藏起来的笔记本。



没想到在卡赞村之外还有这样的东西，这东西竟然是邪神未成神之前的研究笔记的这个世界的文字翻译版本！



虽然里面有许多错译之处，但是都附注了邪神文字的原文描摹，所以苏翎第一眼就认出了这个东西，他的第一反应就是，邪神的笔记曾经被人类获得，并且在那个人类进行研究之后，翻译了出来，并且全都记录在这个笔记本之中。1

 ~，终身%免费更新，，请记住唯一联系方 ~式



"你一定要带我去见那个隐士，如果你遵守这个约定的话，我可以不追究你差点杀死我的行为！"



苏翎如此威胁道，而在接受了苏翎的口头承诺之后，诺伦出乎意料的顺利的答应了苏翎的要求。 *



不过在临走之前，苏翎先解放了诺伦，并且让他穿上了衣服，顺带在整顿期间另外提问道。



"笔记本我就收下了，在阅读之前我还是很好奇的，所谓的原液是什么？"



"原液，笔记里面的记录是人类身体的原初构成成分，详细的讲解比较繁琐，不过按照我的理解，应该是全身精血的浓缩，当然，这个是来自血族的一种说法，血族吸食鲜血的时候总是会有自己的喜好，比如某些血族喜欢吸收处女的鲜血，对于他们来说，其实是因为他们能够更容易从处女的体内吸取到足量的原液。"



血族？吸血鬼么？这么说起来邪神成神之前确实变成了吸血的生物，这个在邪神中有过记载。



"如果按照笔记中记载的，使用蜕皮药剂制成的药丸抽取到一个人的原液的话，那么那个人就会变成一个完全失去了思维活力的个体，所以也可以理解为原液的真正用途是作为人类灵魂的载体，只有存在原液的身体才能容纳灵魂，而一旦没有了原液，这个人就会跟死人无异。"6

@，新，缺失章 ~节等， *请记住24小时在&线客服



"体内没有原液就会变成活死人，大概是这个意思吧，那么朱丽叶现在又是什么情况，现在的她才是真正的活死人吧，而且似乎她的内部现在可是完全由原液构成的？"



"实际上，昆丁大人，这个我也不是很清楚，我只是在尝试笔记上的一则实验而已，按照实验上的记载，这个状态的朱丽叶的话其实可以看着一个化身的存在，只要往里面注入灵魂的话，她就会按照我们想的方式来行事！"



对于诺伦如此的转变，苏翎还是十分受用的，他翻开了笔记相关的部分，核对诺伦所说的是否正确。



确实如诺伦所说，只要将一块魔兽的核晶中注入一些思念，然后将核晶埋入现在朱丽叶的脑内的话，那么就可以使得朱丽叶按照那种思念行事，从某种意义上来说，这是一种操作活死人的特殊手法。2



而且，这上面还有所记载，如果使用某种特殊的药剂的话，即使是把这个活死人当做化身来控制也完全没有问题，这是邪神当初穷究成神之路时，探索出来的众神制造化身的方法的缩微版。 *



邪神这家伙，确实了不得！



苏翎不由得再一次惊叹着邪神的智慧，然后顺手抄起了诺伦一早就准备好的魔兽核晶，贴在自己的额头为其中注入了思念，并且往上滴落了一滴鲜血。



持有这块拳头大小的核晶走到了躺在浴缸中的朱丽叶身边，苏翎拨开了她的额发，将核晶贴在了那个位置。1



核晶开始以肉眼可见的程度进入了朱丽叶的体内。



多么漂亮的身体，现在单是看着就垂涎不已，似乎想起了前一天晚上自己化为爱莉莎与内在是亚历山大的朱丽叶狂欢的情景。



虽然把这个身体交给亚历山大确实可惜了，不过，目前就这样吧。



"你就以这样的身体，将那个亚历山大变为你的裙下之臣吧！"



从一旁取来诺伦一早就准备好的衣物，将他递给了苏醒过来的朱丽叶。



"遵命，主人！"



带着一丝狡黠的微笑，朱丽叶从浴缸中站起，将娇美的身躯完美的呈现给了新的主人。(



"奇怪的感觉，我似乎有点明白所谓的自拍，是怎么回事了！"



苏翎捂着脑门，如此说道。





当魔兽核晶埋入了朱丽叶的脑海内的那一瞬间，苏翎似乎感觉到自己的灵魂仿佛被一种强大的力量撕成了两半，其中较大的一半还残留在自己的体内，而另外一小半则透过核晶的影响进入了女孩的身体之内。



但是，如果只是疼痛的话，其实并不是最让苏翎难受的，毕竟已经吸收过足够多人份的血食的缘故，现在的苏翎本体或者战斗力量并不强大，但是他的灵魂力量却足够支撑这样的分裂。;



当然，如果是普通人承受这样的剧痛的话，多半已经死掉，好一点的也是成为植物人的程度，若是诺伦真正按照笔记上的去做实验的话，只怕怎么死的都不知道。  U6



诺伦当然不可能知道自己的幸运，不过对于能够轻易就使得笔记本上不稳定的实验正常生效的苏翎，却已经存有了一份佩服的心理。



诺伦此时也开始正式的承认，面前这个强壮的男人确实如他所言，他完全有理由不需要自己的那种药剂便可以达到更高的程度。3



只是诺伦没有想到的是，目前的苏翎正陷入了一种极为尴尬的状态。



因为灵魂被强行拆解为两片的缘故，苏翎能够在眼前同时看到两幅景象。



一幅是用自己的眼睛，从昆丁站立的位置为出发点的视界景象，另一幅，则是躺在浴缸中的朱丽叶的视界景象，为了适应这一切，苏翎不得不以手扶住额头，并且闭上了昆丁的眼睛，然后将全部的心神放在了对于朱丽叶的控制之上。



那是怎样的一种感觉？



就好像突然察觉到自己的胸部变得沉甸甸起来，下体又在同时失去了依托，而充斥了一种莫名的空虚感，长发披散在后脑，双手搭在小腹上，手指触在敏感的位置。



仿佛那是一个天生就是朱丽叶的自己在触摸到了身体时的感觉。



那几秒钟简直是天人交战，这种感觉与平常穿上皮衣时完全不同。



穿上皮衣的时候，毕竟灵魂中还是存在自己的本性，但是此刻的那一小片灵魂，仿佛完全的变成了名为朱丽叶的女人的东西。



如果说平时穿上皮衣的苏翎对于女性的身体还存有欲望的话，那么现在在朱丽叶体内的另一个苏翎，那几乎是被朱丽叶的人格所侵蚀了，只是这种人格被侵蚀的情况，同样会反馈给苏翎的本身。4



幸好这种侵蚀只持续了几秒钟不到，苏翎便真正掌握了这具身体的主导权。



所以苏翎的嘴角才会闪现出那样的狡黠的微笑。



那是一种发现了极为有趣的玩物时的才会有的笑容。



穿着皮物的感觉，其实不过是与戴着眼镜看世界无异，而将灵魂真正的附着在朱丽叶体内的时候，那却是摘下眼镜的感觉。1



用朱丽叶的感官与思考方式真正去感受这种存在，这又与苏翎将人格交付给某件皮衣存在不同，使用带有人格的皮衣的时候，苏翎会暂时失去对于身体的控制权，这其中最重要的便是失去感官的控制权。



苏翎只能像是个幽灵一样，接受这个人格发送向自己的各种信息，然后对于信息进行分析是否要接收控制权。



灵魂撕裂后，苏翎既能够保证自己持有对于化身的身体的控制权，同时又能够完全的感受化身的身体感受，包括其人格。2



这对于已经以单纯的方式穿腻了皮衣的苏翎而言，当然不止是有趣那么简单。  p0



如果说这其中有什么糟糕的事情的话，那就是苏翎对于适应这种奇怪的感官复数化的现象极为难以适应，苏翎在花费了大半天功夫之后，才真正正常的将意识主体拉回到了自己的本体之内。



现在的朱丽叶，则完全被属于苏翎的灵魂分身所控制。
<!-- tcd_main_text_end -->

