# [皮物]_】众生相_（从新整合前三章_）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇与跨性别和性转相关的小说，作者以”龙猫君“的名号进行创作，主要围绕几个角色的性别转换、跨性别体验以及角色之间的互动展开。小说中融入了丰富的情感描写和细致的实验室场景，比如角色之一为科研工作者，涉及到与人皮衣的制作和测试委托。文本以第一人称的视角，展现了角色与其伴侣之间的亲密关系，以及角色对自身身份与性别认同的探索。内容中包含了一些亲密互动及色情描写，并具体展示了角色间复杂的情感纠葛与自我认知的转变。作者通过细腻的描写，将性别身份的流动性及其对人际关系的影响进行深入探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_】众生相_（从新整合前三章_）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 54784 bytes                           |
| MD5             | 51d2de6d00833052fa26cb9b66e08d2b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 龙猫君                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 变身, 实验室, 情感关系, 性别认同, 肉体改造, 剧情描写, 科学探索, 心理冲突, 双向暗恋, 亲密互动                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
写在开坑之前的话，这是得到了某修士的IP授权，花了两个晚上就搞定的新品，顺路给

管理们说声抱歉，以前不会用论坛，灌水太多，现在开始拼命写文，只求总有一日出小

白大坑~23333。其实这算我来到CDB大俱乐部的第一篇文章吧，主要是实在要报复几位大

大的让我营养跟不上之仇，圈子里蛰伏四年了，觉得自己也被大家玷污的差不多了，所

以下定决心开始挖坑，简单自我介绍一下，我叫龙猫君，是个天坑。至于题目，两个取

名渣的作着互相折磨一天，决定还是给这个系列起一个响亮的名字，《金刚经》的原文“若

菩萨有我相，人相，众生相，寿者相，即非菩萨。”就断章取名，叫众生相啦~好了，啰

嗦太多，新人抱大腿出道，救我出小白坑，请叫我love wings 龙猫君~欢迎打赏~

众生相

第一章

第一节 楔子



“嘿，宝贝。你知道最近那两个孽障在干嘛不？”我扫描着身边妻子生产后的身体数据，

以便日后的皮衣制作，小声嘟囔着。



“你要是再叫我的好姐妹叫做孽障，你就准备自己穿着你的优秀作品再撸十个月吧！”实

验台上的女子不好气地说，“特么你倒是把空调打开啦！你要冷死你大爷我么，你是想穿

着你的优秀作品撸一辈子么！”



“老婆别动了胎气，我马上就去，等会给那两个孽障打电话叫她们准备满月酒的份子钱

。”我一边手忙脚乱地找实验室的遥控器，一边讨好道。



“神特么胎气，我已经下了崽崽了！”。。。。一会。。。“你开始是不是又叫她们孽障

！”床上的姑娘立刻调下试验台，抄起手边的假獠牙就往嘴里套。



“老婆！别动！扫描呢！还有你能不能不要每次生气就拿出杀人用的工具，不安全，不

安全”我见状不对赶紧找理由和继续找空调遥控器。



“哦！”我的“智障”老婆像一只被安抚的小蛇，似乎想到了确实是在做扫描，又蜷回了床

上。



哦？你们看的云里雾里的？什么獠牙?什么小蛇？恩，前端时间陈生不是都把我们组织的

很多细节写成小说了么？恩，对，那个笔名末日修士的大神。诶，你们问那两个孽障是

谁，小声点，我偷偷告诉你们，就是孽败家和娜败家。心疼我那两个无辜的哥们一秒钟

。至于为什么我要写这么一文？哼~陈生那家伙一点都不偏心，明明那几姐妹一起退役，

不就我把我老婆肚子搞大了一点点，十个月没出门么，干脆只字不提我老婆。我老婆看

了他的文章，在家里挺着个大肚子打我了两天，两天啊！一边打一边还说“要不是因为你

，老娘还和姐妹们逛街，买买买！以主人公出现！”所以，她一边用獠牙轻咬着我的脖子

，一边逼我写下此文。



还有关于我老婆，当然是一个如花似玉、温柔可爱、善解人意、贤惠持家的好姑娘（她

咬着我的脖子，我不这么写以后就没续集了。）大名思思，由于性情不同于那两姐妹那

么娘，又因为智商发育明显没跟上身材和身手，总是听不得姐妹在出勤的时候受委屈，

我们戏称她傻大哥，久而久之，也叫她思哥了。至于我，我叫吴至秦，三年前毕业于S省

最好的医科大学，主修：医学，辅修：医疗材料运用。被组织也就是DMS派人召入。对，

第一次带我入坑的几个妹子其中就有思思。

——————————我是回忆的分割线———————————

第二节 四个美人送来的DMS邀请函



那一年我大5，没有听过什么DMS，当然DMS里还没有蛇皮衣，由于鳞片不能贴合面具，往

往都是只穿人皮衣，并不包裹头部。面部带面具而已。当然那时候的组织不是特别的壮

大，也没如今的财力，所以广收在学校里并不突出却有天赋的人。（因为毕竟底子清白

又不出众的人，是最不容易发现异样的）



那次来的时候，一共四个姑娘，分别是拥有穿着皮裤的双腿再加上金色高光眼影的女神

妹子，（依稀记得她金色高光的眼影，风尘味异常的重）巨乳不漏沟的日系萝莉，（哎

哎哎，我本就不是萝莉控，所以也就没太留心）短发皮衣牛仔裤的帅姐，（恩。。。挺

好看的，就是正宗机车妹的风格，感觉~就是坐上来自己动，还会嫌你不够大的硬派少女

）还有就是一席简单舒服的休闲服的邻家姑娘，（简单的外套，没有眼影，脸上只点缀

一双淡淡咬唇妆的双唇，肤质之白，可以比玉，时而还有些初次见面的娇羞）。



四个美人一起出现，也是博够了我的眼球，（相信DMS的创始元老的招人策略也是美人

计吧）循规蹈矩的用人单位见面仪式吃个饭，四个姑娘分别用自己的方式，给我介绍着

DMS，诶。。。女神装的姑娘还在桌下用脚蹭我的腿。搞得我从头到尾肉棒就像一个变态

一样的硬着。反正，我就听清到了“医用级别的硅胶”“全身包裹式皮衣”还有什么月亮呀

~太阳呀~蔷薇呀~玫瑰呀~什么的，总之就是美人计很成功，我很轻松的地上了贼船。欧

，对了，那夜饭罢后，三个姑娘送我去了一个很高档的酒店，最后我自己的是不要脸拉

着邻家姑娘陪我。其实那个姑娘虽然不能说是国色天香，和其他三个女孩比也算不上特

别有独立的风格，但就是一眼就会觉得是一个很时候厮守一生的姑娘，当然她也是被姐

妹们半推半就，唯独那个女神打扮的姑娘一边用她的双峰挤着我的手臂“哎呀

人家都是小女生，我陪你啦~”可这种老江湖，怎么能入我得法眼。。。死缠着那个中意

的姑娘。



那夜我还是像一个宅男应该苛求的样子，加上酒精的作用，我掏出我肉棒就想往她嘴巴

里噻，然而不知道出于女孩子的矜持还是什么。她不愿意给我口，我也很识趣也是很中

规中矩的翻身上马，自己动。可别人女孩一看就是不愿意的样子。直到最后累的不亦乐

乎，她的下体都是几乎干燥的。让人很不开心，也不尽兴。恩，其实那个姑娘就是思思

的样子。为什么说只是样子？因为特么的那个人是君子！！！是娜娜的如意郎君！！！

之后几个人出去玩真心话大冒险的时候，思思才说，那天其实那个女神是她，她一早就

喜欢上我，本来说让我试试女神的身体，她还专门顶了个超大的假乳，谁知道我喜欢上

了她，最后还是三姐妹互相安慰了一晚上，也是怪我，娜娜是个很腐的人，想着自己的

男朋友变成自己的好闺蜜，本来说今晚好好欺负他，结果却被我看上了，听到我这边的

摇床声，那晚上真是叫思思和孽宝宝带着双头龙前后夹击了她一晚上，虽然她们几姐妹

互相干彼此的次数也不少了，而且思思自己也还是对当时DMS只是用于少部分高层私人生

活的假阳具很有兴趣的，加之又是外勤组的几个“头牌”，这种姐妹互相将对方送入淫靡

天堂的桥段也就不少了，不过那晚上娜娜可算是拿出毕生绝学去给两姐妹服务，听起来

丝毫不像隔壁房间那个死鱼样的君子。



思思问：“你知道么娜娜揉自己的胸，乞求我们干她，即使带着假阴道第二天她都说自己

下面和上面的嘴巴都痛。”

“是呀，我没想到最早恋爱的娜娜居然有这么好的本领。”孽宝宝补充道。



反正那夜的娜娜就基本是醋意夹杂一点变态的喜悦，“哎呀~这些年在外出外勤，我可没

亏待过君子呀，从来没有君子想要我不给他爽的，呜呜呜~宝宝你先别插！嘴！等我说完

，我们姐们儿谈谈心啦~我~什么没给他~试过~哎哎哎~不说了，思哥~后面用力点，宝宝

你继续~不要插喉咙~太久哦。”娜娜基本是怨气慢慢地抱怨：“臭君子，这么浪，是说为

什么总是让我穿不一样的皮衣，带不一样的面具给你服务，原来是想学习技术~变成女人

和别人上床，我就让别的女人啪啪啪。哼！”

（君子好无辜：娜娜，你听我解释，那天是秦哥动的肉棒，我绝对绝对没有让他射我里

面）。



恩，道理我都懂，讲道理，我上了一晚上君子。还特么一点感觉都木有，你们玩的嗨，

为什么你们不来救场。我们老公联盟已经要互相消化了么！

（“诶诶诶，老婆！疼疼疼！你咬我干嘛，我不写着么”

“老子叫你写我！写我！你扯君子干什么！要不你穿娜娜的皮去还人家人情呀！我看君子

那么好的运动细胞，不把你弄得三天下不了床”

“对呦！想想也是很不错的。。。”我心里YY着，露出我恶心的奸笑  “你再说一边，这十

个月，穿自己的作品，还真比我娘了是吧？”要不说思思为什么是大哥，嘴上说着不要，

那就是不要  “老婆我错了”）

————————我是搞基（姬）的分割线——————————

第三节 如果世界漆黑 其实我很美~



到组织工作以后慢慢就和思思见多了，慢慢的，我所有狂野的想法，所有试验品也就找

思思帮忙测试。



有一天娜娜给我说：“秦哥，你想过如果我们出外勤伤者怎么办，基本不穿衣服，人皮衣

又不能防刀枪，还有就是，总是以人的样子出没会不会。。。。太普通”诶，别看娜娜呆

呆傻傻的，鬼点子还不少。

“恩，您说，有什么建议？”

“你知道美女蛇的故事么？”



一语惊醒梦中人，我进组织1年，全都再帮制作团队改良面具的透气性和贴合性，完全没

有创新。



“还有欧，我问了思哥了，她说她也觉得我这个想法好。而且也对这个好奇。她可以参

与第一批的测试。”



那时候我和思思还没正式交往，听到有可以取悦初见就倾心的姑娘（至少是外表倾心）

我简直就是打了鸡血，花了数周，可以这么说，不比现在的日日去火轻松。总算第一套

蛇皮衣问世。我也迫不及待的拉着思思做测试。那时候鳞片还不能防弹，从颈部穿入，

我也是第一次亲眼看到未来妻子的真正的胴体，多一分遍多，少一分嫌少的体脂分布。

看到思思麻利褪下外衣，慢慢穿好蛇皮，记忆犹新的是她在整理腰身时，紧身的蛇皮勾

勒皮下的腹肌。还有将那两坨扎实的双峰和樱桃调整到正确位置的干练和最原始的诱惑

。我久久都没回过神。

“恩。。。秦哥，就这样了么？”



“诶！。。对了。。等下”我慌忙跑到一个箱子前，拿出一个架子，上面有全包的蛇皮头

套。银色的鳞片，几乎和思思一模一样的五官。“还差这个。。。眼睛和嘴巴都有压强固

定，你放心戴。”也是熟能生巧，思思很快就带上了，由于我的恶趣味，我加厚了嘴唇，

当面具下思思的双唇填充起蛇皮的双唇，一个透明的套子翻了出来。“哦

不好意思，这是蛇信的蛇套。放嘴里的”思思很会意的弄好了蛇套。盯着我。由于第一次

见自己的作品穿戴在别人身上，加之又是自己的心上人，我盯着她，她盯着我，我打量

着那我最爱的一双眼睛。我能感觉到面具下绯红的双颊。那时候的思思多么纯洁（“你再

说一遍老娘现在哪里不清纯！”）



“秦哥。。。恩，我可以穿点别的么。”我又像个呆子一样慌忙随手递给她人皮衣和面具

。“诶。。。那个，最近我没任务，我想去大理。你去么？”

“嗯嗯！好的！说走就走。”



第二天，到大理之后，我说，要不住一起吧。她害羞的点了点头（现在我感觉我是羊入

虎口了）舟车劳顿，我自在的躺在床上，她慢慢的小鸟依人般的靠了过来。在我耳边轻

呵道：“呆子，都这个份上了，你还要我主动么！”说着耳朵感觉被什么东西轻抚了一下

。立马忘了疲劳，就扑上了她的双峰，肆意的进攻着，她也昂起头，享受这我的爱抚。

我也一边施展单手解内衣的大招。一个平平无奇的男躯就和这样一个美丽动人的肉体摩

擦着。



“恩。。。秦哥，你等一下，我脱下衣服”。。。这哪还有什么衣服呀。我又不傻，当然

快速反应过来，想来她不会只带一套人皮出门，而且兽欲凌驾于我的书生气之上，抓着

人皮颈部最松散的地方，用力一抓，就像疯狂的扒光自己的女人一样，“恩。。。秦哥，

测试结果是，新的蛇皮穿戴一天并不会有太大的不适，天才，么么哒~”



“哦，谢谢咯，那。。。还有耐激烈运动没有测试，你要说工作，我就陪你工作~”说着

挺着巨龙就准备撞击她那几乎附上鳞片的蜜穴。我一本正经的说“哦，这么润滑，是昨晚

准备的么？那看来我内部的材质用的还是比较合适。”



“马的智障，你自己做的皮衣下面有没有假阴道你都能忘了！别废话，给我动，不然，

以后你都没机会享受这种待遇了~”这句话可把我惊呆了，一是觉得自己没给蛇皮装阴道

是一大失败，二是没想到思思是这么的豪爽，和平时工作时的思思完全是两个样。我抚

摸着鳞白的大腿，像一个科学家一样的探寻她的每一寸皮肤，每一寸皮肤下的玉体，肆

意的碰撞。



“秦哥哥的作品就是好，这么激烈的运动~一点都不闷。。。而且。。诶。。慢点好不啦

，等人家汇报下测试啦。。触感也好，也很贴合。。别，你还真慢呀~”说完还媚眼悉数

的看着我，吐了下她的蛇信。一般实验室的产品测试的话，我只需要10分钟就能结束测

试。然而这一次，只用了一半的时间。我一直相信，我们组织的女特工都是身经百战的

老江湖，然而她比我还快。（“老娘才没有好么，演的~演的~一点都不爽！不爽！不过以

后可以多来几次呦~”）

“喂，呆子，你为毛不敢射我里面。”

“我怕我并不知道你是不是喜欢我，如果只是同事关系。不想对你有伤害。”



“知道第一次见面你就喜欢上了我，进组织也没事献殷勤。以后我们测试下爱情吧，请

多指教。”



这句话听得我喜出望外，明明是大战之后的贤者状态，听到这，我侧过头盯着那久久看

着我的眼睛。和那异种美女的皮肤包裹着我倾心之人的面庞。“我们干的事说谎的职业，

可是，人最不会说谎的就是眼睛。哪怕你这张脸皮之下还有一层，哪怕你是个老男人，

我也选着爱你。”（“你才是老男人，你全家都是老男人”）

————————————我是日常打闹的分割线—————————————

哦！这就是我和思思的故事，想来也是她也是可爱，我也不曾想过会如此简单的爱上一

个姑娘，看着婴儿床上的孩子，看着灯光下那多了几分风雨的面容，该多陪陪她们母女

两了。“老公，你来下，我有事给你说。”。。。“老公呀，其实有一件事，你说对了，我

其实是世界上最丑最无知的臭男人。”说着就把我最爱的脸从脖子拉开，露出我的面容，

还是有体胶残留的那种。“马的智障，胸大无脑。”“哼，那你就穿着你的杰作撸一辈子吧

！”

————————这是半夜来电的分割线——————

“喂，秦哥~~明。现在空么。。。”（bgm是妹子高声的娇喘）

“生哥，现在是半夜三点，我没你那么忙”我一股不赖烦的说道。

“明~明天帮孽宝宝约下思哥，她说叫她和娜娜的逛街”（啊~啊~道长你的法器真棒，小妖

我快被你弄到魂飞魄散了~~）

“哦”我一阵困意，手机就摔到一边。

不一会只听见一阵大吼“呔！你这小蛇妖，居然反吸我阳元，也罢，赐你一发也无妨。

谢谢~谢谢道长成全~”

（特么说会玩还是你们会玩）

第二章

第一节：余生就请多多指教咯~



开始总是分分钟都妙不可言，谁没谈过恋爱呀。可是我却是和一群女人谈恋爱，想来刚

和思思开始交往的时候，那时候和各种美女花前月下，回家探亲的时候走在路边，父母

的熟人看到了之后，还给我爸妈说我这样不行，怎么能一天换一个。我也给思思提了下

，思思倒是不以为意“嚯，你这么大个才子，我儿子要是每天换女朋友，我还开心呢。”

我想想也是，人不风流枉少年，便也不以为意。



时间就这么慢慢地走着，平时和君子喝喝小酒总是会提起娜娜和思思，娜娜虽然顽皮，

虽然是穿着“脱不下”的蛇皮，可骨子里的性子一直是娜娜自己那个样子，一成不变。君

子常自嘲道：“我都很久没有碰过人类了，算了，当我和蛇妖谈恋爱了吧。”我也时常嘲

讽他：“我的作品是艺术，是来保证几姐妹的安全的，你们别这样好不啦！”想到自己也

是和我上过床的男人，毕竟“君子之交”嘛。他也就很无辜说：“哎呀，你要不去和娜娜理

论。”两个大男人嬉笑打闹，也是恶心至极。不过每当把他灌醉，娜娜和思思来接我们的

时候，我总能隐约的感觉到，君子是确实和叫娜娜的蛇妖谈恋爱，而我呢则真是和一个

多重人格的姑娘在一起。这种新奇而特殊的感觉，加之可以换着美女陪我在清晨苏醒，

玩弄各式大小的胸部，尝试不仅仅是一种阴道的感觉~我也就挺满足，也慢慢介绍了思思

的多重人格。

直到1年前的一晚，我和我“刚认识”的思思靠在H市家中的阳台上抬头看着天空。

我声音低沉的说道“乖乖，别带面具了，我有一件很严肃的事情问你。”



听到这句话，思思诧异的瞪大着她的双眼似乎是被我难得严肃的口气吓到，急忙收索颈

部的面具接口，慌忙扯下原本不属于她的脸。



“秦，你要离开我么？是不是我哪里没有做好，是不是出任务的时候我和别人做爱你很

介意，如果是，我马上退役，只做你一个人的思思。”



我压根没想到这些，她的反应紧张到可爱，在那张我最爱的面容上充满着不安，没想到

她竟如此在意我的感受，虽然是我的女朋友带着面具和别人做爱，可其实我并不是特别

的在乎，因为工作嘛。而且思思的假阴道是加厚型。。。对，特制加厚型。不过我也想

过退出组织，开始平凡人的生活，便带着我招牌式的微笑：“这可是你说的。我没逼你呦

~”小家伙见又被我算计了，转过身傲娇地不理我。



“我正事没给你说呢。我想了很久，也许我睡过胶质的女特工，睡过蛇妖，睡过各种奇

奇怪怪的女人，是很爽，我承认，可我只梦见了一人。就如同初见的那天，那个样貌~”



“你你你，你还说，都给你说你那天睡得是君子”思思转过头，继续讥讽我。

“恩，行，那请问‘君子小姐’，你愿意嫁给我么，从此素面朝天，做我的贤内助”

做了这么久暗杀的思思也愣住了。



“既然你这么诚心的要求了，反正只要我能爽，我都无所谓啦~余生，请多指教！”（吴

至秦你个大骗子，神特么素面朝天，你度个蜜月我都不知道你把我哪张脸的肚子搞大了

，算了，反正都是我的肚子，便宜你啦~）

第二节 “胶”着的蜜月



如同所有的新婚夫妻一样，那个明媚的清晨，我被宾馆洗漱间的动静吵醒，我温柔的走

到眼前黑色胶衣包裹的躯体身后，一只手慢慢的抚摸着裹得滚圆的臀部，试探着唯一没

有被乳胶覆盖的私处。另一只手探到丰满的双峰之前，轻轻的揉搓。怀中的爱妻翘起诱

人的臀部慢慢的摩挲着我的肉棒~给我回应。



“人类的胸部还是没有乳胶包裹着的坚挺~，我还是喜欢你这个样子~”我学着思思最拿

手的勾引技巧，轻轻的在她乳胶倒模的耳边吹气。手中并没停止动作，还一步一步地向

她的缝隙中间移动。



“你不是说，叫我以后素面朝天，做自己么？现在一天到晚不许人家脱胶衣，你什么意

思嘛~”



哎呀~小家伙这么傲娇呀，这样挑逗我的话后果可是相当严重，大清早起来不把你插到

今天走路腿软怎么行，不在意她的抱怨，猛然把思思的上半身按在洗漱台上。按着我已

经硬的不行的肉棒，伸向她的阴部。可是我并没有打算这么快进去，毕竟从这光滑的乳

胶衣也能猜出，里面一定是一个泥泞的去处，可能插进去就又要被洗出来了。

“你如果喜欢你这个样子的话，我以后就把你做成这样的乳胶肉便器~”



嚯，思哥思哥，再性欲还没理智吞没的时候哪会这么容易就范：“你哪有这个本事，人

类哪有这个技术~别闹~你就知道子啊门口磨磨，快点啦！你插不插，不插我脱衣服了~脱

了估计你也不想弄了，哎~男人呀，说一套做一套~罢了，你也不是真的爱我，我脱衣服

咯~”



说着就去找胶衣在嘴巴的开口，眼看着这个黑色样貌的没人就要将她的手伸进满是口红

的双唇中，她闭着眼，银白色的睫毛显得分外诱人，胶衣作为DMS外勤特工们常用的打底

，当让不是那么的容易找到开口。并且我哪里会允许这样的事情发生，提着肉棒就是一

顶。

“啊”



这一下同时叫出来的是我们两个，插进这个昨夜被精液润滑的阴道里我差点是没有控制

住自己。下意识的朝着滚圆的桃尻就是一巴。啪的一声，伴随着乳胶的胶质感~我的小可

爱扬起了头，似乎是受到很大的刺激，而我为了回应，也就抱着她的腰，肆意的冲锋

“老公~你~你轻点呀~这是我的阴道呀，肉做的！不过屁股可以稍微用力一点呦~”



突如其来的冲击瞬间让思思打消了原本就是假装的摸索，手指从口中抽出的时候还带着

点点粘液，嘴角上扬，似乎是很享受我的冲击。哎~老婆是个颜艺帝，以前和孽宝宝一起

出任务，孽宝宝回来第一句话是：“号外号外，思思只是在床上咬了下指头，自摸了两下

，衣服还没脱完，那个作为健身教练的目标就射了。”我一直以为夸张，不过自开始交往

，我才发现，如果不是胶衣模糊掉她的轮廓，我可能更快吧。话说我开始大梦初醒的，

还没看到这小家伙的乳胶长腿下面的高跟鞋都穿上了，因为只有穿高跟鞋，她才能站着

让我从后面进入。思思的腿绝对不算直的，但是就是有些许的肌肉线条，加之细条，在

乳胶的覆盖下真的让人有一种想从上舔到下的冲动。而且本来细跟加上防水台的高跟鞋

本来就是女人的杀手锏。因为防水台这种武器不适和运动。。恩。。。活塞运动啦。所

以看来思哥是一早就打算做思姐了~

“看来有的乳胶妓女本来就没打算有力气走路嘛~准备的挺充分嘛~”



“哪有~那~那个穿高跟鞋嘛~好看啦~我还说今天就这么穿着出去玩玩呢，这么久没碰过

别的男人了，而且你不行啦~人家才不是为你准备的。哎呀~别这么用力，对不起嘛~我带

假阴道~就让我去爽爽嘛~啊啊啊，不去不去，还是老公的舒服~一定要把我操的更快乐欧

~”



哎，嘴硬的小家伙，都被干的理智都快丧失了。不过她这样的淫叫却更激起了我的兽欲

和复仇的欲望。“不行这么下去估计又是5分钟的事。”我这样想。于是我把余光撇到旁边

的试衣镜试图转移注意力，只看到一个没有头发的乳胶美人趴在洗漱台上，双手艰难的

支持着来自身后的碰撞，微微张开的红唇，长长的睫毛，偶尔眉头随着我的抽擦紧闭，

在那张光滑油亮的黑色脸庞上皱起点点皱褶。这。。。这还不如不看呢，这副诱人的身

体，怕是谁都受不了的吧。

“老婆，你这么多水，这几天没少干你呀~”



“木有啦~你这么短~又~慢点~我说话的时候你慢点~又这么细，我怎么可能爽嘛~这都是

早上起来，弄得润滑剂呀~啊~好了~说完了~慢~慢不得~”



我一个腿控、胸控、颜控、胶衣控。看着镜子里已经气喘吁吁的思思，听着她口是心非

得话，不自觉的开始拼命的前后抽查，看着我的肉棒在黑色的股间伸缩，抚摸着思思明

显的腰窝，想晃动却被束缚着的双乳~她背部的肌肉让胶衣的线条千变万化。啊啊啊~看

你不忍不住，看别处也忍不住，不看光听也忍不住。我心里越是想压抑妻子给我的快感

，乳胶的啪啪声让我的下体不受控制的越来越快。知道像要报复这个让我浴火焚身的人

一样，用力的顶到最深处，蓬勃我一天之始的精液。



“完啦？射啦？还不射在里面。这才半个小时诶，你就这水平，我以后悲惨呀~话说你是

不是不想要孩子，为什么要射我的翘臀上嘛。讨厌！”



我没说话，只是把我的精液均匀涂在她的黑色翘臀上，和着胶衣的润滑剂，顺着肌肉线

条明显却不发达的纹路，双腿明显是高潮之后的颤抖，慢慢的滑下来。



“你这么不满意我的肉棒还说不爽。那你带你的出任务的双头龙先爽爽吧，今天我们做

兄弟呀”

“谁和你是兄弟，我是你最爱的思。。。呕”

突然思思一个干呕，我急忙扶住。

“哎。。。被插吐了~哈哈哈哈哈”我还是像个小孩样嘲笑她。

“亏你还是医学院校毕业的。你。。。你要当爸爸了你知道么？”



说真的我当时是懵逼了，即使再有心理准备，也没法抵挡这样的喜悦。我紧紧抱着这具

胶躯。感受从这层乳胶下传来的体温。

“恩。谢谢~谢谢老婆~”



没有什么比一个深深得拥吻更能表达的了，我急忙把她的乳胶头套摘下，露出思思那清

秀的脸庞，上面的点点汗渍着实可爱。还是这柔软的嘴唇让人着迷。

半饷



“恩，马上你就要开始十个月的艰难日子了，我在能帮助你的时候，多让你好过一点吧

~那么现在。。。”说完套上被拉到后面的乳胶头套，摆弄好头套的五官，蹲了下去，张

开诱人的红唇，伸出舌头就开始舔舐我的肉棒。

“诶诶诶诶。你不才高潮了么，又来”



“恩，人家说~开始你不行，人家一点都不舒服呢~让你知道什么事舒服~”说完一口吃掉

了我疲软的肉棒。



我仰着头苦笑。慢慢感受自己的鸡巴在她的口中膨胀，看着她那个伪装过后的脸上的快

乐。

第三章

本章出场人物：妮妮

人称妮主——DMS创始人，总有自己的一张王牌，DMS所有部门都有建树的腹黑BOSS

蕾蕾

人称蕾爷——DMS初代外勤之一，擅长外形设计，十足的美妆控。和妮主迷之关系

小倪

人称倪姐——DMS初代开发组，擅长技术开发，也是本文吴至秦的上司，有一双美腿，DMS



没有其出外勤记录。（好吧，是我还没想好怎么写，怕BUG先不说）



重复一下cp人设：吴至秦and思思  娜娜and君子  孽宝宝and陈生（被遗忘者。。）

————————————————我是正文的分割线——————————————————————

第一节 发情期的孕妇

“喂喂喂，起床了！不知道你为啥这么懒”睡眼惺忪的我慢慢睁开，一个黑色乳胶头就鼓

着大眼睛盯着我。换做别人，不吓死才怪。

“老婆~这才10点，让我再睡会嘛。我们这不度蜜月么”

等等，昨晚思思是脱了乳胶衣睡觉的呀！难道她要，不是吧，她都有身孕了。我一下如

梦大醒。

“喂，老婆，你这样子，你要干嘛？”出于心疼语气我的显得特别担心。

“费什么话，度蜜月呢。当然开心最重要。”思思当然不以为意，优雅的直起身子，摆动

了一下乳胶覆盖的身体，清晨的阳光洒在她的脸上，发射出迷人的光泽。对着窗台伸了

一个懒腰，胶衣的摩擦发出啪啪啪的声音。似乎再对我进行无声的挑逗。

“使不得呀老婆，动了胎气怎么得了。”

“你别怕，这才几天。而且，谁说我要让你插了。”说着掏出了标准款的假阴道，放在棒

状的支撑上，熟练的插进了自己的阴道。

“老婆，不是，你，真别，我怕。”我还是有些许的惶恐。

思思见状不对，也不便逗我，微笑着慢慢的爬到床上，一只手抚弄着我刚苏醒的肉棒。



“别怕，人家知道分寸，我也安排好了，你呢就别太在意，先把今天的功课。。。唔。。

。高陆（交了）”

天啊，话还没说完就把那吃人肉棒的嘴巴张开，吞了下去，快速的吞吐。“喔。。对鸟。

。鸡田霖系偶（今天你是我）姐妹~”吐词不清的边口交边说话。还是这么新奇的话，话

说虽然我是做了无数的人皮，可我没有真正出过外勤，就也没穿过。

“喂喂喂，你嘴巴里是啥！喂喂喂，慢点慢点”我突然感觉到一个分叉的物体再转我的马

眼，肉棒好像要马上爆发出精液试图把异物排除。这种一样的快感让我措手不及，我下

意识的抱着那颗完全包裹又十分迷人的头部，哪知道引入眼帘的是一张艳红的嘴唇和迷

人的大眼睛，还点缀着点点银色的睫毛。眨巴眨巴，仿佛在乞求我的爆发。

“咳咳咳，有病么，这么深的位置你射，呛死我了~”思思吞了一口她最爱的白浊。“那啥

，这是从倪姐那要的。给你惊喜就没问你，不是特制的（顺手翻出了一件胶衣和一件人

皮），外勤组的那个小受说这款挺舒服的。”我是谁，DMS开发组新秀，什么“剥皮”的场

面没见过。突然灵光一闪，外勤组，小受？（喂喂喂这不是重点吧大哥，这么新奇的体

验，你的注意力不集中呀）

思思立马打断了我：“恩，对，君子~”。

大哥，我不就操了你一晚么，你非得这么整我么。不过虽然嘴上说着不要，身体却很诚

实。

“搞快搞快，我先去换我的了，除非你想我自己一个人出去玩，不然就搞快”

第二节 乳胶女（xing）王（nu）的新衣

听到这话，思哥的催促自然是慢不得。我还没来得及细细打量，立马把自己往胶衣里面

套。胶衣是人皮衣的打底，为男外勤做的。还是老的套路，不外乎就是紧一点收肉一点

，胸部模拟电流，下体刺激龟头的阴道。这些数据都是我改的我还不清楚么，并不怎么

好奇。带着一丝骄傲迅速穿好。我站直了身，这家酒店镜子真多~我一抬头就看到一个1

75的模特身材的乳胶玩偶，为啥有玩偶的气质？因为就这样无时无刻不坚硬的乳头，被

乳胶覆盖的下体，以及似乎经不住任何冲撞的腰身，这不是一个供人玩乐的玩具，不是

一个让人发泄的肉便器，还能是什么。诶~我摇摇头，想着娇妻的顽皮。顺手无奈的摸了

一下我新生的乳房，可马上我就发现事情不对，这。。。这。。。不是我们组织的产品

，这完全不是执行任务的，而是一个行动的乳胶监狱。我几乎被下身的电流刺激到直不

了身，而且给我一个很可怕的想法——我下面，想要？

“啊啊啊啊啊~老婆，不行不行，这没办法。”一边说话，我一边下意思寻找这能够满足我

的东西，比如。。。一个粗大的肉棒？

洗漱间的思思听到。应该说是“另一个年轻漂亮的女子”听到。立马探出头：“那个皮衣~

可以减少你的快感。让你像个~正常人。”

听到这个话我沦为乳胶性奴之前所剩的最后一丝理智马上进行了反抗，虽然最后我知道

这是我最后一丝理智，可当时我只是马上去找到那件包裹全身的肉色外衣，然而我心中

出现另一个想法“如果没有想在这样迷人怎么办”嘤嘤嘤，我晃了晃头，赶紧清理思绪，

穿上了那件皮衣，正常肤质的手感？不重要；丰满的胸部？不重要；翘臀？不重要。穿

上去的一刻，我有一件事情好奇——这人皮的假阴会影响传感么，万一等会我要解决我的

欲求，又不能满足。怎么办。啊，为什么我会这么想。再次冷静，皮衣倒是没啥特点，

就中规中矩（再给我惊喜我可就要真的射了）看着“自己”被压缩出的好身材，自己乳胶

玩偶的黑色肉体慢慢地被皮衣吞没，心里还有点不舍呢。以后再做乳胶性奴吧（咦，我

咋还默认了呢），还好，我松了口气，还好控制住我的性欲了。穿好皮衣急忙跑到洗漱

间，想一睹我将陪伴我今天的躯体，唔~忘了戴面具了，我又赶紧折返回去，戴上面具，

慢慢套弄。慢慢走向浴室。

“这哪里正常了喂~”变声器，我早就该想到，老梗了，不过感觉这声音比三嗲之大嗲孽宝

宝还要嗲，“我要勃起了，不行不行受不了~”我故意扯着嗓门嗲声的对着思思的位置吼。



“专业，professional，懂不懂？你要说你自己湿了才有人会干你，在你身上运动。还有

呆子，你这样貌可是出了名的抢手货~前段时间妮主才肯拿出来的蔷薇呀，这是一个传奇

呦。组织里千人斩的头衔就是它的。”思思转身看到赤身裸体跑进来的我，急忙说“老公

姐姐快滚出去了啦~人家还要化妆。”

我被赶出洗漱间，没有照到镜子的我很是不开心~哼~在门外一个傲娇的扭头。我就看到

洗漱间对面的衣帽间的镜子，我被镇住了。“我草，我好像干这个女的。”没错。我第一

反应就是这样的，我还下意识的去准备撸几下我的肉棒，准备提枪上阵，然而，镜子中

的美女一副惊讶，将自己的手向下体伸去。哈哈，好傻呀我。美人又开始笑起来了。定

了定神，怀着好奇，我走近了镜子。

“宝贝？画好妆的面具？”眼中的美女不回头的大声向洗漱间询问。

“哦，我麻烦蕾蕾弄得呀。那可是妮主专用的美妆师呀~你那傻逼怎么可能画的出冲田杏

梨的感觉嘛。”（恩，再次致敬~巧手蕾的冲田杏梨版蔷薇）

“对呀，还真是有几分神似。”那不如测试一下咯——我慢慢把手放在嘴边，轻轻的顶着嘴

唇绕了一周。看着自己十分的诱人。脑子里又出现我好想用自己的肉棒代替我的手指在

唇上摩擦呀。

第三节 嚯，这波算计我给满分

“啊咧？口红搽不掉？”我意识到一个很神奇的事。转身问老婆。

洗漱间的门打开了，思思仍在里面整理着自己的着装，头也没回的回答“恩呀，这是倪姐

说送你的特殊材质呀。就当给你的蜜月礼物加退役礼物呀~还说这可能是蕾蕾少数自己动

手的作品了，所以给你一个定型呀。”

随后思思自然的走了出来，一抬头，我们两都呆了，她应该是因为没见过她老公这幅打

扮。

一会，见多了这样皮物变幻的思思先打破了沉默：“哦。。倪姐还俏俏给我说~就算有棒

状物体进出嘴巴，或者是白色的液体洒再脸上都不会晕妆呦~还说如果我不信，所以~让

你试。。。。”思思突然捂住嘴“哦哦哦，让你空了。等我带这个面具的时候，你射我脸

上。试试！”

说完思思还很惶恐的对着还没回过神的我摇摇手：“嘿。老公！傻了？”

我哪是傻了，我简直疯了好么。信息太多我脑子处理不过来了。

首先：思思这一身，绝对绝对不是良家妇女的打扮，我对遮胸露屁股，遮屁股漏胸，穿

好就两头都遮不住的一字连衣裙没意见，这双恨天高的过膝靴是什么情况，裙子不够也

不用拿靴子来遮大腿吧。男人两件事是死穴——越来越短的裙子，越来越长的靴子。啊啊

啊被算计了，应该这个时候来一发的！

然后：虽然思思支支吾吾的说漏了嘴，我一不聋二不傻，整个蜜月的计划我已经基本想

通。妮主批准我们退役，蕾蕾提供设计，倪姐提供技术。先让思思和我埋下爱的结晶，

然后就让我体验一下这被思思、妮主、蕾蕾、倪姐几抖S调教的性奴生活。恩，搞不好君

子和娜娜还有孽宝宝都知道这件事，并且参与了策划。

“天啊，我的身边都是怎样的巨坑呀~”我小声嘟囔一句，然后回过神马上问思思“老婆，

这不是什么脱不下来的胶水什么的沾的吧~”

“你个死宅，皮物小说看多了吧！快去穿衣服出门了，不然我真的一个人出去了”说完很

自然的用手拍打了一下我的臀肉。

这一下轻轻的拍打虽然不痛，可我作为一个爷们是第一次被人这么拍臀部。。。嘿。。

。还在揉搓~我坚定我今天的打扮是很多人一起策划的，这完整程度绝对可以比得上任何

一次行动。不过我现在被思思爱抚着的臀部传来的电流刺激的只想一件事：

看你们几个能把我玩成什么样子~哼~
<!-- tcd_main_text_end -->

