# [皮物]_二重奏（六_完结）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说《二重奏（六_完结）》讲述了一段涉及四维时空与性别认同的复杂故事。主人公刘阳羽是一个普通大学生，与来自四维世界的意念体产生了联系。在故事中，刘阳羽被卷入了一段关于改变时间线的冒险，在四维空间的神秘力量下，他必须面对人与人之间的情感纠葛和自我认同的问题。小说中描绘了现实与虚幻的交错，其中提到的“轮回的假象”以及通过时间轴的逆流与干预，展现了作品的创意及其深度哲学思考。例如，角色与四维世界的思维体进行对话，引发了刘阳羽对自身身份的探询。这部作品不仅围绕性别转换展开，且透过不同维度之间的互动激发了对个人命运和珍贵时光的沉思。整个故事充满了紧张、悬疑与丰富的情感体验，向读者展示了生命与时间的奇特关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_二重奏（六_完结）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25029 bytes                           |
| MD5             | 55123e9c849ff60fb5a8593ac796cbe8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 时间旅行, 自我探索, 四维时空, 梦境, 成长, 情感纠葛, 幻觉, 意识交流, 灵媒, 神秘力量, 爱情, 大学生活, 变身, 科幻, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
//欧耶，总算把它完结了。



终于了却一桩心事。攒够生活费，心满意足，之后可以安心潜水啦。



目前还有几个梗，有变身类有交换类的，但没有与之相配合的故事。而且吸取这次教训，不轻易开连载了，一拖就是一万年== #



感谢阅读、评论的朋友。欢迎提出建议。



前文链接

 ` [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系%方式24小时在线 #客服















**解**



"它就是------你。"



我？



她的回答让我愣了一下。



是我？



这是什么意思？



仿佛有什么东西被彻底唤醒了，在我的身上蠢蠢欲动。



"我"究竟是谁？



"我"是普通的大学学生刘阳羽。



不......没那么简单。



他只是"我"借用的一个视角而已。



所以



说得对。



就是"我"。



从一开始，"我"就一直默默注视着这个"世界"。



Z，新&，缺失%章节等 *，请记住



"总算把你引出来了------'四维时空的意念体'，或者简单点说------'神'。"



轻柔的声音传来。



"真是有趣的体验------你是如何发现'我'的存在的？"蠕动着似乎并不属于我的嘴唇......我的疑问传达出去。%



林馨音自信地说："还记得那道立体几何题吗？'平面内有三点ABC，平面外有一点D，这四点可以确定一个三棱锥。'" '



"也许可以稍加想象：A、B、C都是'平面国'中的居民，生活在二维世界里的它们，如何与存在于三维世界的点D联系起来呢？" *



"方法就是排成一条直线。当三维世界的D无论怎么变换它在空间的位置，都只能看到一条直线，说不定它就会误认为，自己就处在和A、B、C一样的二维世界呢？或许也可以这样理解，穿过直线ABC的无数个平面------也就是无数个平行的二维世界------之中，会有一个也包含了三维世界的点D。"%



"那么将这个想法向更高的维度推演，怎样才能让处于四维世界的'你'，在我所处的三维世界中现身呢？"



"我想，方法就是于'你'视线所及之处，制造'轮回的假象'。



"我和表哥化装成张筱伊和张梦茹，目的正在于此------在无尽的时间线上，反复重演这一周的故事；而处在四维时空的你，即便改变在时间轴的位置，看到的也会是同一幅情景。用这样的欺骗手法，让你产生处于三维世界的错觉。这样，便可以通过'刘阳羽'这样一个近似于灵媒的人物，将你从高维世界里召唤并具现出来。"



"而我们这样做的最终目的，是希望能够自由行走于时间轴的'你'，回到过去，挽救她们的生命。"/



"我"凝望着眼前的少女。



尽管她表面上仍然镇定，可是从她明亮的眼眸中，可以窥见她内心奔涌的情感。%



瞬间感到了一丝苦涩。



原来，这一周的一切美好时光，终归是虚幻......



不过还是很喜欢和你在一起的日子啊。



作为谢礼，就让"我"完成你的愿望吧。





在时间的长河里逆流而上，无数的历史碎片从"我"身边呼啸而过，回到2013年8月14日。2



灯火通明的候机大厅里，黑压压的都是人。



筱伊和梦茹阿姨，你们在哪？



终于在候机厅一角的咖啡店，看到了寂寞地喝着咖啡的二人。



该怎么让她们避开即将来临的灾祸呢？



此时"我"只是漂浮在她们世界上空的一个视点。这里，可没有林馨音为"我"专门提供的"灵媒"。)



不过还是有办法的。



"我"回想着我附着于刘阳羽身体的那种感觉，试着将我的视点与张筱伊重合，将的意识强行植入她的大脑。



在她的脑海里，尽"我"所能地大声疾呼。



"张筱伊！能听到嘛！



筱伊突然一个激灵。



"怎么了？"身旁的梦茹阿姨关切的地问道。



"好奇怪，仿佛......有人在我身体里说话。



成功了！接下来叫她们不要登机，返回家中就行了！



"我"刚准备这样做，立马意识到不对劲。这样就行了吗？



"世界必须逻辑自洽。" [更多、更全小说等，请记住 # ~24小时在%线 ^客服QQ& ]



如果张筱伊安全返回，那么林馨音就不会假扮她的样子重演历史，也就无法找出"我"。而"我"如果没有被召唤出来，就不可能在机场阻止张筱伊登机。



这样就违反了因果律。



该怎么办？



分秒流逝。



刹那之间，"我"明白"我"该怎么做了。她们全都告诉我了------



"张筱伊！MH370会中途坠毁，千万不能登机！"



筱伊露出迷茫的表情。喃喃道："你是谁？你在哪儿和我说话？

X



"我是预知未来的神！是你的家庭教师让我来告诉你不要登机的！请一定要相信我！"



筱伊貌似受到了很大的冲击，当即呆在那儿一动不动。

C



"筱伊，你怎么了？"张梦茹轻轻拍了拍她的头。



"我......"



仿佛下了很大的决心，筱伊摇了摇梦茹阿姨的手：



"姑姑，我们不去马来西亚了吧。



"为什么？"



"有种很不好的预感------这架飞机不安全。"



"哎，别害怕，又不是第一次坐飞机了。不会有事的。"



哦，真该死。



"我"只好向张梦茹发出相同的警示。



她当即也怔住了。



过了好一会，她才回过神来，轻声嘀咕："真是邪门



"我也感觉到了，你说的那种不祥的预感。"



两人对视良久。



"回家吧。"



在她们离开候机大厅的那一刻，我变动了时间轴。



就像是戏弄纸上的蚂蚁一样，将2013年8月9日和2014年8月9日贴在了一起。



在一刹那，斗转星移，世界变迁。



"啊！"筱伊急忙捂住自己的裙子。"好邪恶的风哪



嘻嘻，最后再占你一次便宜。



欣然望着安全通过时空隧道的两人，"我"还原了时间线。



在你们不知道的地方，世界的维度之上，的确有"神"在看着你们。



瞄了一眼她们的背影，"我"回到了虚空之中。





**终



1、



白。



白色的天花板。



好像睡了很久很久



我这究竟是在哪里呢？



眼前的景象渐渐清晰。



好像是在我的大学宿舍里。



床边，两个陌生的姑娘正盯着我。



有些不好意思。



"我......怎么了？你们是谁？"



"我是张梦茹，就是请你来做家教的那个人。"年长的那位说话了。



"哦。"有印象。



"这一周你一直住在我家。可是昨晚你好像突然得了什么急病，晕倒了。一直睡到现在。"&



是这样吗？我试着回想这几天来的事情。



"你还好吗？"娇小的女孩关切地问我。



"好像没什么问题



的确，身体机能没什么不对劲的。



可是，脑海像被潮水冲刷过一样空空如也。



貌似......有人偷走了重要的记忆。







2、



听我讲述完事情的来龙去脉，筱伊的眼睛瞪得圆圆的。



"就是说，你让'神'救了我？



"是这样的。"



"难以置信



估计她现在还是一片混乱。



"套用那句烂俗的话------这就是爱的力量啦！"我将她扑倒在床上。



"虽然在你看来那只是一瞬------我可是苦苦等了一年啊。"说着向她的嘴唇凑去。,



"唔

m [更多、更全小说漫画视频%账号等，请记 ~住QQ646 ^208907以及备 *用



"不喜欢？"



"不是......学长现在是女孩子的样子，感觉没有那么抗拒了呢。"



"什么时候才可以像真正的情侣那样呢？"我有些哀怨地望着她。



"至少现在还不行......"她害羞扭动了一下身子。



哎，我长长地叹了一口气。慢慢来吧。







"欢迎光临。



因为之前某个离奇的事件，我丢掉了在电视台的工作。

X，新，，请记住



不过塞翁失马焉知非福。现在我经营着这家点心店------这也是我埋藏心里许久的愿望了。5



"请给我一份草莓蛋糕。" [更多、更全 *小说漫画视频 #账号等，请 ~记住24小时在线 @客服



小伙子用清亮的声音将我从遐想中唤回。



将包装好的蛋糕递给他的那瞬间



很面熟呢。



"我们之前见过面吗？



"哦？你一定是认错了吧。谢谢。"



他笑了笑，然后从我的视野中消失了。



w [更多、更全小说等，请记住





"呃......就和上一作一样，这里面的那个'神'就是读这篇文章的读者'我'啰？"



浏览完全文，她思索了一下，说出了自己的想法。



我："嗯，这篇文就是吴江皓与张筱伊的世界------所有的事情都如其发生般发生------正如我事先构思好的剧情一样。"1



她："如果我是这个虚构的三维世界的神，那么我现在所处的三维世界，可不可能也只是某个'神'虚构出来的呢？"



我："哈哈，这个问题与其说是没法回答，不如说是没有意义。看完感觉如何？"



她："很不开心啊。拿我做人物原型，却老是把我写死......认真说，嫌生硬了些。"



我："哎------没办法，还在磨练阶段。



她："不过有几个问题我还是没想通。



我："嗯？"



她："关于世界逻辑自洽问题------其实就是常说的'外祖母悖论'吧------如果时空旅行成为可能，那么为了维护这个世界的逻辑性，岂不是我们回到过去做任何事情，都要先想破脑袋，看是不是会出现悖论？"  F.

V，新，， @请记住2%4小时在线客服QQ64620890 ~7以及备用



我："如果从单线世界的角度来看，所有的事态都是预定调和的------我们所处的"现在"世界，就是我们回到"过去"改变了历史后的产物，我们所做的一切是注定的，哪怕我们想要回到过去改变历史，这个行为也是注定的。。就像我之前说的，世界线就像是一本写好的书，或者是一部和谐的乐章一般，所有的事情如其发生般发生------这样才不会产生悖论。"!



她："有些宿命论的感觉啊......就算摆在我面前的是无穷分叉的小径，我选择哪一条道路也是确定无疑。我只是'假装有选择'罢了？"



我："我想------只是讨论某个单线的世界的话------是这样的。但是现在有很多鼓吹平行世界理论的人------试着用他们的观点想一下，当你回到过去准备做某件事时，由于不同的选择而出现无限个平行的世界，其中有出现外祖母悖论的世界线，有逻辑自洽的世界线。由于使用逻辑的观点来分析世界------所以出现悖论的世界线在我们的认知之外。还是拿书来比方吧------某个书架上存了无限的书籍，描述了吴江皓与张筱伊所处世界的所有可能性。单独看其中某一本，似乎他们的命运都是被书的内容限定死了的，但是将无限本书合起来看------书中的人还是有无穷的选择。而那些出现了悖论的世界，则是用逻辑思维看待世界的人，无法触摸到的禁书。",



我："也许哪天灵感来了，我能再写一篇TG文，描述一下世界的根源------博尔赫斯的那座通天塔图书馆。"



（完）







欢迎读者大大们讨论，思路肯定是越辩越明的，在允许范围内，我还想对剧情做进一步的优化。
<!-- tcd_main_text_end -->

