# [皮物]_食尸鬼番外篇（末世篇）2021年2月18日更新8章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《食尸鬼番外篇（末世）》的章节，讲述了一名女孩苏颜的生活与内心世界。故事开头，苏颜走在通往图书馆的小路上，阳光洒在她的身上，树影斑驳，展现出她的美丽与优雅。她与朋友漫漫的互动描绘了青春期的懵懂与情感，漫漫对苏颜的依赖让苏颜感受到温暖与责任。随着故事的发展，苏颜的真实身份逐渐揭开，揭示她曾是一个名为胡喜燕的人的灵魂，内心充满了自我反思与痛苦。苏颜与漫漫及小超的关系在此过程中发生了微妙的变化，故事探讨了友谊、自我认同及身份的复杂性。最后，苏颜也暗示了她与前身胡喜燕的重叠，使得整个故事充满了悬疑与情感的冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_食尸鬼番外篇（末世篇）2021年2月18日更新8章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 166400 bytes                           |
| MD5             | 822260ff137f708348e8daaf0882f38e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2021-02-18                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 冒险, 青春, 友谊, 自我探索, 科幻, 悬疑, 情感纠葛, 变身, 末日, 幻想, 城市生活, 校园, 神秘, 灵魂占据                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
食尸鬼番外篇（末世）

篇一

女孩怀抱着一本厚厚的书，走在通往图书馆的小路上。

午后的阳光透过斑驳的树影，披散在女孩的青丝和肩膀。

女孩有着一头齐腰的青黛色的长发，发质很好，甚至在阳光下呈现出了反光。柔软的头

发半掩住了一张完美的侧颜，少女感的妆容，略带微笑的嘴唇，无不在告诉身边的人，

女孩此刻美丽的心情。

女孩穿着一件复古款的白色露肩衬衣，下半身是一条碎花长裙，裙摆的长度到了小腿，

两条纤细的美腿下，一双简单的小白鞋，让女孩犹如从文学书籍里走出来的精灵少女，

书卷味又带了一点露出小香肩的性感，让很多路人为之侧目。

“颜姐姐！颜姐姐！”清脆的声音打破了午后的宁静。听到这个声音，女孩转身望向小路

的身后。

清凉的白色小吊带，露出自己柔美的腹部线条和小肚脐，下身是一条翻白做旧的牛仔裤

，声音的主人无遗是一个元气满满的少女。

不大，但刚好能把吊带撑起的小胸脯，在少女一跑一跳中上下起伏，少女小跑到叫做颜

姐姐的女孩面前，一把就搂住了女孩修长的胳膊，短发也枕在了女孩的肩膀上。+ u)

“颜姐姐，下午有漫展哦！你去不去！”

女孩轻呢地刮了一下少女翘挺的小鼻子。

“又去漫展。上次还答应我看书的呢！小心这个学期又挂科。”

女孩好看的小脸顿时就垮了下来

“颜姐姐你不要提挂科的事啦！呜。。。人家只是第二天考解剖学，结果只看了中医理论

嘛。。。下次保证记住考试顺序！”

“你呀！聪明一点不用在学习上，明明只看一天的书就可以拿奖学金的人，天天就知道玩

。”

“看书哪有玩重要嘛！反正考多少分，回家也只能到老头子那里去工作，还不如趁着大学

五年好好玩呢！倒是颜姐姐你。”少女偏过头看着那张连她都会羡慕嫉妒的绝美的脸。

（PS：医学院是五年本科。）

“明年姐姐就要毕业啦！大学四年，姐姐男朋友也不找，原本早两年还会参加社团的，现

在社团也不参加了，游戏也不玩，连星探的邀请都拒绝了。每天泡在图书馆。大学太无

趣啦！”

女孩摸摸少女的头，手心传来短发柔软的触感。

“不会无趣呀！每个人的生活方式不一样嘛。何况我也有放松啊。上次漫展不是陪漫漫你

去了吗？”

“哼！”少女轻轻跺脚，踮脚伸出双手在女孩的脸蛋上捏了捏。

“明明这么漂亮！漫展上把所有COS的小姐姐的风采都抢完啦！也不知道以后颜姐姐会便

宜哪个大坏蛋！”

女孩出落高挑，比少女高了差不多有10厘米，她无奈地让少女捏着她的脸蛋，这种小动

作她也见怪不怪了。

“漫漫不也是小美女一个啦！把你家超哥哥迷得不要不要的。”

“哼！不要提那个大木头！一点都不懂女孩子。。。过生日那天你知道他送了人家什么吗

！一大瓶海蓝之谜！人家看上去就老到需要护肤品了吗！气死啦！”少女略带幸福的小吐

槽，和所有沉浸在爱情的少女一样，虽然海蓝之谜并不是她现阶段需要的，但是男孩愿

意为她用心付出，其实她也是很感动的，这就是所谓的口嫌体正直了。

“呶。”女孩抬头看着少女身后“这可是漫漫自己亲口说的哦。”

“漫漫，你又捏苏颜姐的脸。”身后传来一个男孩的声音。

少女抬头瞪了他一眼“哼！臭木头！”

男孩宠溺地揉了揉少女的头发，大手把柔软的发丝给弄乱了。

少女不满地挥手打断了男孩的那只大手“不要弄乱了人家的发型啦！”

男孩尴尬地向女孩挥了挥手“苏颜姐又去图书馆啊。”

苏颜抱着书，给了男孩一个标准的淑女微笑“漫展人多，小超你要照顾好漫漫。”! b/

“苏颜姐不一起去吗？”

“我就不去了，明天张教授要我帮他代一节课，等下还了书我就在图书馆备课了。”:

叫做漫漫的少女嘟起了嘴。“颜姐姐要放松！放松啦！”

这时男孩拉起了漫漫的小手“好了，漫漫，不要总是打扰苏颜姐。我们快点去哦，等下你

还要换COS服，先去吃点东西垫垫肚子。”

这时少女才展颜一笑“我要吃牛肉丸子！要吃关东煮！要吃烤鸡翅！要吃两个！！”$

“好好好！”男孩宠溺地拉着少女的手，看向苏颜

“苏颜姐，那我们就先走了。”

“颜姐姐白白！”少女也向苏颜挥了挥手。“晚上颜姐姐要等我们吃饭哦！”

“好好好。快去吧。”苏颜没好气地赶他们俩快消失，但是脸上的笑意表示，她也是很开

心的。

看着少男少女慢慢消失在路的尽头，时不时还传来两人拌嘴的声音。

苏颜摇了摇头，准备回身走向图书馆。

这时她突然有感，脸上的笑意都没有了，此刻的她，才不负医大冰山美人的称号。$ ^-

身边的风似乎突然一下变凉了，在这盛夏的午后，让苏颜感觉自己进入了另外一个世界

。

她原本黑色的眼眸，有一只中间出现了一圈金色的光环。

在她的眼焦距中，快离开她视距的叫小超的男孩，身上也散发出了金色的光芒。" ~'

“这就要结束了吗？”

。。。。



“漫漫，晚上带你家小超到我这边来一趟。不是宿舍，我租的房子里。”挂断电话，苏颜

伸了个懒腰。

这里是她平时租住的地方，苏颜家境颇丰，但是她和家里关系不太好，所以大学一直都

是自力更生。

窗外就是大学城附近的郊区，此刻的城郊一片漆黑，透过窗户可以看到外面的天空月明

星稀，这是苏颜喜欢这个房子的地方，别人觉得窗户外面黑漆漆的很可怕，但是她很享

受这种感觉。

苏颜一般都喜欢开着窗户，尽管是盛夏，但是这里没有蚊子苍蝇之类的东西靠近，这也

是漫漫很喜欢这里的原因，当然，还有一个原因是漫漫觉得呆在苏颜身边很舒服，苏颜

总有着一种让人镇定的感觉。

慵懒地坐在躺椅上，明明才21岁的苏颜，看长相也可以称之为少女，尽管是大四的学生

了，到高中去冒充高中女孩，也不会有人觉得突兀，但是此刻的她却给人一种贵妇的感

觉，酒红色的连身吊带长裙，是一般女士出席晚宴才会穿的礼服款式，苏颜的长发也盘

起了，露出了洁白修长的脖颈。赤着脚丫踩在木制的地板上，修长圆润的脚丫上面涂着

和长裙一样颜色的指甲油。

漫漫和小超推开房门，看到的就是这个景象。

从未见过苏颜如此打扮的漫漫，甚至感觉夜色窗户边上的少女，给她一种灼眼的感觉，

这让原本以为自己是她最亲近的朋友的漫漫，生出了一种，原来自己从来不了解苏颜的

感觉。

“漫漫、小超，过来坐。”

“苏颜姐，今天这么晚喊我们过来，是有什么事情吗？”

小超意外地非常的冷静，他从进门就感觉气氛非常不对。房间里的温度似乎比外面冷多

了，盛夏的夜晚，居然让小超有着一股凉意。

“嗯，有事情，先坐下说吧。”

苏颜并没有起身，漫漫带着疑惑，拉着小超坐在了苏颜对面的沙发上。

待他们两坐下了，苏颜却没有第一时间开口，而是沉默望着窗外。

同样感受到了气氛的凝重，连元气少女漫漫，都没有第一时间开口，而是看着苏颜绝美

的容颜发呆。

也不知道过了多久，气氛已经凝重到了顶点的时候，苏颜终于转过头来了。她看着眼前

自己这两年最好的闺蜜，和那个一直被自己注视着的男孩。

“漫漫，接下来的话，我不知道你愿不愿意听，如果你不愿意，可以先回去。”& E3 {)

开口就是这样一句话，感觉似乎要拒人于千里之外，这让漫漫突然觉得很委屈，她看着

没说话并且表情凝重的男友，和一脸心事的最好的闺蜜，突然感觉鼻子一酸，似乎在这

个房间里，自己才是无关的路人，她小嘴一瘪，差点哭出声来。

这时小超拉过漫漫的手，轻轻拍了拍。

男友的镇定让漫漫回过神来，苏颜今天一定是有什么不对劲，身为她最好的朋友，却怀

疑这怀疑那的，这种羞愧感让漫漫的小脸一下就通红了。

“颜姐姐有什么需要漫漫帮忙的！尽管开口！漫漫是颜姐姐最好的朋友不是吗！”仿佛要

为自己打气一般，漫漫举起了小拳头，像发誓一样，这个可爱的动作让苏颜忍不住展颜

一笑，而室内的温度，也仿佛随着这一声轻笑，而恢复了正常一般。

她再次看着眼前的两个人。

“漫漫，小超，今天我就要死了。”



“什么！”

“什么！”

两声低喝，来自眼前的两人。漫漫甚至直接从沙发上站了起来，可爱的小脸仿佛带着一

脸的问号看着苏颜。



“你们想听故事吗？”苏颜仿佛知道她们的表情一样，并没有停顿，而是自顾自的说了起

来。

“故事，要从一个叫胡喜燕的女人开始。。。”

（详情可以阅读我的前一篇文章，链接发出：

食尸鬼（完结）汇总篇

(出处

）

“后来，我就取代了这个叫苏颜的女孩子，进入了学校，过起了以前从来没有想过的生活

。一个安静的，没有烦恼和忧虑的大学女孩的正常生活。”

故事说长不长，说短不短，但是说完了自己的故事的苏颜，看着两个发呆的人儿。'

又过了半天，两人终于回过神来。

“颜姐姐是说！其实你是故事里那个叫胡喜燕的女人对吗！”漫漫火急火燎地站了起来发

问。

“是的，漫漫，姐姐其实是一个占据了别人肉体的坏女人，而不是你的颜姐姐，颜姐姐已

经死了。”苏颜苦涩的笑容浮现在脸上。



“哇！！！！”漫漫突然扑到苏颜的怀里，然后放声大哭起来

“姐姐太可怜啦！！！这个。。这个世界上！！！怎么会有这么坏的男人！”



苏颜摸着漫漫的头，轻轻拍着她的背，漫漫的感动也让她措手不及，这是今天晚上，她

第一次感觉到了温暖。

“漫漫，但是姐姐其实已经不是活人了，你不怕吗？”

漫漫拼命的摇头，嘴里发出了否定的“唔唔”声，她抱苏颜抱得更紧了。

“漫漫不是傻子，分得清姐姐的心，姐姐才是最可怜的那个人！如果不是姐姐，苏颜姐姐

早就被那个坏男人杀死了。。。”

“你啊！”苏颜宠溺地摸着漫漫的头发，抬头看向小超。

“小超你怎么觉得呢？”

男孩没有像漫漫这么激动，但是也看得出，他也没有脸上表现出的那么淡定。7 ]6 Q4

“苏颜姐，我还是叫你苏颜姐吧。”男孩深思熟虑了一下。

“假设苏颜姐说的都是真的，我只对一个事情表示疑惑。”男孩停顿了一下，似乎在组织

话语。

“之前无论是黄玉、程心、宋芸倩还是甜甜和苏颜姐自己，我都能理解，但是苏颜姐说，

为了巩固自己的肉体，你批了一张阴时阴月的小女孩的人皮，这个人皮是怎么来的。”说

到这，男孩的眼神里甚至出现了一丝犀利。

这样的小超，同样也是苏颜和漫漫没有见过的，一向温和如水的大男孩，此刻就像是一

把出鞘的宝剑一般锋利。

苏颜看着小超的眼神，确实非常的赞许。

“那个小女孩，是我在咱们学校的附属医院停尸房里找到的，当时苏颜的身份刚好是给这

个科室的医生做实习助手，所以我可以借用身份到停尸房去找寻，阴时阴月的女孩很难

活过成年，因为自身阴气太重了。

宋芸倩是个例外，她其实在14岁的时候，就被自己同村的小流氓给强奸了，男人的阳气

中和了她的阴气，而后来进入风月场所，让宋芸倩的阴阳进一步调和了。

只是，阴时阴月的女孩子，远不是这么简单的阴阳调和就可以根治的，如果不是碰到了

我，她应该也活不了两年了。

我。。。”说到这里，苏颜顿了顿。

“从我觉醒后，我从来没有杀过一个人。”

斩钉截铁的话，让男孩的表情也缓和了。

漫漫从苏颜的怀抱里抬起头来，看了看正在对视的两人，她并不关心这个问题，女孩子

都是感性的，她无比心疼自己抱着的这个姐姐，难怪她总感觉她的颜姐姐有一种成熟女

人的味道。原来她的经历是这么的丰富，这么的痛苦。

她抬起可爱的小脸，看着苏颜漂亮的大眼睛，在她的想象里，苏颜姐漂亮的脸蛋背后，

是一个被自己喜欢的男人给利用的，可怜的女孩的灵魂，这让她莫名地心痛。) o% _+

“颜姐姐说，今天会死，一定是骗漫漫的对不对。”漫漫同样漂亮的大眼睛，浮现着一层

雾蒙蒙。

“这个。”苏颜脸上浮现了一丝苦涩“这个是真的。”

漫漫马上小嘴一瘪，又要哭出来了。

这时候小超拉过漫漫，抱在自己腿上，漫漫挣扎了一下，没有挣扎动。

“漫漫，听苏颜姐把话说完来。”

漫漫不挣扎了，但是此刻亲昵的举动，还是在自己的颜姐姐面前，让她的小脸再次潮红

起来。

苏颜给了小超一个赞许的微笑。

“这要从之后的事情说起了。

虽然固化了苏颜的身体，但是我本质还是食尸鬼一族的人，之前我并不知道食尸鬼是怎

么挑选族人的，直到后来。。。”

在苏颜缓慢的叙述中，漫漫和小超也终于知道了事情的始末。



变成苏颜之后，她还是要继续寻找恐惧的力量，只有这样才能让她继续活下去，但是觉

醒后的她，不愿意再伤害活人了，于是她就利用自己医学院学生的身份，一直在附属医

院兼职工作。

其实阴时阴月的人非常多，也有很多人因为各种各样的奇遇，存活了下来。

但是这个城市实在太大了，每天都有很多人在出生，也有很多人在死亡。

而苏颜其实对事物的需求并不高，大概就是半个月需要进食一次，如果多次进食，还能

持续更长的时间。

附属医院是本市最大的医院，每天在这个医院死去的人也是非常之多，多到完全可以满

足苏颜的需求。

加上她每次吸取一个人的内里，都不会超过总量的30%，两年来也一直没有被人发现。*

可是坏就坏在，苏颜一直没有吃人的这个事情上面。

苏颜本体是女孩，本来就是阴性的，加上吸收了这么多阴时阴月的女尸的精力，这让苏

颜在半年前，再次觉醒了。

而这次觉醒，直接就让她获得了食尸鬼一族的传承。

食尸鬼一族的传承，与其说是传承，不如说是一种宿命，一种记忆。

食尸鬼一族的故事，从夏商时期就有了，褒姒、苏妲己、吕后、蔡文姬、杨玉环、武则

天、陈圆圆，伴随着她们一族的，往往都是一个国家的兴衰存亡，甚至，食尸鬼一族的

影响，甚至已经辐射到了国外。艳后、海伦、贞德，有正面的、有负面的，但无疑，她

们都造成了对历史的影响。

而食尸鬼一族所承担的责任。

是战争。

不一定是战争的这个结果，而是产生战争的这个过程。

因为食尸鬼一族需要恐惧。

最好的恐惧来源，则是战争。

最好是灭世之战。

而随着人类的进步，战争已经从原来的实体变成了现在的概念。镭的发现，让放射性物

质进入了大众的眼睛，而大家所不知道的是，居夫人，其实也是食尸鬼一族的。; ~1

而整个世界最大的人口大国，更是食尸鬼一族的大本营，这么多年的动乱，有些是世界

格局的变化所必须的，但是，也有很多，其实是食尸鬼一族在背后做的一些小动作。

食尸鬼一族是单传的，一次只有一个食尸鬼能够存活于世。

苏颜就是最近的一只食尸鬼。

当然，食尸鬼一族诞生，是在无数死者中随机挑选的，往往都是一些身世悲惨的人，只

有这样，他们的恨意，才能推动任务的发展，但哪任族人也不会想到，本任的食尸鬼，

一开始居然是一个傻子。

更没有想到的是，这个傻子除了最开始通过进食觉醒之后，居然一个活人都不吃了。2

不吃活人，还能叫食尸鬼吗。

只吃阴时阴月的食尸鬼，是存活不了的。

而这些记忆，自然而然的出现在了苏颜的大脑里，仿佛她从一出生就知道一样。

她甚至知道，因为她的特殊性，在她死后，她的食尸鬼能力将会分散出去，而原本的世

界各地的食尸鬼的候选人，都有机会成为新的食尸鬼，前提条件是，经过筛选之后，进

行蛊虫一般的争夺，最后成功的那个，将成为最终的食尸鬼。

而最终的食尸鬼，只有一个任务。

灭世。



其实，战争的念头也一直在苏颜的大脑里滚动。

但是，从傻子觉醒成苏颜，并且自己的唯一的执念也化解了，这让苏颜并没有发动战争

的兴趣。

两年苏颜的大学生活，让她爱上了这种平静，甚至不愿意有外力去打破。

她不希望见到自己身边的同学流离于战火之中，更不希望看到眼前漫漫那天真可爱的笑

容消失。

她必须做点什么。

但是。

她已经感觉到了自己的大限来临了，最多一个小时之后，她就要解体了。



漫漫再次哭得不成人形了，软软地瘫在小超的怀里。

小超轻轻拍着漫漫的后背，防止她哭得太厉害岔气了，一边继续和苏颜沟通着。

“苏颜姐，那你为什么要告诉我们这些呢，我们能帮到你什么吗？”

“不是你们，只是你。”苏颜看着小超“所以我并不希望漫漫卷进来。”

“我？”

“是的，你。”苏颜用手指虚点了一下小超。

“如果说食尸鬼一族是阴，彻底的阴，而我在你身上，看到了阳，彻底的阳。虽然我不知

道这意味着什么。

这两年来，我到过全国各地去，但是，纯粹的阳，我只看到了你一个人。

也许，你就是命中终结食尸鬼一族宿命的人吧。”

“那我需要做点什么呢？”小超疑惑道“我只是一个普通人，20年的生活，我非常清楚，我

没有任何异于常人的地方，会跑会跳，受伤也会流血，家庭不是不幸，也不是特别的幸

运。”

“我也不知道，但是冥冥中，似乎也有一种力量让我找到了你。小超。顺应自己的本能吧

，也许，人类的未来，食尸鬼的未来，还有漫漫的未来，都在你手上呢。”苏颜微笑着看

着眼前的大男孩，她的一只眼睛再次变成了一圈金色，而同样的金色的光芒，从男孩身

体里迸发而出，虽然这个光，他和漫漫都看不到，但是苏颜能够感觉到，这光，犹如实

质一般。

“苏颜姐，我也很喜欢漫漫，所以就像你说的一样，我也不忍心看到漫漫难过。但是，如

果你不知道我能做什么，需要顺其自然，那苏颜姐你不告诉我这些，其实也没问题的。

”

“不。”苏颜伸出纤细的食指在眼前摇了摇“我有这种感觉，今天一定要告诉你全部的事情

。”

接着，苏颜再次沉默了，她也在思考，为什么她会有这种强烈的感觉。

小超也沉默着，突如其来的信息量，让他一时无法消化。

而沉浸在苏颜可怜的身世和命运中悲伤的漫漫，此刻也呆呆看着两人。

两人都是她生命中最亲切的人，这种亲切不是亲人的那种亲切，而是发自内心的一种热

爱，这么大的事情，自己似乎帮不上忙，这让她很慌。

“也许。”苏颜就像突然下定了决心一般，她抬头看向小超。“我之前说过，每个食尸鬼觉

醒的能力都不一样，但是核心的能力都是相同的，吸收恐慌。而我的特殊能力，则是皮

化，也许，这就是今天我找你来的目的吧。”

说罢，苏颜终于从躺椅上坐了起来。

“小超转过身去。”

小超顺从地转过了身，漫漫则继续看着苏颜，苏颜也不介意漫漫的目光。4 @$

“窸窸窣窣”的声音，苏颜将自己的酒红色长裙的侧边拉链拉开，然后把纤细的吊带也解

开了，随着衣服顺着凹凸有致的身躯掉落在了地板上，露出了苏颜那副完美的身躯。

这幅身躯甚至比大部分明星的身材还要好。

随手再解掉自己的无痕内衣，和同款的内裤，苏颜赤裸的身躯暴露在了这夏夜的空气中

。

高耸的胸脯上面是两点嫩红，纤细而有力的腰身，两道完美的曲线把她蜜桃般的臀部曲

线描绘出来，顺着曲线往下，则是一双富有肉感而不显胖的圆润的长腿。两腿之前的私

处，毛发修剪得整整齐齐。

苏颜的一根食指的指甲突然变长了一厘米，并散发出了紫色的光芒，接着，在漫漫那不

可思议的目光中，她从自己的太阳穴开始，一路往下划去。

随着指甲的划动，苏颜那绝美的容颜侧面，太阳穴、脸颊、脖颈、锁骨、身侧、腰身、

臀部、大腿、小腿，一直都了脚底，出现了一条紫色的血线。

随着血线的出现，苏颜的身躯仿佛裂开一般，一张完整的人皮被苏颜剥离了下来，举在

了手中。

而此刻的苏颜，仍具有人形，但再也看不出外貌了。

而是一具散发着淡淡的紫色光芒的人形。

她把自己的人皮举向了漫漫。

“漫漫替姐姐拿着好吗。”

漫漫机械般接过了苏颜的人皮，那绝美的脸蛋在自己的手心，苏颜明媚的大眼已经闭上

了，长长的睫毛还在颤动着，仿佛只是睡着了一般。

接着，苏颜又穿上了自己原本的酒红色的衣服。

其实穿不穿已经无所谓了，光芒虽然不刺眼，但是已经完全无法分辨出她身体的细节了

。

但是苏颜觉得，穿上衣服，自己还有人类的感觉。

“小超可以转过来了。”

小超听话转过了身，眼睛里映射出了苏颜那淡紫色的身躯，他的眼睛里满是悲伤。

“该来的还是会来。”苏颜虽然看不到任何表情，但是漫漫和小超都莫名的知道，她正在

看着他们两个微笑。

“最后的话，我附在人皮里了。”她最后抚摸着漫漫手里人皮那长长的黑发“其实挺不舍得

你们的，但是，聚散离合终有时吧。”

苏颜身上紫色的光芒开始越来越明亮，慢慢从紫色向白炽的颜色转变，但是处在光芒中

的两人，并不觉得刺眼。

“颜姐姐。。。”漫漫的眼泪无声地顺着眼角滑落，小超也没有说话。

“小超，照顾好漫漫。”苏颜做着最后的告别。

“至于人皮怎么用，我也说不清，小超你自己看着办吧。”

“再见啦！漫漫！不要哭泣！颜姐姐不喜欢你哭泣呢！”最后，白炽的光芒中，伸出了一

只纯白色的手臂。

手臂拍了拍漫漫的头，一如往常一样。

紧接着，从手臂开始，整个身躯分裂了开来，化作了无数白色的光芒，光芒无视了墙壁

、家具的阻拦，化作流行，飞向了那静谧的夜空。

而房内，仿佛从来没有第三个人出现过一样，只剩抱着哭泣的漫漫的男孩，望着窗外的

夜色。

夜色，格外的黑。



嗯嗯嗯，世界观也交代完毕啦。

要进入TS部分和我最喜欢的邪恶部分啦。

哗哗哗。

为了构思这一段，可没少费我的脑细胞呢。

% |4 K/ J: G: l1 C9 Y; J* |; n食尸鬼番外篇（末世篇）第二章



|本帖最后由 xwx731 于 2021-1-7 12:04 编辑   |

|夜。

|这是一片公墓，因为年代久远，一些墓碑已经破 |

|损掉了，杂乱的荒草，显示这里已经久无人搭理 |

|了。

|一团白光从远处低空掠过，突然，一只枯骨伸了 |

|出来，刺破了荒土，稳稳抓住了那团白光，白光 |

|在枯骨的手心中左冲右突，却始终冲不出去，过 |

|了一会儿，白光安静了，然后消失在了枯骨中。 |

|整个公墓突然开始了震动，震动越来越强，一些 |

|石碑因为承受不住这强烈的震动，倾斜倒塌了。 |

|一具骷髅出现在了公墓中央，骨架看上去很高大 |

|，腿骨、手骨都有裂开的痕迹，它环顾四周，似 |

|乎对自己出现在这里非常的茫然。

|“老子不是被人砍死了吗？怎么变成这个鬼样子了|

|？”在骷髅骨架的心脏位置，一团白光在匀速的收|

|缩、放大，再收缩、再放大，仿佛就是一颗真的 |

|心脏一样在颤动。

|“食尸鬼？唔？有意思。。。”骷髅似乎感觉到了 |

|光团传递给它的思想，它伸出骷髅爪，做了一个 |

|抓握的姿势。“老子又回来了！”

|“2019年8月10日晚23点30分，我市西侧发生3.1级|

|地震，震源深度。。。目前没有出现人员伤亡。”|

|电视里正播放着早间新闻，昨天的震感，整个市 |

|的人几乎都有感觉，但是震动很快就过去了，似 |

|乎也没有出现余震的可能性，城市很快就恢复了 |

|从容。只是从茶余饭后的交谈中，这座安静的城 |

|市还是比较欢迎这种谈资的。

|黄静无暇听这些街坊杂谈，身为一只社畜的她， |

|尽管昨天半夜的震动其实离她的出租房非常的近 |

|，当时的她还吓哭了。一个人来到这座城市，谁 |

|想到会碰到地震。

|但是一两个小时的安静，让疲劳了一天的她，很 |

|快就睡过去了。

|“嗒。嗒。嗒。”这是高跟鞋踩过石板路的声音。4|

|一身OL通勤装打扮的黄静，此刻正快速穿行在一 |

|条小巷上。黄静的目的地是巷子另一头的公交站 |

|。

|每天穿行在这条小巷，小巷因为拆迁已经废弃了 |

|，而且小巷一头废弃的楼房边上，就是这座城市 |

|的公墓，但小巷两边的楼房并不高，阳光能够照 |

|射进来，所以黄静还是挺有安全感的。

|戴着无线耳机的黄静，一边听着歌，一边快速走 |

|着，因此也就忽略了身边窸窸窣窣的声音。  ~3 |

|一道白色的光芒从她的视网膜里穿过，黄静最后 |

|看到的，是那道白色光芒的主人，是一只纯粹的 |

|骷髅手掌，黄静甚至还看到，中指的那一截指骨 |

|上，有淡淡的紫色的光芒，紧接着，她就眼前一 |

|黑。

|“居然只能吃女人。晦气。。。”这是她听到的最 |

|后一句话。

|“嗒。。。嗒。。。嗒。。。”原本清脆的高跟鞋 |

|接触地面的声音，变成了拖沓的点地的声音。4  |

|黄静再次出现在了小巷的尽头，她挥手拦下了一 |

|辆出租车。出租车扬尘而去，原本她常坐的27路 |

|公交车刚好路过，司机看着她坐进了出租车里。"|

|“今天小丫头居然没有坐公交车，还想感谢她送给|

|我的正骨贴呢。”司机师傅拿起水杯大大喝了一口|

|，看着出租车离去的背影。

|细心的司机甚至发现，原本每天把自己打扮得很 |

|精致的黄静，今天的西装衬衣有一点褶皱，平时 |

|必穿的丝袜也没有穿了，原本扎得精精神神的马 |

|尾辫，也变成了披肩的散发。

|“这丫头不会有什么事情吧。”司机心想着，但是 |

|乘客都已经上车了，他也没时间多想，赶紧发车 |

|走了。。。

|“漫漫”

|“嗯。”

|“漫漫！”

|“嗯。”

|“漫漫我们去吃关东煮好不好。”

|“不想吃。”

|“漫漫。。。”

|“嗯。。。”

|男孩走到抱膝坐在窗边的女孩后面，环抱住了女 |

|孩，用下巴轻柔地靠在女孩的头顶。

|“漫漫。苏颜姐已经走了。你都坐了一晚上了，这|

|样会生病的。”

|听到苏颜的名字，漫漫这才抬起头来，大大的双 |

|眼满是红色的血丝。看得出来，是一晚上没睡觉 |

|的结果。

|“木头超，你会不会也离开我。”女孩的声音说不 |

|出的低沉。

|男孩心疼地伸出手给她揉着太阳穴。

|“想什么呢。我干嘛要离开你。。。”

|女孩伸出手，抱住了男孩的腰，小脸贴在男孩的 |

|腹部，男孩有力的腹肌带给她一阵温暖。

|“颜姐姐人那么好，最后也没落到一个好下场，老|

|天真不公平。”

|男孩温柔地看着眼前可爱的女孩，眼里满是心疼 |

|。

|“用苏颜姐的话说，这是命运，她也坦然接受了，|

|不是么，最后，她并没有抱着仇恨离开。我们是 |

|不是也要振作起来呢。”

|“嗯！”女孩用力点了点头。

|男孩到洗手间简单洗漱了一下。出门却看见女孩 |

|抱着苏颜的那张皮物发愣。

|人皮是完整的一张，尽管已经干瘪了，但仍然能 |

|够通过人皮看出苏颜的美貌。长发被漫漫细心挽 |

|在了手边，并且漫漫把苏颜的私处部位都细心折 |

|在了里面，省得男孩看到尴尬。

|“超超。你说，颜姐姐把这个给我们，我们怎么办|

|呀。”

|男孩从身边拿了个纸袋，递给漫漫

|“我也没思路，漫漫先收起来吧。苏颜姐不也说了|

|吗，顺其自然吧。”

|“嗯。”

|“走吧，漫漫。”

|“嗯。。。木头，我好难过。我想颜姐姐。”     |

|“乖，有我在呢。”

|“嗯嗯。”

|米国。疾病控制中心。地下实验室三层。

|中年男子从无菌室出来，顺手脱下了自己的一次 |

|性手套，按下了通话器。

|“泽罗泽上校，实验已经完成了。你可以进来了。|

|”

|进门的是一个有着一头茂密金发的壮年男子，男 |

|子身材挺拔，看得出是行伍多年的老兵了。6 T/ |

|“丹尼尔教授。”他先是向中年男子敬了个军礼。“|

|应国防部的要求，本次到龙国参加军运会，授权 |

|您为随军总顾问。”

|“泽罗泽老伙计，你也知道，我的实验有多忙，马|

|上就到9月了，降温之后的流感已经出现了爆发的|

|迹象，而本次的毒株刚送到我手上，就为了一个 |

|劳什子的军运会，需要我去做什么？我只是流行 |

|病毒的教授，不是随军军医。”

|“丹尼尔教授，您也知道，自从对越战争军队感染|

|当地的流感，导致部队多人死亡之后，上级对于 |

|部队跨境活动，总是很重视的。”

|“好吧好吧。老伙计，任命书你就放在桌子上吧。|

|等我把这几天的实验做完，我会去报到的。”    |

|送走泽罗泽，丹尼尔教授无奈摇了摇头，这该死 |

|的官僚主义和形式主义确实害死人。

|虽然东方还是那么的神秘，但是在柳叶刀和龙国 |

|多名医生有过学术沟通的他，也是非常清楚，那 |

|个神秘的东方大国，在传染病方面的小心，和他 |

|们比起来，也是不遑多让的。

|就在丹尼尔教授准备再次进入无菌室，完成他的 |

|下一个实验时。一个光团神秘地出现在了这地下 |

|三层，并且没有引起任何警报器的警觉。

|未知的东西总是神秘的，丹尼尔知道，自己所处 |

|的位置，虽然不说是机要位置，但是外面可有至 |

|少一个旅的士兵驻扎了，常规的东西，是不可能 |

|出现在这里而不被别人发现的，他顺手拿过联络 |

|器，正准备向地上的部队发出警报。

|光团猛然加速，然后径直扎向丹尼尔的脸部，速 |

|度快到丹尼尔还没反应过来，光团就包裹住了他 |

|的整个头部。

|丹尼尔僵在了原地。

|过了大概10秒钟，光团逐渐消失了。露出了丹尼 |

|尔圆睁的眼睛。又过去了一分钟，他才回过神来 |

|。

|回味着刚才光团带给他的信息量。

|“食尸鬼吗？恐惧加快进化。”他摇了摇头

|“学了一辈子的科学，没想到，居然要和这么不科|

|学的东西打交道。”

|“漫漫。”男孩喊住了刚下课的少女。

|“今天下午的漫展还是不要去了哦。”

|“为什么呀？”漫漫不解地看着扯住他的男孩，漫 |

|展是漫漫最感兴趣的东西，男孩是知道的。. ]3 |

|“最近流感高发！傻瓜。”男孩顺手给女孩戴了一 |

|个口罩，口罩是粉红色的，上面还有一个小猪的 |

|鼻子和嘴巴，小猪正张开嘴咧出了一个可爱的小 |

|舌头，男孩拍了张照片给少女，引得少女的一阵 |

|捶打。

|“那有大木头的口罩，就不怕了嘛！”少女还是不 |

|想放弃去漫展的机会。

|“不行。”男孩一只大手直接按住了少女，来了个 |

|按头杀。

|“这几天的新闻没有看吗？接连失踪了好多女性，|

|最近不太平。”

|少女拗不过男孩，只好乖乖取消了下午的行程， |

|而下午本来就没有课的少男少女，约好了一起到 |

|苏颜租住的房子里打扫卫生。

|苏颜离开已经半个月了，她的离开并没有引起什 |

|么震动，在这之前，苏颜应该就预见到了这天， |

|因此，她提前向学校申请了实习名额，所以这段 |

|时间不在学校也没关系，只是无数关心她的宅男 |

|们发现学校那道靓丽的风景线没有了。

|而少女，则和男孩每隔几天就会过来打扫一下苏 |

|颜租住的房子，似乎这样，苏颜就会在哪一天又 |

|出现在他们面前一样。

|面对少女稚嫩的行为，男孩并没有制止，而是和 |

|她一起来打扫。

|房屋内的一切都和苏颜离开之前一样，床边的衣 |

|柜，也被漫漫细心把里面的衣服分类整理了一遍 |

|。

|打扫完卫生，漫漫又坐在了窗边，男孩则是坐在 |

|少女身边，拿出了一个本子和纸笔，在写着点什 |

|么。

|漫漫扭头看了看男孩写的东西，瘪了瘪嘴。+ r4 |

|“木头你又在关注这些时事。”

|男孩抬头对女孩笑了一下。

|“苏颜姐留下来的这个日记本，记录了一些东西，|

|我想确认一下。”

|女孩拿起那本日记本，日记本已经被男孩打开来 |

|了，苏颜那娟秀的字迹跃然纸上。

|“历史上也出现过食尸鬼一族无法完成使命的情况|

|。”少女逐字逐句读了出来。

|“我发现，食尸鬼的能力普遍表现在以下两个方面|

|。恐惧和变化。而历史上没有完成使命的食尸鬼 |

|，最后都会分裂出这两个能力，而这两个能力分 |

|别进化之后，又会再次融合，融合后的食尸鬼， |

|造成的影响，甚至是之前几个食尸鬼造成的影响 |

|的总和。”

|少女抬头看着男孩，别看少女平时大大咧咧的， |

|但是高达140的智商，让少女很快就从字里行间读|

|出了关键的内容。

|“也就是说，颜姐姐最后分裂出去的那些光团，其|

|实就是食尸鬼的各种能力的具现化了。”

|“是的。”男孩接过日记本，又在自己的本子上写 |

|了点什么

|“苏颜姐对食尸鬼的事情了解了很多，而从上面的|

|字眼来看，食尸鬼一族，最喜欢做的事情，就是 |

|战争和瘟疫了，这两个事情都能很大的引发社会 |

|的恐慌。而这几天，根据苏颜姐的描述，我整理 |

|了最近的时事，最贴合食尸鬼行事风格的，只有 |

|三件。”男孩顿了顿

|“袋鼠国的火灾和米国的超级大流感基本可以确定|

|是那些分裂出去的食尸鬼做的，目的是为了引发 |

|恐惧。其他的有些事情可以排除了，有些事情无 |

|法确定。”

|“木头你不是说三件事情吗？这才两件呢。”/ H1 |

|“今天不是和你说，最近有很多女性失踪的事情吗|

|。我怀疑，这背后，应该也是食尸鬼的行为。”  |

|“不会吧，新闻不是说，应该是某个变态杀人狂干|

|的吗？”

|“如果是变态杀人狂，杀人会有一定的迹象的，比|

|如说仅限漂亮女性，或者针对某个年龄层或者某 |

|个工作状态的人。但是这一次的女性失踪，首先 |

|，这么多女性失踪，尸体一具都没找到，只有现 |

|场有少量的血液残留，通过DNA对比才知道是谁失|

|踪了，而从公布的失踪名单来说，凶手似乎只要 |

|求对方是女性，对于其他方面都没有要求，漂亮 |

|的、不漂亮的、胖的、瘦的，都涵盖了。比起杀 |

|人狂来说，这更符合食尸鬼一族的特性，必须吃 |

|人，而且只能吃女性。”

|“木头这样一分析，也有点道理呢。我家大木头最|

|聪明了。”

|男孩白了少女一眼，少女的高智商，他也是知道 |

|的。

|“所以啊，这个世道，会越来越不太平了。”) M+ |

|漫漫突然走到衣柜那边，打开衣柜，从最下面的 |

|藤制框里，拿出了一个大牛皮纸袋。小超知道， |

|那里面装的是苏颜的人皮。

|漫漫把人皮拿出来，放在床上。然后看着小超。"|

|“木头超，大家公认的都是说，你的直觉准，颜姐|

|姐也说了，要你相信直觉。那你说，颜姐姐留下 |

|这张人皮，是要我们怎么弄呢？”

|小超也走过来，看着人皮。“唔。如果说直觉的话|

|，不如说是分析吧。苏颜姐说，人皮里留有她的 |

|话，但是漫漫你也检查过，就是空空的人皮，里 |

|面并没有什么留声装置。也许，是要什么东西填 |

|充起来吧，毕竟人皮是干瘪的，只有恢复成人形 |

|，才有发声的可能。”

|“那怎么填充呢？”

|“不清楚，但是就直觉而言，我感觉还是需要穿上|

|。要么漫漫你试试？”

|“不要！颜姐姐有1.7米高，人家才1.63米。肯定 |

|会皱巴巴的。”

|“我记得苏颜姐说过，那个李长根套进宋芸倩的人|

|皮的时候，是把一个175的男的穿进了一个165的 |

|女的人皮里面，但是身形并不会有什么差别。我 |

|感觉，应该是要活人穿才行了。”

|“可是颜姐姐也说过呀，那个坏男人穿了人皮，没|

|有记忆诶，那颜姐姐会不会也没有留记忆呢？”  |

|“总要试试才知道吧。要么我去洗手间回避一下，|

|漫漫你穿上试试。”

|“嗯嗯，人家也想体验一下，颜姐姐的盛世美颜呢|

|！到时候就把木头超甩掉！哼哼！找别的小哥哥 |

|去。。。”

|小超无奈地摇了摇头，他对于漫漫时不时的鬼灵 |

|精怪也是无可奈何的。少女对他的感情，总是需 |

|要通过这种自我价值的找寻来得以体现。

|看到小超走进洗手间，并关上了门，漫漫贼兮兮 |

|地笑了。

|她把苏颜的人皮展开铺在了床上。

|因为感觉人皮像是活的，为了保证人皮的干净整 |

|洁，漫漫其实每次来都会细心为苏颜打理干净并 |

|抹好身体乳和护肤品，因此，对于苏颜的人皮， |

|她是再熟悉不过了。

|漫漫看着这张即使是在扁平状态，也丝毫无损美 |

|丽的漂亮脸蛋，一时间有点晃神。

|漫漫比苏颜晚一年进入这家学校，同样是身为富 |

|家千金，毫不犹豫就支付了双人间宿舍高昂的住 |

|宿费，结果就和苏颜分在了同一个寝室。

|一开始漫漫和苏颜的关系一般，毕竟同为校花级 |

|别的女孩，美丽的同性总是相斥的，尤其是一开 |

|始的苏颜，还是属于那种光芒四射的美女，喜欢 |

|人多，喜欢炫耀自己的美好身材，喜欢男孩围绕 |

|的感觉，容易灼伤身边的人。但是就在漫漫进入 |

|大一下学期之后，苏颜就像转性了一样，先是退 |

|出了学生会，然后是退出了之前加入的各种社团 |

|，原本喜欢到舞台中央的她，开始沉静下来学习 |

|。而原本各种露脐装、破洞裤、热裤丝袜之类的 |

|衣服，也都被长裙、衬衣、T恤、运动长裤给替代|

|了。尤其是原本锋芒毕露的性格，也就变得沉静 |

|如水了。而原本有点不对付的漫漫，苏颜也越来 |

|越疼爱，像个大姐姐一样细心照顾她。

|漫漫的家庭是二次组成的，父亲是本市市立医院 |

|的院长，母亲因为生她难产过世了，续弦对她也 |

|不能说差，但是从小缺乏母爱的漫漫，在苏颜身 |

|上寻找到了那一丝只在梦里出现过的母爱。* ]8 |

|两人的关系越来越好，甚至医大传言，两大校花 |

|是蕾丝，让无数追求者大跌眼镜。

|当然，这个谣言，在漫漫找到了男朋友之后也就 |

|不攻自破了。而在这之前，大大咧咧迷迷糊糊的 |

|漫漫，经常被各种花花大少骚扰，只是，那些花 |

|花大少往往都在苏颜那冷冽的目光下败退了。至 |

|于苏颜，虽然追求者无数，但是也架不住漫漫的 |

|鬼马和苏颜的清冷，因此，苏颜和漫漫的大学时 |

|光，却是过地很是舒心自在。

|此刻苏颜已去，留下来的，就只有这张人皮了， |

|漫漫撑开人皮的开口。

|此刻的她，已经把身上的衣服都脱下来了，只穿 |

|着纯棉绑带的内衣和内裤。

|“颜姐姐。漫漫想你呢！不知道颜姐姐会在这里给|

|漫漫留什么言么。”

|人皮的内部是白玉色的，漫漫将一条腿伸进了苏 |

|颜的长腿里，并没有什么阻碍，漫漫的小脚就和 |

|苏颜修长的脚掌重叠了，漫漫还调皮地动了动脚 |

|指头，苏颜那被漫漫涂了粉色指甲油的脚趾也跟 |

|着动了动。

|就在漫漫准备把另外一条腿也放进去的时候，她 |

|突然感觉到，人皮内部传来了一阵灼热，这种灼 |

|热，就像是把腿伸进了烧开的水里一样。

|“痛痛痛！！！”小超听到了漫漫的惊呼声，赶忙 |

|从卫生间里冲了出来，看见漫漫一条腿已经套进 |

|了苏颜的长腿内，但是此刻似乎正在经受巨大的 |

|痛楚，小脸上都已经泛着泪光了，而每当漫漫打 |

|算伸手接触人皮的时候，就会像被烫伤一样，惊 |

|呼一声然后缩回了。

|小超一看就知道怎么回事了，他赶忙上前，一只 |

|手夹住漫漫的大腿，另一只手伸手去拉扯苏颜的 |

|人皮。

|原本以为自己也会烫伤的小超，意外发现，人皮 |

|并没有想象中的那么烫手，他用劲一扯，苏颜的 |

|人皮就再次脱落了。

|漫漫心疼地把手放在耳垂上捏着，试图用耳垂冰 |

|冷的温度给自己手指降温，小超赶忙查看漫漫的 |

|腿，按照他的医学经验，刚才漫漫明显是处于高 |

|温烫伤阶段，如果不能及时降温，那么很有可能 |

|会起水泡。

|但是引入眼前的，是漫漫柔软白嫩的双腿，小超 |

|在腿上抚摸了一阵，没有发现高温引起的皮肤松 |

|弛，手感还是原本的细腻滑嫩。

|漫漫伸手在他头上敲了一下“色狼超！摸够了没有|

|呐！”

|小超讪讪地放下了漫漫的腿，转而问道“刚才是怎|

|么回事？”

|漫漫摇摇头“我也不知道呢！但是感觉颜姐姐好像|

|很排斥人家，刚穿进腿，就像是被无数针扎了一 |

|样，手都不能碰，一碰就像是触电一样，吓死了 |

|，但是木头你帮我脱下来之后，就什么感觉都没 |

|有了，就像是幻肢一样。”

|小超疑惑地再次碰了一下人皮，没有任何感觉， |

|漫漫也学着碰了一下，却仍像触电一样，痛呼着 |

|缩起了手。

|“奇怪！平时都是你接触的，也不会有这种情况发|

|生啊。”小超沉思了片刻“看来关键就在于你穿上 |

|了苏颜姐的人皮。”

|“嗯嗯嗯”漫漫的小脑袋跟着咸鱼点头“虽然很痛，|

|但是感觉颜姐姐其实在保护我呢！感觉好像穿上 |

|去就会有什么不好的事情发生一样。”

|说罢，漫漫疑惑地盯着小超“为什么木头你碰到了|

|就没关系呢。难道说，颜姐姐是要你穿上她？”  |

|小超连忙拒绝“我一个大老爷们怎么能穿女孩子的|

|皮呢，何况还是苏颜姐的，等下漫漫你会吃醋的 |

|。”

|“试试嘛！试试嘛！”漫漫脑袋里鬼马的念头又出 |

|现了，自己家大木头变成颜姐姐的画面，似乎刺 |

|激了她的某根冒险的神经“漫漫保证不吃醋！反正|

|大木头和颜姐姐，都是漫漫最亲近的人！不吃醋 |

|不吃醋的！”漫漫举起了小爪子，三根手指头作出|

|了发誓的姿势，小脸一本正经地发誓。

|但是太熟悉漫漫这种跳脱的性格了，小超说什么 |

|也不会上当的。“我拒绝！”

|“好木头。乖木头。。。你就试试嘛！就试一次就|

|脱下来。。。”

|“我不要。”

|“那我就哭啦！”

|“哭也不要。你每次都假哭，我才不会上当。”:  |

|漫漫眼睛咕噜噜一转，主意来了“木头你要是穿上|

|颜姐姐的人皮，只要穿一次，漫漫就穿上丝袜帮 |

|你用脚来一发。”

|“这。。。还是不要吧”被漫漫一下就打中了命门 |

|的小超，瞬间就开始犹豫了。

|相对于苏颜那美得惊心动魄、完美无缺，漫漫能 |

|够并称医大两大校花，除了自身可爱与美貌并存 |

|以外，那双美腿也是获奖的一大因素，和苏颜喜 |

|欢藏在长裙和运动裤里的修长玉腿不同，漫漫很 |

|喜欢让自己的腿部线条得到大众的认可，夏天基 |

|本都是热裤或者运动短裤加拖鞋，即使是冬天， |

|也会穿上光腿神器，让自己柔美的腿部线条得到 |

|大众的认可。而漫漫的腿是那种看上去还像高中 |

|生的柔嫩的腿部线条，深得萝莉控的宅男们的一 |

|致认可。医大公认的，苏颜的脸、漫漫的腿、罗 |

|子兮的胸和陈晓柔的腰身，是最美的。当然，另 |

|外两位女孩子在整体得分可能就不如苏颜和漫漫 |

|了，因此也只能是在各自的系里面拥有着不少的 |

|簇拥者，而不像苏颜和漫漫一样，早就美出圈了 |

|。

|没想到漫漫居然出这种大杀招，身为正常男孩的 |

|小超肯定也是无法抗拒的，但是良知和社会公德 |

|让他无法跨越男穿女皮这个心里障碍。

|漫漫看到还是无效，立马小嘴就嘟了起来，萌萌 |

|的大眼睛里面满是雾气，似乎下一秒就要哭出来 |

|了“漫漫想颜姐姐了。。。颜姐姐不在，漫漫就被|

|臭木头欺负了！呜呜呜。。。”

|即使明知道漫漫是在装哭，但是女孩的眼泪仍然 |

|是最能让人折服的。

|“好好好！我穿还不行嘛！”小超最后还是妥协的 |

|，虽然他也很想知道，苏颜到底给他们留了什么 |

|言，食尸鬼的信息，他在苏颜的日记里看了很多 |

|，对于未来的担忧和恐惧，让他知道，苏颜其实 |

|给他出了一个大难题。

|“嘿嘿嘿。”奸计得逞的漫漫马上笑成了一只偷鸡 |

|成功的小狐狸。

|她三下两除二地就把小超脱光了，连内裤都没放 |

|过。

|“漫漫，给。。。给我留点。。”小超还是有点不 |

|自在的，虽然他和漫漫早就发生进一步的关系了 |

|，但是身边还有苏颜的人皮，感觉随时可能会醒 |

|过来一样，这让他有一种有外人在场的羞涩感。 |

|“才不要！男孩子都是脏兮兮的，赶紧脱光了去洗|

|干净来。颜姐姐的身体可不能让你弄脏了呢！”% |

|再次洗漱完毕，小超系着浴巾来到了床边，漫漫 |

|趁着这个时候已经把自己的衣服穿好了。

|“呶！”漫漫现在无法碰触人皮，只能让小超自己 |

|去拿了，她知道，小超是答应了就不会反悔的人 |

|。

|小超无奈，他背过身去，把浴巾脱了下来，长期 |

|锻炼让小超有着不错的身材线条，漫漫捂着嘴偷 |

|笑，爬到小超的侧面，想偷看。

|早就防着漫漫的小超，又转了半截身子，然后迅 |

|速把苏颜的人皮套在了自己的身上。

|和漫漫的顺序一样，他也是先把腿伸进了苏颜的 |

|人皮内。

|人皮很光滑，腿部的触感像是伸进了一个装满了 |

|油的袋子里，185身高的小超，很快就腿部触底了|

|，他并没有调整自己的脚指头，但是好像能够自 |

|己适应一样，他也下意识动了动自己的脚趾，苏 |

|颜的脚指头也跟着动了。

|这时漫漫也没有心思逗他了，刚才，她也就是在 |

|这一步，感觉到了那阵刺痛。

|但是，似乎苏颜留下来的人皮，确实是为小超准 |

|备的，他没有感觉到任何的疼痛，第二只脚也伸 |

|了进去。

|苏颜的人皮是从侧面开口的，因此小超还需要用 |

|手把左边的腿部的皮肤合在一块儿。

|尽管苏颜的腿围比小超的小了很多，但是合拢还 |

|是非常顺利的，随着小超双手箍紧了腿上的人皮 |

|，那条开口自动愈合了。

|当小超把大腿根部的皮肤也扣拢之后，出现在他 |

|和漫漫眼前的，是一双洁白修长的玉腿。

|“好神奇呢！”漫漫不禁伸出手去点了一下小超的 |

|腿，全然忘记了之前自己触电的事实。

|但是似乎小超穿上之后，就不再排斥漫漫了，漫 |

|漫顺利点上了。指尖传来的触感告诉漫漫，这就 |

|是真实的苏颜的腿的感觉。

|小超并不想在腿上停留太多的目光，苏颜那修长 |

|的美腿，让他耳根有点发热。

|他赶紧把人皮一边扶了起来，然后另外一边的开 |

|口直接对准了腰身的位置，就像是穿一条侧开口 |

|的紧身衣一样。

|小超略粗的腰身也没有妨碍人皮的进展，腰身和 |

|臀部也顺利变成了苏颜那盈盈一握的细腰。& a( |

|值得一提的是，小超的阳具并没有被苏颜的蜜穴 |

|给直接覆盖了，而是透过蜜穴钻了出来。

|强烈的背德感，和近距离接触美女肉身的刺激感 |

|，让小小超顺利勃起了。强大的尺寸让一边偷瞄 |

|的漫漫闹了个大红脸。她想起了自己把第一次献 |

|给眼前这个男孩的那次，男孩的尺寸她一开始完 |

|全承受不了，痛到第二天只能在寝室休息，还好 |

|苏颜并没有笑话她，而是给她买了冰块让漫漫隔 |

|着裤子敷着。

|苏颜的身体还是处女，这点漫漫是知道的，虽然 |

|内里的灵魂有着非常丰富的经验，但是后来成为 |

|苏颜后，一直都非常的洁身自好。

|下体的阴毛是漫漫修剪的，倒三角形的毛发中间 |

|，是一条粉嫩的沟壑，此刻，苏颜人皮的阴唇， |

|开始包裹着小超的阳具，然后小超的鬼头顶端的 |

|马眼，像是裂开一般，被阴唇给打开了。

|小超并没有感觉到痛，人皮的神经连接似乎还没 |

|有传导过来，他就眼睁睁的看着自己的马眼被拉 |

|扯开来，然后两边和苏颜的阴唇融为了一体，再 |

|次平复下来之后，又恢复成了苏颜那未经人事的 |

|下体的样子。

|为了避免尴尬，小超赶紧拉扯身上剩下的人皮。-|

|人皮的开口是从太阳穴部位开始的，因此小超必 |

|须先把头和右手的部位伸进去，最后才能愈合开 |

|口。

|把一头青丝都拨到了脑后，小超把自己的脑袋钻 |

|了进去，人皮内并不是漆黑一片的，而是带着淡 |

|淡的白色的光芒，这让他很轻松就找到了双眼的 |

|部位。

|伸出手把鼻子的部位压在了自己的鼻子上，嘴巴 |

|的部位有一个半透明的软囊，小超咬住软囊。软 |

|囊就自动扩张开来，仿佛是进入了他的食道和气 |

|管。并没有给他造成呼吸上的不适应。他张了张 |

|嘴，伸出舌头抖动了一下，都没有任何的不适应 |

|，仿佛没有穿上人皮一样，而眼睛随着他的睁开 |

|、闭拢几次，一开始还感觉自己的眼皮有异物贴 |

|合，后来就感觉像是睁开了自己的双眼一样。1  |

|小超把自己的右手也举了起来，此刻自己的右手 |

|也变成了苏颜的玉手，手指修长、骨节平滑，就 |

|像是工艺品一样。

|他把自己的左手也放进了人皮，然后用右手把左 |

|手的开口也合拢了，最后把自己腰部到腋下的人 |

|皮开口都愈合了。

|透过床边的全身镜，小超很清楚地看到，镜子里 |

|，是一个全身赤裸的女孩的样子，女孩身材修长 |

|，有着良好的锻炼，侧对着镜子，也能从侧面看 |

|到胸口的双峰是那么的挺拔软嫩。

|小超下意识地用手环住了自己胸口两团嫩肉，看 |

|到身边看着自己目瞪口呆的漫漫，不禁说道。%  |

|“快去拿衣服给我。不要发呆了！”出口的声音也 |

|不再是原本小超低沉略带磁性的声音，声线变成 |

|了苏颜那比较独特的，清亮的嗓音，这让小超有 |

|点不适应。

|原本捂着嘴看着小超穿人皮的漫漫，终于回过神 |

|来了。

|她一把抱住了眼前赤裸的女孩“颜姐姐！！！呜。|

|。。”

|变成苏颜的小超，尴尬地发现，漫漫的发丝擦过 |

|苏颜粉嫩的乳头，让他有了一种异样的感觉，仿 |

|佛有微弱的电流穿过一般，此刻苏颜全身上下的 |

|感觉，也已经有了。他抬起手臂，轻轻拍了拍漫 |

|漫的脑袋。

|“乖，我是小超，漫漫，先去帮我拿衣服好不好。|

|”他温柔地说道。





第三章

|本帖最后由 xwx731 于 2021-1-15 19:38 编辑

|蕾丝半透明黑色的前扣式胸罩，同款蕾丝内裤，这是来自漫漫的贡献，只|

|是苏颜从来没穿过，这下漫漫刚好光明正大拿出来大饱眼福了。

|白色小吊带，加上一条暗红色的运动款“真理裤”。把苏颜姣好的身材体现|

|得淋漓尽致。

|此刻变成苏颜的小超，无奈翻了个白眼

|“漫漫，你让我穿得这么色情干嘛。”说罢他指了指自己的腰，黑色蕾丝内|

|裤的系绳从髋骨的部位露了出来，仿佛在勾引人一样。

|“嗯哼！”漫漫轻咳嗽了一声“颜姐姐在寝室就是这样穿的呢！”

|小超伸出玉手，轻轻在漫漫头上敲了一记“你骗鬼呐！苏颜姐可不是你这 |

|个小色女，她平时可是注意形象的。”

|“嘿嘿。”漫漫捂着自己的小脑袋，对着小超傻笑。苏颜又活了过来，内里|

|还是自己最喜欢的木头超，这让漫漫很开心。

|“不要在意这些细节啦！赶紧看看，颜姐姐说什么啦！”

|“穿上人皮的一瞬间，我就知道苏颜姐和我说了什么。”小超用着苏颜的脸|

|苦笑了一下。

|人皮合拢的一瞬间，小超进入了一个上下左右都是漆黑的空间，黑色看不|

|到边际，仿佛置身于星空之中，但是一颗星星都看不到。

|小超并不慌，他相信，这是苏颜留下来的。

|果然，黑色中不知道什么时候，就出现了苏颜的身影，仍然是那一身酒红|

|色的长裙。

|“小超能进来，就代表你已经穿上了我的人皮了，一定是漫漫逼着你穿的 |

|吧。”

|小超无奈点了点头，苏颜和漫漫一起生活了4年时间，对漫漫的个性，她 |

|和小超一样了解。

|苏颜捂嘴轻笑了一声，然后正了正色，继续说道

|“其实我也不知道和你说什么呢，总而言之，你就顺其自然就好。”7  6  |

|小超有点想扶额了，搞了这么大的阵仗，最后苏颜和漫漫一样不靠谱起来|

|了。

|“你现在一定是想扶额吧。猜都猜到了。”苏颜微笑地看着他“其实这是我 |

|的留言了，并没办法和你互动，说完这几句，我残留的意识也就差不多结|

|束啦！”

|“人皮穿上了是不能脱下来的，只有食尸鬼一族才能脱呢。不要怪姐姐坑 |

|你，相信我呢！在最后的最后，希望一切都能平安顺利，希望我能看到一|

|个成长起来的小超呢。记住，一定要顺其自然哦。”

|说罢，苏颜再次变成光团，然后直接就钻进了小超的身体里，小超此刻就|

|多出了一些苏颜近期的记忆。

|“那。。。那。。。也就是说，大木头你暂时都要以颜姐姐的身份生活啦 |

|！那你自己的身份怎么办？”

|“走一步看一步啦。我的身份倒是好办，和苏颜姐一样办个实习证明就行 |

|了。”

|“嗯嗯嗯！那。。。”漫漫不知道在想什么，突然发出了窃笑。

|“走啦走啦！回宿舍啦！正好带木头去逛逛女生宿舍哟。。。”

|小超无奈伸出手敲了一下漫漫的小脑袋

|“说了苏颜姐的近期记忆我都有呢，别说女生宿舍，就连和漫漫一起洗澡 |

|的记忆都有喔。”说到这，苏颜好看的脸蛋瞬间就红透了，似乎想到了什 |

|么少儿不宜的画面。

|“哇哇哇！不许看！不许看！”漫漫赶忙捂住了小超现在那双好看的双眼，|

|好像捂住了，他就看不到一样。

|“好好好。。不看不看。”虽然同样是小超的语气，但是用苏颜的声线说出|

|来，就让人感觉格外的温柔。“但是我总要换一身衣服吧，穿这么色气， |

|我可不好意思出门。”

|打闹了一番之后，大门打开，两个不同气质的美女从房间里走了出来，两|

|人穿的是同款的白色T恤，只是个子高一点的女孩穿的是一条高腰长裙，T|

|恤的下摆扎进了裙子里，脚上一双低跟的凉鞋，染着粉红色指甲油的漂亮|

|脚趾露在空气中，而个子矮一点的少女，穿的是一条低腰的热裤，T恤打 |

|了个结扎在腰身，把可爱的小蛮腰展现出来，一双红色的高帮板鞋，把少|

|女的元气和活力衬托无遗。

|少女围着女孩叽叽喳喳说笑着。女孩一如既往的文静而温柔，只是浅浅笑|

|着看着少女的活力四射。

|“话说，为什么木头扮颜姐姐这么像哇！我都差点以为是真的颜姐姐呐。”|

|“傻瓜，因为苏颜姐把身体记忆也传输给我了，所以一些日常的小动作， |

|都是模仿苏颜姐的，当然不会不像了。”

|“喔。。。那。。。木头下次你也一起参加漫展好不好。。。V家的miku和|

|luka出COS肯定超赞的！”

|“拒绝，苏颜姐肯定不愿意我这么对她的身体的。”

|“不要嘛！当初颜姐姐就不愿意和人家一起出COS。。现在臭木头你也不肯|

|。”

|“拒绝。”

|“那我哭了哟！”

|“又来！你每次都假哭！这次我坚决不上当！”

|“呜呜呜。。。木头超你不爱我了吗?”

|“少来！！！”

|打打闹闹的两位少女，吸引着大街上无数的目光，一如美好的生活一样，|

|但是就像生活一样，有阳光明媚，也有狂风暴雨。。。

|感觉写到这里可以加一句，全文完了。呼呼。。。

|就在漫漫两人打闹的同一时刻，这个城市的另外一端。

|“强哥，这是第30个了，该差不多有戏了吧？”

|说话的是一个光头男子，虽然说光头一般都代表着彪悍，但是这个男子给|

|人的感觉却是猥琐，尤其是此刻矮小的身板还扛着一具比他看起来还高的|

|女性躯体的动作，让人感觉格外的不协调。

|“应该就是这个了。嘿嘿。我的感觉已经满出来了。”被光头叫做强子的人|

|，此刻正背对着光头，趴在一张破旧的床边上，不知道在弄点什么。/ D3|

|光头把身上的女性扛到了那个叫强哥的人身前，粗豪无比地丢在了那张床|

|上。

|眼前的一幕，让光头尽管是见识比较广了，也感觉有点不适。

|女性丢在床上，除了沉闷地一声“咚”，还有重物砸到水面的声音，可是床|

|上并没有水，而是一层厚厚的血浆。

|血浆顺着床流到了地板上，从地板上陈旧的血迹可以看出来，血浆存在已|

|经很多天了。

|吸入鼻腔的是一股血液的甜腻味，光头感觉自己似乎踩到了什么异物，他|

|抬起脚来，发现脚底是一截白色的L型软管。

|一旁的强哥看到那截软管，对这光头咧嘴一笑，原本整齐的白色牙齿上，|

|一丝肌肉挂在牙齿上

|“上次你搞过来的，是个整容女，鼻子里的这个东西还咯了老子的牙。”  |

|随着强哥扭头过来，窗外的光线也打到他的脸上，让光头看清楚了他的真|

|容。

|“他”，应该是称之为她，被称为强哥的人，意外的是一个外貌还算清秀的|

|年轻女子，声线非常得嗲，只是口气相当的男性化，女子穿着的应该是一|

|件白色的T恤，此刻已经被血浆给渗透了，变成了红彤彤的一片，披肩的 |

|长发已经看不出原来的颜色了，被血液给缠成了一团，上面还有一些暗红|

|色的像是碎肉一样的东西。透过衣服可以看到，女子内里是真空的，但是|

|女子也丝毫不介意。

|此刻，她重新扭过头去，端详着眼前床上的女性。

|“唔。。唔。。这个不错，身材外貌都是极品，老坑你从哪搞来的？”    |

|光头皱着眉头看着女子伸手在床上的女性身上乱摸，仿佛在摸一头待宰的|

|肥猪一般。

|“强哥你吩咐的，第30个开始，都给强哥准备有身份背景的漂亮妞，这个 |

|妞可不简单，是月云集团的千金，一身短打功夫两三个人近不得身，我们|

|兄弟可是费了好大劲才搞过来的。老七还被她给抽断了三根肋骨，现在还|

|在陈医生那躺着呢。”

|“嘿嘿，要的就是这种有背景的妞，老七那点伤不算什么，早就和你们交 |

|代过，等老子这次进化了，兄弟们哪个不要跟着老子吃香的喝辣的！哈哈|

|哈哈哈。”

|“那是，强哥。”光头想起早些天，这个强哥找到他们时候的场景。( A:  |

|光头是一个小社团的二把手，一把手在前段时间的火拼中被对方砍死了，|

|群龙无首，自己手下的几个夜总会和酒吧也就都丢掉了，连手底下的小弟|

|也散了一大半，只留下他们几个，守着最后的一个地下赌场苟延残喘。0 |

|现在城市里已经基本上看不到他们这种社团了，国家打击比较严，留下来|

|的基本上也是一些根深蒂固的老社团了，这一次的打击让他们一蹶不振，|

|也不知道什么时候，对手就会过来把他们最后的地盘也瓜分干净，这在他|

|们以前，也是没少做的，斩草要除根嘛。

|这天，几个头目和花棍正在赌场里讲茶，白天赌场一般都是不开门的。  |

|社团不好混，大家都有点想另起炉灶了，光头也有点这么个意思，现在他|

|们被对手社团撵地和过街老鼠一样，老大也不在了，群龙无首，大家也想|

|再次推选一个首领出来，带领大家继续吃这碗饭。

|就在这烟雾缭绕的地下赌场，一群光着膀子的大汉，看着眼前推开门进来|

|的小妞。

|小妞穿着一身OL装，笔直的双腿踏着高跟鞋，和地下赌场里这群大汉有着|

|一种格格不入的感觉。

|这张门不是平时赌徒进来的大门，而是一众逃跑用的后门，从里往外开是|

|一条小巷，但是从外往里开，如果不是用暴力，就需要输入密码，密码只|

|有大当家和二把手知道，这小妞也不知道怎么就这样大大咧咧打开门进来|

|了。

|看着目瞪口呆的众人，小妞轻蔑一笑。

|“老坑、老四、老七、秦爷、陈医生、小黑，兄弟们就你们几个人了啊？”|

|小妞一个一个的精确点出了在座的人的绰号，见众人更加惊愕了。小妞用|

|清脆的嗓音发出了豪迈的笑声。

|“还没猜出老子是谁吗？哈哈哈哈哈！小黑，毛还没长齐就跟着老子去找 |

|小姐，结果第一次就怂卵了。老七，狗日的每次打架就知道冲，条子来了|

|也不知道跑，每次都要老子去局子里捞你个狗日的，还有老四，整天就知|

|道玩女人，长一屁股藓。”

|“强？？？强哥？？？”

|“大哥？”

|“大哥！”

|被人喊出过往的经历，这些经历基本都是一些私密，只有经历了的当事人|

|才知道。众人很熟悉这种感觉，这是那次在火拼中被人砍死的老大的语气|

|。

|“没想到吧。老子没死，又活过来了！哈哈哈。”虽然是违和的笑声，一个|

|相貌清秀的姑娘发出这种大老粗才有的笑声，但是，这也让众人感觉到了|

|久违的老大的气息。

|众人立马围了上来。

|“老大，你不是死了吗？怎么变成个小妞了。”小黑是众人里年龄最小的，|

|也是最激动的。

|“是啊是啊，老大莫非是跑到泰国整容去了。”老四也跟着插嘴了。      |

|被众人喊老大的姑娘，只是笑着，没有接茬。

|“不对啊，老大，你尸体可是我亲手背回来的。”老七也发声了“我操！老 |

|大你不会是变成鬼了吧。”

|姑娘笑着一巴掌拍在老七的后脑勺上，笑骂着“去你妈的老七，咒老子死 |

|是不是，死人没心跳，要不要给你摸摸老子的心跳！”

|说完，姑娘故意把胸一挺，众人都看得出来，她并没有穿内衣，特意挺胸|

|的动作，让她胸口的两点蓓蕾都透过白色的衬衣暴露在众人的视野中，  |

|这让几个人都咽了下口水，最近这过街老鼠的日子，让众人都很久没碰过|

|荤腥了，眼前香艳的一幕，让众人都感觉有点心跳加速。

|“哈哈！眼馋老子也没用”毕竟是当了老大的人，眼睛非常的尖“老子回来 |

|了，以后听老子的，女人什么的有的是。”

|“老大、老大，说说呗，你咋复活了？还变成了个标志小妞，身材还挺不 |

|赖的嘛。”猴急的小黑立马跳了出来。

|“不急，大家都坐，老坑，去把老子放地窖里的那瓶国窖给开了，好几天 |

|没喝两口了，怪馋得慌。边喝边和你们说。”

|酒开上，姑娘跟个多年的老酒鬼一样，嘬了一口，砸了咂嘴，然后把杯里|

|的酒液一口闷了下去“啊！真他娘的馋死老子了。”

|这标准的动作，更让众人确定了，这女人是强哥无遗，因为只有他，才会|

|喜欢喝这种加了鹿血的老白酒，众人都嫌太呛口了。

|“老子确实是死了。。。”放下杯子，姑娘也开口讲述了自己的经历。    |

|“后来吃掉这个小妞，就发现自己变成了这个小妞了，只是记忆只有近一 |

|天的，身体记忆倒是有，老子也没想到，有朝一日穿高跟鞋也能穿得这么|

|稳。真的是日了狗了。”

|“老大你是说，你变成了食尸鬼，而且吃人还能进化？”

|“那是没有错了，那个光团留了点信息在老子大脑里，差不多吃到30个人 |

|，能力就会进化。”

|“那进化会有什么能力？还要吃人，这不就真变成鬼了么。”

|“你懂个屁，食尸鬼自古以来就是一个种族，哪是什么鬼，只是叫食尸鬼 |

|罢了，进化的能力我倒也知道。”说到这里，姑娘环视了众人一圈，看到 |

|大家都是眼巴巴地看着她，顿时感到满意了“进化之后，就和西方那个劳 |

|什子吸血鬼一样了，老子可以把能力传给你们，让你们都变成食尸鬼一族|

|，以后有这个能力，还不是吃香的喝辣的了。”

|这个叫强哥的姑娘，并没有对大家完全说出实情来，那个光团告诉他的，|

|可不只是传能力这么简单。被他传递了能力的人，并不能算是食尸鬼一族|

|的族人，只能算是食尸鬼的附庸族，而附庸族对食尸鬼一族，是无比忠诚|

|的，甚至只要赐予他们能力的食尸鬼一个念头，就可以让他们灰飞烟灭。|

|食尸鬼的传承注定了，他必须参与进收集恐惧的任务中，而且必须是进行|

|灭世。但是这毕竟是不容于世人的，所以他必须有一批忠诚的下属。    |

|时间回到光头送来女子的时候，此刻这个强哥已经开始处理床上这个女性|

|了，应强哥的要求，生死勿论，而眼前这个女性，因为自身实力不错，所|

|以光头他们也选择了痛下黑手，此刻尸体软绵绵地躺在床上，小腹上的贯|

|通伤是死亡的直接原因，因为失血过多，女性全身上下都呈现了一种惨白|

|色。

|强哥并不介意这么多，吃掉女性的肉体后，自身并不会复刻吃下去的状态|

|，而是通过吸收复制DNA再重组，能达到该女性较为理想的状态。

|吃人的场面就不再累述了，总而言之，光头虽然不是第一次亲眼目睹这个|

|现场，仍受不了出去吐了一回。

|食尸鬼吃人的速度相当的快，当光头吐完回到房间的时候，原本床上的那|

|位女性已经不见了，只剩下了一滩血液和一堆残渣。

|而原本站在床边上的清秀女性，已经变成了一个约莫20岁左右的英气的女|

|孩，女孩目测有1米7高，原本合身的染血的白色T恤，在胸前那一对雄伟 |

|的白兔撑起来之后，变成了一件露脐的短装，而为了方便只穿了一条同色|

|系的白色内裤，此刻也被女孩翘挺的臀部给撑起了一道完美的弧线。    |

|此刻女孩颠着她光着的脚丫，笔直修长的腿交叉着，把美好的身材暴露无|

|遗，同时也可以看到女孩闭着眼，脸庞并不是传统美女的柔美，过粗的眉|

|毛，薄薄嘴唇，加上犹如刀削的鼻梁，加上不是传统审美的鹅蛋脸，而是|

|下巴有点尖，也更富有轮廓，但是组合在一起却是意外的有一种英气少女|

|的美，只可惜现在被一只恶魔占据了肉身，变成了他人实现欲望的工具，|

|此刻女孩一只手在胸前探索着两座雄伟的山峰，一只手伸进内裤，如果不|

|是身上满身的鲜血和碎肉，这个画面肯定会让光头迅速勃起的。

|“嗯嗯！记忆来了！果然。。。果然进化了。”女孩的声音略带一点磁性，|

|但是呻吟声也是如此婉转，睁开双眼的女孩，眼珠不再是传统东方美女的|

|棕褐色，而是变成了淡紫色，即使在阳光的照射下，也无法掩盖那一抹紫|

|色的光芒，光芒闪动了几下之后，再次回归成了正常人类的棕褐色。: X$|

|女孩此刻面带笑意看着眼前的光头，轻步走到光头面前，伸出一只手，细|

|嫩的手指尖抵在了光头的下巴上，略带挑逗地抬起了光头的下巴。( E-  |

|光头摄于刚才那一抹妖异的紫色光芒，并没有第一时间说出，恭喜老大的|

|话来。

|这时，女孩气吐如兰，呼出了一口淡紫色的气体。

|光头闭上眼，长吸了一口气，似乎在享受美女的气息。

|只是，这股紫色的气体，并没有想象中的那么甜美，光头瞬间就感觉自己|

|喘不过气来，肺部犹如千斤重担。

|从第三人的角度看，光头的脸一瞬间就憋得通红，就像是溺陆的鱼儿一样|

|，挣扎着张开了嘴想要呼吸，却呼吸不到任何的空气，脑门也逐渐憋出了|

|十字血包。

|仅仅就是一瞬间，光头原本憋得通红的脸，就由红转紫，再然后，原本掐|

|着自己喉咙拼命想要呼吸的双手，也就软绵绵地垂了下来。

|光头到死都没有想明白，为什么自己的老大明明说了进化之后会给自己好|

|处的，怎么会第一个把自己给杀了。

|女孩看着光头倒在了地上，并不以为意。

|又过了片刻，原本已经窒息而亡的光头，居然又复活了过来，只是眼神里|

|不再有原本猥琐的神采了，而是变得古井无波，他单膝跪在了女孩面前，|

|低下头，不敢看眼前女神级别的容貌和身材。

|“感谢老大赐我新生。魏锁听你指令。”

|女孩听到这句话，眯眼笑了。魏锁，是光头的本名，就和他人一样，猥琐|

|。

|“想必，你也知道食尸鬼的传承了，之后我会给你找一具好一点的身体， |

|到时候你就用身体的名字就可以了，另外，不要再喊我老大了，我这具肉|

|体的名字叫韩眉，以后我换了什么肉体，你就用肉体的名字称呼我就行了|

|，在大计还没有实现之前，我们还是要保持低调。现在。”此刻占据了韩 |

|眉的肉身的强哥，顿了顿“你先恢复原本的神志，把老七他们弄过来，我 |

|要足够的人手才能实现我的大计。”

|“好的韩小姐。”光头不在单膝跪地了，就在他起身的时刻，原本沉默而失|

|神的气质，再次变成了光头原本那猥琐的气质。

|“老大，哦不，韩小姐，这次进化是获得了什么样的能力吗？”

|韩眉顺手从床边原本的衣物中，抽出了一个小小的橡皮筋，把自己的长发|

|扎成了原本身体惯常的马尾，一边和光头说道。

|“进化主要还是可以把我的部分能力复制给你们，让你们也变成食尸鬼一 |

|族，身体的肌肉记忆也基本都有了，现在的我，可以掌握这具肉体之前锻|

|炼的跆拳道、散打和钢琴、舞蹈之类的能力，但是大脑记忆还是只有最近|

|三天的，只能保证自己不出破绽。”

|“那就拜托韩小姐，给我找一具好一点的肉身了。”光头猥琐地搓了搓手。|

|眼前的韩眉已经成为了自己的主人，原本觉得不适应的鲜血和肉渣，在新|

|生的光头看来，也是如此的诱人。

|“那是肯定的，你们都是实现我计划的一部分。”韩眉看到了光头眼里的渴|

|望，伸出了自己的手，手臂上还残留着韩眉原本的血液。

|光头立马捧起了韩眉的玉手，伸出自己的舌头，像是品尝世间美味一般，|

|舔舐着手臂上的血液。

|“接下来韩眉的肉体我会占据长一点时间，根据她这两天的记忆，过几天 |

|有一个精英聚会的PARTY，里面不乏各界政要名媛，到时候你们就作为我 |

|的班底，先控制住这一部分精英，然后就可以进行下一步了，只可惜，你|

|们和我一样，只能占据女人的肉体，否则就没这么麻烦了。”

|“首先，我需要更多的手下。”

|8月27日，纽约时代广场。

|丹尼尔教授此刻正穿着一身休闲西装，坐在一家咖啡馆的室外，面前的矮|

|桌上放着一杯咖啡和一叠松饼。

|隔壁桌坐的是一对白人夫妇，带着不到3岁的小孩。纽约夏日的午后并没 |

|有特别的炎热，小孩也比较活泼，时不时会到丹尼尔教授身边看看，然后|

|又跑回去，引来小孩父母和丹尼尔教授一个会心的微笑。此刻的丹尼尔教|

|授看上去就和一个普通的，正在享受下午茶时光的中年绅士一样。8 i2  |

|最近的美国，流感正在开始高发，街头时不时会看到有匆匆路过的人停下|

|来咳嗽一下。

|丹尼尔教授从咖啡杯旁边的方糖盘里夹了一粒方糖，放到自己的咖啡杯里|

|，接着端起咖啡杯喝了一口，然后看了看自己左手手腕上的时间，放下咖|

|啡杯离开了。

|没有人会注意到这么平凡的一个举动，更没有人会注意到在他放入方糖的|

|时候，从手掌中央，随方糖一起洒落的一些白色的粉末。

|“接下来，就是等待病毒发作了。”丹尼尔教授如是想着。

|没喝完的咖啡会被侍者收走，然后进入后厨流入下水道，在此期间，45度|

|左右的咖啡，和大量的糖类，会是他刚洒下的病毒粉末最好的温床。    |

|这款病毒诞生于丹尼尔教授的实验室中，没有任何的实验记录，没有任何|

|的文字资料，这个被丹尼尔教授命名为食尸鬼病毒的超级RNA病毒，将会 |

|顺着美国这场大流感潜伏下去，然后爆发开来。

|“然后就是龙国了。这个世界上人口密度最高的国家，会不会给我什么惊 |

|喜呢？还有最终食尸鬼，看来也要落到这个神秘国度之旅了。”

|丹尼尔握了握衬衣下的手臂，感受手臂给他传来的力量。

|在半个月前，他已经潜伏到澳大利亚，通过科学的纵火方式，让澳大利亚|

|原本很正常的一次山火，变成了蔓延全澳大利亚东南部的超级大火。    |

|而通过这场大火造成的恐慌，让丹尼尔也顺利进化了。

|此刻的丹尼尔，看上去还是一个50岁左右的中年男子，但是他通过实验室|

|得出的数据告诉他，此刻他拥有的，是不亚于任何一个20岁成年男性的精|

|力，和一具强壮无比的身体。

|正是他现在的身体，可以一个直拳打出800公斤的力量，潜水15分钟不用 |

|呼吸，50米的加速跑3秒完成。

|哪怕是在恢复能力和抗病毒能力，也已经超过了世界已知的最强的人类的|

|水平。他自己亲手试过，用手术刀切开的创口，可以在1小时之内痊愈。 |

|这已经完全超出人类的范畴了。

|丹尼尔拥有的这一身素质，让他产生的强大的自信，终极食尸鬼，是他势|

|在必得的。

|“漫漫。我可不可以不要穿得这么色气啊。。。”女孩望着镜子里的自己，|

|有点哭笑不得。

|“当然不行啦！”说话的少女也出现在了镜子里，少女身穿一身复古的白底|

|红边的日式巫女裙，海蓝色的加法披散着，头上戴着一个和衣服同款的红|

|白相间的头饰，宛如从画里走出来的仙子一般。看打扮，正是出了王者荣|

|耀大乔COS的漫漫。

|女孩看着镜子里的自己，此刻她还没有穿起床上那一堆看上去就很复杂的|

|COS服装，没有漫漫的帮忙，她是不可能搞定这么复杂的衣服的，哪怕有 |

|着女孩子的记忆也不行，只是穿着白色运动背心和同款的白色内裤，聚拢|

|型的前扣隐形内衣把她胸前的波涛汹涌展现出来，让她看着有点心跳加速|

|。

|妆容已经画好了，原本就天生丽质的她，没有打太厚的粉底，只是用了一|

|点点遮瑕，然后画了一个烟熏眼妆，加上紫色的美瞳，把原来就很大的眼|

|睛，放得更是妩媚动人。

|不需要像漫漫一样戴假发，把自己的头发挽起，刘海从耳后垂下，正是王|

|者荣耀里面的人气女神，露娜的COS。

|“哼哼！木头你现在可是颜姐姐的身份，颜姐姐第一次出COS，必须是惊艳|

|全场的！”

|“大乔也挺好嘛，也不会露这么多。”当时看到卖家发来的露娜的服装，那|

|暴露的胸脯，纤腰，还有虽然是长裙，但是开叉高到了大腿根部，让整条|

|美腿也会完全显露出来，这么色气的服装。这让女孩有点不能接受。    |

|而大乔的衣服就好很多了，仅仅是露出手臂来。

|这基本就和当初还是男孩的自己穿着内裤出门没什么区别了。

|“哎呀哎呀！女孩子都会穿安全裤的嘛。何况，颜姐姐的气质和大乔一点 |

|也不像好么。。。木头不要这么婆婆妈妈的，赶紧换衣服啦。”

|房间内莺莺燕燕的打闹声中，苏颜和漫漫的第一次漫展之旅，也就在苏颜|

|那紧张的俏脸，和漫漫窃笑的小奸猾中，开始了。





第四章。1月15日更新

|本帖最后由 xwx731 于 2021-1-15 19:37 编辑  |

|“露娜！露娜！”

|“女神！女神！”

|“我为什么跪下来了！本命啊！露娜小姐姐双排吗|

|！躺赢的那种！”

|二次元文化作为新兴产业，一直是本市的一大特 |

|色，基本每个月都有的漫展，更是吸引了无数二 |

|次元产业链的目光。

|而此刻，作为本市最大的体育馆，也是漫展常驻 |

|的场所，好几百人围住了其中的一个展台。# _- |

|展台的中央，一位身材高挑的美女，此刻正穿着 |

|一袭紫色的复古衣裳，手持一把清亮的长剑。   |

|衣着复古却很是贴身，把女孩完美的身材勾勒出 |

|来，正是COS王者荣耀里露娜角色紫霞仙子造型的|

|苏颜（小超）。

|紫霞仙子的造型，衣服是很大的特色，因为基本 |

|可以看成是一件低胸长裙加上一个同款的领子， |

|而长裙是两边开叉的，一直到了大腿根部。所以 |

|，如果没有特别姣好的身材，是无法驾驭这种服 |

|装的。

|而此刻的苏颜（小超），基本完美复刻了紫霞仙 |

|子冷艳的样子，绝美的脸蛋，和露娜一样灵动而 |

|又清冽的紫色双瞳。32C的胸部，不至于饱满到太|

|过于夺目，但是可以很好地把衣服给撑起来，纤 |

|细的腰身，修长的双腿此刻也正套着一双紫色的 |

|复古中靴。

|苏颜此刻的造型正好是背对着观众，然后扭头回 |

|望，洁白的美背，没有一丝瑕疵，让无数宅男暗 |

|自吞下了口水，直呼“这背不去拔罐可惜了。”   |

|长裙的开叉之高，基本上是可以看到内裤了，只 |

|是比较煞风景的是，苏颜（小超）此刻穿了一条 |

|紫色同款的安全裤，这让在场的宅男们和摄影师 |

|们都不约而同地恨上了那个发明安全裤的人。;  |

|一旁大乔造型的漫漫，笑盈盈地看着自己的“男朋|

|友”。这身衣服是漫漫花了大价钱才定制到的，果|

|然很契合苏颜的身材，只是自己“男朋友”不争气 |

|地脸红，稍微有点破坏了紫霞仙子的气质。     |

|作为举办了多次漫展的主办方，也见识过了无数 |

|的COS玩家，但是像这一大一小的两位美女，如此|

|高质量的COS和人气，却是他们第一次见到的。- |

|那位可爱的小美女还好说，是漫展的常客了，也 |

|是漫展固定的台柱子之一，偶尔还会找主办方买 |

|买里番，所以工作人员都很熟。但是那位COS紫霞|

|仙子的美女，如此优雅的气质，曼妙的身材，说 |

|是大明星也不为过了，却是第一次出现在漫展舞 |

|台上，这让很多工作人员也利用了职务便利，近 |

|距离拍摄了不少高质量的照片和视频，晚上留着 |

|泻火也好，发到网上求“摄影师加鸡腿”也好，总 |

|而言之，苏颜的出现，让本次漫展直接进入了高 |

|潮。

|“呼呼！累死本宝宝了！”换下了COS服，换上了便|

|装的两位美女，此刻出现在了体育馆边上的夜市 |

|摊上。

|一边喊累，一边左右开弓吃着鱼丸、面筋、烤鸡 |

|翅的是元气少女漫漫，此刻的她也是完全不顾形 |

|象地把鱼丸和面筋果一起塞进了嘴里，腮帮子也 |

|塞得鼓鼓的，像一只偷吃的小松鼠一样，还不时 |

|从塞满食物的小嘴里蹦出两句抱怨。

|今天的漫展确实非常累，因为人气过高，主办发 |

|不得不恳求两人多出展一段时间，甚至拿出了高 |

|额的薪酬。

|虽然漫漫和苏颜（小超）都不是缺钱的人，但是 |

|主办方非常贴心地给漫漫准备了全套的初音未来 |

|的限量手办和炮姐的里番，让漫漫毫无节操地点 |

|头答应了。

|结果就是，漫漫现在完全没有任何形象的瘫坐在 |

|了夜市摊的椅子上，桌子上摆满了各种小吃。一 |

|条腿踩在地板上，另外一条腿直接就搭在了苏颜 |

|（小超）的大腿上。

|苏颜（小超）一边心疼地帮漫漫揉捏着小腿，一 |

|边小声数落着她

|“吃东西的时候不要说话，小心呛到。。。谁叫你|

|看到那些手办就走不动路啦。”

|“辣（那）是必于（需）哒！本万（漫）万（漫）|

|看上的东西！”说罢她还故作大气地小手一挥“必 |

|于（需）得到！咳。。。咳。。。”

|嘴里塞满东西的漫漫，毫无疑问地呛到了，苏颜 |

|（小超）只得赶紧放下漫漫的小脚，去给她拍背 |

|，还顺便端了杯水给漫漫。

|“咳。。。好啦好啦！谢谢大木头！”缓过劲来的 |

|漫漫，对苏颜（小超）露齿一笑。

|“我家木头最好啦！”

|苏颜（小超）无奈刮了一下漫漫的小鼻子，又坐 |

|回座位上，抬起漫漫的脚给她继续揉捏着。     |

|漫漫今天的打扮依旧是很清凉，黄色小碎花的蕾 |

|丝吊带，把小胸脯包裹得鼓鼓的，下身是一条白 |

|色的运动短裤加一双椰子，柔嫩的小腿此刻正在 |

|苏颜（小超）的大腿上，苏颜（小超）给她按摩 |

|着穴位，疼得漫漫大呼小叫，但是疼痛之后的酥 |

|麻又迅速缓解了站了一天的劳累。

|苏颜（小超）仍旧是一身长裙，内里是男性的他 |

|，还是无法接受太过于暴露的装扮，长裤在这个 |

|盛夏的季节又实在太热了。所以他还是折中选择 |

|了长裙这种又保守又不会太热的打扮，只是为了 |

|参加COS化的妆没有这么好卸，加上苏颜本身的气|

|质和容貌身材都是一等一的，夜市摊上这一抹靓 |

|丽的景色，吸引了无数旁观者的目光，很多单身 |

|男性，更是在意淫中纠结，到底是把漫漫换下， |

|还是把苏颜换下，好让自己也能参与进这一大一 |

|小美女的互动中来。

|“不好意思，我们还是学生，没有打算进入娱乐圈|

|，谢谢。”

|这已经是今天苏颜和漫漫拒绝的第十一波星探了 |

|，当然，里面有没有其他想法的男性，就不得而 |

|知了。

|最后实在不堪其扰的两个美女，只好迅速打包了 |

|吃的东西，打车落荒而逃了。

|夜晚，躺在原本苏颜的出租屋内，苏颜（小超） |

|和漫漫都只穿了简单的睡衣。

|“木头今天怎么感觉你一点都不累呀？”

|“我是男生，本来就比你体力好啊，然后苏颜姐的|

|身体素质似乎也特别的好，今天站了一天，我一 |

|点感觉都没有。”

|“哼哼，木头哪是男生啦！哪个男孩子有这么大的|

|胸胸嘞。。。”漫漫开着苏颜（小超）的玩笑，小|

|手伸进了苏颜（小超）的内衣里，一把就抓住了 |

|苏颜（小超）的一只小白兔，开始揉捏着。     |

|“小妮子敢笑话我！人皮哪不是你要我穿的。”苏 |

|颜（小超）不甘示弱，伸手进漫漫的内衣，开始 |

|挠漫漫的痒痒。

|漫漫最怕痒痒了，这一挠，她立马就紧张了，结 |

|果小手好巧不巧地一抓，直接抓到了苏颜（小超 |

|）玉兔上的蓓蕾上。

|来自蓓蕾上的触电般的刺激，让苏颜（小超）发 |

|出了一声呻吟声，这让苏颜（小超）和漫漫都闹 |

|了个大红脸，还好是深夜，互相都看不到对方的 |

|表情。

|“死漫漫，乱捏乱捏。小心我把你给就地正法了。|

|”苏颜（小超）伸出手，又使劲挠了一下漫漫的痒|

|痒。

|“哼哼！人家才不怕呢！木头现在都没有作案工具|

|啦！不怕不怕！”

|恼羞成怒的苏颜（小超）直接也抓住了漫漫的小 |

|胸脯，伸手夹了一下漫漫的两朵小蓓蕾。

|同样被“触电”的漫漫，立马开始了绝地反击. ]7 |

|“小木头超超！敢忤逆漫漫大王！和你拼啦！”   |

|就像是女孩子们日常的打闹一般，房间里也正上 |

|演着香艳的一幕，薄薄的空调被被她们两直接打 |

|闹到了地板上，漫漫扯着苏颜（小超）的腮帮子 |

|，苏颜（小超）挠着漫漫的胳肢窝。两人打闹成 |

|了一团。

|最后，苏颜（小超）凭借自身的力气，把漫漫压 |

|在了身下，两人都有点气喘吁吁了。

|借着窗外的月光，苏颜（小超）看到身下的漫漫 |

|，因为运动满脸潮红，大大的眼睛上因为怕痒泛 |

|出了泪光，短发也披散在额头上，就像是一个小 |

|天使一般。

|苏颜（小超）低头吻上了漫漫精致的小脸，然后 |

|是眼睛，嘴巴。

|漫漫先是一愣，但是看着眼前也是满脸潮红的绝 |

|美的脸蛋，仿佛和她最爱的男孩重合了一般，她 |

|也响应了这个热吻。

|两条丁香小舌，在漫漫的口腔中纠缠，同样是属 |

|于美女的清香的口气，伴随着唾液的交织，让整 |

|个房间的温度都升高了一般。

|接吻持续了一分钟，在苏颜（小超）最后离开了 |

|漫漫可爱的嘴唇时，银色的丝状的唾液连接了两 |

|张嘴唇。

|漫漫闭上了眼睛，仿佛在享受这激情的一幕。   |

|苏颜（小超）的红唇下移，是漫漫雪白粉嫩的脖 |

|颈，柔美的锁骨，接着来到了漫漫那可爱的小胸 |

|脯上。

|苏颜（小超）挽起了自己垂下的发丝，伸出粉舌 |

|，像是舔舐着冰淇淋一样，舔舐着漫漫胸脯上粉 |

|嫩的乳头。

|漫漫的乳头非常的敏感，苏颜（小超）的舔舐， |

|让漫漫弓起了背，嘴里也传来了细细的呻吟声“嗯|

|。嗯。。。”

|苏颜（小超）如青葱般的手指，也顺着漫漫的腰 |

|身，来到了漫漫的溪谷之地。

|手指有点冰凉，抚摸着漫漫嫩嫩的绒毛，然后是 |

|绒毛内那两片肉瓣。

|漫漫的小手也攀上了苏颜的胸脯，只手掌握不住 |

|的丰满，和漫漫自己的柔软是完全不一样的体验 |

|，漫漫用掌心摩擦着苏颜（小超）的乳头，这让 |

|苏颜（小超）迅速有了感觉。

|她俯下身去，再次吻向了漫漫的粉唇。。。. h/ |

|“木头。”

|“嗯。在呢。”

|“你爱不爱我。”

|“我发誓！最爱！而且只爱我家漫漫一个人！”   |

|“哼哼！这还差不多。”

|“傻孩子。。。”

|激情后的两人，漫漫看着眼前熟悉的脸蛋，用手 |

|捏了捏她俊俏的小脸。

|“偶尔当一当蕾丝也不错嘛。”幸福得想着这个事 |

|情，漫漫抱着自己的爱人相拥而眠。。。

|“韩小姐，感谢您的光临，让我们酒店蓬荜生辉，|

|顺便向您父亲问好！”

|说话的是一位戴着白色手套，穿着一身银灰色西 |

|装的青年男士，男士相貌俊朗，身家也是颇丰， |

|是身后这家五星级酒店的总裁。

|但是相比于韩眉家的家产，那还是算不得什么的 |

|，所以他对韩眉的态度也较为恭敬。此刻他伸出 |

|一只手，作势要把豪车内的韩眉挽出来，这是一 |

|个非常绅士的举动。

|占据了韩眉肉体的强哥不明显地皱了皱眉，他是 |

|底层出身，这种夹着屁眼说话的方式让他觉得非 |

|常不自在，但是韩眉本人显然不是第一次参加这 |

|种级别的派对了。因此他也不能表现出来。     |

|按照韩眉的身体记忆，她优雅地伸出手，让眼前 |

|的男士把他挽起身，今天的韩眉穿的是一身黑色 |

|的低胸晚礼服，长裙的裙摆一直到的脚后跟，这 |

|样可以掩盖韩眉略显肌肉线条的双腿，但是抹胸 |

|的造型则可以把她精致的锁骨和经过锻炼的，挺 |

|翘的胸部给显露出来。头发也被精心打理过。长 |

|发卷成大波浪，让原本比较有运动气息的韩眉， |

|展现出了不一样的精致气息。

|当然，这一切，都是韩眉利用她这个身份的便利 |

|性达成的，否则，只有三天近期记忆的她，显然 |

|无法驾驭这么高深的女性衣着打扮的本领。     |

|车门另外一侧也打开了，下来的是一个年龄较小 |

|的少女，少女穿的是一身粉色的连衣裙，脸色比 |

|较羞涩，仿佛第一次参加这种PARTY一样。连高跟|

|鞋穿得有点扭扭捏捏，7厘米高的水晶高跟鞋让少|

|女有点局促不安。

|少女走到韩眉身边，挽住了韩眉的手臂，双腿程 |

|少女的内八字站立，格外的可爱。

|“这是舍妹，她父亲近期出国了，托我照顾一段时|

|间，正好带她来见见世面，舍妹在英国读大学， |

|有点害羞。”拿出韩眉原本有的清冷的气质，向男|

|士介绍着身边的少女。

|“在下林松涛，是这次聚会的主办人，希望您能有|

|一个愉快的夜晚。”同样是绅士的礼仪，却让韩眉|

|心里松了一口气，她的记忆里没有这个男人的姓 |

|名，还好他自我介绍出来了。

|少女似乎特别害羞，不太敢与陌生那行说话，小 |

|声地说了一声“松涛哥哥好。”就躲到韩眉身后了 |

|。

|韩眉转身又吩咐了一句司机，让她停好车到专用 |

|的休息室休息。司机是一位30来岁的女士，但是 |

|一身OL装，也显得比较沉稳，她向韩眉略微点了 |

|点头，就开着车向停车场方向驶去了。

|又和男子寒暄了几句，韩眉带着少女向酒店内走 |

|去。

|这时，一个火红的身影快速走到了韩眉的身边， |

|顺手搂住了韩眉的腰

|“眉眉，你可终于来啦！人家等得都快无聊死了。|

|。。”

|韩眉定睛一看，火红身影的主人，是一个和她年 |

|龄相仿的女性。

|她的身材极好，更是穿着大胆，一件火红色的贴 |

|身露背的单衣，下身是一条红色的皮裙，裙子堪 |

|堪包住了臀部，一双修长笔直的大长腿踏着一双 |

|火红色的至少有10厘米高的高跟鞋，加上一头也 |

|是大红色的波浪长发，这身打扮不像是来参加这 |

|种PARTY的，倒是像刚从夜店出来的小姐一样。  |

|只是女性的身份地位似乎颇高，身边的人要么笑 |

|吟吟地看着，要么略带恐惧地远远观望着，连身 |

|后那位在迎宾的男士，都略带苦笑地迎了上来。5|

|“姐！韩眉小姐可是我们的贵客，你可别吓跑人家|

|了。”

|“怎么可能，我和眉眉可是多年的好闺蜜。对不对|

|！”说罢，女性直接一把搂过韩眉的腰，强势地拉|

|到了自己的身边。

|“林妙姐姐。”韩眉的记忆里反倒是有这位女性的 |

|身影，因为在韩眉被光头他们劫持之前，恰好就 |

|是和眼前这个林妙在酒吧喝得不省人事，才让光 |

|头他们得逞的。

|“哟！今天还带了个小尾巴来了呀。”林妙发现了 |

|韩眉身边的少女，少女可爱的打扮让林妙眼前一 |

|亮，她走过去捏了捏少女的脸。“这个可爱的妹妹|

|是哪里捡来的，今天和姐姐去酒吧转一圈怎么样 |

|？”说罢打量了一下少女的打扮，然后伸出手在少|

|女曼妙的胸前抓了一把“就是还没发育好，有些凯|

|子不好这口。没关系，姐姐帮你介绍好男人”    |

|“啊！”少女一声痛呼，似乎是被林妙给捏痛了一 |

|样，双手捂住胸，连连向韩眉靠拢。

|韩眉赶忙制止了林妙的调戏，再次寒暄了几句， |

|再次带着少女走向酒店，这下没再有人打扰她们 |

|了，韩眉也拉着少女，低声轻语，就像是姐姐在 |

|和妹妹交代注意事项一样。

|只是，她们的对话，可没有这么和谐。

|“小黑，这个女的你待会儿盯住了，要老七过来取|

|代她，她的身份对我有用。”

|“好嘞，老大。”少女的声音都有点带哭腔了，似 |

|乎十分紧张。

|“我操！小黑，你稍微收敛点，晚点这里面多的是|

|模特明星贵妇。等老七他们控制住了，随你怎么 |

|玩。”

|“不是，老大。”少女泪汪汪的双眼看向韩眉，表 |

|情格外地让人疼爱。

|“没穿内裤，跳蛋要夹不住了，操。我都高潮两次|

|了。”用可爱的声线说着淫荡的词汇，韩眉这才发|

|现，少女原来完全不是因为害羞，双腿内八的少 |

|女站姿，完全是因为快控制不住了，如果用心看 |

|，还能看到少女大腿内侧，有星星点点的透明液 |

|体。

|难怪刚才林妙调戏她，会有那么大的动静，估计 |

|刚才袭胸那一下，又让她直接高潮了。

|韩眉有点无语，这些手下恢复了原本的性格之后 |

|，有点让她都头痛了。尤其是像光头和小黑这样 |

|，得到了女性的身体，就开始瞎玩的，更人让韩 |

|眉有点想把他们全部变成忠诚奴隶的冲动。     |

|如果不是变成奴隶之后，他们完全无法执行一些 |

|高难度的操作，韩眉也只能先纵容他们了。: ~( |

|就像现在的小黑一样，前天韩眉把自己的表妹骗 |

|出来，让小黑顺利吃掉，结果小黑也不知道觉醒 |

|了什么特质，开始疯狂糟蹋自己的身体，把一个 |

|原本清纯可爱的高中小女生，霍霍成了现在这个 |

|鬼样子。

|PARTY正在如火如荼的进行中，韩眉也在心里记下|

|了这一次的目标。

|林妙，本次主办人林松涛的姐姐，本市纪委书记 |

|的大女儿，市公安局刑侦支队支队长，酒吧黑玫 |

|瑰。

|木易颖，龙国一线女星，本市的形象大使，微博 |

|粉丝超过3000万。

|王小曼，本市首富次女，虽然才读小学，但是是 |

|首富的掌上明珠，也是一枚可爱的小萝莉。     |

|罗子兮，本市医科大的学生，传言是本市地下教 |

|父的私生女之一。（有读者回想得起这个细节么 |

|，嘿嘿，很重要的细节哦。）

|罗君妍，罗子兮的姐姐，女总裁，身价仅次于王 |

|首富。

|文茉薇，文市长爱女（这个细节就比较隐蔽了， |

|嘿嘿，有谁猜出来在留言回复我。第一个猜出来 |

|的回复，置顶哈。）

|再加上一些在各界都比较有影响力的女性，这些 |

|就是韩眉本次的目标了。利用韩眉的身份，她很 |

|快和这些女性都互留了联系方式，更是通过林妙 |

|，邀请大家数日后到她家里进行一场只有女性的 |

|聚会。

|能来参加这个PARTY的人，无一不是这个城市的精|

|英，因此除了像王小曼之类的跟随自己长辈来参 |

|加PARTY的小孩子，基本上大部分女性都同意来参|

|加了，毕竟女性之间的圈子，比男性更加私密， |

|更加有黏性，也更有利于彼此间的信息和利益共 |

|享。

|“到时候，等你们都成为我的人了，保证你们会更|

|加有黏性。。。”韩眉暗想，到时候这些精英人士|

|的身份，更加有利于她完成食尸鬼一族任务。   |

|这时，身边传来了一声细微的呻吟声，韩眉扭头 |

|看去，只见小黑一手捂住自己的小腹，一手撑住P|

|ARTY上面的长条餐桌，面色红润，踩着高跟鞋的 |

|双腿交叉着，细看仿佛在颤抖一般。不知情的， |

|以为这位少女是来月经了肚子痛。

|只有韩眉知道，小黑看到自己的偶像木易颖了， |

|盯着不远处那位炙手可热的漂亮女星，在可爱的 |

|外表的伪装下，小黑的眼神仿佛就像饿狼看见了 |

|鲜美的肉块，身体更是诚实地再次高潮了。     |

|韩眉先是微笑向一个远远和她端杯致意的男士也 |

|隔空回敬了一下。然后侧头用同样的微笑和声细 |

|语地对身边的少女说到

|“赶紧他妈的给老子去厕所处理干净，你想要那个|

|小明星，过几天就给你，要是在这里你给老子捅 |

|了什么篓子，回头就给老子吃一头50岁的妇女的 |

|身体滚去扫大街。”

|话语里的严厉让小黑突然想起了当年老大在社团 |

|里的威严，那是会把不听他指挥的手下直接绑石 |

|头沉海的。他顿时冷静了下来，身体的欲望也在 |

|急速下降。她赶紧走向了附近的洗手间。

|韩眉甚至还看见，少女有点扭捏的步伐中，带着 |

|一两滴液体，滴落在会场那高级地毯上，然后化 |

|开不见了。。。

|“龙国。。。”下了飞机的丹尼尔，顺利通过了安 |

|检。藏在行李箱夹层里的一些不明的灰色药粉， |

|并没有引起安检的注意。量太少，而且不属于毒 |

|品，缉毒犬和安检设备都没有发出任何报警，仿 |

|佛那是普通灰尘一样。

|军运会在10月27日举行，但是在这之前，米国人 |

|和代表团会先行访龙，以表达两国的美好友谊， |

|当然，这份友谊是否真的存在，就仁者见仁了。 |

|作为随军防疫负责人，丹尼尔也需要陪同领导人 |

|先行抵达龙国。对此他没有任何不满。他的小宝 |

|贝在米国需要一段时间的发酵，才能达到预想的 |

|结果，而在此期间，他必须开辟龙国为第二战场 |

|，只有这样，才有可能引起足够的猜疑链，才可 |

|能造成大规模的恐慌。

|而这种恐慌，就是他最好的食粮。

|当然，对于这些事情，我们的两个主角，苏颜（ |

|小超）和漫漫小朋友是完全不知情的。苏颜（小 |

|超）虽然有危机感，但是他记得苏颜在人皮内的 |

|留言，需要他顺其自然，因此，他也就乐得每天 |

|和漫漫过着快乐的日子。甚至忽略了马上就要发 |

|生在身边的邪恶。。。





第五章

|本帖最后由 xwx731 于 2021-1-17 21:52 编辑  |

|这章是过渡章节。主要是为了引发后续剧情，今 |

|天先写这么多，明天继续。

|罗子兮此刻正开着车行驶在外环线上，外界传言 |

|她其实是地下黑帮老大的私生女，这个事情并不 |

|假，就像此刻，她不习惯有人的贴身保护，所以 |

|自己开车出行，但是离她车不远的后面，有一辆 |

|商务车跟着，车里全是她的保镖。这个待遇她姐 |

|姐也有。

|她的目的地是市郊的别墅区，前几天在PARTY上，|

|林妙也向她发出了邀请，大家都知道，林妙的背 |

|后，是月云集团的韩眉。

|传言月云集团属于官商，而韩眉虽然不会接任月 |

|运集团的舵手，但她是月云集团总裁韩正英的爱 |

|女，据说韩正英对她可谓是要星星给星星，要月 |

|亮给月亮的。只可惜韩眉本人并不热衷于社交， |

|所以这一次破天荒的由韩眉发起的“女士之夜”， |

|还是引起了诸多女士的兴趣。她们也想知道韩眉 |

|这次是卖的什么药。甚至连档期较满的木易颖， |

|都表示会安排出时间来参加一下。

|罗子兮的目的并不是聚会本身，她还在读大学， |

|对这种聚会本身没有任何兴趣，而且，想到在聚 |

|会上还会见到自己的姐姐，就有点头痛，罗君妍 |

|和她不是一个妈生的，而是她爸现任妻子和前夫 |

|生的女儿，而她是她爸还没有发家的时候的发妻 |

|生的，只是她还没出生的时候，她爸爸就到外面 |

|拼搏了，妈妈也在她两岁的时候就因为车祸过世 |

|了，所以外传的私生女，其实应该算是正妻的女 |

|儿了。严格来说，罗君妍和她们家，并没有任何 |

|的血缘关系，当初她爸爸娶罗君妍妈妈，也只是 |

|看中了她背后的一些背景和资源，这些背景和资 |

|源，也随着罗君妍外公过世，慢慢就消退了。罗 |

|君妍和她不对付，甚至是恨之入骨。因为她们的 |

|父亲不止一次表示过，到时候偌大的家产，都是 |

|罗子兮的。

|但是她是木易颖的忠实粉丝。这次可以亲眼目睹 |

|偶像并与之互动的机会并不多，所以她还是赶来 |

|了。

|只是，她没有想到，居然在韩眉私人别墅的大门 |

|口，居然直接撞见了她最不想见到的人，她的姐 |

|姐。

|“小贱人，这种聚会是你能来的吗？”表面上，两 |

|人还是维持着不错的关系，只是罗君妍挽着罗子 |

|兮的手臂，笑着和她说的话，却是和表情完全不 |

|搭架的恶毒。

|“哼！凭什么你能来，我就不能来。”罗子兮并不 |

|想和她姐姐争什么，她对于这庞大的家产也没有 |

|任何兴趣，否则她也不会去读医学专业了，这和 |

|她的家庭没有半毛钱关系，但是她也不是任人欺 |

|负的小姑娘。

|在小山村里活不下去的罗子兮，就是凭借自己的 |

|韧性，自己一个人走出了大山，找到了她的父亲 |

|，才有了现在的生活，生命里的坚韧让她不会向 |

|任何一个人轻易低头，哪怕是当年父亲的仇家拿 |

|刀砍向自己的时候，哪怕是她在家里被后妈欺凌 |

|的时候，她都是毫不客气得回击了回去。

|“你来，不过是想扩大自己的影响力吧。小贱人，|

|嘴巴上说着不要家里的家产，倒是很积极嘛。”' |

|“我可没你这么肤浅，你想要家产，你自己去和爸|

|爸说去，和我较劲有什么用。”

|“那你不想要，你倒是放弃啊，父亲的家产，是你|

|这种黄毛丫头打理得过来的么？”

|“我就算不要，可是我也不打算便宜你，哼！”   |

|见到在罗子兮身上讨不到任何好处，进到别墅后 |

|，罗君妍就和罗子兮分道扬镳了。

|罗子兮当然是第一时间寻找自己的偶像。但是似 |

|乎偶像还没到。

|别墅里的女士们，正三三两两的聚在一起聊天。+|

|像这种聚会就比较随意了，韩眉让厨师准备好了 |

|精美的餐点之后就撤场了。

|整个别墅里，除了几个女侍者以外，就连一只性 |

|别为公的猫都没有。这让在座的女士都比较放松 |

|。

|韩眉出场说了几句应景的话之后，同时她也表示 |

|，三楼的房间也都布置好了，有需要休息或者私 |

|密空间的，可以移步到三楼休息。

|而一、二楼，分别是西餐冷餐区和二楼的一个小 |

|型音乐PARTY。音乐的声音刚好可以隔绝三楼聊天|

|的声音，保证了大家的私密性。

|地下室则没有开放，一般地下室都是私人酒窖和 |

|佣人的休息区，众人也没什么兴趣。

|罗子兮拿了杯饮料坐在一楼的休息区等待，偶像 |

|还没来，她也没有和他人交谈的兴趣。当然，她 |

|也在观察到场的众人。

|很快，她发现一点不一样的地方。

|得益于医学院高材生的大脑，她对人体结构有比 |

|较直观的感受。

|她发现诸多女性中，有不少人的状态都不太对， |

|比如说此刻正坐在一楼大厅靠窗的两位女性。   |

|其中一位她认识，正是林妙姐姐，可能是因为职 |

|业原因，她没少在她父亲的办公室里见到这位全 |

|市闻名的刑侦黑玫瑰，她对罗子兮父亲的敌视， |

|和时时刻刻表现出来的强势和性感，让罗子兮印 |

|象深刻。

|但是此刻的林妙姐姐，半倚在沙发靠背上，单手 |

|举着高脚杯，脸上的潮红和羞涩，是罗子兮从来 |

|没有见过的。

|这种潮红罗子兮非常清楚，一般常见于剧烈运动 |

|后，或者情绪较为波动的时候，是荷尔蒙激素自 |

|我调控的一种典型外在特征。

|但是林妙的呼吸和体态，都没有剧烈运动之后的 |

|体态。这让罗子兮有点迷茫。

|另外一位女性，她从来没有见过，但是从打扮来 |

|说，应该也是这座城市的精英女性之一，她此刻 |

|正穿着一件白色的吊带礼服，脚上是一条透明的 |

|丝袜，丝袜末端是一双闪亮的高跟鞋，从腿部肌 |

|肉线条来说，这位女性应该是很少需要长期走路 |

|的，而从太阳穴的高度和手臂肌肉线条来说，应 |

|该也不是经常在电脑面前办公的职业女性，那就 |

|有很大几率是和罗子兮一样，家庭背景比较殷实 |

|的女性，一般这样的女性，都会有较为完好的社 |

|交礼仪，但是此刻的她，居然是岔开腿坐在沙发 |

|上，就像一个没有受过良好教育的“下流”社会的 |

|女性一样，从罗子兮的角度，甚至能看到双腿之 |

|间，丝袜尽头的连接层，这也是她所无法理解的 |

|。

|同样的，敏锐的她，也感觉到，周围似乎有一些 |

|异样的目光在盯着她，但是她顺着源头看去，却 |

|没有发现什么。

|这种目光她很熟悉，从小她的身材发育就很好， |

|尤其是胸部发育，比同龄人大了两个罩杯，而且 |

|因为长期运动，她的胸脯大而饱满，胸型也是非 |

|常漂亮的竹笋型，所以走在校园里，经常收获这 |

|样的目光。

|但是这个场合很明显，没有任何男性，所以她尽 |

|管起疑心，却没有想太多。

|“你是子兮姐姐吧？”闻声，罗子兮看向声音的来 |

|源，是一个年龄比她略小一点的可爱女孩，不像 |

|这里大部分女士穿的晚礼服或是正装，女孩仅穿 |

|了一身运动装，但是可爱靓丽的外表，还是比较 |

|吸睛的。

|“你是？”

|“噢噢。还没有来得及自我介绍呢，我是韩婉儿，|

|是韩眉姐姐的妹妹哟。”

|韩婉儿？罗子兮似乎有点印象，前几天的聚会上 |

|，似乎听林松涛介绍过，当时很害羞呢，一直躲 |

|在韩眉的身后。回到自己家后，似乎落落大方多 |

|了。

|“你好，婉儿妹妹，有什么事情吗？”罗子兮还是 |

|礼貌地回应了。

|“嗯嗯，是这样的，姐姐说，子兮姐姐应该也是为|

|了木易颖姐姐来的吧。颖姐姐现在在三楼休息哦 |

|。我们一起去找她要签名好不好。”

|听到这，罗子兮赶忙放下了饮料，原来木易颖早 |

|就到了，只是在三楼休息，难怪她一直没找到人 |

|呢，按说这边的晚会早就开始了，木易颖传言也 |

|是很守时呢。

|她赶紧拉着韩婉儿的手，连声催促道“婉儿妹妹，|

|走哪里上楼梯呢？”

|“前面前面左拐呢！”身后甜美可爱的声音为她指 |

|明的方向，只是罗子兮没有看到，被她柔弱无骨 |

|的手扯着的少女，脸上，是一种不可名状的笑容 |

|，如果这种笑容发生在男性身上，罗子兮就知道 |

|是什么意思了，那是一种邪恶的，猥琐的笑容。#|

|三楼很快就到了，少女拉着罗子兮快步走到一扇 |

|门前，然后轻敲了几声门，敲击声很奇怪，不是 |

|平时常用的三长两短，而是先敲了一下，然后急 |

|促敲了两下，再顿了半秒，又长敲了两下。只是 |

|急于见到偶像的罗子兮并没有在意。

|门自然开了，罗子兮被少女拉进了门，印入眼帘 |

|的是一张粉色的大床，大床上正躺着一个人，罗 |

|子兮定睛一看，正是她的偶像木易颖。

|此刻的她，正躺在大床上，精美的侧颜，精心保 |

|养的长发披散着，一身杏色色的礼服短裙很好地 |

|把她白皙的皮肤衬托出来了。双腿蜷着，细嫩的 |

|脚丫子还穿着一双和衣服同色的高跟鞋，就像是 |

|城堡里的睡美人一般。

|但是罗子兮很快发现了一丝不对劲，木易颖的胸 |

|口被衣服包裹得比较紧，按说随着呼吸，应该会 |

|有起伏的，但是以罗子兮的医学常识很明显地看 |

|得出，她似乎没有了呼吸，而且脸色不像是睡着 |

|了，而是有点犯青，这是呼吸停止的表现。, c5 |

|她赶忙向前几步，用手摸了一下她偶像颈部的大 |

|动脉，果然已经没有脉搏了。罗子兮突然发现， |

|她偶像的身体温度很低，这是已经死亡了一段时 |

|间的症状，这怎么可能！

|就在她刚刚心生警觉的时候，背后伸出了一只小 |

|手，小手的手心里还有一块白色的棉布，眼尖的 |

|罗子兮甚至看到了棉布是湿漉漉的，鼻尖传来了 |

|一股甜丝丝的味道。

|“糟了！是氯仿！”这是罗子兮昏迷前最后一个意 |

|识。

|而就在她身后，那个叫韩婉儿的少女，不复之前 |

|的天真可爱，而是一脸狰狞地看着和木易颖一同 |

|倒在床上的女孩。

|“呸！要不是为了吸收你们两姐妹的恐惧，老大早|

|就让我变成木易颖了。嘿嘿。”





第六章

|本帖最后由 xwx731 于 2021-1-22 21:31 编辑  |

|“嗯哼！”罗子兮艰难地睁开了双眼，头部的剧痛 |

|，让她一时想不起自己身材何处，发生了什么事 |

|情。

|“哟。大小姐也醒了。”前方传来一个曼妙的女声 |

|。

|罗子兮定睛一看，说话的居然是这次的主办人， |

|韩眉，此刻的她，正坐在罗子兮正对面的一张沙 |

|发上，手里举着一杯红酒，慵懒的身姿像极了一 |

|只纯黑的波斯猫。

|“韩眉，你想做什么？”耳边是一个熟悉的声音， |

|罗子兮转过头才发现，旁边还有一个女性，居然 |

|是她的姐姐罗君妍，只是此刻的罗君妍，正全身 |

|赤裸，手和脚都被打开来然后固定在了架子上， |

|这些年罗君妍一直都是以女强人的形象出现，而 |

|确实是事事亲力亲为的她，对身材保养没有其他 |

|女性的那么好，才30出头的她，乳房已经出现了 |

|下垂，腰部也较为丰满，已经出现了不少赘肉了 |

|，下体更是阴毛杂乱，阴唇也因为从来没有保养 |

|过，是一种呈紫红色的两片浮肿的肉。只是自身 |

|的气质加上还合身的打扮，所以也堪堪称得上美 |

|人了。

|眼见罗君妍此刻的赤裸，加上自身非常奇怪的感 |

|觉，罗子兮立马回头检查自己，不出所料，自己 |

|也和她的姐姐一样，全身赤裸，被绑在了架子上 |

|。

|“啊！！！”女性的羞耻感，让未经人事的罗子兮 |

|发出了尖叫。

|“闭嘴！”到底是见多识广一点，罗君妍皱眉呵斥 |

|了正在尖叫的罗子兮，然后看着韩眉。

|“韩眉，我和你往日无仇无怨，这个架势是什么意|

|思？如果是要钱的话，我相信，我父亲还是给得 |

|出你想要的数目的，大可不必把我们两个弱女子 |

|捆成这样羞辱我们。”

|韩眉并没有搭腔，只是自顾自的喝了一口手中高 |

|脚杯内的红酒。

|“韩眉，你别欺人太甚了，我们的保镖可都在别墅|

|外面，每隔一个小时就会和我们联系一次，到时 |

|候联系不上，保镖冲突了你们，可别怪我翻脸不 |

|讲情面。”见软的不行，罗君妍开始放狠话。3 w8|

|罗子兮知道这是真的，因为她自己的保镖，如果 |

|每隔一个小时没有收到她的动态，同样也会做出 |

|这种事情来。

|“一个小时吗？”韩眉终于再次开口“那时间足够了|

|。”

|“你！”罗君妍并没有放弃，从这点可以看出来， |

|她确实是不达目的誓不罢休的那种女强人“你可别|

|忘了，刑警支队的林妙警官今天也来了。”      |

|“哟？是谁在喊我吗？”恰巧此刻，韩眉身边的门 |

|打开来了，一个曼妙的身影走了进来，正是罗君 |

|妍口中的林妙警官，她肩膀上还扛着一个人。   |

|“林支，你来得刚好，韩小姐是不是和我们有什么|

|误会？你来帮忙说和一下，大家都是一个城市里 |

|的好姐妹，没必要搞成这样。”

|“噗嗤。”林妙刚放下肩膀上的人，听到罗君妍的 |

|这句话，不由笑出了声。她迈着性感的步伐走到 |

|了罗君妍面前，然后伸手挑起了罗君妍的下巴， |

|让她以一种鼻孔朝天的姿势看着林妙和韩眉两人 |

|。

|“咳咳。。。罗君妍女士，我怀疑你现在正在妨害|

|公务。”她脸色一正，用专属于刑警的冷冽的声线|

|说道“这是对你的调查令，请你配合。”

|说罢，林妙掀起自己的裙摆，脱下了自己正穿着 |

|的黑色真丝内裤，塞进了罗君妍的嘴里，内裤穿 |

|了一天，而且上面混合了大量的粘稠湿滑的液体 |

|，还有一股浓烈的腥臭味，罗君妍比较熟悉这个 |

|味道，这是激情过后的自己阴道的分泌物的味道 |

|，而且这么潮湿，还是刚刚流出来的。

|这个林妙，居然是刚发完情，内裤上全是到达了 |

|高潮的淫液的气味。

|“唔。。唔。。。”嘴里传来的腥臭，让罗君妍恶 |

|心作呕，但是林妙塞得很紧，她只能发出了无意 |

|义的声音。

|“哦？你是想问，妨害了什么公务吗？”林妙促狭 |

|一笑“当然是。。。”说罢，她极为风骚地转身， |

|猫步走到韩眉的身边，俯下身去，亲了一口韩眉)|

|“妨害了我亲爱的韩妹妹的大计了!”

|看到如此风骚诱惑的林妙，在自己眼前搔首弄姿 |

|，韩眉失笑，她用手楷了一把林妙没有穿内裤的 |

|曼妙的下体，然后在她高挺的屁股上拍了一记， |

|引得林妙发出了“嗯！哦！”的浪叫。

|“好了，去喊小黑进来。”

|罗君妍此时终于发现情况不对劲了。韩眉似乎是 |

|有预谋的，这种情况对自己非常不利。

|而旁边的罗子兮早就吓傻了，因为她发现，刚才 |

|林妙扛进来的，正是木易颖的尸体。

|看样子，木易颖死亡已经超过一个小时了。身体 |

|开始出现尸僵，林妙刚才扔下来的时候完全没有 |

|管轻重，此刻木易颖的腿呈一种反弯的姿势，看 |

|样子是从关节部位扭断了。

|她的衣服也被剥得精光，小腹部位有一道非常深 |

|的伤口，罗子兮看得出来，这是典型的穿刺伤， |

|也就是我们说的刀伤。伤口部位因为血液的流失 |

|而泛白了。此刻原本美丽无双的木易颖，就和一 |

|头剥光了的猪猡一样，躺在地板上，不再是活着 |

|的时候的神采飞扬了，这个场面让罗子兮产生了 |

|极度的恐惧。

|门再次打开了，却不是原本出去的林妙警官，而 |

|是罗子兮之前见过的韩婉儿。只是原本可爱的少 |

|女，此刻满脸挂着的都是充斥着欲望的猥琐和热 |

|切。

|“老大。。嘿嘿。”韩婉儿的声音是那种萌萌的萝 |

|莉音，打扮也是比较可爱的，但是此刻搓着手的 |

|她，热切地看着韩眉，弓着背，就像是一个马上 |

|要发财的小混混一样，完全没有了原本的气质。$|

|“呶。。”韩眉用她精致的脚尖踢了踢就横在自己 |

|眼前的木易颖，仿佛踢一块垃圾一样，申请充满 |

|了不屑“答应你的木易颖。”

|“谢谢老大！谢谢老大！”韩婉儿一边连连作揖， |

|一边望向地板上的死尸，眼神中的火热让罗子兮 |

|感觉头顶一寒，这种眼神，就像是七八天没有吃 |

|饭的饿死鬼看见了一块馒头一样，让她不寒而栗 |

|。

|“不过。”韩眉又伸脚挡在了韩婉儿的眼前，韩婉 |

|儿也是非常的知进退，立马停了下来，看着韩眉 |

|“小黑，这是老大答应你的，但是也希望你记住老|

|大说过的话，不要再瞎搞了，留你们是有正事要 |

|做，不要坏了我的大事。”

|“放心老大！”被称作小黑的韩婉儿，也面露正色 |

|，虽然他们都被韩眉恢复了正常的人格，但是他 |

|们也非常清楚食尸鬼一族的任务，毕竟他们现在 |

|也是属于食尸鬼了，只是她脸上的期待还是没有 |

|掩饰住。

|韩眉放下了自己的美腿，韩婉儿立马欢呼一声， |

|扑向了地上的木易颖。

|“女神！女神！终于得到你了！”

|在罗子兮的视觉里，感觉韩婉儿就像是一个崇拜 |

|偶像的变态女一般，趴在木易颖的尸体上，疯狂 |

|地闻着木易颖的头发、脸蛋，还伸出舌头舔着木 |

|易颖那发育良好的胸脯，用手颤抖地摸着她全身 |

|的肌肤。

|罗子兮甚至为韩婉儿感到惋惜，这么可爱的少女 |

|，居然是个变态，还是个恋尸癖，这种癖好，她 |

|的老师曾在课堂上讲过。

|就在罗子兮那略带可怜和恶心的目光中，韩婉儿 |

|五指和木易颖的五指交叉，仿佛情侣一般地扣拢 |

|，然后用力一扯。。。

|木易颖的手臂，从肩膀处，被齐根而断，甚至手 |

|臂骨和肩胛骨之间，还连着一点筋膜。

|罗子兮和罗君妍还没反应过来，韩婉儿已经倒转 |

|了木易颖扯下来的手臂，就像是抱着一根甘蔗一 |

|样，大口啃咬起来。

|罗子兮脑海里只出现了一句话“她怎么这么大的力|

|气。”然后自己就不争气地吐了出来，刚才在一楼|

|稍微吃了一点意面，混合着胃液一起吐在了眼前 |

|。

|而罗君妍也没好到哪去，同样的呕吐也发生在了 |

|罗子兮的身边。只有韩眉似乎习以为常一般，还 |

|是保持着优雅的坐姿，仍旧品尝着她的红酒，只 |

|是在这种血腥的场面的衬托下，韩眉正常的举动 |

|反倒是显得格外的诡异。

|韩婉儿吃的速度非常的快，可爱的粉唇上下翻动 |

|，一口整齐的小银牙，随便一口，就能咬下一大 |

|块肉，甚至能很轻松地把手臂骨给咬断吞噬进去 |

|。

|吃完这根手臂之后，韩婉儿并没有急着继续进食 |

|，而是举起自己的右手，抬眼欣喜地看着，而汇 |

|聚了所有人目光的，韩婉儿那纤细的少女的手臂 |

|，此刻内里仿佛有水流在流动一般，自肩膀处开 |

|始，涌起了一股肤色的波浪，波浪顺着手臂、手 |

|肘、前臂来到了手掌处，然后分流冲向了五根手 |

|指，诡异的是，当这股水流冲到手指尖的时候， |

|仿佛带着手指也长了一截，一次还看不出，接连 |

|几股水流的冲刷，让韩婉儿的手臂，变成了明显 |

|不符合她这个年龄的修长，同时整条手臂也不再 |

|是少女的纤细感了，而是变成了年轻女性的那种 |

|柔美感觉。

|“呼！木易颖的手！现在是我的了！”韩婉儿说着 |

|不明就里的词语，让罗子兮虽然感觉到怪异，但 |

|是现在吐得昏天黑地的她，没有多细想。

|紧接着，韩婉儿用自己现在那修长的手臂，和原 |

|本纤细的少女手臂来到木易颖的小腹前，手指直 |

|接从肚脐的部位插了进去，往两边一用劲，木易 |

|颖那坚持了多年锻炼的马甲线，就这样被韩婉儿 |

|给撕裂开来，露出了内里的花花绿绿的器官和肠 |

|子，还有各种组织液。

|韩婉儿完全无视了手上的东西到底有多滑腻，直 |

|接伸到了木易颖的尸身内，摸索了起来，接着一 |

|用劲，一颗心脏就被她拔了出来，她伸出自己的 |

|丁香小舌，在那颗心脏上舔了一下

|“呵呵。。木易颖的心脏，马上也是我的了。”接 |

|着，她两三口就把那颗拳头大小的心脏给吃进了 |

|嘴里，然后闭着眼睛，仿佛在享受这种美食一般 |

|。

|“我感觉到了！木易颖的心脏的跳动。”仍旧是莫 |

|名其妙的话语。伴随着罗君妍新一轮的呕吐。罗 |

|子兮此刻反倒是镇静了一点，这种场面她在医学 |

|院见多了。只是刚才韩婉儿的一些话语，让她隐 |

|约感觉到了某种联系。

|无视了木易颖身体流出来的其他器官，韩婉儿开 |

|始加快了进度，扯下了眼前女神的另外一条手臂 |

|，仍旧像啃食甘蔗一般，只是连渣都不吐地飞快 |

|吃下了。

|接着，她反坐在了木易颖那一滩内脏的小腹上， |

|双手勒向了木易颖的左腿，仍旧是一拔，木易颖 |

|那条修长的腿也被韩婉儿拔了下来。同样以一种 |

|反人类的速度，消失在了韩婉儿粉嫩的双唇中。#|

|肉浪再次出现在了韩婉儿的左腿。只是相对于手 |

|部来说，此刻韩婉儿的腿，有着非常明显的变化 |

|，韩婉儿的身高不高，腿部比例虽然修长，但实 |

|际总长度并不是很长，但是随着肉浪的推进，非 |

|常明显地产生了拉长的效应。

|罗子兮眼尖地看到，原本韩婉儿洁白的大腿上， |

|出现了一个心形的红斑。这个红斑罗子兮非常熟 |

|悉，那是她非常喜欢的对象，木易颖的标志之一 |

|，一个心形的胎记，作为公众人物，这是众所皆 |

|知的一个事实，这颗心形的胎记非常漂亮，就像 |

|是一个纹身一样。

|此刻，这个胎记，已经出现在了韩婉儿的腿上， |

|不言而喻，韩婉儿此刻，拥有的是。。。木易颖 |

|的腿。

|“呵呵呵。。木易颖的长腿。。。做梦都想拥有啊|

|。。。也是我的了！！！”韩婉儿疯狂地摸着自己|

|新生的长腿，这个诡异的画面，已经让被绑着的 |

|两位女性，说不出话来了。

|木易颖的尸身在迅速的消失，右腿、臀部、腰身 |

|、胸脯。

|吃到胸脯的时候，韩婉儿那原本最多只有A的胸部|

|，就像是充气一般，迅速涨到了木易颖原本的C级|

|。此刻的韩婉儿，仍旧是可爱的少女模样，只是 |

|身材已经变成了一副成熟女人的性感身材，这身 |

|材的来源，已经消失在她的嘴里了。

|同时，木易颖精致的锁骨、脖颈，也在迅速消失 |

|，韩婉儿此刻已经捧起了只剩一颗头颅的木易颖 |

|，而她的嗓音，也逐渐地从原本可爱的萝莉音， |

|慢慢变沉，变成了木易颖那略带一点磁性的性感 |

|娇嫩的嗓音。

|“嗯哼！人家是木易颖哦！是现在最炙手可热的明|

|星呢！”用着韩婉儿可爱的外表，发出的却是女人|

|嗲嗲的撒娇般的声线。

|再迟钝的人，也知道此刻到底发生了什么，罗子 |

|兮没想到，韩婉儿仅通过吃人，就变成了另外一 |

|个人的模样，难怪韩眉和林妙，还有聚会上的那 |

|几个女人，眼神是那么的奇怪，想必都被替代了 |

|吧。

|而韩婉儿，也许早就被韩眉口中那个叫小黑的给 |

|吃掉了吧。从韩眉的语气中，罗子兮甚至能够想 |

|象到，那个小黑，十有八九是一个猥琐的青年男 |

|人，想到一个男人，居然变成了如此娇小可爱的 |

|女孩子，再想到韩眉绑架她们时说的话。罗子兮 |

|能够想象到，下一步，被吃掉的，就是她了吧。 |

|想到这里，罗子兮终于精神出现了崩溃，她默默 |

|流着眼泪，仿佛在回味自己最后的时光。

|韩婉儿并没有停下来，她把木易颖的头颅转了个 |

|向，然后用手细心扣下了木易颖那倾国倾城的脸 |

|庞和一头精心打理的秀发，接着像是喝汤一般， |

|把头颅举到唇边，脑浆就像是汤汁一般，流入了 |

|韩婉儿的小嘴里。

|“哦!哦！记忆！记忆来了！”她闭上眼睛自言自语|

|。

|“原来人家，是被林妙警官，用一把刺刀直接刺进|

|了肚子呢！林妙警官可真不会怜香惜玉。。。”接|

|着她把木易颖的脸皮也丢进了自己的嘴里。     |

|就在罗子兮和罗君妍两人的目光中，韩婉儿那可 |

|爱的五官，逐渐变形，脸型也从娃娃脸变成了鹅 |

|蛋脸，再睁开眼睛的时候，在二人眼前，出现的 |

|是一个赤裸的美人。这个美人，基本上是龙国家 |

|喻户晓的第一美人——木易颖。

|只是。。。韩眉略有兴趣地发现，罗子兮的眼神 |

|里充斥着的是她意料之中的崩溃和恐惧，而罗君 |

|妍。。。眼神里，意外的出现了一种期待和紧张 |

|的情绪。





第七章

|本帖最后由 xwx731 于 2021-1-23 23:06 编辑& |

|想了想，还是把这章放出来，虽然只有2000来字 |

|，但是正好结束反派这一段黑暗剧情，好开始新 |

|的剧情。期待大家的点评哦。

|韩眉起身，走到罗君妍的面前，扯下了她嘴里的 |

|内裤，罗君妍再次呕吐了出来，只是这一次是真 |

|的呕吐了，不像之前，反胃作呕，但是呕吐出来 |

|的东西因为被内裤挡住，又自己咽了回去。     |

|吐了一地之后，罗君妍终于回过神了，她狼狈得 |

|看着眼前的韩眉。

|“我在你身上，只收获了一点恐惧，女人。”韩眉 |

|伸出手指，点了点罗君妍的眉心“这让我很不开心|

|。”

|“怎么做到的？”令人意外的是，罗君妍开口的第 |

|一句话，居然不再是求饶了，而是饶有深意的发 |

|问。

|韩眉并没有说话，罗君妍此刻给她的感觉，是狂 |

|热加兴奋，她知道，肯定还有下文。

|“你们可以把一个人彻底变成另外一个人是吧？” |

|不等韩眉接腔，罗君妍迅速进入了自言自语     |

|“不可能只是刚才这个小女孩的能力，林妙肯定也|

|是被你们替代了。包括你！韩眉，难怪你给我的 |

|感觉，有点陌生，但是言行举止却是韩眉本人， |

|看来你们的替代是完完全全的替代。这个能力是 |

|不是可以复制？谁有这个能让你们都可以替代他 |

|人的？”罗君妍的语气，与其说是质问，不如说是|

|渴望，她似乎在渴望着一个什么样的答案。     |

|韩眉挑了一下她那英气的眉毛“没错，我有能力让|

|一个人完全变成另外一个人，从内到外。”1 S;  |

|“你刚才说的是你？难道，她们的能力都是你赋予|

|的？难怪，她们都喊你老大，看来，你就是这个 |

|能力的核心了！”

|“怎么？你有兴趣？”韩眉来了兴趣，这是她碰到 |

|的第一个主动想要变成其他人的。

|“韩眉，姑且还是称你做韩眉吧。你也不用吊我胃|

|口了，你需要什么，开个价吧。”罗君妍迅速恢复|

|了一个精明强干的女总裁的特质。这让韩眉十分 |

|的欣赏，她需要这样的手下，而不全是小黑他们 |

|那种酒囊饭袋。

|“代价？不。我不需要什么代价，如果说有的话，|

|那就是你的头脑和忠诚了。”说罢，韩眉伸手和之|

|前林妙一样，抬起了罗君妍的下巴，然后呼出了 |

|一口淡紫色的气体。

|就和之前的光头一样，罗君妍迅速感到了窒息， |

|无力感侵蚀了全身，不到10秒钟，她赤裸的身躯 |

|就变成了一具不再有生命力的死尸。

|而下一个瞬间，她又活了过来。眉眼中不再有任 |

|何的生气。

|韩眉拍了拍巴掌，罗君妍的眼神再次灵动了，迅 |

|速恢复到了原本的状态。

|她抬头看了看左右，又看了看自己赤裸的身体， |

|双眼爆发出了极大的热切的目光。

|“原来如此！韩眉！我果然赌对了！”

|韩眉伸手将罗君妍手脚的绑带都划开了。而罗君 |

|妍此刻完全无视了自己的赤身裸体和之前对韩眉 |

|的谩骂，单膝跪在了地上

|“从此以后，我将尊你为主。感谢你赐予我新生。|

|”

|韩眉单手扶起了眼前赤裸的女人。

|“看样子，你是有迫切想要取代的人了。”

|“当然。”说罢，罗君妍扭头看向了身边，自己那 |

|位异父异母的妹妹。罗子兮。。。“当然是我这位|

|深得家里宠爱，年轻貌美的妹妹了！呵呵呵呵呵 |

|！”

|“啊！！！！”地下室里传来了一声惊恐而又绝望 |

|的惊声尖叫。

|一楼通往地下室的门再度打开了。

|为首走出来的，是一袭黑色长裙的韩眉，脚踏一 |

|双黑色漆皮的高跟鞋，气场却是十分的强大。   |

|跟在韩眉身后的，是一袭杏色礼服，透明丝袜， |

|脚上是一双杏色高跟鞋的龙国第一美女木易颖， |

|只是此刻的木易颖，不再有往日电视上、影视剧 |

|里的光彩夺目了，她的一只手掀开了自己那身名 |

|牌礼服的下摆，穿过了透明丝袜的裆部，穿过了 |

|肉色真丝内裤，在自己粉嫩的小鲍鱼内抠挖着， |

|另外一只手抚摸着自己那精致绝美的脸蛋，活像 |

|一个痴女一般。

|而跟在木易颖后面的，赫然是之前在地下室的罗 |

|子兮。

|罗子兮来的时候，穿的是一件白色的公主风的礼 |

|服裙，连身裙的上半身，是紧身的，很好地突出 |

|了罗子兮那傲人的胸脯，下摆则是千层蕾丝的打 |

|扮，加上披散的长发和白色的蝴蝶结的发饰，让 |

|她给人以一种可爱的小公主的感觉。

|而此刻的她，柔顺的长发扎成了高挑的马尾辫， |

|原本公主风的礼服裙不见了，取而代之的是一条 |

|黑色漆皮的紧身包臀短裙，上半身的拉链拉到了 |

|胸口，把自己傲人的事业线暴露在了空气中，下 |

|半身堪堪遮住了臀部，甚至只要稍微低一点，就 |

|能看到自己下体那黑色蕾丝的丁字内裤了，脚上 |

|是一双过膝的漆皮高跟鞋，原本天真烂漫的女大 |

|学生，此刻活脱脱地成了一位黑暗届的女王。但 |

|是并不会有人觉得很突兀，因为原本清澈又带一 |

|点倔强的眼神，此刻完全蜕变成了高冷而带着侵 |

|略性的眼神，这个眼神，很好地驾驭住了自身的 |

|打扮，任一个不认识的人来看，也不会相信，这 |

|具身体，是一个大学女孩的身体了。

|“兄弟们！都过来吧。”韩眉走到大厅中央，振臂 |

|高呼了一声，奇怪的称呼却在这个别墅内没有引 |

|起任何的涟漪。

|从一楼大厅的各个角落，二楼、三楼、四楼，陆 |

|陆续续走下来了许多不同的佳丽。

|这些佳丽，都是韩眉邀请而来的，只是，她们到 |

|死之前都没有想到，一次联谊聚会，会让她们丢 |

|掉了自己的肉体，自己的灵魂，成为了任人操控 |

|的傀儡。

|而很多美人甚至无法想象，她们原本精心保养的 |

|身体，此刻已经沦为了众人的玩物，不少女性此 |

|刻已经全身赤裸了，有的粉嫩的乳头上还夹着情 |

|趣电夹，有的则是赤裸的下体露出了一根粉红色 |

|的电线，全身还会跟着时不时的颤抖一下。     |

|也有的女性，此刻是穿着完整的，只是，手上动 |

|作却完全出卖了自己。

|最早和林妙坐在一起暧昧的女性，此刻白色吊带 |

|礼服的吊带，已经落到了臂弯处，露出了自己曼 |

|妙的胸脯，而一个看上去年龄只有13、4岁的少女|

|，此刻正含着她的乳头，稚嫩的小手在那女性的 |

|私处抠挖着。

|整个别墅，此刻陷入了一种淫糜而又荒唐的场景 |

|，而这个场景的始作俑者，韩眉，却是无比的满 |

|足。。。。





第八章

|本帖最后由 xwx731 于 2021-2-18 14:10 编辑8 |

|一整个春节假期都在忙碌中度过了。

|更气人的是，放假只带了电脑没有带充电线，所 |

|以整个假期都没有发文。。。

|上班第一天，先放个4000来字哈。

|“小超超！”美好的一天，从少女元气满满的早安 |

|招呼中开始了。

|“漫漫，和你说了好几次了。在外面不要喊错名字|

|了。”女孩无奈敲了敲漫漫的脑袋。

|此刻是早晨9点半，教学大楼通往医技楼的路上。|

|漫漫上午没有课，在宿舍睡到9点才起床，洗漱打|

|扮之后，就一蹦一跳地来找苏颜（小超）。) o" |

|苏颜恰好上完第一节课，于是约好在医技楼的楼 |

|下见面。

|“知道了嘛。。。颜姐姐嘛。”漫漫捂着自己的小 |

|脑袋，噘着嘴。

|苏颜（小超）无奈摇了摇头，最近她感觉有点不 |

|对，身边的恐惧的力量在不停增强，虽然相对于 |

|整个城市来说，增加的体量并不多，但是身为编 |

|外食尸鬼的她，还是能够敏感地感觉出来的。这 |

|种感觉，就好像整个城市从钢铁丛林变成了原始 |

|森林一般，让处于这种恐惧氛围内的苏颜（小超 |

|）感到比较舒服。

|只是这种原始的欲望更加让她感到恐惧，因为她 |

|有重要的人要保护，而整个城市的恐惧都在增加 |

|，只能证明，有其他食尸鬼已经来到这个城市了 |

|。

|她把这个分析和漫漫也说过，她非常清楚，那些 |

|食尸鬼如果想再进化成终极食尸鬼，那么，披着 |

|苏颜人皮的小超，将是他们势在必得的。

|她并不清楚，怎么识别其他食尸鬼，但是她隐约 |

|能感觉到，她离其他食尸鬼越近，这种感触就越 |

|强烈，那么其他食尸鬼是不是也一样，可以很容 |

|易就把她识别出来呢。

|她自己并不害怕，从穿上苏颜人皮的那天起，她 |

|能感觉到，冥冥之中，似乎自己真的是解决食尸 |

|鬼这个大祸的最佳人选，只是和苏颜一样，她也 |

|不忍心自己身边的亲朋好友卷进这一场祸患中来 |

|。尤其是，这很有可能包括了她最重要的人——漫 |

|漫。

|所以她自己格外小心，尽量按照平日里所熟知的 |

|苏颜的生活轨迹和生活方式去行动。连在外面， |

|也不让漫漫再称呼她为小超了。

|“超。。哦不。颜姐姐。。。”漫漫吐了吐自己可 |

|爱的小舌头。着重对颜姐姐几个字发了重音。“今|

|天天气那么好，我们去逛街好不好。”

|“才不要嘞。漫漫你又想逃课。”

|“去嘛去嘛。。。课有什么好上的。你都帮颜姐姐|

|保研啦。”

|“是啊，我是保研了，但是我呢？”苏颜（小超） |

|一语双关地说道“你又不是不知道，那些审核的老|

|师，一个个色眯眯的，到时候我考研可是要面临 |

|一大难关的。”

|“没想到，我家颜姐姐，嗯哼！也有被人吃豆腐的|

|一天呢。”

|“别乱说哦，就是眼神有点恶心，谁被吃豆腐了。|

|”

|“哼哼！想到一群糟老头子盯着一个年轻貌美的女|

|孩子色眯眯的眼神，就觉得恶心，还好我才不要 |

|考研呢！”

|“所以啊，小漫漫，你自己不要考研，哪不要陪我|

|一起努力的？今天不去逛街了好不好。。。晚点 |

|我们去图书馆，有点资料我要确认一下。”7 h6  |

|“啊！”漫漫可爱的小脸立马垮了下来“不要嘛！不|

|要嘛！图书馆最无聊了！就今天去逛好不好！明 |

|天再去图书馆嘛！”

|“又来，每次都说明天。”

|“今天保证是最后一次说明天！”

|“你昨天也是这样说的。”

|“那昨天是昨天的漫漫！今天才是漫漫本人！今天|

|说的才算。”

|“不去。”

|“去不去。”

|“不去。”

|“最后再问你一次，去不去！”

|“最后负责任地告诉我家小漫漫，不去！说不去就|

|不去。”

|所以，最后，我们的钢铁直女苏颜（小超）无奈 |

|地看着眼前眼睛笑成了小月牙的漫漫，单手提着7|

|、8个购物袋，无奈地继续在本市最大的商场内走|

|着。连苏颜这么好的体能，现在都是一副咸鱼状 |

|，可见女孩子逛街，到底是多么恐怖的事情。   |

|更恐怖的事情是，里面属于漫漫的衣服，只有两 |

|件，其他，全是在漫漫小恶魔的威逼利诱下，买 |

|给苏颜（小超）的衣服，当然，都是女装了。   |

|进更衣室的时候，苏颜（小超）还闹出了一点小 |

|岔子，漫漫在隔壁换衣服，要苏颜（小超）帮忙 |

|去扣一下内衣，苏颜（小超）也没多想，就直接 |

|拉开换衣间的门帘走了出来。结果商场那强劲的 |

|冷风提醒了她，现在她只穿了一身内衣，而换衣 |

|间正对着的沙发上，坐着三个陪老婆/女友逛街的|

|男士，此刻下巴都已经掉了下来，有一个端着水 |

|杯喝水的，水直接流了自己一身，也毫无反应。 |

|当然，如果谁看到一个绝色美女只穿着内衣突然 |

|出现在你的面前，肯定也都差不多了。

|好在苏颜（小超）还是见过一点世面的，淡定地 |

|转身，拉开漫漫换衣间的帘子，然后走了进去， |

|再拉上了帘子。

|换衣间里少不了一点打闹，莺莺燕燕的声音透过 |

|门帘传到了外面坐着的男士的耳朵里，可以想象 |

|此刻内里两个只穿着内衣的少女打闹的场景，三 |

|位男士不约而同地对视了一眼，互相给了一个“你|

|懂的”眼神。

|当然，最后苏颜（小超）套上了漫漫备用的不合 |

|身的衣服，又回到了自己的换衣间，没有再让眼 |

|前的男士们饱眼福了。

|时间地点来到9月20日。龙国京都。丹尼尔作为随|

|军顾问，已经在京都待了超过10天了。这10天内 |

|他基本上没有找到任何机会投放他的“小可爱”们 |

|。原因很简单，他能接触到的，基本都是整个国 |

|家的高层，这些人平日里都是深居简出，而且他 |

|的“小可爱”制作还比较仓促，需要大量的人群让 |

|它们产生变异，这里虽然人口密集，视线却太集 |

|中了。

|看来，他还是要等待各国聚集的时刻，届时他才 |

|有机会。

|而此刻，他只能计划一下，终极食尸鬼的目标了 |

|。

|从传承来看，他们此刻是用一种养蛊的方式来争 |

|夺终极食尸鬼，每一个食尸鬼都有机会杀死其他 |

|食尸鬼，而当最后一只食尸鬼留存时，就会转化 |

|成终极食尸鬼了。而终极食尸鬼的能力，是远超 |

|普通食尸鬼的。哪怕是以一人，就可以造成尸山 |

|血海了。

|从目前的形势来看，丹尼尔掌握的是食尸鬼吸收 |

|恐慌的能力，虽然这个能力所有食尸鬼都有，但 |

|是他可以最大化地吸收恐慌来强化自身，而不是 |

|仅仅是拿恐慌来当食粮。这也是丹尼尔争夺终极 |

|食尸鬼的信心。在对抗中，以他自身的身体素质 |

|，和背靠的军方背景，他不惧任何食尸鬼。     |

|现在差的就是找出其他食尸鬼了。这是丹尼尔的 |

|弱势，毕竟根据传承来说，大部分食尸鬼的传承 |

|，还是留在了这个神秘的东方古国，但这里毕竟 |

|不是他的势力范围。

|而食尸鬼之间的互相感应，让他也层发觉了这座 |

|城市中隐藏的一些食尸鬼，只是等他靠拢过去的 |

|时候，那些感应就已经消失了，看来，食尸鬼也 |

|能感应出对方的强大与弱小，而他，应该是附近 |

|食尸鬼中，最强大的一个了。

|而在另外一边，韩眉则对自己寻找食尸鬼的能力 |

|，毫不怀疑。那场宴会之后，她已经控制并发展 |

|了80多个食尸鬼下属了。

|这些下属，有老师、学生、社会精英、全职太太 |

|、ZF机要部门、警察、社工、小商贩、明星、女 |

|主播等等，基本涵盖了社会各界的人士。

|而她们都具备食尸鬼的一些初级能力，对于寻找 |

|其他食尸鬼，韩眉的主要优势还是在于广撒网。 |

|当然，鉴于她控制的食尸鬼都是一些最初级的， |

|也不乏有一些鬼仆被其他食尸鬼干掉的例子，比 |

|如刚才她就感应到，有个占据着女警察身份的鬼 |

|仆，被其他食尸鬼干掉了。

|这对韩眉来说，反倒不是坏事，因为目前她还没 |

|有发现比她更强大的食尸鬼，鬼仆这种东西，除 |

|了性别限制为女性以外，倒也没有其他过多的限 |

|制，纯粹就是消耗品，而杀死其他食尸鬼，可以 |

|让韩眉的能力进一步加强，可以制造更多的鬼仆 |

|，因此，她毫不顾忌地派出了更多的鬼仆往那个 |

|女警消失的地方敢去，先牵制住那只食尸鬼，然 |

|后韩眉就可以亲自前往，毫不费力杀死它，从而 |

|增强自己的能力，再制造更多的食尸鬼仆，形成 |

|良性循环。

|“最近发现的食尸鬼越来越多了。”韩眉感觉最近 |

|日子还是很不错的，更多的食尸鬼让她的鬼仆也 |

|越来越多，虽然鬼仆不能进化。

|韩眉、苏颜（小超）乃至丹尼尔不知道的是，随 |

|着时间的逐步推移，越来越多的外地人出现在了 |

|韩眉和苏颜所在的城市，仿佛这座城市有吸引力 |

|一般，如果有人有上帝视角，可以观察到全世界 |

|的食尸鬼分布情况和动态情况的话，就可以看到 |

|，全世界的代表食尸鬼的白色光点，都在移动着 |

|，并向这座城市聚集。

|不时会有一些光点相遇，然后再消失，其中有些 |

|光点就会变得更亮，而目前最亮的几个光点，均 |

|集中在龙国。

|机场，一位身穿白色立领真丝衬衣，烟灰色包臀 |

|裙，肉色丝袜和烟灰色高跟鞋的OL装女性踏着轻 |

|快的脚步走进了机场的洗手间。

|女性的身材在OL装的衬托下显得格外的凹凸有致 |

|，干练的马尾扎起，小巧的鼻梁上是一副金丝眼 |

|镜。

|同时，一位年约70岁的异国老太太，不紧不慢地 |

|跟着女性也走进了洗手间，就在女性推开隔间的 |

|一瞬间，老太太快步上前，把女性用力往前推了 |

|一把。

|还好女性惯常穿着高跟鞋，这一推并没有让她摔 |

|倒，只是一个趔趄刚好就进了隔间，女性愤怒地 |

|回头，想看看是谁这么大力地推搡她。

|回头的一瞬间，只看到刚才那位老太太，原本慈 |

|祥的脸上，满是狰狞的表情，而老太太原本干瘪 |

|的嘴唇，已经张开到了一个人类所不能张开的极 |

|限，女性甚至看到，老太太嘴里有一副假牙，因 |

|为嘴巴的极限张开，已经崩裂开来。

|嘴巴一下张到了有一口水缸那么大，就在女性还 |

|没有反应过来的瞬间，那张血盆大口，已经从上 |

|而下笼罩住了前面这位精致的OL女性，并快速地 |

|将她一口包进了嘴里。

|老太太的身形瞬间就涨成了一个葫芦形状，肚子 |

|隆起成了一个巨大的球形，这个球形是那么的巨 |

|大，甚至两边都撑到了洗手间两侧的隔板，而老 |

|太太身上的衣裙也被直接撑裂了开来，露出了她 |

|那年迈而干瘪的身材，和一对已经块垂到肚子上 |

|的发黑的奶子。

|肚子迅速变形，可以看得住，此刻，刚才那位女 |

|性就完整地在老太太的肚子里，变成球形大概是 |

|因为女性蜷缩着自己的身体。

|而后女性在老太太的身体里将自己的身体舒展开 |

|来了。

|老太太的短而细的双腿被内部迅速撑了起来，原 |

|本的合脚的绣花鞋，被撑裂了开来，只是很奇怪 |

|的是，老太太双脚被撑了起来之后，并不是呈现 |

|出了人类的双脚的样子，而是一个三角形，仿佛 |

|一位女性踩着高跟鞋穿进了一双连裤袜内一样， |

|老太太是欧美人，原本已经黯淡无光的白色肌肤 |

|，被撑起到了极限，呈现出了一种诡异的白色的 |

|光泽。

|同样的事情也发生在了老太太的手臂和头颅。1  |

|原本1.5米高的老太太，被活活撑到了1.7米高， |

|从形状看来，就像是一张白色的薄膜包裹住了一 |

|个前凸后翘的女性的身躯。

|薄膜包裹得是那么的紧，甚至可以透过薄膜，看 |

|清楚原本属于那位女性的金丝眼镜的形状。     |

|紧接着，薄膜失去了光泽和弹性，变成了灰扑扑 |

|的样子，仿佛一座石膏雕像一般。

|然后雕像的手臂动了动，薄膜就直接破裂了开来 |

|，变成了一块一块的碎片掉在了地上，露出了薄 |

|膜下的躯体。

|仍旧是白色衬衣烟灰色短裙的造型，此刻的OL仿 |

|佛只是挪了一个位置一般，只是原本高傲清丽的 |

|脸庞，露出的却是萎缩而又充斥着喜悦的表情。 |

|双手隔着真丝衬衣蹂躏着胸前的这对凶器，女性 |

|完全不顾自身的形象，原本整洁的真丝衬衣，就 |

|在这大力的揉搓之下，迅速褶皱了。

|“妈的，老子到德国出个差，变成个劳什子的食尸|

|鬼，还闹得只能变成一个鬼佬老太婆。还好下飞 |

|机就碰到这么个极品身材的美妞。”女性清丽的嗓|

|音低声自言自语道。“还是龙国的美女好看，那些|

|大洋马都他妈身上一股味道。”

|接着女性闭上了眼睛，仿佛在感受什么

|“哦。原来人家叫钟丽丽，是一个总裁秘书呢！” |

|女性睁开了双眼，习惯性用纤细的手指推了推鼻 |

|梁上的金丝眼镜。

|“有事秘书干，没事干秘书，还真是每个总裁的传|

|统，人家可是每次都被干得好爽啊。”

|“话说回来，总裁女儿那么漂亮，身材比人家还好|

|一截呢，等下就让人家替代你，享受千金小姐的 |

|生活吧。可惜只有三天的记忆，嗯哼！也足够了 |

|呢。”

|女性又在隔间整理了一下自己身上的衣服，拍了 |

|拍短裙上根本不存在的灰尘，踏着那双烟灰色的 |

|七厘米的高跟鞋，推开了洗手间隔间的门。     |

|可是让她没有想到的是，隔间外居然站着两位女 |

|士，面对着她这个隔间门。

|左边是一身空姐装扮的高挑美女，右边是一袭黑 |

|色紧身短装的同样身材火辣的美女。

|只是，从钟丽丽的食尸鬼感知内可以明显感觉到 |

|，那个身穿黑色紧身衣的凹凸有致的性感美女， |

|身上散发出强大的光芒，这个光芒甚至让她有一 |

|种灼眼的感觉。

|“噗。”紧接着是一声重物倒地的声音。

|“老大，人家可是跟了她好久呢。”嗲嗲的声线   |

|“一个初级食尸鬼而已，要不然你早就被她发现干|

|掉了。”

|“嗯哼！那人家有老大在，才不担心呢。”

|“给我盯好机场，最近这种小虾米越来越多了，我|

|记下你的功劳，过段时间给你换个更好的身体。”|

|“那就谢谢老大啦！虽然人家也很舍不得这个空姐|

|的身体呢！敏感得很，稍微被那些空少一挑逗就 |

|湿了。但是人家可是要尝试尝试那些18岁少女的 |

|身体的。”

|“记得盯好机场，控制室和地勤现在都有我们的人|

|，你们相互照应好，要是有应付不来的食尸鬼， |

|就赶紧喊我来。”

|“放心啦老大。机场这边就没碰到过什么大BOSS，|

|都是一些小虾米。人家就等着老大给人家多添加 |

|一些姐妹呢。”第八章占楼。
<!-- tcd_main_text_end -->

