# [皮物]_神炼空间物语_（五）补完修正版



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是《神炼空间物语》第五话的修正版，标题为“采购”。故事围绕角色在神炼空间中进行的自我提升和装备采购展开。角色在回想试炼经历的同时，反思自我实力，意识到能力的提升刻不容缓。文中详细介绍了角色能力的四大组成部分，包括属性能力、技能、装备以及智慧和运气等。角色游走于信息获取与物品采购之间，描述了各种店铺和市场的情况，如CDBOOK书店，TGGAME情报中心和中立大集市等，探索不同类型的商品和装备。具体提及了武器、装备、饰品的多样选择及各类属性及效果的详细介绍，特别是与皮物相关的特殊道具。此章节不仅展示了丰富的奇幻元素，还包含了角色在寻找自身身份及力量的过程中遇到的种种挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_神炼空间物语_（五）补完修正版.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25427 bytes                           |
| MD5             | 68531b10a7ec667883a78ff7326abed6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 魔法, 奇幻, 角色扮演, 武器与装备, 自我探索, 皮物, 试炼, 升级系统, 商店与市场, 角色发展, 冒险, 身份认同, 能力提升, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第五话 采购





送走神使后，我躺在宽大水床上，回想试炼的经过，回想起神使身上隐约散发出的气势，是啊，我还是太弱小了，不说神使，就是面对麦克，我和他单挑的话，那完蛋的十有八九是我。能力的提升已经是刻不容缓了，总的来说这个世界里能力包括了四大组成部分：(





一，属性能力，也就是人物的基本数值，数值越高，力量越大，速度越快，反应速度越迅速，抵抗能力越强，简单来说这些数值是你实力的基础。  S/



W [更多、更全小说 @等，请记住QQ6462089 ^07以 ~及备用





二，技能，技能按来源可以分为四类，心法技能，神炼技能，装备附带技能和血统或天赋技能。其中心法技能和装备附带技能不再多说了；神炼技能是只在试炼过程过获得的和通过与空间兑换的能力，在获得后需要通过系统写入你的身份卡后才能使用，如果是直接通过系统购买的技能，那一般都相当的昂贵，而你自己获得技能卷轴后，再去写入的话只要交纳一定的手续费就可以了，不过技能的数量却受到你身份卡等级的现在，最初只能写入3个技能，然后每提升3级可以多写入一个，而如果你在技能满额的情况下写入的话，可以支付直接向系统购买1/3的价格将要取代的技能还原成卷轴，当然也可以直接覆盖掉；另外的血统，天赋技能同样是在试炼或者在系统中兑换获得，而且五花八门，基本从最低级阿米巴原虫体制到血继界限都可以兑换，但是此类兑换的价格绝对不是一个新手能承担的起的。而且血统还可以不断升级和叠加，不过不同体质间存在兼容性问题，如发生冲突，需要另外付费让系统进行调整，血统越多调整费越高，基本到后来，你调整的费用比你购买所有血统还要贵，所有一般人很少拥有2个以上不同类型的血统的。







三，装备，强大的装备能提高你的属性，并附带各种技能。你如果能拥有并能使用一把神器的话，一个新手菜鸟就是干掉神使也不是不可能的事情。不过这基本是不可发生的事情，因为神器一般都有严格的使用限制，新手根本不可能装备使用。%



w [更多、更全小说漫画视%频账号等，请记住 ^唯 #一联系方式24&小时在线客服





四，最后的就是你的智慧和运气了。聪明人可以轻易将别人玩弄于鼓掌之间，可再周密的计划也无法避免意外的发生，所以，运气在某种程度上来说才是最强的能力。9







目前来说最容易提升的是心法，按照16点的魂，二级每天最大能修炼出64点神力，两天绝对能升上第三级了，按这个计算半个月里修炼到第四级也不成问题，但是如果想升到第五级至少需要半年。不升两级除了基础能力的奖励还有技能，所以对目前的情况也说，算是不小的提升了，而且也最廉价。智慧是无法在短期内提高的了，运气更是看不见模不着的东西。看来是要出去看看，搞点装备或者技能了。





想着，我又翻出一张小卡片，这是小雅香大人临走是塞给我的，上面是一些对于新手来说比较有用的店铺地址，其中排在第一的赫然就是"雅香皮物租赁商店"，不过除了广告以外这些店铺确实对我有很大的帮助。尤其是在我的考虑中有一点很重要的地方忽略了，那就是信息情报。现代人对于信息的重要性，相信都不会陌生，而我目前的除了一些基本的概念外根本是两眼一抹黑，而卡片上关于信息情报的地址主要有三处：CDBOOK书店，TGGAME情报中心和兔兔会。其中CDBOOK书店主要贩卖一些比较低级情报和别人的试炼心得，用卡片书的方式贩卖。TGGAME情报中心是一个中介，他们贩卖并收购各类情报，不过一些顶级的情报还是要去兔兔会，不过那里是会员制，不是你想去就能去的，而且他们的情报一般不是用积分就能购买到的，往往需要附带其他的条件。 $







不过我目前的情况基本在CDBOOK就足够了，来到书店进门后之见到的并不是一排排的书架，而是类似一个小网吧，零星的分布了十个小房间，每个房间里摆放着一台显示终端，终端旁有一个插卡槽，当然是用来插身份卡的。大概花了两个小时，我才从上千的书里挑选出十几本，《皮物系暗杀指南》，《女装搭配指导》，《礼仪大全》，《珠宝饰品甄选》，《体态训练》，《人皮面具制作方法》，《特殊皮物的应用技巧》......等等，再选择后这些资料直接传送到我的身份卡里，以后我就用意念就能直接浏览了，速度更是普通阅读的百倍以上，当然我的积分也被扣除了180点。)





出了书店，我的下一个目的地是，中立大集市。说起中立大集市，我首先要交代一下阵营，神炼空间里主要有三大阵营，正神，暗魔和中力。主要的区分标准就是看构成神祗的主要精神来源，一般来说无论正面还是负面精神为主构成的神祗能力都比较强悍，但同时他们手下的信徒能力兼容性相当比较差，获得的能力十之七八无法使用，而卖给系统那价格低的可怜，所以信徒间的交易自然不会少，三大阵营各有一个交易场，不过最大的当然还是中立区的交易广场，一来中立区人数众多，二来这里任何神祗的信徒都可以自由出入，你几乎可以买到所以神系的物品。!







在传送区缴纳100积分的传送费后，我直接被传送到了中立交易区。整个交易区，按功能不同分成武器，装备，辅助，制造，加工，特殊和自由六个大区。其中前三者是成品贩卖，制造是可以根据你的需要定制，而加工区可以进行改造，镶嵌，合成，铭文，附魔等。特殊区主要贩卖一些难以归类的特殊用品以及一些特殊的原材料，此类商品往往很偏门，但在特定条件下用的好又无比强大。至于自由区，又叫淘宝区，因为在试炼过程中有许多东西属性未经过鉴定是未知的，但有时候你花了鉴定费用得到的东西有时不适合你用，又或者价值还低于鉴定费。所以，有不少人将未经过鉴定的东西直接贩卖，换取积分去购买自己需要的东西，所以你人品好时，甚至能花少量的钱获得极品道具，当然更多时候你能不亏就不错了。 #







第一站当然是武器区，各种店面林立，这里你能找到冷兵器的刀枪剑戟，也能买到热武器的枪炮雷弹，同时还有激光剑，镭射枪，声波炮等超时代武器，当然魔杖，法器，法宝等魔法类武器，甚至我还在一家欧洲风格的店里看到一把亚瑟王的"石中剑"，当然那个价格远不是我能承受的。虽然各种武器功能强大，但由于经历的世界对于强悍的武器都有限制，越强大受到的限制也多，所以按我目前的情况远程热武器自然是首选了。经过三个小时的挑选，最后还是因为皮物的特性，我只能忍痛放弃了我最爱的"沙漠之鹰"，而选择了Mk.23和国产三棱军刺和500发子弹，这次有让我失去了2500积分。







，道具级别：E级装备。等级LV1，道具属性：现代远程热武器。攻击力20 ~25。装备要求：迅8，烈8,神10。阵营要求：无。弹药12发，1发/秒。附带长

190.5 mm的消音器一只，安装后3米外基本听不到枪械发射声响。





三棱刺，道具级别：F级装备。等级LV1，道具属性：近战冷武器。攻击力25。装备要求：迅7，烈7。阵营要求：无。附带技能：撕裂，被动技能，被军刺攻击后，造成方形伤口难以愈合，并造成1血/秒流血效果，持续时间50秒，在此期间治疗类技能效果减半。;





买完了武器，自然还要选购防具，当然在上一次的试练中我虽然赚了一些，但这始终是不够花的，我在防具区找了一圈才发现我需要的东西。





狼牙辉月项链，道具等级：E，道具类型：装备类，饰品。迅+1，烈+1，防御+1，降低5%远程攻击的命中率。装备需求：无。附带技能：辉月光晕，使用后可以激发一个300点生命的远程防护罩，防御力等同于本体。使用需要消耗：5点精神力，冷却时间8小时。2



 [一次 ^购买，新，%，请记住唯一联 ~系方式QQ以&及备用





这是一串魔法类的远程防御型项链，在试练空间中，能够的远程防御类道具相对比较多，因为如果缺乏足够的远程防御手段，在信徒间的对抗，远程，尤其是枪械类和高科技武器的的优势太大了，一个优秀的狙击手，能轻易的在几公里外解决10倍于自身的对手，这使得许多神系将沦为鸡肋，而神炼空间而是CS了。所以，信徒在每次试练时都会自带一个100点的远程防护罩，这防护罩只能用于信徒间的战斗时才会发动，对剧情人物无效，故而除非是机械类神祗的信徒或者有枪械相关类技能或天赋的，信徒间战斗使用枪械的并不多，倒是在做任务时倒是往往会用到，所以很多信徒手里备有一把手枪类武器，综合各方面来说手枪都是最好的选择。一来是空间对于枪械类的限定限制比较多，最差的冲锋枪，道具等级也是D级，狙击枪更不用提了，就算这样在试练出的极少，而信徒想要自己制造的话，等级至少也要达到6级以上（可参考心法，至少半年内你基本造不出）。其次，就算你能获得，热武器和超科技武器的装备要求相对高，比如AK47的要求就需要迅：15，烈18，体15。狙击类武器更不用说了。最后，还有任务空间的限制，比如在古代热武器的威力将被削弱一半以上，基本也就比普通暗器的威力强一些而已。好在，对于我来说皮物类的故事大多发生在现代，相对受到的限制比较少，剧情人物中有枪械的也不在少数，比如我上一次试练中就是。项链的防护罩与自带不同的地方是对剧情人物同样有效，所以这件道具绝对有购买的必要，以上这些都是在我买的《新手生存指南》中提到的，不过就算远程防御道具比较便宜，这条项链也花了我900点积分。3





随后，根据指南中的介绍，采购了一些比较实用的小道具，又花去了600多的积分。剩下还有，我想了下，决定还是去自由区碰碰运气，也许有适合我使用的。自由区和其他区不同，这里除了几家鉴定屋外，一溜的全是地摊，将要贩卖的商铺放在摊位上，供客人自己挑选，一旦看中了商品，双方就拿出身份卡划账。地摊上的物品一般来说7成左右是E级的，F级以下的东西都不难买到，所以交易价值不大。未鉴定的东西，能拿到市场提供的估计设备，进行预估，当然这是要收费的，不算贵，一件物品5个积分而已，不过估出的价格不是太准，一般在上下20%左右波动。E级的商品价格区间一般在1000 ~2000左右，鉴定的费用大约是商品价值的1/5左右。-





武器我已经有了，防具相对来说出的比较少，而且就算出了也很少有人会拿出来卖，毕竟命只有一条，防具基本大家但鉴定了，就算是换下来的也都在防具区贩卖的。所以，我的目标主要是饰品和一些道具，因为饰品所附带的能力随即性很大，好的饰品可能有免疫一次伤害这样强大的技能，也可能只给你附加提高你在夜晚的可视距离这样的垃圾，所以神炼空间中的人对于饰品是又爱又恨。所以，这类商品在自由区最多。%





我在各摊位间寻觅，看着这，翻番那个，始终没有决定买哪个。不过当我走到一个银白色短发的小萝莉的摊位时，发现了一件相对有趣的东西，是一枚不需要鉴定的物品，但戒指的属性太雷人了。2





人品之戒：未绑定，此戒指是锻造之神和赌神在一次酒后合力制造出来的产物。由于是酒后的戏做，同时蕴含赌神的神力，此戒指会在绑定后随机产生等级和属性，60%为G级，30%F级，10%为E级，4.5%为D级，0.5%为C级。+





戒指上还刻着一行字"人生就是一场赌博，赌品决定人品





和赌神有关的道具是比较特殊的一种，因为他有强烈的不确定性，你也许能花极少的代价获得高级的道具，但更多的时候你会得到一些低级的物品。这还不是最讨厌的，最麻烦的绑定属性，也意味着那怕得到的东西不适合你，你都无法卖掉，所以除非对自己人品有信心，自己使用的人很少。



D，新，，请记住&% ^24小时在线 @客 #服QQ ]





不知为什么，当我看见这枚戒指的时候，会有一种奇特的冲动，仿佛脑海中有一个声音不停的回响，让我把它买下来。%



，新，缺失章 @节等，请记住



我拿起戒指对那个小萝莉道："小妹妹，这戒指怎么卖啊？





"哼，红蝶（客串人物，由jof20019提供）才不小呢"原本低头似乎在装配什么的女孩猛的将胸一挺，外面罩着的那件蓝色的，神职长袍式样的外衣并没扣扣子，透过敞开衣襟可以看见她桃红色的低胸紧身内衣将一对饱满的胸脯挺的高高的，咋看上去至少也有C罩以上的小白兔，被内衣包裹勾勒出完美的胸型。一顶蓝色学者扁帽下黑框眼镜再配上微微撅起的小嘴和粉扑扑的小脸，说不出的可爱。（基本按照他提供原设定，不过这个搭配还真是......长袍参考KOF96的BOSS高尼兹，内衣参考赛场女郎） [更多、 *更全小说等，请记 #住





别看这小萝莉身高才1米6不到，一对小白兔与身材比算是相当的壮观了，虽热还不如我现在穿的我医女小香，但也绝对称得上是童颜巨乳了。/





我觉得有趣她有趣故意逗她，也把胸部一挺："好像比我的差不少啊？"





红蝶看看我的，再瞧瞧自己，小声的嘀咕："有什么了不起，口胡 ~ ~ ~老娘身材还在成长

是碍着你了吗





"呵呵"我也不在"刺激"她了："小妹妹，这戒指怎么卖啊？"



她抬头看了一眼："1500拿去。"



"太贵了吧，60%是G级的，就算运气好点也不过F级的。



"那你怎么不说，还有可能是C级的呢。





"那你怎么不说这戒指是绑定的啊，如果属性不好，我连卖都卖不掉，我身上就800了，你卖不卖，不卖拉倒。卖的话我再教你一个丰胸的秘方，你看怎么样？"





小萝莉犹豫了一下，还是答应了，我随口告诉了她一个以前不知在哪里看到的一个偏方，当然效果怎么样，就与我无关了。







如果扣除传送费，我卡里只剩下40积分了，回到自己的空间。拿出戒指，空中念念有词（反正能想到的神祗我都求了一遍），"神啊，保佑我吧"将自己的血滴在戒指上进行绑定，一阵微光闪过，戒指的造型发生了一点改变，整个戒指呈环行，分为大小相同，红黑相间的6个区域，上面浮现着的数字1 ~6。再看戒指的属性：.







人品之戒：已绑定，此戒指是锻造之神和赌神在一次酒后合力制造出来的产物。道具等级：D级。道具等级：LV1。道具属性：运气+2，神+1，魂+1。





附带技能1：气运转换，可以在10分钟内，运气+5，再然后的一个小时里，运气-10，使用需要消耗5点精神力，冷却时间24小时。





附带技能2：命运轮盘，使用后数字将随机显示一个数字，1，2运气减半；3，4，5运气不变；6运气加倍。使用需要消耗5点精神力，冷却时间2小时。  g3





强悍，太强悍了，虽然不是C级道具，但这戒指如果用的好的话，觉对是一个聚宝盆啊，这次可赚大了。.





按下心中的喜悦，整理了一下东西后，我离开了神炼空间。空间大约每20天左右进行一次试炼，另外除了第一次能获得5小时以外，以后在我地球上每呆一天，在空间里就能多呆1小时，可以累加但最多不得超过48小时。等我回来一看，还是在我自己的家里，时间不过刚过了十多分钟而已。







用手使劲拧了一下自己，确信这确实不是一个梦，心中隐隐有这一番激动，或许这才是我想要的生活吧。
<!-- tcd_main_text_end -->

