# [皮物]_极光冰山_1



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一段性转与自我探索的小说的开端，故事围绕主角小王的旅程展开。小王在一个寒冷的夜晚乘坐一辆黑暗的轿车，途经雪山，观察着车窗外的极光，这是他第一次见到如此美丽的夜景，内心充满了惊奇和欣喜。故事的开头细腻地描绘了四周的景色，以及小王与司机的互动。随后，小王抵达一处旅馆，遇到了一个神秘的外国女孩，二人开始交谈，揭示了小王的南方口音与她流利的北京方言间的微妙差异。整段情节设定了探索自我与认同的主题，展现了角色在一场特殊旅程中的心理状态与外界的冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_极光冰山_1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19470 bytes                           |
| MD5             | 250173e6e492d8be62be0d47945bb0df                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 我靠这样就写了两个小时                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 极光, 旅馆, 男主角, 外国女孩, 性转小说, 爱情, 神秘, 交谈, 山区旅行, 心理冲突, 幻想, 夜景, 情感交流, 旅途经历                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一次写小说哈，风格应该比较怪。水平肯定不咋滴。坑的可能性巨大。







山脚边，月光下，大雪遍地。除了时不时徐徐的轻风声外，这地方格外的安静。山腰和山脚下的雪，反射着幽静的夜光，别有一番风景。:



渐渐的，远方驶来了一辆车。





车内一片漆黑，从外面看，如何也看不到车里的情况。



温度越来越低。迷糊中，坐在车后的小王从梦里醒来，迷迷糊糊的揉了揉眼睛，发现自己躺在后座上，已经冷得缩成了一团。%





"这么冷啊这地方？" ，新，，请记住唯 #一联系方式





说着，他慢慢坐起身来，开始不断的摩擦双手。小王转着脖子望了望四周，车里一片漆黑，除了车前灯外，车里面是一个灯也没有开。嗯，还没到的样子。他背往后靠了靠，往前看了看司机，司机除了双手摆动着方向盘，再没什么别的动静。!



，新，，请记住唯一联系&方式24 ~小时在线客服QQ646%20 *8907以 @及备用QQ ]



想起来也是怪了，这个司机一路上都没说话。不过小王也慢慢习惯了，也没指望他回话。他歪着脖子想想，似乎什么时候上了这个车也是不记得了。不过，好在目的地是去那里他是知道的。





侧过身来，小王发现右手边车窗上，雾已经完全挡住了视线。对这右手哈了气后，小王抹了抹窗子。月光色顺车窗子照了进来，似乎一下子把整个车内都映亮了。小王趁着脖子朝外看了看。2



"我靠。



T，&新，，请记住QQ以及备用



头顶，格外明亮的月光扫着云层边缘，洒下到整个半侧的山。月光和白雪交互相应，闪闪烁烁，顺着峻的山脉像水一样，从山顶流下到远处的山脚。视野顺着着流光望去，消失在地形线。放眼望去，那地平线已经看不出到底是雪景反光，还是因为气候原因，仿佛有一层色彩斑斓的极光罩着。



小王眼睛瞪着外面，半天没缓过神来。 [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *46 @208907以及备用





"不是吧，这地方这么高啊？极光？"





小王趴着窗户，看了大概有两三分钟，张着大嘴，却再一个字也没蹦出来。

这么美的夜景，小王是头一次亲眼看到。

 ] [一次 *购买，新，，请记住





他突然想到了什么，目不转睛的看着的同时，右手伸向了裤兜，抽出了他的手机。还没拿到眼前，他停了下来，略微憋了一下嘴角，又把手机塞了回去，继续目不转睛的看着窗外。



裤兜里的手机亮了起来。微信推送通知。





"妈妈： 别像上次一样，几个礼拜没联系。少玩几天，记得给家里打电话啊。"-



时间差不多是凌晨2点。







"到了，下车吧





小王眼睛一瞪，从窗边拔出神来，看了看司机。



"啊？ ...哦。





他楞没反应过来，听这司机说话感觉也是个正常人。回过头来，他才反应过来，自己光顾着看远处的极光了，转过头来就是山脚下的旅馆。旅馆的建筑看起来还是没什么特色的，除了上面挂着一些小彩旗条条，随着清风飘着。窗户里面有灯亮着，在这高耸的半山边上，感觉是个相当温馨的地方。



司机貌似挺有耐心的等着他下车，不过小王看着司机半侧着的头影，还是莫名的感觉到了一些前座那位传来的焦躁感。他连忙弯腰从座位下面抽出了自己的背包，开了车门，下了车。7



"砰！"



小王关上了车门。



"谢谢啊，师傅，开慢点！"



引擎声又响了起来。小明往边上靠了靠，看着车掉了个头，顺着来的路回去了。3



车子越来越远，逐渐消失在山路的拐角。



目光顺着反射着月光的路，小王的眼睛又焦距在远处那不可思友的极光上。0  _+









C #，新&，，请记住24小时在 ~线客服



这么美的夜景，差那么一点就让他忘掉了外面有多冷。









"你不冷嘛？"



一个清脆的女声突然冒出来。



回过神来，小王发现旅馆门口站着个人影。





眯着眼睛看去，这人影穿着天蓝色的厚重的羽绒服，天色太暗，看不清裤子什么颜色的裤子。



人影向前走了两步。逆着旅馆的窗灯，一头红色的长发映了出来。灯光下，发质格外的好看。





不过，头发看起来没怎么精心打理过。这么一说，看起来其实还是有点乱的。裤子也能看见颜色了，是不起眼的灰黑色。



女生停住了脚步，瞪了瞪小王。



"啊，不-不好意思，吓我一跳，突然冒出来个人，哈哈"  [更 @多、更&全小说等，请记住唯一联 ^系%方式QQ * ]



小王连忙掩饰尴尬的气氛。



"哦。



这一个短暂的哦，明显是没相信他这盯着看了十几秒没说话的理由。





小王走近了两步，两人之间的距离缩短到了大概两米左右。嗯，应该是正常的交谈距离。小王想到。





"那么，你也是来爬山的吗？



女生上下打量了一下小王，问了说。





这文法还是怪，怎么感觉有点人人字幕组美剧看多了的感觉。





"啊，是啊。"

小王习惯性的扶了一下眼镜，这会儿才看清了女生的脸。非常漂亮，绿色的眼睛，和头发一样红色的眉毛，鼻子，下巴，都是非常的精致。是个看起来十六七岁的外国女孩的脸。





"咦？！" 小王突然发现好像有点不太对劲。





这外国妹子怎么操着一口流利的北京东城区的口音?! 自己家乡的口音!





"你也南方来的吗？很少见南方腔调的亚洲人啊，哈哈。真是巧呢。"



南方腔调的亚洲人？！小王脑子不知道怎么转了。









远处，极光的颜色更加斑斓了。寒冷的空气中，似乎，多了一份神秘的味道。: s-





作者：我靠这样就写了两个小时，这才多少字。现在才了解到写小说不容易 .... "
<!-- tcd_main_text_end -->

