# [皮物]_我的好朋友美女李佳宜《第一章》



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于在大学校园中生存的伪娘与男娘相关小说的第一章，故事围绕着主角王林与他的室友小亮展开。两位生物学院的学生生活在出租屋中，因其外貌平平而感到生活枯燥。小亮因家中事务匆忙离开，留下王林独自思考对生活的无奈和对同班女神李佳宜的暗恋。整个章节虽然日常却夹杂着王林对李佳宜性感外表的幻想，展现了年轻人在性别和性认同方面的探索与挣扎。文中不乏细腻的情感描写和幽默的校园生活片段，更反映了对美好女神形象的向往。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_我的好朋友美女李佳宜《第一章》.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29808 bytes                           |
| MD5             | 1c2a8873149c8d05586f271fc21ce456                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 男娘, 性别认同, 校园生活, 暗恋, 朋友关系, 生物学院, 自我探索, 性幻想, 青春期心态, 性别转换, 双向暗恋, 普通人生活, 情感幻想, 大学生活, 成长故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
在成功入驻网易博客，微博，TWITTER之后，楠楠有成功敲开了CDB的大门。这次不是用照片，而是靠自己的实力，靠写文，作为一个新人写手加入CDB的。希望大家能够给我提建议，让我技术越来越好。7





＂老王

你怎么又被单杀了！＂ [更多、更全小说漫画视 #频账号等， ~请记住 *24小时 @在线客服







在出租屋里，小亮掐灭一根烟跟我抱怨到。

我叫王林，和小亮都是生物学院大二的学生。

由于身材弱小和貌不出众，我们臭味相投，也没参加过什么社团和学生会。为了享受更自由的生活，在我们学校周围租了个房子，每天除了上课就窝在租的房子里lol。小亮的烟瘾特别重，此刻又点燃一根烟，横躺在床上冲我喊道：







"一天天过的真TM无聊，男生的生活真枯燥乏味啊。你看人家女生过的，每天都是各种酒吧、酒店

、商场

、社团活动什么的。每次刷人人，看到晒照片都特别羡慕人家。那才叫多姿多彩的大学生活！

咱们呢？只叫活着！ "我也这么想过

各方面都不出众我们这种人，在大学只是在混着日子，哎 ！





铃铃 ~ ~ 小亮的电话响了 " 嗯嗯 我马上过去"，

挂断了电话，小亮开始穿衣服鞋子





＂干嘛去？＂







＂哦， 我去学院一趟 老师让我把作业交给他。＂





小亮走了之后，我也趴到床上，别看小亮其貌不扬的，但是他学习一直很优秀，学什么都快，在系里的成绩一直都很优秀。记得学院里搞生物工程的周教授就很欣赏他。小亮也总喜欢去和他讨论专业知识。哎！象我这样各方面都很平庸的人，才叫废物呢！想着想着我就睡着了





等我醒来时，发现小亮已经回来了，在匆忙的收拾着衣服。







＂怎么了＂



印象中小亮从来都不爱收拾整理自己的东西，什么东西都是随便一扔，等到想用时，再去那堆成山一样的东西里一件件找%



Z，终身免 ^费更新，缺失章节 #等，请记 ~住24小时%在线客服QQ& ]



＂哦

我家里有点事，我得马上赶回去，过一阵子再回来，你帮我把衣服洗了哦，然后放柜子里。＂





＂这么急？不上课了啊？＂我们院对请假很严格的，就算请下来，也不会给太长时间





＂嗯，是啊！





说着话的功夫，小亮已经把衣服都收到柜子里了，床也叠得很整齐，给人感觉是要出远门的样子，

但是奇怪的是他并没有拿任何的行李。算了多一事不如少一事

匆匆说了两句话，小亮就离开了房间。





我伸个懒腰坐了起来，一个人突然感觉好无聊，打开电脑开始刷人人

，主要是看看美女们最近的动向，我最关注的女生是我们院的李佳宜，不只是我关注，我们男生聊天时总会聊到她。

姣好的面庞，水灵灵的大眼睛，纤细的手指，标准的身材，最喜欢的是那又圆又翘的臀部，我是真想摸一次阿。:







天生丽质的她，对衣服的搭配也很在行。我是不知道搭配的事，但是每次见到的总体感觉都是很舒服，可爱里带着诱惑，这绝对是大多部分的男生的女神。她换男友的频率也是很频繁的，

像这样的女人，我这一辈子都只能远观而不可亵玩了。

但是我还真跟她接触过一次，有一次上课交流，我还跟她说过几句话，那感觉和气场真的是爆棚了，嘿！ #







人人网上还真更新了，显示的是下午，看照片里李佳宜穿着礼仪服和几个闺蜜晒照片呢。有个活动她们几个朋友去当礼仪小姐，看来应该是学校组织的，因为外表好，李佳宜经常去客串活动的礼仪，倒不是为了钱，可能就是因为想找点乐把 ~





最近都没sy了，这样一张一张翻着她的照片可真是受不了了......





拿卫生纸打扫完激情后的战场，我一身疲惫的躺倒在床上。如果她知道我对着她的照片干这么猥琐的事情，她会不会骂我变态啊！不知道小亮什么时候回来，哎

，瞎想着就睡着了......





草！又迟到了！没有小亮叫我果然睡过头了！过了一个星期了，小亮还是没回来，期间发过几条短信，他说家里的事比较麻烦，最近是不会回来了，打电话从来都不接，后来也懒着理他了，

这小子不会在家处了个女朋友了吧！原来都是我俩迟到，现在就剩我孤军奋战了，没有小亮的日子，还真是不习惯啊！正想着就走到教室门口了。





走到教室里急匆匆的往后面最后一排走，我和小亮从来都是坐在最后一排，因为在最后一排不会有人看到的，被别人盯着的感觉很不好，哪怕是后脑勺我们都很不舒服。

我边走边四处打量着，瞬间就发现了不远处的李佳宜，美女就是美女，在任何地方都会被人一眼认出。







她今天穿的一样很漂亮，咖啡色的小皮鞋，黑色不透肉的丝袜把原本就很纤细的小腿包裹的更诱人，更神秘。要是能摸摸该多好啊 ~

穿的是乳白色的修身衬衫和干净的黑色短裙，及肩的金铜色中分把白净的小脸修饰的更瘦了。4





我看她时，她正小声的跟她们寝室的女生聊天呢。但是眼睛却在不经意瞥着我，诶？这是什么情况？她可是从来都没看过我，交流的时候也只是低着头摆弄着手机说了两句。我今天穿的很搞笑吗？但是教室里的其他人都没这样看我，难道我昨天去她人人网主页被她发现了，所以就开始留意我了？她发现我正盯着她，立即就把头扭了过去，继续有说有笑的和那些女生聊天，带着困惑我来到最后一排座位坐下。小亮不来可苦了我了，一个人无聊的坐了一个多小时。

期间一直在观察李佳宜，她却再也没转过头看我，不是摆弄手机就是和同学聊天。



我孤零零的坐在最后一排无聊的玩着手机，这时原来在寝室住的时候处得几个不错的基友招手叫我过去和他们一起坐，小亮没有你怎么了，老子还是有人要的，我走过去坐下，拿起手机向许久没联系的小亮发了一条短信，



＂你永远都别回来了！＂



刚放下手机

就听见教室一角的方向响起了熟悉的铃声，不会这么巧吧？难道是小亮回来了没告诉我偷偷来上课了？看到那个方向有个人很慌张的从包里掏手机，我好奇的瞪大眼睛向那边望去，3







诶？那不是李佳宜吗？李佳宜迅速的掏出手机看了一眼手机就关机了

对着老师尴尬了笑了笑 ~

还有这么巧的事，刚发短信她那边就响了，能和她有联系我感觉也很高兴的





，新， *，请记 ~住唯一联 ^系方式QQ6462%08907以及备用Q&Q ]



铃铃 ~ ~下课了

带着慵懒的身体慢慢走出教室，因为这样就可以看到李佳宜的全身了 哈哈 ~

我的女神身材依旧这么好，扭着小屁股挽着手拎着包就和她朋友走出了教室，没什么可看的就开始加快脚步出了教室，走廊里的男生们都每个都用余光在看着她们这几个女生

但是大多部分都是在偷看李佳宜呢







李佳宜看样子也是知道男生全在偷瞄她 但是 没有表现出什么 嘴角轻微的上挑

给我感觉有一种得意的神情 然后继续和朋友嘻嘻哈哈的走远了







跟大多数人一样

我和小亮的大学生活就是简简单单的过每一天  天生的平凡面孔平凡家庭的我们是不会过上像她们这么开心充实的大学生活的

我们也想改变

每一次尝试改变但是失败后我们却发现窝在电脑前没日没夜的打游戏也挺好的

不用与人打交道 别人不会在意你的出身外貌人品

你只要玩的够好水平够高就好了







一个人吃完饭就去网吧玩游戏去了 公寓里也能玩 但是小亮不在了

自己在屋子里实在是太孤独了

在网吧这么多人的气氛能带给我些许舒服和安全感，想着我眼泪都要下来了，小亮的游戏账号最后登录时间还停留在我们最后在一起玩的那天，他回家也不玩游戏吗？这么忙吗？到底回家干嘛去了这家伙，跟人间蒸发似的。





接下来的几天里还是一样的两点一线的生活，教室，公寓。但是由于没有小亮在旁边我玩游戏也没劲了，毕竟我们玩什么都是一起的。慢慢的开始和班里的男生混在一起，每天的生活都是也可以。小亮已经走了半个多月了。2





这天，下课后我一如既往的的往公寓走。走到楼下的时候看到有个搬家公司的车子停在楼门口，不停地有人上下楼搬东西，这又是谁搬进来了啊，据我了解只有我和小亮对面的房子是空的，是很大的一间房子，当时我和小亮也想搬到那间，但是实在是太贵了就作罢。0



走到我住的楼层发现果然是对面的房间搬进人了，搬家公司的人一趟一趟的进进出出，我慢慢的往近走着，这时就听到里面传来了一声温柔的女声/





"师傅小心点啊，我们有很多东西都不经碰撞，这么多麻烦你们了





"客气啥小姑娘！长得这么水灵爸妈肯定很疼你们 当然多买点了是不，哈哈" " B:





一个师傅满脸满脸堆笑的走出房间。这时我也走到了门前，因为对面就是那间屋子的门口，就往里看了看。看到里面有个瘦小的女生在不停的忙活着，我看的有点眼熟。她穿着一条牛仔热裤

脚上则是一双黑色丝带凉鞋，这把她这双纤细的腿衬托的更加长更加直了，真是又白又嫩啊，白的看不到一点汗毛。我还特别注意到小脚趾上还涂了天蓝色的指甲油，尤其是小脚趾看的真可爱，就像刚出生的小狗的小舌头一样。



向上看去穿着一件蓝底橘黄色点点的蝙蝠衫T恤

，胸脯因为忙碌而不停地起伏着。当我看清这张脸的时候发现居然是••••••李佳宜！李佳宜居然住到这个公寓来了？？还是住在我的对面！这是如何的好事啊。我正愣神呢，李佳宜看到我了，慢慢的走了过来。6







"同学你是住在对面的吧，我们是今天搬进来的，我叫李佳宜，是生物学院的，以后请你多多照顾了 ~"



这是我离李佳宜最近的一次，把她的五官看的清清楚楚，蒲扇的大睫毛下面是水汪汪的大眼睛，涂了唇膏的小嘴让人忍不住去亲亲，细细的脖子上面戴了一个很简单但是很漂亮的项链。今天她把头发用一个小兔子耳朵的皮套扎起来了，但是两边还是垂下来了两束头发，显得很活泼，说着她把手伸过来了，露出了一个很温柔的微笑，"噢噢•••我叫王林也是生物学院的，我经常见你，我们还一起上大课呢。" "





我木讷的把手递了上去，她的手是那么柔软，那么嫩。为了好好感觉触感，我还偷偷使劲握了握，但是李佳宜好像感觉出来了，把手慢慢抽了出来，这个过程发现她的手是那么滑，一点粗糙的感觉都没有，那么小那么嫩跟婴儿的皮肤似的。当手完全抽出去后我还在回味着那种感觉1



"是吗 ~呵呵，我好像没有印象呢，对不起啊 ~"说着她好像想到了什么"若彤 ~你来一下。"李佳宜往屋子里喊道，这时一个跟李佳宜个子差不多的女生从里面的卧室走了出来，长得也不赖，黄色的梨花头配上娃娃脸显着比我们小似的，但是她好像是我的一届的，只不过不是我和李佳宜一个院的，以前看李佳宜的主页看过她们的合影，好像是很要好的朋友。"9





"我介绍一下，这是我的好朋友赵若彤，这是王林同学，是我们对面的住户""哦，你好啊"赵若彤很热情的跟我打了个招呼，看来她是很热情的人，对于我这样的人对方要是热情的话我也会积极回应的，但是如果对我很冷淡我也不知道该说什么好,



"嘿嘿，你好。我和我的一个朋友就住对面，有什么事就说一声，对了，你们搬家需要人手吗？"我开始献起殷勤来，"不用啦 ~工人差不多搬完了，我们一会还要出去逛街买点生活用品 ~不用麻烦你啦 ~。""好，那•••有事说话啊""恩恩 ~拜拜 ~"







说了两句后我就回到自己的屋子里了，过了一会听到对面的锁门声，看来她们是要出去了。贴在门镜上看到她们俩正在往外走，"佳宜 ~我卫生巾用完啦 ~还要去买点，对了，你不是也这几天来吗？怎么没见你用呢？""哦•••哦 ~我忘了 ~我包里还有几个，一会我也买点 ~""你这人•••姨妈巾没了都不知道，最近怎么不记事呢 ~！受不了你 ~"0





说着两个人就走远了，我躺在床上望着天花板，真好啊！每天能看到我的女神了，说不定上课的时候可以一起走呢或者邀请我去她们家做客，小亮啊，你走的真不是时候，这好事就我自己留着啦！



接下来的每天都会看到李佳宜和赵若彤进进出出的，她们倒是每天都会穿不一样的衣服，这点我是真佩服，我身上的这件T恤是高考那年买的，到现在都穿了两年了。有时是连衣裙，有时是热裤，有时又是运动风，校园风。





有一次还看到李佳宜和若彤穿着皮卡丘的睡衣挽着手去楼下超市买东西，真的好可爱。她们搬家90%看来都是衣服。每次碰到李佳宜只是跟我简单的打声招呼，我也想跟她说几句话，但是真的不知道说些什么好，跟人家真的是不熟，两个世界的人真的没有什么共同语言的。 "







咚咚 ~ ~当我正在房间里吃着从食堂打包的难以下咽的盒饭的时候房门被敲了起来，"大中午的谁敲门啊"当我打开门发现是若彤，她对我嘿嘿一笑，/



"王林同学啊，我们房间的卫生间马桶一直淌水，你能帮我们看看吗？"





"行啊！"听到能有机会进两位美女的房间，这样的好事当然不能错过啦！





跟着若彤进了他们的大房子。这间屋子是三居室一厅的，卫生间在最里面，走过一路发现她们俩一个人一屋，剩下的一间卧室被当成衣帽间了，从虚掩的门往里瞟了一眼，发现了很多见过的衣服，李佳宜和若彤的都有。6



看来我想对了，整整一屋子的衣服啊•••来到了卫生间，发现是小毛病，三下两下就收拾完了。





这时发现一直没看到李佳宜，若彤也在阳台打电话。我就装作漫不经心的慢慢的四处走走看看，这时走到了其中一件卧室，我也不知道是谁的卧室，好奇心作祟下我慢慢地推开了那扇门，因为从小到大从来没进过女生的卧室，所以这次有机会我铤而走险也要去看看。1



看样子李佳宜也不在家，当我蹑手蹑脚的走进卧室，第一眼就看到了••••李佳宜！李佳宜平躺在床上，被子只盖住了半边身体，穿着小背心和小内裤。居然还在轻微的打着呼噜！这放在别的女生身上绝对会给印象减分的，但是李佳宜打呼噜在我看来却很可爱。嘟着小嘴，睫毛不时的抖动着，不知道在做什么梦。+





这时发现她睡得很香估计是睡得很死，胆子一下子就变大了起来，一步一步挪到她的床边

离得这么近我连呼吸都不敢很重了。最先引入眼帘的她穿的灰色的小背心，在胸尖可以明显的看出凸起，没穿内衣啊。





顺着她的身体往下看，小蛮腰在紧身的小背心的衬托下更细了。白底粉色点点的蕾丝内裤瞬间抓住了我的视线，下面是那么平坦，真想用手在上面隔着内裤来回搓动，多亏了我的好视力，发现在内裤下面两侧还钻出几根毛，这•••就是女生的阴毛吧，我也没谈过女朋友，虽然AV看过不少，但是亲眼第一次看见还是特别兴奋，我感觉我脑袋都在发涨，浑身的血都涌上头顶，当时真的控制不住自己了要，把手颤颤巍巍的慢慢的伸向了她的下体••••••2





这时我的眼睛一直在盯着李佳宜，生怕她会突然醒来，手开始抖的越发厉害...感觉要坏事，很想把手收回来，但是看到蕾丝内裤模模糊糊的透出那一团若隐若现的阴毛根本控制不住我精虫上脑的冲动。







这时突然发现李佳宜的身体轻轻的抖动了一下，难道是她感觉旁边有人存在吗？这要是被发现了我还怎么面对她••••••刚认识的邻居就潜入女生房间猥亵少女吗••••••脑袋上的汗一下子就全冒了出来，当时因为所有的注意力都放在了眼睛上，根本没想到手在哪了。;





这时手上传来了一种触感，我向下一看，食指和中指已经搭在了李佳宜的小内裤上。当时脑子里木木的。用指尖感觉软软的暖暖的，还有点湿湿的••••••这时，我最担心的事发生了，李佳宜缓缓的睁开了睡眼惺忪的大眼睛，看到我了••••我都想到她会想电视剧里演的那样尖叫一声然后抓起能碰到的任何东西来砸我。









李佳宜睁开眼睛后，眯着眼睛看了我一眼，嘴里嘟囔了一句"老王啊•••你怎么来了"，我当时就瞬间石化了。老王？除了我们寝室的这几个基友叫我老王之外别人也不这么叫啊，这是怎么回事。







我丈二和尚摸不到头脑，只能愣愣的看着她接下来的举动。说完老王，李佳宜也愣了一下，迷离的眼睛渐渐开始聚焦起来••••然后脸蛋通红通红的。





我的手还没有抽回来•••我都准备堵住耳朵了，但是让我感到惊讶的是她是马上坐了起来小声的说"若彤呢？"我回答在外面阳台打电话呢，





"哦，那就好。你赶紧出去吧，万一让她看见就不好了。"我当时已经傻了，闯入一个女生卧室并摸了她的私处她居然关心起我来了，这是怎么回事啊。





我还在愣神的时候李佳宜已经把我推了出来并关上了门。我蹑手蹑脚的往卫生间的方向走去。这时若彤也走了过来，还好没有看见我从李佳宜的房间出来，要不真的会被当成色狼了。







"王林同学我以为你走了呢，卫生间修好了吗？""噢噢，修好啦，小问题。"若彤嘿嘿一笑"谢谢啦，给你这个"说着话给我递过来一根雪糕。"王林同学吃午饭了吗？我们叫了外卖，帮我们这么大忙，很费体力的，要不你就在这吃吧.。





"这样好吗？多不好意思。""没关系啦，我去叫佳宜姐姐。"说若彤走向了李佳宜的门口。"佳宜醒了吗，吃午饭了哦。8





"门被打开了，李佳宜穿着牛仔短裤和T恤出来了。还故意装样子说"王林同学来了啊 ~"我们一起到餐厅去吃饭，她们家里的餐桌是玻璃透明的。坐在桌子上就可以看到她们姐妹的腿而且还不被发现，真是太美了。李佳宜的腿看起来比若彤的还细还直。"王林同学你不是说你还有个伙伴吗？这么没见过他啊。"







对啊，小亮一直没回来。不提的话我都忘了还有这么一个室友了。"是啊，是跟我一个班级的。叫小亮，最近家里有事回老家了。""噢噢，想看看他什么样子呢。是不是跟你一样是好人啊？"





"他很内向的，看到女生都不好意思，脸红的跟西红柿似的，哈哈。"一埋汰起小亮现在就特别高兴，"怎么这么说自己的哥们啊！"李佳宜面露愠色，我说小亮她这么生气干嘛，若彤也感觉不对，拍了拍李佳宜"佳宜，人家说自己的事情你生什么气啊？"李佳宜也感觉不对，整理一下表情说"不好意思了，我就是感觉背着别人说坏话不好。5



 [更多、更全小说等，请%记住唯一联 #系方式 *24 @小时在线客服





额，我也不敢说什么了，低下头专心吃我的饭。"佳宜，晚上去排练厅啊。过几天就是运动会了，还要去教学妹学啦啦操呢。"对啊，记得去年还和小亮去看运动会呢，重点就是看李佳宜跳的啦啦操，还是我们学院啦啦操的队长呢。但是我扭头看李佳宜却发现她的表情不太好，很纠结。但只是转瞬之间就消失了。9







"哦哦，知道了。""佳宜今天还不去啊？你这个队长从前几天开始排练就一直没去。今天还不去的话就说不过去了哦。"9



 ~ [更多、更 ~全小说漫画视 *频账号等，请记住QQ64&6208907以及备%用



"好啦，我晚上会去的。"李佳宜点了点头。吃完饭道了声谢就离开了她们家。回到家慢慢的回忆摸李佳宜的那几秒钟。软软的，温热潮湿的感觉让我下面渐渐有反映了，要是用我的xx插进去是什么感觉啊，是不是很暖很紧啊，李佳宜下面的水肯定很多。 #



诶，对了。突然想起来为什么李佳宜会叫我老王？李佳宜才认识我怎么知道好朋友都叫我这么外号，难到李佳宜喜欢在男生的姓前加个老表示亲切吗？搞不明白这个女生。



因为听说李佳宜晚上会去排练厅练啦啦操，所以我提前很早就来学校的舞蹈教室，想着去偷看一下。3



在排练场外面的小窗户旁边往里面瞄了一瞄，没人？也是，这多早啊，哪会有人来啊。怀着失望我准备离开。走到最里面的一个小窗口，不经意间看到里面最小的那个排练厅里面有个人影。



那不是李佳宜吗？李佳宜穿着超短裙，上身是紧身体操服，白色帆布鞋上面是及大腿的黑色棉袜，显得格外可爱。但是别扭的却是李佳宜像没跳过舞的人一样在那瞎扭呢。





记得李佳宜跳舞跳得很好，以前还拿过奖项。怎么现在跳的这么不好。僵硬的四肢在瞎比划，与她那一身可爱的服装和娇小的身材很不搭配，看的太不舒服了。李佳宜怎么了？怎么越了解越发现这个女生越发现她的奇怪之处。:



突然李佳宜停止了"抽搐"。可爱绯红的脸庞突然间狰狞起来，看起来很生气，一脚把旁边的木头箱子整个踩碎了！我不敢相信自己的眼睛，因为与她柔弱的身材不相称的力量让我整个人傻掉了。(
<!-- tcd_main_text_end -->

