# [皮物]_皮癮戲_01-04



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《皮癮戲》，记录了一名名为劉凱利的男子在S监狱的生活及其背景故事。劉凱利，33岁，是一名曾是生物化学研究领域的天才，因其研究成果被提名诺贝尔生化奖。然而，因创意被挫败而导致他选择了与毒品相关的生活，最终因过失杀人、性侵等罪名被判入狱。在监狱中，他面临着极端的环境与严重的生理与心理压迫，同时也回顾着自己的人生选择及对生化材料进行再造的渴望与挫败感。本文件中包含了监狱生活的残酷描写，劉凱利与其他囚犯之间的复杂关系，以及他与表姐楊私容的相互影响。剧情涉及性别认同、自我探索与心理变化等深层次主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮癮戲_01-04.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 40064 bytes                           |
| MD5             | 29e68aac8a163838183935d897794aae                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 生化技术, 监狱生活, 性别认同, 自我探索, 心理扭曲, 失落与挫败感, 毒品, 跨性别, 情感压迫, 暴力与惩罚, 个人与社会, 身份认同, 体制压迫, 权力与控制                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
首發.. 可能有些前輩們看過了，請多指教與建議 ~ 謝謝





皮癮戲







T市50公里外深山中的S監獄，專門關那些重大刑案50年徒刑以上的重犯，其中不乏殺人犯、性侵犯、毒品犯、公共危險犯 ...2



這座監獄是當局為了專門管理這些危險份子而設立的，或者說是想要防止恐怖罪犯們彼此間的交流 ...2



劉凱利，男，現年33歲，已婚。





劉凱利19歲即擁有米國M理工學院生化博士高學歷。



在他20歲那年，以「生物材料的功能性基因再造」之研究成果，榮獲諾比爾生化獎之提名，被喻為21世紀生物化學醫學研究的先驅。



該技術獲准申請米國專利，在當時，該技術被廣泛討論可用於器官再造、四肢合成、醫學美容、4



燒燙傷皮膚生成、禿頭生髮、傷疤去除等等醫學領域，堪稱醫學史上最偉大的突破。4





然而，「生物材料」之取得相當不容易，也就是不可能無中生有或不容易取得大量動物皮肉組織來進行生化合成，



例如需要想合成白老鼠器官需要不成比例的大量白老鼠皮肉組織才行，且在動物生命權及道德議題上均受到嚴峻的批評與考驗，



這也是該技術只能獲得生化獎提名的主要原因。



 [一 ~次购买，新，，请记住



原本劉凱利認為勝券在握，得到諾比爾生化獎絕對不是問題，



然而結果公佈的當下他傻眼了，一時無法接受事實的凱利，狂奔出實驗室，三天三夜才狼狽地回來... 5





或許腦袋被生化獎落選的絕望與怒火給燒壞了，20歲的凱利毅然決然放棄他在生化領域的光明前景，



決心利用他的另一項與生俱來的才能----與人應對進退的交際手腕，以及他的三吋不爛之舌，回到家鄉繼承父親經紀人的事業。8



10多年下來，劉凱利運用他靈活的手腕，成功地將家族經紀人事業擴大了版圖，



30歲開始擔任知名凱窩模特兒公司的經紀人兼唱片公司副總經理，在藝能界有著舉足輕重的影響力。;



O [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记 *住QQ64&6208907以及 ~备用





儘管凱利在檯面上風光得意、意氣風發，但檯面下的他，卻因為當年生化獎的挫敗造成性格上的扭曲，+



這10年間，他是靠著安非他命、大麻等毒品所產生的幻覺與快感，來填補這心靈上的黑洞。



相伴而生的肉體慾求，凱利則利用他影響力，讓他可以與許多女模、演員、歌手發生關係... -



這些女星無一不痛恨凱利。從凱利手中得到的名利的背後，充滿的是更大的仇恨。9



提供毒品給凱利的是他的表姐，楊私容，34歲。私容曾經是購物頻道的主持人，現在為毒品中盤商。



水桶身型的她是一個對自己外表相當在意，但卻沒有自信且不滿自己身材長相的女性，1



心中總想著成為天鵝卻不願經歷辛苦的蛻變，怨天尤人



上個月私容再次利用她毒品交易所賺來的錢，完成了她第23次的整形手術， * I%



現在的她，已經和沒動過手術前的自己完全是不同人了，



但旁人看起來，只能用「尖嘴猴腮」、「獐頭鼠目」來形容...

她也因此感到相當憤怒與絕望



劉凱利的心底深處，他始終無法忘記當年諾比爾生化獎失敗的經歷，



那曾經讓他覺得不可一世的技術「生物材料之功能性基因再造」，那些評審所提出的種種缺點 ...



「總有一天，我會成功給你們看的，咱門走著瞧！」





事實上，後來的劉凱利，某種程度上確實成功地克服了那「生物材料不易取得」的困難。那是在兩個月前，凱利因過失殺人、性侵以及吸食毒品，被判67年有期徒刑，而被送到S監獄之後，所發生的事 ... "





皮癮戲





「關進這裡一個多星期了，在裡頭還爽嗎？」楊私容隔著監獄探訪的玻璃說。



「如果你被人設計而被關進監獄，你會爽嗎？他媽的那幾個臭婊子 ...

我和他們勢不兩立，就別讓我有機會出去！」



被關進來的這一個多星期，劉凱利眼中的怒火未曾停息。



「還有這個監獄裡面的都不是人！像我這種新來的只有被壓榨的份，



吃沒得吃、睡沒得睡，說什麼話沒人要聽，多說幾句還會被打，尤其還被裡面的老大龍哥給肛了幾次，他媽的 ...」



「哈哈哈 ...

這麼痛苦喔，不過你在外面幹了那麼多好事，總要給你點苦頭吃吃啊！」+ S  b,



「你 ... 幹 ...」



「你那群好姐妹若啞、歆賄、娓茹在外面可樂的很，成天上對話節目，滿臉委屈地訴說和你在一起有多痛苦，(



還把很多你私底下做過的髒事通通給爆料出來，我想就算你出得去，也沒臉面對所有人了 ...

你就好好待在這裡面吧！」



「幹 ...」

p，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



「別再想外面的事情了，我看你還是先擔心你的毒癮怎麼辦吧！又發作了吧？」4



「我從龍哥那邊偷了一些他種的大麻，還可以撐個幾天。」





嘟、嘟、嘟 ... 訪客只剩30秒







「你保重吧！在這邊我沒辦法幫你想辦法送毒品進來了，S監獄的管理是出了名的滴水不漏，:



任何吃進嘴巴的東西進出這些高牆都要經過毒物檢測，任何物品進出都要經過違禁物掃描，



任何人進出更是要被10多位彪形獄警給全身扒光摸光檢查，還要驗血驗尿斷層掃描 ...

我受夠了 ... 這種鬼地方就算花錢請我進來我也不想再來了 ...」



「少臭美了你，你長這樣會有人想看你、想摸你、做什麼檢查嗎？哈哈 ...」% g1



「 ...你 ...

你就不要再叫我來看你！你就在這邊安享晚年吧！什麼『生物材料』的，下輩子吧！」,



「 ...你 ... 別小看我！！！」劉凱利大吼。



「不用送了 ... 哈哈哈 ...」



楊私容的身影隨著高跟鞋叩叩叩的聲音漸小而逐漸遠去



「對了，我會替你照顧你那可愛的老婆的 ...呵呵 ...」在她步出門口前，回頭對劉凱利喊道。然後，消失在監獄長廊盡頭 ...





S監獄的設計相當特別。獄中所有建築物都只有一層樓，每位囚犯自己一間牢房，-



為了防止囚犯挖地道逃走，牢房地板下3公尺設有高壓電網。



此外，牢房並沒有馬桶以及自來水設施，僅有一小塊30x30公分大的區域直接與泥土接觸，



供犯人大小便使用。可想而知，龍哥的大麻是從何而來的 ... 多麼肥沃的滋養。





龍哥，47歲，幫派堂主，因為教唆殺人而被判死刑，下個月初行刑。



據說被龍哥所殺的對象都是年輕貌美的女孩，而且是先姦後殺。



由於龍哥佔有欲太強，每次做愛完非得連同對方的皮活生生扒下來玩弄才能獲得滿足，:



他十分享受這種兇殘扒皮所帶來的快感，最近網路上甚至流傳著龍哥把扒下來的女性外皮血淋淋披在自己身上的照片，



周刊更爆料他有一個專門收藏女性外皮的地方，只是警方怎麼逼問他就是不說，怎麼搜索也找不到。5

A，新，，请记住





龍哥之所以被稱作「龍哥」並不是他以前在外面有多大尾，而是他種植的大麻讓他能夠在S監獄中呼風喚雨，



許多毒犯都得從他這邊獲取毒癮帶來的存在感，就連少數獄警也 ...



他深諳毒品製作的奧義，能在任何環境條件下種出任何品種、強度的毒品。



對於擁有一塊沃土的龍哥，製造大麻是相當容易的事。





龍哥最痛恨的人，是將他繩之以法的警探，那位被譽為警界的新星，闕仲達。當然，龍哥即將面臨死刑，已經沒有機會報這個仇了



就如同美劇《越獄》一樣，這座S監獄有美女醫生，而且一次是兩位，Kelly與Shelly。她們是擁有迥然不同個性的同卵雙生的雙胞胎姐妹。:



Kelly，26歲，米國M大醫學院畢業，169公分，49公斤，有著仿似氣質女星李冰冰的清純姣好臉蛋和相當勻稱的身材，4



黑褐波浪的飄逸髮絲、傲挺的胸形、纖細的腰身、修長白嫩的腿，是所有囚犯性幻想的完美對象。



Kelly個性開朗、善解人意，樂於幫助囚犯進行醫療，並鼓勵他們走出心靈黑暗面。



淡妝素雅的穿著與優雅爛漫的舉止是大家對她的形象。



行走在監獄中的Kelly臉上仍總是掛著招牌甜美笑容，親切地問候犯人更是她受到歡迎的原因。8



形象越是天使般完美，就越容易激起人們心中的欲望，S監獄中不知道有多少人想解開Kelly套裝下的衣鈕呢 ...(





Shelly，26歲，波國P大醫學院畢業，170公分，51公斤，



有著仿似冷艷女星范冰冰的瓜子臉形、杏仁般大眼、俊秀的鼻子、花瓣般的雙唇、前凸後翹33D、23、33的魔鬼身材，8



是S監獄中囚犯性幻想的另一種口味，擁有一批不少於姐姐的粉絲。



性感火辣深V的穿著、濃妝嫵媚的妝扮、冷酷的表情、帶有邪氣的眼神，是Shelly一直以來的形象。



如果說Kelly是遙不可及的天使，那麼Shelly就是觸手可及的魔鬼，她經常和囚犯混在一起，



勾人原始欲望的妖媚本能加上年輕性感、敢露敢秀的肉體，是她撫慰囚犯心靈的方式。



S監獄中不知道已經有多少人與Shelly有染





其實，這是Kelly與Shelly是監獄管理單位設計好的，



目的在於想同時用黑與白兩種手段來監視犯人的一舉一動，若有任何想要越獄的意圖，她們立刻回報上級，當局會視情況隔離或處決。



當然，囚犯們並不知道這些。Kelly和Shelly曾經接受三年的軍事訓練，因此在監獄中有能力應對各種可能的突發事件。



儘管Kelly曾經遭到囚犯持利器刺傷，Shelly曾經遭到襲胸與強吻，但她們最終都能化險為夷、平安脫困。





雖然Kelly和Shelly是姐妹關係，但她們平時並沒有太多交集，只是天天扮演好上級交代的角色 ...

然後各自回家 ...



「基因轉殖是把想要的基因利用各種生化技術直接插入生物體的細胞中，一個高等物種含有上萬個基因，/



這些基因控制性狀，所以只要能夠把控制性狀的基因插入該物種的細胞當中，就可以顯現出我們所希望的性狀 ...



說似簡單，但其中存在著不少問題啊！在監獄中哪來生物材料？而且在監獄中基因都不知道如何取得了，更別說是轉殖需的設備 ...」6





一個風高夜黑的子時，劉凱利一邊回憶著當年「生物材料之功能性基因再造」的構想，一邊反覆思考著這些問題，而輾轉難眠 ...





皮癮戲





{，新 #，缺失 *章节等，请%记住



「龍哥這招真的太厲害了！真的有效！我就要成功了！哈哈哈哈啊 ...」劉凱利在自己的牢房自言high道。



然後，很有科學研究精神地，正用一隻變種紫毛老鼠的基因做製作出來的鼠皮，小心翼翼地套在蟑螂身上。



在蟑螂完全被包進去鼠皮後，凱利從他的碗中捏了一塊好像的黏土的東西，往鼠皮接縫塗了上去，



接著先是見到原本扁扁的鼠皮中，一隻蟑螂竄來竄去，沒幾秒時間，好像皮中空著的地方被什麼東西給填滿了，



好似氣球般脹了起來，最後竟然脹滿的鼠皮動了，如同最初蟑螂一樣在地上竄來竄去。0



凱利嘴角上揚了。





在這隻『鼠皮蟑螂』發出「吱吱」聲後，他更帶著邪氣地笑了。



但嚴謹的凱利繼續對牠做進一步實驗。



發現，原本認得從那個洞來去的老鼠，竟然嘗試鑽進蟑螂原本藏躲的木板床下？凱利雀躍的表情立即被寫上「怎麼可能」這幾個字 ... $



他馬上反過來做『蟑皮鼠』，而這次牠朝著牆上飛進來的小洞，試著動著背上的肌肉飛的樣子，讓凱利哭笑不得 ...



被關進來S監獄第25天，離龍哥被槍決的日子只剩下7天，



這些日子以來，凱利總是坐在那一小塊泥土地旁，用著龍哥幫他捉來的髒螂和老鼠們，做著他的「實驗」。1



在其他人的眼中，凱利早已經被視為異類，噁心地在玩弄老鼠和蟑螂。



在龍哥眼中，凱利是他活著甚至逃出去的希望所託。



在凱利自己眼中，這是他一直以來瘋狂想要達到的成就。







由於監視器下的凱利讓上級感到詭異，曾經派獄警去關照過，但實在那噁臭實在讓人無法靠近，最後大家只覺得凱利有玩弄老鼠和蟑螂的怪癖 ...





這天，美女醫生Kelly奉命到凱利牢房嘗試從他口中套出什麼 ...

這是Kelly和凱利第一次接觸。



在兩位獄警的陪同下，穿著白襯衫西裝褲且畫了淡妝的Kelly，正例行逐一探查每位囚犯的狀況。



淡淡髮香輕輕飄散在她所走過之處，從背後隱約可以看到淡黃色胸罩。 [更多、更全小说漫画视 ^频账号等，请记住24小时在 @线客服



此時輕步到了凱利牢房外，隔著鐵欄杆親切地向他問道。





「你是劉凱利吧？進來這裡兩個星期了，一切還適應嗎？」



「 ...」



「劉凱利？習慣這裡嗎？有任何問題可以跟我說喔！」Kelly再問道。 [更多、更全小说等，请记%住



「 ... ...」凱利動也不動。



「你怎麼了嗎？怎麼都不說話呢？別怕，我是這裡的醫生Kelly呀！」





Kelly溫柔甜美、洋洋盈耳的聲線，吸引了凱利附近牢房囚犯們。囚犯們逐漸鼓噪起來。「襙你馬的劉凱利你聾了啊？」、「有Kelly姐我什麼都好啦！」、「跩屁啊劉凱利！」、「Kelly快過來我這裡，我的屌好想要妳的小妹妹 ...」、「別裝清純了啦！」、「龍哥把不到她的啦！」、「我要Shelly！我要Shelly啊！」、「哈 ...今天是黃色的」





「 ... ... ...」凱利一手抓著腦袋仍然沒有反應。



「劉凱利你有聽到我說話嗎？」Kelly依舊保持著笑容，只是微微提高了音量，但帶著些微娃娃音的聲腔，仍是那麼悅耳。



鼓譟聲跟著變大了。「再不回應等一下放風你就知道死 ...」、「決定下次叫Shelly穿這身氣質跟我玩了！哈哈！」、「他是瘋子不要理他啦！」、「多說一點 ...再多說一點 ...我要射了、我要射了啦 ...」、「龍哥你未來的馬子要被吃了啊！」、「包這麼緊，你覺得她到底多大啊？」、「快過來！葛格幫你 ...」





「劉凱利！！！」陪同的獄警張悍再也忍不住了，厲聲喝道。



張悍，33歲，濃眉大眼、英挺剛毅、肩寬體實，在S監獄服務已經10年，是B區的隊長，5



打從Kelly進來這裡當醫生後暗戀她了。張悍早就看劉凱利不爽很久了，也有幾次刻意地欺壓凱利。當然，凱利也懷恨在心。



「啊！ ... ...」凱利從專注的實驗中驚嚇地反應了過來。手上的利器劃傷手指，幾滴鮮紅的血落到了屬於他的泥地上。9



「幹麻？老子沒空，有屁快放，沒屁快滾！」凱利喝道，視線依舊不離開手中那隻髒螂。



「我是醫生Kelly，來看你的狀況。」



「我才是Kelly，你他馬的是什麼Ke ...」凱利正轉向外面，隨即被Kelly沉魚落雁的臉蛋、勻稱飽實的身材給深深吸引而說不出話來了，1



四目相接的那一霎那，凱利恍如觸電般的震了一下。事實上，凱利的英文名字真的叫Kelly。8



「靠 ...真的是正點 ...難怪龍哥這麼哈他」凱利心裡想著，



然後用不懷好意的眼神偷偷斜著上下打量了Kelly一遭，似乎想到了什麼而咧笑了一下 ...他的小弟弟也跟著醒了 ... $



「唔 ...你這樣的生活環境很容易染上病疾的喔！」



「 ... ...我 ...頭好痛 ...」



「怎麼了？你從剛才就在忍了嗎？我來幫你看看。開門！」Kelly語氣略快地、本能性地問。/



「 ...嗯 ... ...」



「張悍，快幫我開門，我得進去看看他怎麼了！」



「不好吧！他裡面這麼髒噁，你會被感染的 ...」張悍緊張道。



同時那瞬間凱利側身又歪嘴地咧笑了。



「我是醫生，有義務在任何人身體出問題時幫忙。」



「嗯 ...好吧 ...」啪啦一聲，張悍不情願地開牢房柵欄



Kelly踏進凱利牢房後，凱利立即衝上把她往後面拉，同時用預先藏好的鐵器，把牢門緊緊卡死，在眾人視線死角處讓Kelly聞了一塊髒布。



然後急如餓狼般朝著Kelly撲了過去。



「嘶 ...」凱利往Kelly的方向深深吸了一口氣。



「香啊！好久沒碰到讓弟弟這麼快就起來的女人了 ...」



「你想幹麻，別亂來啊 ...張悍快打開啊！」他們一陣拉扯。



「怎麼 ...沒力 ...了 ...」沒幾秒，Kelly慢慢地癱作了下來



「劉凱利快開門，不然我要開槍了！！」張悍喝道。



「嘶 ...啊 ...」凱利發狂地往Kelly吻了過去，饑渴的口水與她的口紅纏黏在一起，舌頭好像在吸吮什麼地在她的嘴中翻攪，-



同時一隻手伸進了她的襯衫撫摸著 ...以拇指、中指、食指用力地夾著她的乳房 ... "



「唔 ...唔唔 ... ... ...唔 ...」另一隻手伸進了Kelly的西裝褲揉著那三角地帶 ...:



「唔 ...好 ...年輕的身體真有彈性 ...呵呵 ...」



「不 ...」臉頰泛紅的Kelly想掙脫卻沒力抵抗。



只見Kelly峨眉輕蹙、雙目緊閉，任憑凱利對她的淫辱

X



此時外頭的鼓譟聲已經快掀開屋頂了 ...「爽啊老弟！」、「這下次不用我出手了，龍哥一定會殺了你」、「幹！劉凱利你真他馬的有種啊！」、「繼續！繼續啊！」、「嗯 ...啊 ... ...」、「直接插進去了啦！」、「老弟你完了」、「這有D啦！」、「脫！脫！脫！脫！快脫啊！」、「幹我射了」4





"嘣！嘣！嘣！



「 ... ... ...」張悍的槍聲讓噪鬧的B區頓時靜了下來。



「啊！！！ ... ...」凱利的小腿中了一槍





，终&身免费更新，，请记住



同一時刻，C區醫護室中，門被反鎖著。



「喔喔 ...爽 ...喔 ...喔 ...太爽了 ...再來 ...再來 ...讓我更爽 ...」. R6



龍哥強迫Shelly再他身前蹲下，壓著她的頭往自己的雞八送。



「唔 ...唔 ...」



Shelly正用舌尖在龍哥腥臭的大黑龜頭舔著，左手抓著巨屌往嘴裡來回吸吮，右手不斷搓揉蛋蛋，並習慣性地用牙齒輕磨龜口。



「唔 ...好甜 ...唔 ... ...龍葛格要多少我都給你 ...這樣爽嗎...」4 W '





沒一會兒，龍哥慾火燃到了最高點 ...將Shelly壓在病床上 ...命令她以狗爬式趴好。 [更多、更全小说等，请记住唯 ^ ~一联系方式24小时在线 @客 *服QQ& ]



龍哥對準Shelly那緊繃渾圓高翹的白嫩美臀中間，用他的龜頭磨襯著她又濕又黏的嫩唇 ...





"噗滋 ...噗滋 ...噗滋 ..."， #新，缺 *失章节等，请记住唯 ^一联系方式



「他馬的緊到爽啊 ...」



「嗯啊 ...啊...不要停 ...再來 ...多一點」

u [更多、更全小说等，请记住唯 @一联系方式24小时在线 ~客服



"噗滋！噗滋！噗滋！

Y  k，新，，请记 ~住



「嗯 ...嗯 ...我還要更多 ...」



「幹！！爽 ...Kelly ...每次看到你都想狠狠操你，平時一副清純聖女的模樣，脫光幹起來還不是這麼騷 ...都假的啊 ...很爽吧妳！哈哈哈！」龍哥吼叫著。 [更多、更全小说等，请记住 ~24小时 ^在线客服



「哦啊 ...啊...呵 ...不要停 ...啊阿 ...啊」Shelly興奮地呻吟著。.  ` *





半小時後



「啊啊！我的凱妹 ...要來了！」龍屌猛力一推到最深處，濃濁精液洶湧狂瀉而出。



「啊阿阿阿...啊！」混雜著Shelly高潮的淫水，被灌滿地從她蜜穴不停湧出。6



"吱 ...吱 ..."龍屌被拔了出來的同時，噴了Shelly仍劇烈起伏的33D美胸，也噴了難得只上了淡妝的Shelly的閉月羞花瓜子臉龐。,



「呼 ...喝 ...恩 ...喝 ... ...」Shelly媚聲嬌喘著。



「呼 ...龍葛格再來嘛 ...人家還想 ...」Shelly嘟著小嘴輕身問道。



「幹！」龍哥喝道







皮癮戲





「幹！你給我滾！」 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住



「幹麻這樣 ~ 龍葛格 ~ 人家可是你最愛的凱妹捏 ~」



「給我滾！」



「哼！！每次叫我裝我姐，自己爽完後只會嫌東嫌西 ...你以後別再叫我裝我姐了！反正我怎麼裝都不像她啦！」Shelly調回自己原本的聲音，憤恨不平地說。-



「你不是本來就很想跟我在一起嗎？很想舔我的？這樣有差嗎？哈！」



「你這畜牲！」



「你就是喜歡畜牲！哈哈 ...」，新，，请记 #住24小时在 @线 ~客服&QQ% ]



「可惜呀 ...我們可愛的畜牲下星期就要掰了！」



「幹！你說話給我小心點，要不是這邊看在你姐，我早把你給扒了！」



「好啦！放風時間要到了，你快走吧！」Kelly說著。她對龍哥實在又愛又恨 ... [更多、更全小说漫画&视频账号%等，请记住唯一联 #系方式



"我就不信沒辦法讓你服服貼貼，今晚走著瞧！"生性好強的Shelly想著





當天傍晚。



「張悍先生，你就別擔心我了，你看我好的很，跟平常的我哪裡不一樣嗎？呵 ~」Kelly轉身子了一圈，



和平日的她一樣，露出一抹甜甜的笑容，絲毫沒有受到白天被劉凱利攻擊的影響。她正準備去去巡視C區。 "



「嗯 ...有什麼不對勁的地方就馬上無線電回報喔！」



「好好好 ~ 最疼我的張悍哥嗯 ~ 呵 ~」



「唔 ...心情這麼好喔？」張悍心裡總覺得哪邊怪怪的，卻又說不上來。



「呵呵 ...就心情好咩！」



「真的不用我陪你去？C區的龍哥對你好像不懷好意。」



「我長這麼清純標緻，有哪個男人會對我懷好意呢？呵 ~」Kelly小聲說著，同時用她的一隻手撐著腰，另一隻手順著她披肩長髮摸了自己的胸部到小腹。3

 | [更&多、更全小 ~说等，请记住唯一联系方 #式



「你在說什麼？」



「咳 ...沒什麼，我是說 ...哪個男人敢亂來，我馬上呼叫你。」



「還是不太放心你。」張悍實在很想陪Kelly去巡視。



「你真的很盧欸 ...」Kelly顯得有點不耐煩。



「嗯？好啦，你自己小心。反正監視器我也會注意的。」



「那，掰唉 ~  ^. <」Kelly對張悍眨了個眼、微了一笑。



「 ... ...」不知道張悍是傻眼了，還是被她給電到了，而說不出話來



「唔 ~ 其實人家欣賞龍哥很久了，只是一直沒有機會表達 ~」



「啊 ...凱妹你再說一遍！」喜出望外的龍哥沒想到Kelly從牢房把他帶來醫護室是為了表白。



「呵呵 ~ 我說，我喜歡龍葛格 ~」Kelly帶著銀鈴般的微笑回答龍哥。( o4 {(



「 ...你是不是早上被劉凱利那小子嚇傻了？」龍哥愣住。



「 ...嗚 ... ...他 ...他真的很壞，弄得人家好痛 ...」



「幹！我就知道！我會替你討回來的！」



「呵 ~ 還是龍哥人最好了 ~ 嗯 ~」Kelly試圖上前抱住龍哥。



「 ... ... ...」龍哥退後了一步，並仔細打量了Kelly一眼。



「幹！還裝！當我白痴看不出來啊！」龍哥用力一把把Kelly推開。



「今天早上就跟你說這樣是沒用的，還裝啊你！自以為裝扮得很像就是Kelly了是吧！我的凱妹是純潔的女神，不像你這賤貨！給我滾！」



「唔 ...」Kelly嘟著小嘴，一臉疑惑無辜貌。



「打從剛才你約我來你醫護室我就覺得怪怪的了。你還不快滾？」



「我真的是Kelly。」Kelly收起了笑容。



「還不死心 ...你是這次非得吃到老子的屌才肯罷休是吧！」



「 ... ...你太過分了！」Kelly面無表情地說。



「哈哈 ...好啊你！不錯！我親愛的凱妹，就再給你一次讓老子爽的機會吧！」龍哥走近Kelly，把脫掉的外褲丟在一邊。



「這裡，快來啊！」龍哥將下體頂到Kelly了的身上。



「啊！不要 ~ 我不知道你在說什麼 ...」



「不錯！繼續 ...我就是喜歡這樣」



「 ...龍先生，原來你是這樣的人！太令我失望了 ...」



「這次很自然，聲音也越來越像了，哈哈 ...看看我雞八被你罵到這麼有精神了！」隔著內褲的龍屌早已挺著嗷嗷待哺。



「 ... ...」Kelly直直地對著龍哥的雙眼看了一下，流轉的眼神中好似盈著萬般情感 ...



「 ... ...你 ...」



「嗯 ... ...」接著Kelly轉身作勢要離開，同時很不自然地撥了她及胸的長髮，露出了胎記，並以她纖細的手指指道。那是她與Shelly最直接的辨別。 (



「 ...你 ...真的是Kelly？」龍哥傻眼了。



「廢話！還會有第二個嗎 ...」Kelly答道，但看似有點不耐煩。

w [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服QQ64 *62 @08907以及备用



「真的？」龍哥不確定。



「 ... ...」



「哇哈哈 ...真的是你！真的是我的凱妹！」龍哥上前將Kelly抱了起來。



「你幹麻啊 ...放開我」



「啊 ...對不起 ...還有我剛才一直誤以為你是Shelly，真的是你欸！」龍哥將Kelly給放了下來。



「你 ...」Kelly看著龍哥下面，臉紅道。



「啊 ...對不起 ...我馬上穿好」平時凶狠的龍哥，在心儀女孩前跟一般人沒兩樣。!





「剛剛你是在跟我告白嗎 ...我當然絕對是喜歡你的啊！」



「呵 ~ 終於 ...」Kelly輕聲自言。



「怎麼啦？」



「嗯 ~

人家喜歡龍哥很久了 ~」Kelly緩緩向龍哥靠近，將臉貼在他胸口，深情地望著他，&



一隻手摟著他極有份量的腰，另一隻嬌嫩的手很不安分地隔著內褲搓揉著龍屌。9



「Kelly你 ...」



「這樣舒服嗎 ...」Kelly神情極為嫵媚地問道。



「呃啊 ... ...好爽 ...」龍哥表情十分享受，好像未曾這麼爽一樣。

R，新 ~，%，请记住



「呵 ~ 那 ~ 還要嗎？」



「要 ...要 ... ...」



「呵 ~ Perfect ~」Kelly似乎很滿意自己的表現地笑了。



接著她彎下腰來把手中的肉棒對準自己的嘴巴緩緩含了進去



「啊 ...啊 ... ...你比你妹妹還厲害啊 ... ...」



「我當然知道怎樣比較爽 ...呵 ~ 看我的」Kelly自言。



「什麼？ ... ...再來！緊一點 ...」



Kelly將肉棒壓到喉嚨，並曲捲著舌頭，緊緊地包覆著它前後運動。



「唔 ...唔 ...啊 ...」龍哥被Kelly獨有的溫柔暖和與輕觸感覺刺激到，腿和屁股忍不住稍微暗中用了點力，精液一次次地注噴出來 ...





「好熱 ~」Kelly用手搧了搧自己，並開始脫著她的白色襯衫。



她一顆顆解開身上釦子，但並沒有完全脫下，兩隻手臂在袖子裡，襯衫掛在她的手臂上，露出光滑的香肩和粉紅色胸罩包覆著的D奶 ...



「呵 ~ 我身材不錯吧 ~

看你看到流鼻血了，呵 ~」Kelly好似內衣模特兒在展示身材般，擺出了誘人的架勢。 '



「粉紅的 ...原來凱妹你也這麼騷啊 ...還有那對奶子比我想像的還要豐滿，胸形比Shelly那賤貨漂亮太多了，哈哈 ...」



「呵 ...龍葛格人家也要 ...」嗲聲的Kelly將胸前那對雙峰擠壓在龍哥胸口上，乳溝已經被擠得扭曲變形 ...&



「哈！是真的！葛格來囉 ~」龍哥看到Kelly右胸下方那曾經被刺傷的傷疤後說。



「嗯呃 ...這 ...皮好厲害 ...連女人細膩敏感的觸感都 ... ...呃 ...」Kelly用雙手搓揉著自己的奶子，輕聲道。2



Kelly輕啟雙唇，龍哥趁她嘴唇尚未合上時，吻上她的嫩唇，舌頭立刻就伸進她的口內挑逗她的香舌 ... *



「嗯 ~ ~ ~」



龍哥的雙手也不是閒著，緩緩伸入了Kelly小褲褲中

g



「啊 ...龍 ...好爽 ...小力點 ... ...」



「葛格會讓凱妹很舒服的，哈哈」



「呃啊 ...真 ...真的比 ...男 ... ...男爽 ...哈 ...」享受著爽感的Kelly的臉上，似乎交雜了多種情緒而笑得扭曲了 ...



"叩 ...叩 ...叩 ..."醫護室門外傳來敲門聲。



「有人在裡面嗎？」同時門外傳來一個女人的聲音。



「呃啊 ...再來 ... ...人家還要 ...不 ... ...痛 ...」



「裡面的人還好嗎？我是Kelly。」



「嗯 ...嗯 ...我知道 ...你 ...你是 ...Ke ...lly ...爽 ...要噴 ...了 ...」



「我要開門進來囉 ...」門外自稱是Kelly的女人



「嗯呃 ...糟 ...」醫護室內的Kelly似乎意識到了什麼 ...
<!-- tcd_main_text_end -->

