# [皮物]_魔眼系列-風雲人物



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《魔眼系列-風雲人物》包含了一段围绕大学校园中风云人物的故事，主要聚焦于一群被称为艾妲姐妹会的女性角色。她们分别是四位貌美的女性，个性鲜明，并且拥有显赫的家族背景。文件描述了她们在校内的活动及其与外界的互动，尤其是每周末邀请不同男性同学回家，暗示着可能的秘密和争议。故事中透漏出周围人的好奇与猜测，许多人认为她们可能与卖淫有关系，但始终没有找到实质证据。文中通过一位校刊社的新人白亚加入艾妲姐妹会的动态，展示了他在与她们的互动中所感受到的压力与无奈。文件不仅体现了校内文化，更探讨了性别和权力之间复杂的关系。引人关注的是姐妹会与男性同学之间微妙的联接，暗示了更深层的情感和伦理问题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_魔眼系列-風雲人物.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33924 bytes                           |
| MD5             | df0878e2647ed8093d442dc1dc4700de                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 学校生活, 性别转变, 社交互动, 秘密组织, 强奸, 药物使用, 男生受害, 百合, 暴露, 校园爱情, 性别认同, 性交易, 阴谋, 自我探索, 女性视角, 奇幻, 悬疑, 二次元, 都市奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
魔眼系列-風雲人物



不管在那所大學裡，在學校中總是會有所謂的風雲人物。





他們可能是經常打進全國大賽的運動建將、可能是大學辯論賽的常勝軍、也可能是充滿魅力的辣妹們...9





在伊斯坦堡大學中，也有著數位風雲人物。其中最引人注目的，就是艾妲姐妹會的四位成員。





她們之所以會引人注目的原因有數點，首先，她們全都是很正的美女，而且也都很懂得如何打扮自己，這就已經足以為她們吸引不少目光。/





而除此之外，她們的家境也讓人感到神秘無比。據說她們四人全都是出身於普通的家庭，可是出手卻又很大方，這些錢到底是從那邊來，就成了眾人好奇的地方。





最後最重要的一點，她們四人每個週末的晚上，都會邀一位男性同學放學後一起回家。在固定邀請一個月後，則換成另一位。因為那些男同學通常都是家中比較富有的學生，所以對此就出現了很多的猜測。當然，最常出現的就是她們四人在賣淫，並依靠賣淫所得的金錢來享樂。9





可是問題就在於，雖然大家都傳得確有其事，但從來都沒有人找到證據，而每位回來的男同學則也都三緘其口、避而不談此事。&



所以此事到底真相如何，就成了許多人心中的謎題！











「因此 ~邦妮會長，我代表校刊社前來採訪妳們，希望能夠得知事情的真相。」





「這...」看著眼前戴著眼鏡、身材瘦弱，臉上也沒什麼太大的表情，整體可說是非常不起眼的青年對她提出的要求，身為艾妲姐妹會現任會長，有著一頭美麗的金色波浪長髮、誘人的雙眼皮雙眼與如牛奶般細嫩的皮膚，由上到下分別是38D、25、36的性感身材的邦妮感到有些驚訝。/



她應該要拒絕的！





當然，她不是第一次遇到這種前來訪問的校刊社人員。事實上，她遇過更多花樣百出，甚至還有以加入姐妹會為條件的採訪人員或是單純的好奇份子。但邦妮她從來都沒有點過頭，這一次應該也一樣。4





可是不知道為什麼，她的嘴明明就張開了好幾次，可是「不行」兩個字就是說不出口。5



在試了幾次之後，邦妮終於只能說：「好。」





就這樣，在邦妮與凱薩琳的帶領下，校刊社的新成員白亞跟著她們一起離開了校園。:





當然，白亞與她們一同離去的這個舉動讓他成了不少人注目的焦點，甚至還有一些人以著同情的眼光看著他，認為他就是這個週末的犧牲者。;





對此白亞則感到無動於衷，畢竟如果可以的話他根本就不想做這個採訪的。而事實上，像他這種新人本來也就不可能進行這種重要的訪問，要不是校刊社這次因為長時間找不到什麼好新聞，再加上連續數次的犯錯與一位資深社員公器私用而面臨倒社的危機，社長也不可能派白亞這種菜鳥社員出動。 #





如果是別人的拜託的話，白亞完全可以不理他們，但偏偏這個社長在自己剛進到學校時幫過一點忙(替他指出新生報到處的方向)，所以社長就緊抓著這點，要求白亞一定要幫幫忙。





為了不要讓社長在一見其它人就提這件事，再加上一些個人的私心，所以白亞只勉為其難的點了頭，因此才會有剛才的一幕出現。 *



，新，，请记住



在邦妮的帶領下，三人回到了邦妮四人的住處，一棟偏遠的小套房。





而在進門的同時，很明顯的，提早回來的蜜雪兒與露絲兩人臉上也都露出了驚訝的表情。0





「喔 ~不用管我，請繼續做妳們的事吧。」白亞淡淡的微笑著對此刻屋內的四名女性說道。(



而與白亞的冷靜淡定相反的，則是邦妮她們四人面面相覷，有些不知所措。 #





「怎麼，太緊張了嗎？那這麼吧，我問幾個問題，妳們應該會比較容易鎮定下來。」白亞翻開了手上的筆記本。/





「唔 ~就先從他的名字開始吧，他叫？」白亞看向了屋內的最後一個人，從他的外表上來看，很明顯的是個青年。如果白亞沒猜錯的話，他應該就是邦妮她們這個週末所帶回來的男同學了。 *



「他...他叫蓋利克。」回答白亞的，是有著一頭褐色長髮的蜜雪兒。



「那妳們是怎麼把他給弄暈的呢？」



「就...就是跟他喝茶聊天...」

k，终身免费%更新， #，请记住



「然後在紅茶裡下藥嗎？」

m，终身免费 *更新，， #请%记住唯一联系方 @式Q ~Q ]



「嗯 ~」



在聽完蜜雪兒的解釋後，白亞點了點頭，在帶來的筆記本上寫了些東西。, s.





「好的 ~我知道了，接著請繼續吧。」話落，白亞就坐到了一旁的沙發上，大有要看邦妮她們四人繼續下去的意思。0





一看到白亞這副德性，露絲與蜜雪兒兩人立刻拉著邦妮與凱薩淋等人到了一旁，開始小聲的討論了起來。



「邦妮 ~這是怎麼回事，為什麼妳會帶他回來？」





「沒辦法啊 ~我就是沒辦法拒絕他嘛！」邦妮以著一副快哭出來的聲音回著話。:





從頭到尾一直在一旁看著的凱薩琳，也立刻幫邦妮補充道：「沒錯 ~真的很奇怪，我當時也在現場，可是就是沒辦法跟他說不要。」,



「怎麼可能會有這種事？」說話的是比較衝動的露絲。



「不然妳就自己去試試看啊！」凱薩琳不甘示弱的回應著。



「好啊，試就試 ~」



然後，只見露絲氣勢沖沖的走到了白亞身前......





一分鐘



......



兩分鐘





五分鐘



「..........您需要喝茶嗎？我們有很不錯的紅茶喔。」



「不，謝了。」







在露絲氣勢全無的回來之後，眾人也沒有心思在那繼續吵架了，全都不斷的思索著該怎麼辦。



可是不管她們怎麼想，就是想不出一個好主意。





「怎麼辦？現在只有這樣的話，我們還蒙混得過去，要是真的讓他看完的話...」/



「可是我們又沒辦法趕他走。」







很奇妙的，不管四女再怎麼討論，似乎就是沒有人會想到將白亞給打暈或報警之類的方法。 [更多、更全小说等，请记住 ~唯 @一%联系方式



最後，結束她們四人討論的是白亞那溫和的嗓音。





「對不起 ~可以麻煩妳們快一點嗎？快要天黑了，我希望今天可以早點回去。」8



聽到白亞這麼說，邦妮就像是自暴自棄一樣的嘆了口氣。



「沒辦法 ~我們就快點開始弄吧！」





然後，凱薩琳開始脫起了倒在地上的蓋利克身上的衣物，而露絲和蜜雪兒則從她們的房內取出一個大皮箱。1





至於邦妮呢？既然她身為會長，自然就要負起最重要的責任，負責向白亞解說。5





「唔 ~就像你看到的一樣，首先，我們會利用下了藥的紅茶將對方給迷暈，然後再將他身上的衣服給脫光。接下來...」!







在將蓋利克身上的衣服都給脫個精光後，露絲從皮箱中取出一個女用束腰，與蜜雪兒兩人一起合力將它穿在了蓋利克的身上並拉緊，直到蓋利克的腰部呈現出曲線為止。





接著露絲又從皮箱中拿出一件肉色的東西，它摺得整整齊齊的，看起來有些像是衣物的樣子。&





露絲很快的將它攤了開來，那是一件肉色的連體緊身衣。除了手指與腳指外，甚至還有一對與真人沒什麼兩樣的豐滿乳房和一個誘人的翹臀。





蜜雪兒與露絲兩人在將這件緊身衣穿到蓋利克身上時，也不忘同時噴灑著一種乳白色的黏液上去。3





「那是一種醫學用的生物膠，只要塗上去並黏住後，如果不使用專用的解除液的話，就必須要等上半年才能弄掉。」邦妮解釋著那些膠水的用處。1



「這樣也可以順便防止他跑掉並脫掉身上的東西，對嗎？妳們真細心。」





「呃...謝謝。」聽到白亞這麼說，不知道該如何回話的邦妮，只能夠悶悶的說了聲謝謝。)





為了徹底確保緊身衣的合身與膠水的黏合，所以在露絲與蜜雪兒兩人負責給蓋利克穿上的同時，凱薩琳也不忘一邊細心的用手擠壓、調整著緊身衣，以確定它沒有弄錯位置同時徹底的伏貼在蓋利克的身上。





在確定整件緊身衣都穿好後，露絲與蜜雪兒兩人接著拿出了一套由短袖襯衫與格子短裙所組成的女高中生制服。但因為襯衫的胸口拉得非常開，裙子又奇短無比，與其說這是學生制服，不如說更像是情趣玩具店在賣的性感女學生服。此外，她們還準備了一件白色的內褲與一雙白色的長襪。





如同時間算得剛剛好一樣，當露絲與蜜雪兒兩人正將身驅完全女性化的蓋利克穿上那套女學生制服時，蓋利克剛好醒了過來。





但藥效尚未完全退掉的他，只能夠驚恐的看著四周卻一句話也說不出來，當然手腳更是連動一下也不可能！5





凱薩琳拿出了一個環狀的塞口枷，蹲在蓋利克前面笑著說道：「好啦，我性感的蓋利克(旁邊傳來蜜雪兒等人的竊笑聲)，既然你喝了我們的紅茶，那接下來就要麻煩你替我們勞動一下嘍。」











「放心，很簡單的，而且我保證你一定會愛上『她』的存在，你看！」站於一旁的蜜雪兒也身旁的皮箱中取出了一面肉色的面具在蓋利克的眼前晃了一晃。





那是一個做得很出色，也很逼真的年輕美麗女性的面具，不知道是製作者自己憑空想像出的美女，還是從真正的女性臉上利用橡膠技術取模下來。





總之，她有著一對天藍色的雙眼與鮮紅的性感厚唇，還有著又長又濃的眼睫毛。;





從來沒想過會遇到這種事的蓋利克整個人都嚇傻了，眼淚更是從臉頰上不斷的流下。





凱薩琳接著準備要將塞口枷放入蓋利克的口中，當然，蓋利克死也不肯張開嘴。在他身後的露絲，此時卻捏住了他的鼻子。











在不到半分鐘後，蓋利克不得不張開了嘴巴呼吸，而凱薩琳也趁此時將塞口枷放入了蓋利克的口中。為了教訓不聽話的蓋利克，凱薩琳還故意挑了最大尺寸的塞口枷。



「真是不乖的孩子，乖乖聽話不就不用受苦了嗎！」





在塞口枷的作用下，蓋利克的嘴巴被撐得大大的。現在，就算藥效退掉，他也不可能說得出話來了。4











「好啦 ~接著就是最後的工作了。」在將塞口枷的皮帶緊緊的繫上之後，早已等在一旁的蜜雪兒立刻將那個肉色的女性面具給戴到了蓋利克的頭上，並快速的拉上了面具後方的拉鍊，接著又再給她戴上一頂雙馬尾的假髮，來掩蓋住拉鍊的存在。9





當然，在這個過程之中，三位惡女也不忘給蓋利克的頭與假髮下塗上了滿滿的膠水。 '









最後在經過一番姿勢的調整並噴上一種噴霧後，『女學生蓋莉兒』成了兩腿微開、跪坐在地，右手撐著身子，左手在嘴前握成圓筒狀，嘴巴則張得大開的模樣。3



「哇哇 ~ ~看吶 ~多麼性感！」



「就是啊 ~連我都有點妒忌了呢。」





被打扮成女學生外貌坐在地上的蓋利克，雖然拼命的想要逃脫，但很顯然的，她們三人噴在她身上的噴霧具有某種定型的固定效果，讓他全身上下除了左手的手肘還能夠前後擺動外，全身的各處關節通通都動彈不得。





「妳就不用想跑了，『蓋莉兒』。我們就這麼叫妳吧。噴在蓋莉兒妳身上的是用在工業特殊用途上的快速乾燥定型劑，妳就算是金剛，也不可能逃掉的。」凱薩琳不懷好意的向『蓋莉兒』解釋著。 $





蜜雪兒則是拿了一面半身鏡走到『蓋莉兒』的前面說：「看 ~妳現在多麼性感！啊 ~抱歉，我忘了妳現在看的不是很清楚。如何，這樣應該會好一點了吧？」5





因為面具中的眼睛只有一個小小的眼孔，所以蜜雪兒調整了一下鏡子的位置，讓『蓋莉兒』能夠看得見她現在的情況。而隨著接下來那一陣強烈的掙扎動作，不難想像在面具的底下，『蓋莉兒』此刻的臉色會有多麼的蒼白，人又有多麼的慌恐！-



「那麼請問一下？」露絲接著說話了。





「如果我們把這麼性感可愛，卻又不能動彈、不能說話，甚至也看不太清楚而求助無門的『蓋莉兒』，一個人丟在都市的暗道裡，妳想會發生什麼事呢？嘻嘻 ~ ~」隨著露絲的話一說完，『蓋莉兒』的頭立刻不斷的微微左右搖動。 #





「唔 ~別這麼怕嘛！我們又不一定會這麼做。」一邊假意安慰著『蓋莉兒』，露絲一邊用手伸向了她的裙子底下並開始用手指來回撫摸著。





雖然不知道那件連身衣在下檔處有什麼機關，但從『蓋莉兒』此刻扭捏不安的情況來看，露絲的撫摸對蓋莉兒絕對造成了影響。



在輪番的恐嚇完後，終於輪到邦妮上場了。





「不過你也沒對我們做過什麼而，且我們姐妹幾個也不是這麼狠心的人，對吧！」6



「嗯嗯 ~」



「就是說啊。」其它三人一邊竊笑著，一邊附和著邦妮的話。





雖然從一旁的白亞來說，這實在是很單純的糖果加鞭子而已，但對此刻的蓋莉兒來說，邦妮的話絕對無異於天使的福音吧！





「只要妳幫我們做件事情就好了，很簡單的，妳看 ~」邦妮取出了一塊牌子。而也直到此刻，邦妮終於露出了她們真正的目的。



那塊牌子上面寫著：





吸允妓女服務



一次一塊美金





============================，新， *，请记 ~住唯一联 ^系方式QQ6462%08907以及备用Q&Q ]





當看到這塊牌子再加上他此刻的動作，雖然因為戴著面具而看不到蓋利克的表情，但從那具女性身軀上明顯的一顫，可以知道蓋利克似乎立刻了解到邦妮她們想要他做些什麼。 "





「只要妳在這兩天幫我們賺到一百塊美金，就可以了。如何，很簡單吧？只要吸一百個人就可以了，要是對方有打賞小費的話，還可以當作妳自己的額外收入喔。」



「放心 ~你戴著面具，又穿成這樣，沒有人會認出你是誰的。」





當然，不管邦妮怎麼勸說，要一個正常的大學男生穿著肉色緊身衣、戴上面具、裝成女高中生去街頭幫人口交賺錢，這完全超出了一個正常男性的心理的承受能力。



所以從頭到尾，只見這位『女學生蓋莉兒』，都一直拼命的搖著頭。/ h! f2



但早有準備的邦妮也不著急，只是笑笑的拿出了另一塊牌子。



「這樣啊 ~那就沒辦法，只好換成這塊牌子嘍！」

e



另一塊牌子上面寫的字比較少了一點，上面寫著：





妓女特價出售



50塊美金







「雖然少了一點，不過暗巷裡的那些流浪漢也大概只能出得起這些錢了。當然，妳也知道他們一定是合資購買的，不曉得妳被他們買下來後，會有多少人用妳呢？還有，他們是到處移動為家的，再加上妳現在這個模樣，想必也不可能有人找得到妳吧！妳就只好一輩子當那些流浪漢的公用廁所了...」



當邦妮說到這裡時，蓋利克的心理防線終於崩潰了。

r



「如何，妳選那一個呢？選一就點一下，選二就點兩下。」



「呵 ~邦妮，有人會選二嗎？」凱薩琳在一旁幫腔說著話。

a





「這也難說，說不定我們性感的蓋莉兒其實是個天生的妓女，她一直在期待這種事呢！」 )

U [更多、更全小说漫画视频账 ~号等， @请记住



「喔 ~妳是嗎，蓋莉兒？」蜜雪兒也跟著發問著。





已經徹底屈服的蓋莉兒她先是著急的搖了搖頭，然後才緩緩的點了下頭，表示願意接受邦妮的第一個提議。







在看著邦妮和蜜雪兒兩人開車載著蓋莉兒離去後，白亞卻還有一些問題想要問，所以留了下來。,





「也就是說，妳們就是靠這種方式來賺錢嘍？可是一個星期才一百美金，就妳們四人的花費來說，似乎不太夠用吧。」)



「呃 ~確實是有點不夠。」凱薩琳解釋道。



「不過再加上之前的，也就夠了。」





「原來如此，所以妳們是靠照片還是影片，來威脅他們繼續幫妳們打工嗎？」; E:





「也不算是啦。我們也會看情況，有些人我們確實會再找他們過來，不過大部份的人都只會這麼幾次而已。畢竟要是弄得太緊，把事情鬧大了對我們也不利。不過也有少部份的人在一兩次後，會隱約表示想再來，我們長期的收入主要還是靠這些主動表示想再來的人來賺錢的。」



「嗯嗯 ~白亞一邊聽著，一邊在筆記本上又寫下了一些東西。





照理說，這些全都是她們四人不應該讓其他人知道的事。畢竟這種事只要一公開，她們的麻煩也就大了！



但就如同蛇遇上了青蛙一樣，她們偏偏無法反抗這個白亞的任何要求。





在猶豫了一陣子之後，凱薩琳終究還是忍不住問道：「呃 ~白亞，你還是會將我們的事情公開嗎？」



「當然，這次的採訪主題就是妳們啊。」





「這...這樣啊。」凱薩琳一邊心不在焉的回答著，一邊和露絲兩人拼命的交換著眼神，討論著該怎麼辦。3





照理來說，她們現在最應該做的事就是想辦法封住白亞的嘴。而封住白亞的嘴，最好的方法莫過於讓他也成為『那批女孩們』的其中之一。



但...如果能做到的話，邦妮她就連白亞也不會帶回家中了。





所以在邦妮她們回來後，一點也不驚訝的聽到凱薩琳說白亞平安無事的離開了。2



「怎麼辦？」露絲一臉擔心的問著邦妮。



「唉 ~沒辦法，反正最多大不了就是回到從前吧。」



當邦妮這麼說的同時，其餘三人都忍不住打了個冷顫。







她們四人，喔 ~或著該說『他們四人』全都是普通的學生出身，而且雖然功課不錯，處於中上階段。但既使如此，仍因為外貌不顯眼的關係，在學校向來都是不受注目的一群，甚至是受到欺負的。





這樣的生活，是一直到他們合租了這間房子，並且在房內衣櫃的深處發現了那個大皮箱後，才一切都有了轉變。8



他們成了『她們』，也成了學校的風雲人物！



「不要 ~我不想要回到過去的生活。」原名『凱特』的凱薩琳大叫著。





在原本的學校生活中，他經常被叫去跑腿。但在成了凱薩琳後，那些叫他去跑腿的混混卻反過來被他的支持者給狠狠的教訓了一頓。





「我...我們搬離開這裡怎麼樣？」比較膽小的『米瑟利』，現在的蜜雪兒這麼的提議著。





「可是我們學校有很多姐妹校，校刊都會發到它們那裡去。我們能搬到那邊去？還不如想辦法封住白亞的口。」『路易』，也就是露絲提出了反對的意見。9



「好了 ~別吵了。」最後還是化名邦妮的『巴克』提出了意見。





「我們先想辦法跟他聯絡看看，看他要什麼條件才願意拿掉這篇報導。他應該不會聯想到我們的情況，但不管怎麼說，最壞的情況，可能就是我們四個人要......」



當『邦妮』這麼說時，『蜜雪兒』的身子很明顯的一顫。



在原本的生活中，米瑟利他是四人裡最瘦小，也長得最像女孩子的男生。





也因此在過去他經常受到不少男同學的騷擾，甚至還有一些學長仗著自己強壯想要強暴他。





為此，他只能夠試著利用自己的外貌並昧著自我去討好一些學長來保護自己。而這一切，總算是在他化裝成為『蜜雪兒』後劃上了句點。





身為美女的她，可以安心的接受男同學對她的愛慕與討好，而且再也不用過著看其他男人臉色的日子。4

P，新，，请记住24小时在线客%服QQ6462 ^08907以及备用





事實上，利用那些道具找男學生來替她們四人打工的主意，最早其實就是米瑟利引導巴克他們所形成的，這其中也多少包含了一些報復性的意味在裡面。





但他怎麼也沒想到，現在竟然會因為自己的主意而要回到過去，想法子討好另一個男人的地步。巴克等人也知道這一切，可是現在只能夠先想辦法讓白亞將那篇報導拿掉。







不過事情就是這麼的巧，之前是許多人拼命的想要接近她們四人，而現在當她們反過來想要去靠近某人時，那個某人白亞，卻總是跑得不見蹤影。5

s [更多&、更全小说等，请记住唯一联系方 @式QQ64620%89 ^07以 *及备用QQ ]





偏偏為了避免讓別人起疑，她們又不能去透過自己的關係讓校刊終止發行。   ~ *





就在這種情況之下，一天天過去，校刊終於發行了，邦妮她們也已經都做好了搬家的準備。



但沒想到在翻開校刊後，上面所寫的一切卻讓她們四人目瞪口呆。





因為上面竟然說，她們四人是利用課後幫那些男同學擔任家教，並藉此賺取家教費。而在文章中還很詳細的列取了之前同學的成績單作為證明。





因為她們四人的功課都有一定的水準，而她們所找來的男同學大部份課業成績也都不是很好，所以雖然有部份的人仍舊懷疑說所謂的家教只是掩人耳目的說法，但大部份的學生們還是相信了這篇文章。 '



看完那篇文章後，邦妮她們四人立刻跑去找白亞。





很神奇的，這次她們一次就找到了白亞，而且地點還剛好是沒什麼人的林間小道。 [更 *多 #、更全小说漫&画视频账号等，请记住QQ以及备%用QQ ^ ]



「為什麼要幫我們？」





「幫妳們？沒有啊。」面對邦妮的疑問，白亞則依舊是那副沒什麼表情，似笑非笑的模樣。+



「那這篇文章為什麼...」





「我當初是為了提升校刊的發行量而去採訪妳們，比起那種你們私下做壞事的報導，這篇報導不是看的人更多！」





「......這樣啊。」，新，， #请记住唯一联系&方式QQ646208%907以 *及备用QQ ~ ]





四人在交換一個眼神之後，由邦妮出口說道：「呃 ~白亞同學，我覺得為了謝謝你，是不是可以到你家裡去呢？我們可以......」



雖然話沒有說出口，可是話中的意味卻非常明顯。





這也是邦妮她們之前說好的，畢竟就算這一次白亞沒有說出去，可是誰也不能保證他那一天不會說出去。所以最好的方法，還是讓他加入她們。:



但對此，白亞卻毫不猶豫的回答道：「不。」



「可是...」



「我只說一次，走開 ~別煩我！」



第一次，白亞低下了頭，透過眼鏡與臉間的縫隙盯著她們。





「是 ~ ~」明明是沒什麼氣勢的眼神，但在如同軍隊般反射的回答之後，邦妮等四人立刻離開了那裡，只剩下白亞一個人。2





「唉 ~」白亞長長的嘆了一口氣。





真無聊 ~要錢、要美女，在自己的異能『絕對服從』作用之下有什麼是拿不到的？4





但偏偏自己唯一真正想要的女性卻再也回不來，在這種情況之下，每次只要他一嘗試著想到其他的女性，他就會覺得對不起她。但偏偏男性的欲望，卻又不是這麼容易壓抑的。 $



最後的方法，就是他決定找上不是女性的女性，像是邦妮她們。





邦妮她們原本是自己的目標，可是沒想到實際接觸後，卻發現自己還是一點性致也沒有，所以才會就這麼的算了。



不然，早就讓她們...







看著種在一旁小池子邊的樹柳，白亞不禁又嘆了一口氣，眼中的落莫又多增加了幾分。2



「.........柳，我好想妳 ~」





Fiin



註1:關於白亞與柳的故事，請看前一篇魔眼。





註2:有些人看不懂魔眼的意思，這也確實是我的疏忽，因為當初想說這方面並不會影響到故事的進行，加上還有下一章的故事會進行說明所以就略過不提了



魔眼的意思，是指主角白亞從母親那裡所遺傳來的異能『絕對服從』。只要透過雙眼交會，就可以任意的命令對方做任何事，而白亞會戴著透過自家留傳的秘法做出的眼鏡，就是為了壓抑這種能力所造成的影響。



不過事實上，上述的說法只是單純為了安這世上某些人的心而提出的。



不曉得是變異或進化，到了白亞這一代，其異能已經不一定需要靠眼睛交會來發動，單純的想就可以影響到目標的思考能力。,



從某種角度來說，這是另一種的心想事成。但因為從小受到母親的教育的影響，所以白亞並不喜歡這樣，或著該說認為這樣的世界太過無趣，因此才會戴上眼鏡並保持自己的情緒穩定，以盡可能的避免自己異能的發動。直到柳的事件發生後，白亞才開始使用自己的能力
<!-- tcd_main_text_end -->

