# [皮物]_关于我在路人女主的故事里入替女主ntr主角（7）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这份文本文件为一段以性别转换为主题的小说片段，讲述了角色英梨梨在女生更衣室的经历。此时，英梨梨的内心实为一个男性，但她以女性的形象和身份出现，充满纸醉金迷的感受。故事描绘了英梨梨与两位女生的亲密互动，她们在更衣室中嬉戏、换衣服，伴随过程中英梨梨情不自禁地展现了女性身体的吸引力与撩拨，甚至不时通过肢体接触调戏身边的女生。文本中通过细腻的描写展现了关于身份认同和性别构造的矛盾与冲突。情节发展中穿插着诸多同性之爱与性暗示，常常引发角色们的羞涩与紧张，展现出青春期的探索和关系的复杂性。整份文本语言流畅、自信且充满幻想，为读者提供了一个涉及性别流动和情感互动的独特视角。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_关于我在路人女主的故事里入替女主ntr主角（7）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 58368 bytes                           |
| MD5             | 2c09953fe2c04833366d08d5aeb3b68e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 情感探索, 自我认同, 青春恋爱, 变身, 女同性恋, 性暗示, 调戏, 校园生活, 女性视角, NTR, 强奸, 调教, 女孩之间的亲密关系, 年龄差, 百合, 女体化, TSF                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 10747 字

“哼哼~”

裹着诱惑黑丝的两条美腿轻巧地踱步腾挪在女生的更衣室门前站定，英梨梨欢愉

地轻笑出声，此刻作为美少女的她终于可以理直气壮地站在这里。



“英梨梨同学，我们一起进去吧？”

两位身材纤细地少女一左一右地靠近英梨梨，亲昵地挽住了她的手臂，作为班级

里人气美少女的英梨梨自然也有着许多关系不错的女性朋友，而她们自然也完全

想象不到，此刻自己身旁这位姿态礼仪皆淑女俏丽无比的英梨梨的内里是一个男

性。



“好的。”

带着清雅幽香的女性体香，伴随着温润的体温靠近，英梨梨脸颊微微一红，拥有

英梨梨所有记忆的她自然地朝着她们打着招呼，挽起了两只粉嫩的玉臂。



这堂课，是一周一次的游泳课，而既然是游泳课理所当然地需要在这间更衣室里

更换衣物着装咯。

挽着两位同样身姿不俗的美少女的手臂，英梨梨装作无意地不时用胳膊磨蹭着她

们胸口傲然挺立的酥胸，就那样迈入了更衣室的大门。



“呜……”

一见面英梨梨的鼻尖便被屋子里几乎满溢地女性体香充斥，十数具白花花、浑圆

、姣好的女性酮体毫不掩饰地在这里赤身裸体，无论是绝对领域，还是那平时被

男生视为风景的内裤胖次，就那么旁若无人地展现在了英梨梨的眼前。

“英梨梨，我们也换衣服吧？”



“嗯，好啊。不过……”英梨梨俏皮地翘起嘴角，那双看似是纤纤玉手的咸猪手一把

从少女的衬衫深入，顺滑细腻的小手甚至滑入到了胸罩之内，抓住身旁那位少女

胸前澎湃宏伟的双峰，用力揉捏抚弄了起来，玉指更是对着那微凸的乳晕重点关

注了起来。



“英梨梨……别、别闹啊！”



少女娇羞无比地轻哼出声，她胸前的衣装高高鼓起，甚至显出了英梨梨的手印子

，身子更是酥软无比，脚下一软，绵软无比的娇躯倒入了英梨梨的怀中。

“不要啦，让我检查一下你的发育哦~这里都是女孩子，害什么羞啊！”( L4 }!



“可周围的大家……都在看过来了……”少女靠着英梨梨的身子，满脸羞红地遮住小脸

，悲鸣着道。

当着周围其余少女同样秀红不已的神色，以及探究的眼神，英梨梨的小嘴索性凑

近少女的脸颊给上了一记香吻。



“没关系啦！”



正因为此刻她是全年级可以说是最为美丽的少女，她才可以这样毫无忌讳地去占

身旁女孩子们的便宜，十崎想都不用想就知道，如果现在自己是本体，到底会怎

么样。

“好了啦，课都要开始了！你们收敛一点啦！今天的英梨梨，是不是兴奋过头了

呀！”一旁另一位少女无奈地遮住脸道。



“嘛，好嘛，那就这样吧。”

对着周围投以视线的少女们微微一笑，她们立刻不自然地撇开了视线，随后英梨

梨无比自然地脱下了自己的衣服，白洁姣好的高挑美腿如同上帝雕琢般绝美无暇

，她坐在软座上轻轻晃动着自己的美腿，一边慢慢地为换上那套鲜红的比基尼泳

装。

凝脂般的雪乳被包裹地更为浑圆挺翘，下半身的小妹妹被同样颜色的纤薄布料裹

住，而除此之外的全部，无论是那两条雪白修长的美腿，还是水蛇般苗条的纤腰

与玉臂，全部都大胆地裸露在外。



“穿比基尼，是不是有些刺激了呢。”英梨梨转了转眸子，高中的女生们似乎已经

不再喜欢古板的校服泳装，她们大多都带着自己购买的泳装，但布料却又意外地

丰厚。像自己这样的比基尼，似乎也算不上是常见。



不过，这不是有和我一样的吗？

她瞧见不远处另一位，看似慵懒地打着哈欠实则在用自己的余光不断打量其余女

生的短发少女加藤惠，与她身上的款式几乎如出一辙，只是颜色换成了黑白的条

纹形，还欲盖弥彰一般地在自己的香肩上披着一条小小地半透明披肩，搭配着那

之下胸前意外有料的硕大胸部，以及那与自己截然不同，丰腴性感的两条长腿，

显出几分清纯与呆萌的萌系之美。

不如说，英梨梨都感觉自己如果现在有小兄弟的话，都要抬起头了呢。不过，她

低头望了望自己平坦的小妹妹，虽说这里取出自己的小弟弟也不是不行，但考虑

到这里是这里的位置，英梨梨决定还是不要冒风险，用女孩子的方式把她“吃”掉

。



“叮铃铃……”



上课的铃声响起，英梨梨也没有多余的功夫思考，便被身旁的两位闺蜜急迫地拉

着去了室内游泳池。



“我、我还有东西没有拿啊……”

“穿好了泳装就好了啦，没什么其他东西需要的啦！”

“呜……”被二人拉走的英梨梨恋恋不舍地朝她柜子里的女性专用的道具双头龙招了

招手，看来之后，也只能另想办法了。

“英梨梨，你知道吗？今天，我们和三年级一起上课哦。”路上作为女生的惯例，

二人惯例一般地开始八卦了起来。



英梨梨甩了甩自己脑后的两条马尾，玉手轻抚发丝，慢条斯理地打理着自己脑后

的秀发，“唉，那又怎么样啊。”

“唉，别装傻了，英梨梨你不认识她吗？今天早上不是有人看到过你和她在一起

一副很要好的样子，这就不够意思了吧！”身旁的闺蜜不满地戳了戳英梨梨的侧

腰。



英梨梨眨了眨眸子，略一思索后娇哼一声，双手抱胸道：“早上的话，只是因为

她捡到了我掉的一个手机吊坠，稍微说了两句而已，你知道的，八卦什么，当然

是越传越夸张咯。”



“我猜，是不是说我们在今天早上相互抱在了一起啊？实际上只是站的比较近，

从某些角度看上去的话，也许是那种样子吧！”

“唉——”



两人微张着小嘴，眼眸拉得细长，满脸的不相信。

“真是的，你们居然不信，那我们就去找诗羽学姐问问看好了！”英梨梨无奈地叹

息一声，领着三人踏入室内游泳池，此刻，体育老师似乎尚未到来，清一色身着

泳装的jk少女们在水池中嬉戏打闹，不时也有跳入水中一展泳姿的运动少女。3

她在游泳池内朝四周往了往，一眼便看到了另一处聚集了一大堆女生的泳池一角

。

“学姐的话，恐怕多半在那里吧！”一位闺蜜指了指那里，带着些许幽怨道：“就

像英梨梨一样，你们这样的美人总是那么惹人瞩目呢！”



另一位同样撅着小嘴，没什么表情地接过话头道：“幸亏男生不和我们女生一起

上游泳课，而且在女生使用期间还被禁止进入，不然我们这里怕是要被慕名而来

的男生们挤满了。”

英梨梨的视线稍稍下压，泳池的水中赫然倒映出一位绑着金发双马尾的脸孔精致

雪白的俏丽美人，她望了眼自己那鹤立鸡群般的玲珑身段，微红的唇瓣微微翘起

，她自然也是窥见了不远处随着她进入引来的视线，玉手似是不经意地抚过大腿

，嘴上却傲娇道：“哪、哪有那么夸张。”



“总之，我们去找诗羽学姐吧！趁现在老师还没来。”



三人一同朝着被少女们簇拥着的角落走了过去，也不知为何，英梨梨仅仅是走过

去，不少女生们便是脸颊微红地抬头撇了她一眼，随后便自发地让开了道路。



透过人群，英梨梨总算是看到了自己心心念念已久的霞之秋诗羽学姐，只见那道

成熟丰满的诱人酮体映在了层层的水波之中，胸前水滴型的乳球随着水波微微起

伏飘动，浑圆修长的美腿娴熟而优雅地拍打着水花，随着阵阵波澜宛如一条美人

鱼般在泳池中游动。



“学姐的泳姿……好美啊。”站在英梨梨身旁的一位闺蜜，轻呼着，鼻尖竟是忍不住

流出了丝丝鼻血，顿时让英梨梨开始怀疑起了这座学校女生们的性取向。作为男

生的她，可都没有这么夸张，随说这可能有一部分要得力与之前的经历就是了。





“出血了！出血了！”英梨梨慌张地提醒道。

另一位闺蜜也焦急道：“唉！雅子你流鼻血了！这样绝对游不了泳了啊，我说你

去医务室吧！”



“啊……好的。”闺蜜呆呆地目视前方，魂不守舍道。

“哇！你、你怎么血流更多了呀！怎么回事啊！”



这个家伙……英梨梨忍不住朝着那位流鼻血的闺蜜离得远了一点，她知道那个家伙

为什么要流鼻血，原因很简单，霞之秋诗羽，朝着她们游了过来！



“啊啦，这不是英梨梨吗？”



霞之秋诗羽面带知性的浅笑，宛如出水芙蓉般迈着那两条浑圆修长的美腿走了过

来，胸口那挺拔傲人的雪峰随着她的步伐微颤，那尚沾着清水的成熟娇躯在此刻

更显性感魅惑，晶莹的水珠从那透亮水润的白洁肌肤之上缓缓滑落，搭配上女人

狭长迷离的水眸，透出一股朦胧的魔性。

同样身着比基尼的霞之秋诗羽酥胸傲人，那深色泳装裙摆下的美腿也是摆得摇曳

生姿，她缓缓走近英梨梨，随后一挺酥胸，单手托起胸前的雪乳，单手叉着柳腰

，美腿分立，端庄地微笑道：“你们三位，是有什么事情来找我么？”



英梨梨连连眨了眨眸子，暗示道：“就是说，想让你告诉她们，早上只是来还我

丢失的手机吊坠的！”

诗羽会意地眨了眨眸子，微笑地回复道：“嗯，是呀，有什么问题吗？”*   d3



“哎呀！”霞之秋诗羽忽得轻掩娇唇，此刻她才猛然从英梨梨闺蜜的手指缝隙中露

出的血色，发现了她似乎正鼻血不止。



“需要帮忙吗？我包里，也许会有纸巾。”

“不、不用了！跟学姐在这里，只会加重她的伤势而已！”随着霞之秋诗羽的到来

鼻血便越流越快，即使是扶着雅子的闺蜜反应再慢也发现了不对了，她鄙夷地轻

撇了怀里的闺蜜一眼，托起她的身子便要走。

“总之，我先带她去医务室，英梨梨帮我们和老师说一下哦！”说完也不多做停留

，托起雅子艰难而又迅速地走了出去。



诗羽奇怪地望了那二人一眼，凑近英梨梨询问道：“那女孩子是怎么回事啊？”7

英梨梨翻了翻白眼，如实道：“看到你的身体太激动，流鼻血了。”



“这样啊……”诗羽闻言，嘴角的笑意更加妩媚妖娆，她温柔地摸了摸英梨梨的小脸

，丰唇凑近少女的耳垂，吐出丝丝热气道：“那么，以前是男孩子的英梨梨同学

，难道没有对我的身体，有一些想法吗？”

“这可是难得的，游泳课呢！我们可不是每周都会见面的，不下水玩玩吗？”她说

着一把揽住英梨梨的腰肢，随即纵身一跃。

两具各不相同，一则婀娜曼妙，一则玲珑修长的女体一同落入了泳池之中，英梨

梨和霞之秋诗羽都会永远很快就维持着紧抱着的姿势浮出了水面，但那水下其余

人看不清的动作，那可就不知道是在做什么了。

“哼！”



英梨梨娇哼一声，表面上不安地扶着诗羽的肩膀像是在防止自己落下水里一样，

实际上水下的两条美腿已经紧紧环抱住了霞之秋诗羽的腰肢，她微借助水的浮力

微扬起上身，随后翘臀一挺，那两瓣挺翘的丰臀，直直地在水下朝着霞之秋诗羽

的小妹妹撞了上去。

但英梨梨的脸色，却是随即一变。

因为她根本没有撞到霞之秋诗羽的小妹妹，在那之前她的两瓣翘臀紧夹住了一根

又粗又长的大棒子！



英梨梨脸色微变，小声抱怨道：“你居然在泳池，也敢把这种东西露出来！”7

“这种东西吗？哼哼，但英梨梨你可要搞清楚，我下面的这个，可不是什么我的

那根东西哦，来来，用你的小手摸摸，你就知道，这是什么了。”霞之秋诗羽顺

势牵住英梨梨的小手引导着她伸到水下，轻轻摸了摸自己胯下那根东西。

“这种材质……虽然很像，但是这似乎不是你的东西吧！当然……主要还是太大了，

你的根本没那么大。”英梨梨借机装作一本正经地损着诗羽。现在她觉得自己算

是完全继承了英梨梨的喜好了，就连和霞之秋诗羽针锋相对这一点，似乎也没有

改变。



霞之秋诗羽轻挑了挑柳眉，似是狐疑道：“你在说什么啊，我作为一个女生，当

然没有那种东西了，英梨梨你也热昏头了吗？”

“不过没关系，学姐知道一个偏方，不用出泳池，就能好好地治好你。”水面上的

霞之秋诗羽满脸的温柔，她正牵起英梨梨的小手，然而水下却是截然不同了，她

的两条美腿反绑住了英梨梨在水下胡乱晃动的两根玉足，而那两条美腿间蜜穴的

擎天巨物自是被英梨梨大腿内侧的软肉夹在了中间。

“等一下！你真的要做吗?在这里？大家随说都没有太直接地一直看，但她们的注

意力可都在我们身上！”英梨梨面上讪笑着轻轻挣脱了诗羽学姐的玉手，暗地里

则显得有些咬牙切齿。

“啊啦，这有什么关系，这不是更刺激了吗？很有趣哦~姐姐下面的，可是一根双

头龙，来吧，我们一起好好享受一下。”霞之秋诗羽借用着自己游泳技术较高的

优势，两手也沉入水中，将她用力地抱在自己怀里，两具白玉般的雪白娇躯紧贴

在了一起。



“啊~”

英梨梨的呻吟音色柔雅清脆又带着丝丝媚意，若是有心去听自然也能从这百转千

折的语调中听出些什么，她脸色娇红，身子触电似地轻颤不已，甚至是往水里沉

了沉。

理所当然的，霞之秋诗羽胯下的那根东西，也是伴着泳池水的滋润，轻巧地撬开

了英梨梨的小蜜穴，在那两片唇瓣间插入了一个小小的龟头，也就是机械的半圆

尖端。

此刻她自然不会因为英梨梨的一声娇喘听下自己的动作，她在水中宛如一条水蛇

般轻摆腰肢，胯下的双头龙随着轻轻晃动，竟是就那样让自己的双头龙越探越深

，越是往里面，想要用两条大腿与一个小屁股操作自己的双头龙的难度便也越发

巨大。

诗羽在水下的小手，强硬地抱住对方，两只玉手托起英梨梨的小屁股便向着自己

的娇躯，压了上来，双头龙一口气顶到了彼此的花心，而在水下，两位少女的身

体也是紧紧地贴在了一起。



谁又能想到此刻在水面上各自温柔浅笑着的两位学院美少女的蜜穴之中，此刻正

紧紧地连着一根双头龙呢！



二人的脸色皆是有些潮红，霞之秋诗羽率先微笑道：“如何，舒服吗？”

“舒服是、舒服……”

英梨梨的小手紧拽着霞之秋诗羽的手臂，蔚蓝的水波中倒映出脸颊上的霞红，灿

金色的秀发半掩住少女的羞容，胸前的娇小玉兔与诗羽那绵软硕大的胸部相互挤

压在了一起，英梨梨的娇躯不知不觉地便是涌入了霞之秋诗羽的怀中，她宛如落

水之人紧抓最后稻草一般紧紧地搂住她的身子。

“啊~”

黄莺般地清丽娇柔的微小呻吟不时从英梨梨那水润的小嘴中吐出，胯下蜜穴中双

头龙时刻刺激着她的身躯，而那东西更是随着她身体在水波中的漂浮，乃至霞之

秋诗羽的微小动作都会传来截然不同的刺激，她的喘息急促，朝着霞之秋诗羽吐

出阵阵幽香，额间也是有着细密的汗水淌下。



“可是，我总感觉，我随时都要……掉下去啊。”



“有什么好担心的，你又不是不会游泳。”霞之秋诗羽玩味地看着怀中的金发少女

，她恶趣味地一挺翘臀，小穴中双头龙也是狠狠向前一挺，惹得英梨梨两眼一阵

翻白，又是抱着她的娇躯更紧，甚至连那娇嫩滑腻的肌肤也是更显娇红。: B9

“而且，就算你不会，我也会抱住你啊。不过……确实是该告一段落了呢！注意到

你这幅面红耳赤的样子的人，有点太多了。”



她搂住怀中少女的纤腰，美眸流转，余光略略地扫过周遭，整个游泳教室的女学

生们的目光都几乎注视着她们，不少都露出了一副疑惑与担忧的表情。9   `#

没有人想到校园内姿色绝伦的两位少女会在泳池内玩什么双头龙，也幸好如此。





“各位，老师来了！”



忽得游泳池的一处，传来一阵清丽空灵的女声，周围的学生们也随即转移视线，

纷纷地从泳池走上岸去，朝着老师走去。



“幸好。”英梨梨庆幸着拍了拍自己微挺的胸部，她轻咬着贝齿、美眸含泪，娇嗔

地撇了诗羽一眼，随后又将双手轻轻地搭上诗羽的两对香肩微微发力，试图将二

人的身体连同中间的双头龙分离。



“啊~、呃啊~……唔……哈~……”



只是那过程中的舒爽，又是惹得英梨梨娇喘不已。

“可不是幸好，刚刚那个声音，是加藤惠的声音哦，你没听出来吗？”

诗羽也是将玉手探入自己的胯下，她嘴角含笑，妩媚从容地将那根双头龙从自己

的蜜穴中取出，她那两瓣唇瓣一开一合地吞吐出双头龙，而那唇瓣中涌出的爱液

自然也是混入了泳池之中。

她一手牵着英梨梨，一手拿着双头龙，泳姿优美地带着英梨梨来到了休息区。



“呼~，终于上来了。”



二人坐在泳池的边上，珠圆玉润的玉足浸着水花悠然拍打着水面。英梨梨胸口轻

轻起伏着，见着身旁的诗羽满脸的轻松写意，她不悦地撇了撇小嘴，侧着身子倒

向了霞之秋诗羽的娇躯，枕着她的大腿望向远处。



至于那个双头龙则被诗羽藏在自己的裙摆以及那双丰腴修长的美腿之下。



“今天的这节课，你们的体育老师生病了，所以由我来代课。嗯，今天就自由活

动就好了，我会在这里看着你们的。”



听着远处的教导主任那么说着，英梨梨轻轻捏了捏诗羽腰间的软肉，骄纵道：“

这也是你安排的吗？”



“是啊，这样不是更方便吗？还是说，你想要做那些没什么意义的游泳训练？”诗

羽摸着她的小脸微笑道。

霞之秋诗羽伸出香舌魅惑地舔了舔自己的朱唇，坏笑道：“不过，你的表现可真

是越来越自然可爱了呢，刚刚那番自然又娇柔的举止，就算是我明知道你是个男

的，也不由地有点心动呢，怎么，已经完全融入了英梨梨的身份之中了？”#

“你在说什么呀，人家本来就是英梨梨呀。”英梨梨不高兴地鼓起脸颊，瞪着诗羽

。



“真是淘气。”



诗羽微笑着捏了捏英梨梨的脸蛋，道：“说起来，难得的机会，我们就和加藤惠

一起，来个泳装play吧！可不要浪费我们这难得的泳装呢，你说是吧？”&  o,



“唔~，明明刚刚才那样子弄过……”

霞之秋诗羽轻笑着摇了摇头，道：“不不不，和刚刚可不一样，我们一起去欺负

我们可爱的加藤惠怎么样？这不是，就不一一样了吗？”



“喂！”

英梨梨听到这话，英梨梨忽得挑起眉道：“你早上和之前安排加藤惠暗算我的事

情，我可还没有忘记哦！过分！居然这样对我！”

Y

她咬着贝齿，紧握粉拳，捶了两下霞之秋诗羽胸前那两个傲然挺立的大乳球。



“啊~”



她胸前的朱峰顿时也是一阵波涛汹涌，激得霞之秋诗羽柔媚无限地娇喘了一声。



“我知道了……居然如此……就给你英梨梨你，一个小小的补偿，然后我们就化干戈

为玉帛吧？”

霞之秋诗羽标致端庄的脸孔满是真挚，她温柔地望着怀中的少女，玉手轻抚上少

女的脸颊，随后，那两瓣丰唇吻上英梨梨的嘴唇。

湿滑小巧的香舌如一条灵蛇般撬开少女微微闭合的贝齿，两条香舌随即交汇扭动

在了一起，彼此温热的呼吸紧密相连，英梨梨的两手也是不自觉地抚上了霞之秋

诗羽宏伟的朱峰之上，轻柔地揉捏着。



两位美艳动人的少女，就那样身披泳衣，旁若无人地拥吻了起来，也幸好教导主

任适时地将其余人的注意力引起，远看紧紧是相互叠在一起的两位校花随说有些

怪异，但也不会让人联想到是在进行着什么做爱。



“唔嗯~”

霞之秋诗羽翻转娇躯，乌黑的秀发上扬，随后如夜幕般遮盖住两位绝美少女的娇

躯，丰腴性感的大腿紧夹着怀中少女玲珑紧致的细长美腿，英梨梨的双手也紧抱

住了霞之秋诗羽的脖颈，霞之秋诗羽的曼妙而又成熟的娇躯压着英梨梨的身躯，

二人仍旧深情地拥吻着。

“嗯~”

英梨梨的双眼浮上一层迷离之色，仿佛是要与霞之秋诗羽彻底融合一般，拼命地

将自己小小的身子试图融入霞之秋诗羽的娇躯之中，肌肤与肌肤紧紧相连，胸前

那两对大小不一，截然不同的雪乳也自是如此，在那力量的挤压下形成柔软的半

圆，轻轻磨蹭一下，乳晕之间便会传来如电流般微小酥软的快感。

“哈~、哈~”



两朵唇瓣慢慢地分离，英梨梨贪婪地舔了舔嘴角的不知是谁的唾液，随后将小脑

袋靠入霞之秋诗羽那对深邃的乳沟之中，两对乳秋微微下陷少许，霞之秋诗羽浑

然不在意少女发丝带来的些微异样，她爱抚着少女的脸孔以及秀发，和颜悦色道

：“如何，舒服吗？”

“的确……虽然很不甘心……但你的这具身体，真的好棒……特别是……”英梨梨有些嫉妒

地望了一眼霞之秋诗羽胸前的巨乳，不甘地悲鸣道：“啊，人家也好想有那么大

的胸部。”



诗羽微笑道：“之后，再去找个胸大的女孩子不就好了。”



“那不一样……我想要的是，我、英梨梨的胸变大啦！”她依偎在霞之秋诗羽的怀里

，半是撒娇半是叫嚷道。



霞之秋诗羽温柔地俯下脸颊，亲昵地吻了吻她的额头，道：“那就没办法了，不

过，居然你满意我的赔罪的话，那之前的事情，就一笔购销了吧~”

“哼！”



她娇哼一声，一甩脑后的金色秀发，傲娇道：“那就这样吧！”



“喂，你们背着我，在这里打什么坏主意啊。”

加藤惠不知何时站在二人身旁，她没什么表情地俯视着二人，然而，透过二人此

刻的角度，那两条圆润修长的美腿却是完全地展现在了二人眼前。

“能打什么坏主意呢！”

“是呀，你这样说我们，可是很失礼的哦！”

英梨梨和霞之秋像是被抓包的奸夫淫妇般快速地站起了身，两人娇笑着一左一右

地围住了一脸机械般淡然神色的加藤惠，英梨梨亲切地抱住了她的手臂，霞之秋

诗羽则搂住了她那略显丰盈的小蛮腰。

想起之前，这两人对自己做的事情，加藤惠翻了翻白眼道：“哼，你们两个，都

满肚子的坏水。”

霞之秋诗羽优雅地轻笑一声，单手捧胸道：“我姑且是学姐，我觉得学妹你，还

是要放尊敬一点，比较好哦。”

“装什么样子……”加藤惠无动于衷地撇了撇嘴角，随后她忽地探出玉手，一把紧捏

住霞之秋诗羽那对豪乳，用力揉捏成了各种形状，捏得霞之秋诗羽娇躯一阵酥软

，身子就要瘫倒在地。



“这是我的……报复哦~”

这还不算完，加藤惠又是用力一推，诗羽的娇躯顿时“砰”地落入水中，激起了大

片水花，而加藤惠自己也是紧随而至，一个起身同样跳进了水里。



“这两个人……搞什么啊……”

英梨梨眨了眨眸子，她望着激起的大片水花一时不知道该如何是好。



“啊，这个双头龙……唔！不能被人看到啊。”她想了想，慢慢地坐在了水边，两条

细长的美腿紧紧闭合着，压住了下面那不能被人看到的东西。



意外入水的诗羽没能稳住身形，重心不稳地沉入了水池中，她反应很快地捂住嘴

，双腿轻轻在水中摆动了起来，试图想要浮出水面，但刚刚往上浮起了些许，一

道娇躯便朝她砸了过来。



随说有水流缓冲，但霞之秋诗羽原本要浮上的身形还是被压得猛地又沉了一截，

两米多深的水池，她的一条美腿甚至踩到了泳池的底端。

她熟练地憋住气，想着用力踩一脚地面再上去，上面的那道身影却已经微眯着眼

帘朝着她伸出手了。

“撕拉~”



随说在水中应该听不到如此清晰的声音，但在自己胸前的泳装被加藤惠毫不留情

地用力扯开的时候，诗羽却是真的感觉自己的听到了这个声音。

你要做什么啊！

她条件反射地紧抱住自己胸前顺着水流上下浮动的两颗“水球”，眼眉上挑狠狠地

瞪着加藤惠，加藤惠却是毫不畏惧，两条美腿轻摆着加速游了过来，霞之秋诗羽

同样反身想要远离，加藤惠的动作却是意料之外的迅捷，一把就揽住了她的纤腰

。



“呜呜！”

无数的水泡颗粒从诗羽的嘴角朝着水面浮动，若是在岸上她早就呼喊着什么吸引

其他人注意了，但在水底她却根本开不了口，相反的，加藤惠却是张开了小嘴。



那小嘴猛地咬上了霞之秋诗羽胸前的两团丰乳的尖端，用着自己贝齿轻轻咀嚼着

，那前所未有的刺激与酥麻，竟让初次体验的霞之秋诗羽瞬间失神，身形猛地跌

了一跌，嘴里憋住的气也不由地主地吞吐了出去。



“嗯？”

加藤惠见状身体迅速地向上涨了一截，小嘴精准地稳住了霞之秋诗羽的双唇，缓

缓地想着她吞吐混杂着少女香气的氧气，回过神的霞之秋诗羽轻扯住加藤惠的隔

壁，两道修长婀娜的娇躯在水中翻滚浮动，灵巧地香舌紧紧地相互缠绕，贪婪地

吞噬着彼此口中的唾液。

两条美腿间的蜜穴也紧紧地贴合在了一起相互磨蹭，最后——几乎同时地吞吐出异

色的圣水。

而在那过程中，二人的身体也缓缓向上浮动，总算浮出水面的霞之秋诗羽第一时

间推开了加藤惠，大口吞吐着新鲜空气。



“哈！哈、哈……还以为……刚刚要死了……”

“真是绝情呢，不过刚刚我可是很满足哦！”加藤惠的嘴角上扬少许，一贯清雅恬

静的面庞，浮现出小恶魔般地坏笑。

“啊，对了，这个就作为战利品，归我所有了哦！”她朝霞之秋诗羽挥了挥手上泳

装的裹胸，甚至将其捧到了鼻尖轻轻吮吸着，得意道：“啊，还带着学姐的奶香

呢，和我刚刚品尝的味道简直是一模一样哦~”

霞之秋诗羽紧抱住自己的丰胸，将她藏在水面下，拧着纤眉，怒目而视道：“混

蛋！快把泳装还给我！你要我怎么出去啊！”

“啊啦，那我可管不着了！总之，我狠狠地报仇了！”她说着游向英梨梨的那边，

满脸幸福与陶醉地捧起英梨梨泡在水中的玉足，忽闪着眸子柔情道：“呐，英梨

梨酱，你看我做的对吗？”

英梨梨微微一愣，随即想起之前的事情。这家伙，不会真的喜欢上披着英梨梨皮

的我了吧？她转了转眼珠子，嫣然一笑道：“我觉得没错哦，报复回来也没什么

，这家伙第一次变成学姐的时候，也好好地折腾了我们一下不是么？”

“太好了，你觉得报复回来没问题就好了！”



加藤惠也是甜甜一笑，随后两手发力，竟是连带着英梨梨两腿下的双头龙，一把

将英梨梨从泳池边拉了下来。

“咿呀~！”



英梨梨惊呼一声，随后也是猛地一头扎进了水里，加藤惠也是一个翻身又一次潜

入了水低，拖着英梨梨那两条光洁无瑕的细长美腿一路向下，随后又一个翻身，

率先浮了上去，随后，她邪笑着岔开自己的两条圆润丰盈的美腿，报复性地狠狠

用自己的大腿，夹住了英梨梨的脑袋，而她的脸颊对准的，自然也是加藤惠的小

妹妹了。

“就麻烦英梨梨酱好好为我服务一下咯~”她轻笑着，扭了扭腰肢，让自己那娇柔

的唇瓣与英梨梨嘴唇亲密接触，两条大腿也是随意地摆动了起来。

英梨梨拼命地扑腾水花想要上去，加藤惠却是熟练地摆动四肢，用着美腿与翘臀

微微一动，便是牢牢地缩在了自己的两条大腿之间，怎么样都无法挣脱。& U/

她又对着霞之秋诗羽摇晃着手上的裹胸布，微笑道：“好了，学姐，过来给我帮

个忙吧，只要你让我再玩玩你的胸，我就把这个还给你哦！”



“希望你说话算话……”



霞之秋诗羽无奈地叹息一声，满满地游到了加藤惠身边，眼看着她接着游泳池的

些许水波的掩饰，毫不犹豫地把脑袋埋入了自己那两只豪乳之间，甚至吐出香舌

，对着那温润而又带着奶香的浑圆美乳又咬又舔，弄得霞之秋诗羽都像是一位怀

春少女般满脸娇红。



“学姐你也要摸我的呀，俗话说得好，独乐了不如众乐乐。”



她微笑着抓住霞之秋诗羽的小手，同样将它们放在了自己相比英梨梨已经颇为丰

满的两只玉兔上。

“好吧，不过……英梨梨可是已经潜了不少时间了……再不上来我怕她会……”霞之秋诗

羽熟练地揉捏着面前加藤惠的巨乳，一边又有效担心道。



“放心，她的闭气时间，我可比你清楚很多……学姐。再用力一点……”



“啊……”



随着一阵销魂的呻吟之声，她忽得身子放直，两腿间的蜜穴猛地冲着英梨梨的脸

蛋喷射出大把的爱液，她随即软软地靠入了霞之秋的怀里，软糯道：“我想，她

可以出来了。”



话音未落，满脸羞怒地英梨梨猛地从水下探出脑袋，恶狠狠地抱住了加藤惠的娇

躯，贝齿用力，狠狠地咬上了加藤惠的巨乳。

“啊——”

少女的悲鸣，响彻了整个游泳池。
<!-- tcd_main_text_end -->

