# [皮物]_损友的奇葩超能力（二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说围绕着主人公通过一个同学林云掌握的奇特超能力展开，主要讲述了关于性别与身份认同的探索。故事从主人公因为心仪的班花李雪而不得不参与林云的计划开始，林云向他介绍了一个叫‘化皮’的能力，声称可以将人变成他人皮肤的能力。随着故事的发展，主人公面临难以选择的抉择，最终决定穿上林云变的人皮，从而体验化皮的后果。小说中充满了对于性别变化的幻想和自我认知的冲突，涉及对性别认同的深刻思考。主人公在穿上人皮后，身体及身份发生翻天覆地的变化，伴随着羞耻与兴奋的复杂感受，小说通过独特的视角探讨了变性、伪娘和跨性别等主题，描绘了奇幻的心理状态和角色间的感情纠葛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_损友的奇葩超能力（二）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32847 bytes                           |
| MD5             | 5a6e1080920713d2f888365c2753fba6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变装, 跨性别, 超能力, 性别认同, 化皮, 角色扮演, 自我探索, 幻想小说, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
想到之前被林云约出去两次，结果都碰上奇葩的事情，心中忐忑。但为了得到班花李雪，我还是硬着头皮去了。 到了图书馆，看到林云正招手让我过去，到了一个无人的角落，开始和我说他的计划。/

"你听过化皮吗

"知道啊，电影里周迅演的

"不是画皮，是可以将别人变成人皮一样的衣服，穿上就可以变成别人" 经过上次的附身事件，我现在已经相信林云有这样的超能力了，"那你是想将李雪变成人皮，穿上后让兄弟爽一下？"4

林云嘿嘿一笑，"不是我穿，是你穿上，你用女人的身体和我做，或许就可以也得到一次超能力了" 我面临着一个艰难抉择，想要得到超能力，就要做女人挨炮。但能否得到超能力还是未知呢，被男人压在身下的屈辱却让我的男儿尊严难以接受，于是拒绝。5

"好吧，到时我来穿上，让你和你的梦中情人爽上一回" 我有些不好意思了，但林云甩甩手，"没事，谁让咱们是兄弟，我也正想体验下女生的身体呢" 林云双手开始结印，"李雪她就在那边的一个书架，我施法过去打在她身上，你帮我护法".

护法就是在旁边看着会不会有旁人发现这里的异常，然后等李雪被变成人皮后，赶紧抱在怀里回林云住的地方研究。 "九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之"，林云口中念念有词

"你这是神剑御雷真诀吧，别以为我没看过诛仙" "别废话，接下来就是见证奇迹的时刻" 林云右手比个剑诀，快速走到李雪身后点到她的后颈之上，我随即跟了上去。 '

李雪转过身，邹着眉头对我说道："张杰同学，你搞什么啊

不对啊，说好的化皮呢，怎么没效果，我转头朝林云看去，人呢？

"咦，这是什么"，李雪往我身边的地下看去 我一看不得了，是林云的衣服，其中还露出人体肤色的皮状材料，林云他怎么自己变成人皮了？+

"我找你是想问几道题目呢"，我赶紧将地上的一堆东西抱起，"这是我刚从体育室借来的一些训练器材"2

正说着，怀中衣服露一只人腿的人皮耷拉出来，李雪露出惊疑的表情，"这不会是充气娃娃吧"  i '

"不是不是，这是套腿上保护关节的

"哦"，李雪露出半信半疑的神情，然后我怀中的人皮的另一条腿也滑落出来，同时林云的小弟弟也不幸暴露在李雪眼前。 "还是男版的充气娃娃，好变态啊"，李雪捂着脸跑开了 完了，我在李雪心中仅有的一点印象也彻底毁了。

不过因为她的跑开，我也不用尴尬的找理由掩饰了，赶紧抱紧了一堆衣服和人皮，赶往林云的住所。;

学校旁的高级公寓，最高一层，房门是指纹锁，我翻出林云的手指按上去，门开了。 我把林云的人皮摆到客厅的桌上，正一筹莫展，发现这人皮慢慢蠕动起来，如果我不是经过前两天的见闻磨炼，这时恐怕要吓得尖叫起来。 只见人皮的手指放到桌上的一个茶杯中，蘸水后开始在桌上慢慢写字。

我上前辨认，那手正写出一个穴字，"穴？你都成这样了，就不要想着去草穴了吧"/

看它继续写，"哦，原来是个穿字，林云你能不能写完整啊" 最终它写完停下了，我看过去，"穿上我你

我看的疑惑，然后想起来林云好像老家山东的，气道："这时候还用倒装句啊，没事吧你" "就听他的试试吧，穿上顶多也只是变成林云的样子，不用变成女人挨草，我还是挺想尝试下这种异能的" 我脱光衣服，拿起林云的人皮，人皮的背后自动出现一道剥开的口子来，其中没有内脏，只有脂肪色的肉膜。 我和林云虽然都是一米七出头的身高，但我的身材肌肉却比纤瘦的林云粗壮的多。我抬起脚穿了进去，但是一双粗腿放进去后，竟然变得和林云的腿一般无二了。3

像穿紧身的潜水服一样，将人皮提到腰间，然后羞耻的发现，需要将自身的小弟弟放入林云下身化皮后的皮套之中，其中感受一言难尽。 穿上全身后，我看向客厅的穿衣镜子，已经是林云的身体，再加上我的头。。原本我的头放在自己健硕的身躯上还挺顺眼，但在林云清瘦的身上却很诡异。 带上头套，贴合好五官，再睁开眼，感觉自己变得前所未有的清秀英俊，如果咱有林云这般帅气的容貌，肯定也和他一样霍霍学校的妹子去了。 "我竟然搞错了，原来这次的超能力不是化皮，而是拟态人皮"，我的口中突然发出林云的声音。 "林云，你还能说话啊，快讲讲这是怎么回事"，我开口问他，发出的竟也是林云的声音。镜子中看林云一个人在客厅自问自答，跟精神分裂似得。 '

"就是上次附身人妖后和你做后获得的一个超能力，我看到卷轴名字里有个皮字，还以为是可以把别人变成人皮穿上。想不到是把自己变成一种拟态人皮，让别人穿上。" "你这是法术不精啊，现在怎么把你复原

镜子中我的脸上突然浮出笑容，是林云控制我的表情在笑，"干嘛要复原，现在不也挺好玩的吗，我们融为一体了，就让你见识一下拟态人皮的能力" $

然后有股力量控制我的身体往镜子前又走近几步，"这身体怎么自己动了，我去"，我用林云的声音叫到。/

身体又用林云的声音回道："穿上了我的人皮现在就是我优先控制这身体的行动了，你别乱动，接下来是见证奇迹的时刻" 镜子中，林云抬起手在脸上一抹，然后五官全都没了，但不知为什么，我还能看见，还能继续呼吸，但无法说话。 然后见他的伸出手指，以指作笔，在脸上画了起来。 细细的眉毛，大而明亮的眼睛，精致挺翘的鼻子，每画出一种器官，都变得鲜活灵动起来，就如同原本就长在这张脸上似得。 #

等他画出一张小巧的嘴巴后，我终于忍不住用这樱桃小口说道："我靠，真成画皮了，怎么还画了一张女人的脸"  "这就是拟态人皮的能力了，我可以用手改变这人皮的形态 "，镜子中的女人妩媚一笑，"好看吧，是不是比你喜欢的李雪还美"6

一笑倾心，我被镜中人的如花笑颜打动，更难以相信这绝美容颜正是自己现在的脸，更觉得诡异的是这脸的下面还是个少年的身躯。+

林云的继续在他胸前揉捏着，或者说在我身上揉动着，然后我看到两个肉团肉眼可见的隆起，我低头看去，一道好深的缝 ~ "啊，这大白兔。。。"，我叫着，但却无法控制双手在胸前停下来

"对啊，女人怎么能没有胸呢，这胸型是按我摸过手感最棒的妹子的胸样子捏的" 林云在我身上徒手搓出一对玉兔后，继续双手下摸，腰身变得纤细，小腹更加平坦，如果只看上半身，别人定会以为是个豪乳的短发美女。 '

林云转过身扭头向后看着镜子，镜子中，我看到自己的双手被放到两只屁股上，不断向上提拉，不一会变成了挺翘圆润的女生雪臀，然后拍了一下，这臀部立即颤动起来。 "感觉这屁股怎么样，还有你喜欢什么发型的女生，李雪那样的黑长直吗" 我还在刚才形体变换的震惊中，听到他提到头发，我再向自己上身看去，一头秀发已经过肩了。 在转过身来，对面的镜子中，林云已变成也长发披肩，身材修长，凸凹有值，容颜俏丽的美女，只是这美女下身在挺立这一根男人才有的东西。 "你好像对自己的身体都有了反应，嘿嘿" "我的天呐，你把我变成了像李雪妈妈那样的人妖。。。

"你不喜欢这个样子的话，我也有办法解决" 林云用手指在我的小腹上划了一下，然后皮肤出现一道裂口，露出我原本的身躯，然后将我的肉棒埋了进去，再用手指捋压皮肤。8

小腹的皮肤完好如初，只是有隐隐有一根棍状的鼓起，林云用手揉按小腹，"你冷静一点，再这样就穿帮啦" "我不想变成人妖，更不是要变成太监。。。你把我的小弟弟藏哪里去了" "它在人皮里好好的呢，我再捏个小妹妹陪它"，说话间林云将下身的两颗弹丸推入腹内，手指继续深入，竟深入体内。 "

"好啦，女人最敏感的部位也拟态出来了"，林云的声音说到，"哦还有最后一个程序，调整完我就把身体交给你控制" 林云对着镜子，用手在脖子上揉捏了一下，我看到上面的喉结消失不见了，然后身体一沉，我赶紧站稳身子。7

顿时只觉得两腿胯间空荡荡的，胸前沉甸甸的，对镜看去，只见自己一张俏脸青春妩媚，光彩照人；一副娇躯亭亭玉立，摇曳生姿。(

"我他妈变成女人了！"，我夹着双腿，手捧着着脸叫了起来，发出的竟也是清脆悦耳的少女声音。 我呼叫林云解开人皮，没有回应，只得抓狂的在房中来回走动，但肥臀丰乳的身躯让我走起路来不停扭动腰肢，很快累的躺倒卧室床上。 #

"干脆躺一天好了，过了12小时，林云的法术自然就解除了"，我躺床上哀怨道 "那怎么行，我好不容易做出来的作品，当然要出去展示一番"，我的身体又从床上跃起，又变成林云在控制了。&

拉开衣柜，不仅有男装，还有琳琅满目的女装，我忍不住感叹，"林云你这家伙原来还是个女装大佬"4

"之前经常女装出门跟闺蜜逛街来着，我另个衣柜还有各种cos服装，你想不想试试？" "我不想。。。" "好，那我们下次再cos去漫展，今天就穿这学生少女裙子出门吧" "出门？我们要去哪里" "当然是去女生才能去的地方，嘿嘿" 校园里出现了一个身材高挑，青春靓丽的少女学生。黑色小皮鞋，白色小腿袜，露出纤长玉腿。白色衬衫，蓝色短裙，勾勒曲线玲珑。 贴身则穿着一套蕾丝乳罩和内裤，让她感受丝滑凉爽。至于为什么我还知道这些，因为此时我就躲在这个少女的人皮之中，或者说她就是我。:

"抬头，挺胸，臀部发力，扭动腰肢"，林云在教 "太麻烦了，这大波和屁股，还要扭来扭去，走路一点都不方便"，我在抱怨 "下次给你穿上高跟鞋，你就会自然用这种姿势走路了

"不会有下次了。我们现在去哪？" "目标，女生宿舍" 平日里的我在校园里一直是毫不起眼，但现在身边路过的学生都会将目光投过来，或是直视或是偷瞄，让我感觉到有些羞耻。0

"自信一点，大方的展示自己的美好身体，现在你是这条道上最靓的仔。让我给你演示一下美女的青春魅力"1

此时路过篮球场，看到同班同学萧战正用一个漂亮的带球过人加三步上篮得分，球场响起一个女生的呼喊，"萧战哥哥好帅！我好喜欢你"，不知道是哪个女生在发花痴呢6

但当整个球场上的人都看向场边的我时，我这才发觉发痴的女生正是自己。赶紧捂脸逃走，身后响起一片男生起哄的笑闹声。 "林云你瞎喊什么"，我边跑边是埋怨

"嘿嘿，刚才的一幕，萧战那小子估计能吹一年

人们都说青春是美好的，事实上有着美好肉体的人才拥有青春，对于普通人则只能发发春。 女生宿舍并没有想象中的那么美好，甚至比男生宿舍还要乱，我想看看班花李雪在宿舍中是什么样子，但没有看到。她的室友说她去了新开的一家温泉山庄，刚出门。 $

"目标，女士温泉"，我们激动的往外走，但到门口发现一个问题：我们都不知道这家洗浴中心的地址 "阿姨你好，你知道附近新开的一家温泉洗浴中心在哪吗"，我问向楼下的宿管. D/

"这位同学是要去泡温泉吗，我刚好也要去，我们一起结个伴吧"，身后有个熟悉的声音。 我转头看去，是那个梦寐以求的青春容颜，她向我伸手，"我叫李雪，我带你去吧"3

"我叫。。。张云"，女孩子间的情谊就这么迅速建立起来。李雪和林云这张画皮还有藏身画皮中的我，一起开始了温泉之旅。 温泉山庄的名字叫做枫林晚，好名字。

进入女更衣室，白花花的曼妙躯体扑面而来，我目不暇接，脑海中好运来循环播放。 李雪把我推醒，再看她已经换上泳衣，可惜错过了重要一幕。我也匆忙换上买来的泳衣，以往无数次想象的泳衣美女画面，此时就在身前的穿衣镜中，而且滑腻温软的触觉，泳衣的束缚感，是梦里都无法感觉到的。8

怪不得美女都爱照镜子顾影自怜，这美妙的身材和容貌，就算自己天天看也会迷糊。-

去温泉路上是混浴玩水的室内广场，其中还有专业的泳道，人们都会在这边玩累了，再去男女分别的温泉池。6

很多对情侣在浅水区鸳鸯戏水，我和李雪也充当了其中的一对，看她笑脸如花，肌肤似雪，泳裙在水中绽开，如同一朵莲花，惹人喜爱，假如她没有和我说起那件趣事的话。:

"我们班上前些天游泳课，有个男同学游的太快，结果泳裤没追上，笑死人啦，哈哈" '

"哈哈哈，那真的是太糗了"，我附和着笑 笑声引来旁边泳池中的一个男生的注意，"美女你真好看，有点像我未来女朋友，能留个联系方式吗"，他在冲着我笑5

这搭讪套路太老了，想不到还被人用到自己身上，看他穿戴着专业的游泳设备，在泳道中稳稳的踩水，像是游泳技术不错。6

是时候展示真正的技术了，尤其是在李雪面前，我向那少年挑衅，"能游得过我，就告诉你" *

那少年兴奋起来，"美女，我让你先游十个身位

年轻人不要太气盛，等会让你见识什么叫体育健将，我一头扎人水中，专业的跳发、蝶泳、转肩换臂、蹬壁翻滚。。。然后输了。。 究其原因，一是因为现在用的林云的体力太弱鸡，二是因为这身体曲线在水中的阻力太大了。 那年轻人已经在岸上，伸出手将我拉上去，笑道："我叫刘星"。

我的社交账号都是男性，真要给他联系方式却不知道怎么应对，还好林云说了个号码给他，林云和我小声解释说是他的女号。 *

为摆脱他的继续纠缠，我和李雪去了仅限女宾的温泉池，一池圆圆的泉水，我和李雪两人相对坐着。李雪靠着木壁，感受十分惬意，我望着着那张经常在课上偷看的脸，心中十分错乱。8

温泉水滑洗凝脂，安能辨我是雄雌。。。不对，山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。。。3

"泡的有点热了呢"，李雪小声的对我说，"这里比较隐秘，大家又都是女生，其实可以把泳衣也脱掉，会更舒服哦"+

我看着她脱去了身上的衣服，赤裸着白嫩的窈窕身躯在水中晃动。 "小云，你怎么脸这么红" "啊，是么，我也泡的有些热了呢"，我感觉自己不仅面红耳赤，心跳也在加速。 在李雪的热切注视下，我也脱去了上身的泳衣，在脱下身的泳裙时发现自己在人皮内的小弟弟已经鼓了出来，只是胸口的隆起一直阻挡了自己的视线自己没有注意到，希望李雪没有发觉，自己也不敢继续脱光。 "哇，小云你的胸好丰满哦，是怎么保养的，能教我吗"，李雪对我的胸前的玉兔很好奇8

"就。。用手揉的啊。。"，实际上是今天林云徒手搓出来的

"那用的什么手法啊，能演示给我看看吗，就在我身上试试吧"，说着她竟然背对着我坐到我的腿上来.

李雪坐到我的怀中，我的双乳摩挲着她的后背，双手揉搓着她的玉兔，情欲激荡，小腹中的鼓起也在她的股沟中越来越大。 软玉温香饱满坏，现在真想一把将她按在泉池边，从人皮中放出自己的长枪直挑花心。但又只能忍，忍的我心痒难耐。 终于按摩罢了，李雪回身说道："好舒服呢，小云你怎么脸更红啦，真是可爱。我也来帮你揉一揉吧" 她也伸手过来到我身上揉捏，我们嬉笑的在温泉中滚作一团。女孩子真是可爱呢，想日。+

从温泉山庄出来，又手挽手送她回到学校，依依不舍分离，望着她的身影，林云发出声音，"以我交往的女生经验来看，李雪她的性取向可能非同寻常哦"&

"你是说她是蕾丝？怪不得她不喜欢我" "可能会更奇葩。说道蕾丝，学校附近有个les酒吧，要不要去见识一下

"光看又不能干，只能光着急

"有着女人外表和男人下体的人，在那里边很受女孩子欢迎哦，我到时可以把你的小弟弟从人皮里放出来" "靠，那我岂不是成人妖了

女孩子，全都是女孩子，有的清纯，有的艳丽，有的青春可爱，有的婀娜多姿，她们或是在舞池中扭动，或者在吧台边喝酒，都有着各自的魅力。3

"你选一个，我过去搭讪拿下，等到酒店时就亮出你的大家伙，给人家一个惊喜"，林云对自己泡妞技术很是自信。4

"我选坐在吧台边的那位美女姐姐，前凸后翘，身材诱人" 林云应了一声，向吧台走去。"这位美女姐姐，我能请你喝一杯吗" 那位美女向我看过来，她的面容美艳，妆容精致，有着说不出的成熟魅力，而且让我有种似曾相识的感觉。 "小妹妹，你是一个人吗"，她的声音也魅惑迷人，但我听到后只想立即逃开，因为我这才发现，这个美女姐姐正是李雪的爸爸，那个极品人妖。。+

"不，是两个人"，我回道，想要走开但发现已经身不由己。 美女姐姐露出一个疑惑的表情，林云赶紧解释，"我是说现在，我和姐姐你，两个人"2

现在身体的掌控全由林云控制了。我就这样看着林云和美女姐姐边喝酒，边调笑。 "我想给你看一个我的秘密"，美女姐姐说道，然后她牵起我的手按到她的胸上，向下抚过她的腰臀，最后停在她的包臀裙前。 隔着薄薄的的裙子，能感受到里面有一根巨龙在蓬勃跳动。她的声音诱惑，"怎么样，小妹妹，吓到你了吗"7

"哇，姐姐的鸡巴好大，人家迫不及待想要品尝呢"，即使现在是女人的人皮，林云的男同本性依旧暴露无疑。 我被美女姐姐带去了她所住的酒店，就是两天前我干她的地方，现在却变成我将要被她干了。 今天还没上过厕所，林云感觉到我的尿意，便躲进了卫生间。林云用手指将我的小腹到胯下划开，取出我的小弟弟后并没有开闸放水，而是在我下身中又鼓捣了一会，然后坐到了马桶上。 "好了，我将你的小弟弟向后推进股沟，然后有一半放进了我模拟出的阴道之中，这样你就不会在小腹露出破绽，还可以像女人那样撒尿啦" 一阵嘘嘘的声音，大珠小珠落玉盘，真是羞耻极了。"不会还要像女人那样挨炮吧"，我发现自己可以说话了 林云已经控制我的身体，用纸巾擦干了小妹妹，在镜子前补口红，嫣然一笑，"你选的。。去击剑吧少年" 当我刚出卫生间，便被她脱去衣服，按到床上并从臀后进入我的身体时，我这才明白林云所说的击剑是怎么回事。3

温润逼仄的阴道内，挤入了她硕大的阳根，还好林云的人皮延展性不错仍可以将其吞没，在阴道深入则碰上了我自己的小弟弟，虽然没有她的强大，但。。。0

狭道相逢勇者胜！来吧，击剑！

美女姐姐将我拦腰抱起，按到浴室的墙上，正是那面镜子，我曾经想将把她按到镜子前欣赏她受辱表情的，现在则通过镜子看到自己羞红的脸，还有背后那张一脸享受的美艳面庞。。-

她则在后身后不断抽动着，和我一起娇声喘息，"小妹妹，你身体构造好像与众不同呢，我感觉到里面像是有根小舌头，在舔弄着我的鸡巴" 这个死人妖，不仅蹂躏我变作女人的肉体，而且侮辱我作为男儿的尊严。。: P6

这时突然门铃响了，门外响起了李雪的声音，"妈妈，我来看看你" "不好，是我女儿来了，我们躲到浴室去"，她又抱起我，我抓起脱在床上的衣服，她反应过来将我的鞋子踢到床底，然后一个百米冲刺，抱着我躲进浴室之中，而这过程之中，我们的身体还是始终相连的。。 "

房门开了，李雪走了进来，"人呢？" "我在浴室洗澡呢"，我身后的女人喊道，此时我正趴在浴室墙上，忍受着她在我身后的轻轻抽动。这剧情怎么这么熟悉。。。.

隔着浴室的玻璃墙，李雪出现在我们面前，只是她不知在镜子后面，她今日新认识的好友小云正赤裸身子趴在她的面前，而她的妈妈正一手揉搓着我的玉兔，一手握着我的纤腰，在我的臀后抽插着。9

"妈妈，让我陪你一起洗好不好"，李雪在镜子前，竟然开始了脱衣服。

"雪儿，我是你的爸爸"，身后的女人声音严肃起来 "还记得小时候就是你帮我洗的澡，陪我睡的觉，比我妈妈还要疼我千百倍"，李雪继续脱着衣服/

"雪儿不要脱了，我这边能看得见你" "我就是想脱给你看的，我是你生出来的，身体自然也属于你"，李雪的眼睛中似乎充满着爱意 "我们是父女，不能这样" "你变成人妖，都不在乎别人怎么看你，还在乎别人怎么看待我们吗"，李雪已经脱的一丝不挂，然后走过来就要推开浴室的门。 她没能推开，因为我身后的女人也在用力的关门。李雪又回到镜子前，只是脸上已满是泪水，然后默默的穿上衣服，离开房去。 精彩，精彩，好一出家庭伦理剧，妈妈出轨，爸爸变人妖，女儿恋父献身。。然后我就无法思考了，只觉了下身中的巨龙不断冲击着自身的敏感点，一阵阵快意浪潮袭来。 "啊 ~啊 ~啊 ~"，从洗簌台的镜子中看到自己眼神迷离，胸前玉兔摇晃，尖声叫着，"亲爱的继续用力，我感觉快要来了 ~"8

她抓住我水蜜桃般的肥臀，全力做最后的冲刺，浴室中呻吟声、啪啪声环绕立体声响，她挺身用力直捣黄龙，然后浇灌到为的花心之中。(

"好烫 ~"，我也忍不住的泄了出来，冲刷在她的阳根之上。

"宝贝，原来你还可以喷水"，我们相拥着躺在床上，相互抚摸着。感觉到自己的手机震动，拿出来看有两个好友消息。 一个是今天游泳比赛输后给联系方式的那个少年刘星的好友申请，还有一个好友申请，是李雪的！原来她也记下了我当时说出的联系方式。 刚通过李雪的申请，她就发来消息："小云你其实是个男孩子，对不对？我注意到你泳裙里的鼓起了，然后我坐到你腿上时，也感觉到了"8

完了，她肯定以为小云是个变态了，但她当时怎么没有揭穿呢？林云控制着我再手机上回了消息："你希望我是，还是不是呢?"4

李雪消息传回，"我希望你是，今晚我在xx酒店xx房间等你

李雪的爸爸看到我面对手机屏幕露出的笑意，问道："是不是你男朋友想你了" "不，是女朋友" 确切来说是你女儿，今晚你欺辱在我身上的，我要在你女儿身上讨回来 ~
<!-- tcd_main_text_end -->

