# [皮物]_「皮物（皮モノ）」一词是谁最先使用的呢？



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件的标题为《皮物（皮モノ）一词是谁最先使用的呢？》，由作者toshi9创作，主要探讨了“皮物”这一词汇的起源及其在相关文化中的发展。文件中提到，笔者在2014年收集信息时撰写了此文，旨在找出“皮物”一词的最初使用者。文中提到，“皮物”一词首次出现在虎之助的作品《四次元拉链》的后记中，而具体的使用背景和发展历程也被详细阐述。随文引用了多位创作者的见解，丰富了对这一题材的理解，如“皮物”包含变装、女装、玩偶装等元素。另一方面，文中也讨论了相关作者对“皮物”这一类别的看法以及对其丰富性和趣味性的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_「皮物（皮モノ）」一词是谁最先使用的呢？.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41472 bytes                           |
| MD5             | 9b2948acafe99516140bcc3ace800507                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | toshi9                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2022-05-14                                 |
| Tags            | 皮物, 变装, 文化起源, 次文化, 角色扮演, 性别转换, 跨性别, 二次元, 自主探索, 艺术作品, 创作历史, TSF文化, 角色认同, 文本分析, 社群讨论, 性别表现                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
[皮物]「皮物（皮モノ）」一词是谁最先使用的呢？



作者：

翻译：无小萍

原文名：「皮モノ」という言葉を最初に使ったのは誰でしょう

原文发表时间：2022年5月14日

原文链接：https：//www.pixiv.net/novel/show.php？

封面图：https：//www.pixiv.net/novel/show.php？

===这是前言分割线===



这篇随笔是我在2014年从几位作家们那里收集信息的时候写的，目的是找出「皮

物」一词的起源。

取材协助：

よしおか君、虎之助君、Tira君、あさぎり君（2014年12月12日初稿）

===这是正文分割线===





「皮物（皮モノ）」一词是谁最先使用的呢？

在我策划主办的「第二届皮物祭（2015年1月25日~

3月8日）」开幕之际，吉冈（よしおか）君给了我一篇题为《皮物入门（皮モノ

入門）》的随笔。关于皮物这种类型的题材是在什么时候怎样形成的，想必读者

应该都能从此文了解它的来龙去脉吧。



在「第一届皮物祭（2007年4月28日~

5月27日）」时就提到过，「皮物」这一题材包含了变装，女装，玩偶装（着ぐ

るみ），变身，附身，替身等丰富多彩的要素。吉冈君对这些分类的解释也是条

理分明，通俗易懂。



但是，读了这篇随笔之后，我有一个疑问。那就是「皮物」这个词，究竟是在什

么时候、由谁最先使用的。心存疑问的我，在从吉冈君那里收到《皮物入门》的原

稿时，曾经问过他是否还记得些什么。





吉冈君的回答是，这个词应该是在虎之助君的《四次元拉链（四次元ファスナー

）》第一话的后记里第一次出现。

于是，我试着又询问了虎之助君。

但是根据虎之助君的记忆，确实在《四次元拉链》第一话中虽然写了「皮物」，但

是他完全没有意识到自己是第一次使用的这个词的人。而且根据虎之助君说，《

四次元拉链》第一话的公开发表时间是在2001年8月23日，但是虎之助君在那前一

天从Tira君收到的邮件中，就提到了所谓的「皮物」。



因此，Tira君起源的说法又浮出水面。

于是，我再一次试着询问了Tira君。





但是Tira君的回复是，最初使用的应该并不是自己。

Tira是在2000年末（准确地说，是2000年12月28日）创立他的第一个主页「TS·

TS」的，当时的网站还没有皮物题材的文章。从「TS解体新书」里的「TS·TS的

小屋（TS·TSの小部屋）」毋庸置疑地可以看出这一点。对此，Tira君的意见，

引用如下。





我猜最初是「玩偶装（着ぐるみ）」吧。

出自在migu君的网站上，CIPHER（サイファー）君的作品《相机（カメラ）》

因为文章写到了用玩偶服变装，所以后面出现了「皮物」这个词

我想那个词是从此诞生的。

那么，是谁创造了这个词呢……

作为画师的朝雾（あさぎり）君应该知道些什么吧。





没错，在《替换灵魂（入れかえ魂）》中刊登的CIPHER君的未修正版本的《相机》中

使用的仍然是「玩偶装」。

但是CIPHER君的网站「からふるぅ？」上刊登的《相机》的修正版，对应的表述被

修正为「皮物」。

也就是说，所谓的「皮物」的表述应该是出现在CIPHER君在《替换灵魂》的投稿之

后，到在自己的网站上登载修正版的这段时间内。



接下来，我就这件事询问了朝雾君。

引用朝雾君的回复如下。







我也不知道「皮物」这个词的来源是谁。

我想这应该是Tira君或吉冈君。



我也想调查一下，但是当时的数据并没有被保存下来。

没能帮上什么忙，真是抱歉。（汗



不过嘛，这的确是一个很好用的词，很高兴它如今已经是TSF领域的一员。5



在之前，TSF领域的四强可是「附身」、「变身」、「替换」、「脑移植」。

（笑）





没错，「脑移植」的题材，以弓月光老师的《我的初体验（僕の初体験）》为发端

，一直繁荣发展到2000年左右（说的有点过分吧？）。然后数年之后新作品数量

锐减。取而代之的则是「皮物」。

「脑移植」和「皮物」的共同之处在于，两者都是接近现实意义上或许能够实现

（实际上，我认为要实现还存在很大的障碍）的TS作品。



言归正传。





这个暂且不谈，在询问了朝雾君的同时，我自己也尝试着对「皮物」做了一些调

查。



最早使用「皮」这个词的作品应该是SUMMER君的《壁橱（クローゼット）》（200

0年1月20日刊登在《黑蔷薇（ダークローゼス）》）。



恐怕在同一时期，CIPHER君的《相机》初稿也发表了，但如前所述，文中用的是「

玩偶装」，还不是皮的概念。





顺便一提，我引用了Joker（ジョーカー）君的皮物作品《狩猎女美眉（コギャル

狩り）》（2000年7月25日发表）的后记，其中写了这样一段话。







对于本作品，我起初脑海里面只有大致的印象，不过，这个「皮」的创意是

藉由于SUMMER君的《壁橱》和CIPHER君的《相机》逐渐完善的。其中最重要的是SUM

MER君的《壁橱》的油然而生的气氛。我写的时候也有些犹豫不决。

不过嘛，「皮」这个东西果然还是黑色的好吧（笑）。



但是，在《壁橱》中虽然写作「皮」，但在Joker的解说中并没有将其记录为「皮

物」。而且Joker君也还没有将其称之为「皮物」，只称之为「皮」。虽然说这

里的「皮」直接替换成「皮物」也几乎没有任何违和感。

也就是说，从2000年7月25日开始，到Tira君被虎之助君发送邮件的2001年8月2

2日的这段时间内，所谓的「皮物」的表述出现了。





在这期间有产生这个影响的作品吗？

有两种可能性：

一个是SUMMER的网站「无尽的故事（エンドレス·ストーリー）」

这个接力小说网站开设于2000年5月，其中「皮」的分支曾经一度非常活跃。想

必这里的有很大可能出现所谓「皮物」的说法。



另一个是朝雾君的《皮女（皮女）》。

根据吉冈君的意见，从朝雾君的《皮女》发表之后，所谓的「皮作品」、「皮物」

的说法开始2ch里逐渐传播开来。从那时起「玩偶装」「皮」作品就可能被描述

为「皮物」了。

也就是说，现在可以获知的事情有：

①被表述为「皮」的第一个作品是SUMMER的《壁橱》。



②「皮物」被述为一种新的类型，应该是从Summer的《无尽的故事》或者朝雾君

的《皮女》以后吧。

是不是就这样了吗？





如果有人知道任何我不知道、或者没有掌握的信息的话，请务必告诉我。

话说回来，朝雾君在《皮物入门》中提到了一些「皮物」作家。我也试着思考了使

得「皮物」这一类型在TS界扎根产生了巨大影响的作家是谁。

·CIPHER君

·SUMMER君

·朝雾君

·吉冈君

·SKN君

我想先列举这5个人的名字。



另外，还有一些发表了很多有魅力的「皮物」作品的作家：

·Tira君

·ZIPPER君

·皮える君

·Necro君

·ほげちぃ君



可以列举出这5个人吧。

除了这10位作家所写的作品之外，我至今印象最深的作品，包括被称为「玩偶装

」的作品。



·フレッシュイア君的《我捡到你的口袋了（ポケットを拾ったよ）》)

·Joker（ジョーカー）君的《狩猎女美眉（コギャル狩り）》

·SATO的《人偶（人形）》

·岚山GO的《SKIN TRADE》。



另外则是变装类型的作品。

怪人福助的作品也令人难忘。



还有，作为「皮物」中经常出现的「拉链」。

在日本，辉晒正流于1998年发表的《拉开拉链（ファスナーを開けて）》应该是最

早的吧。不过，这部作品不是「皮物」题材而是变身的题材。

a

然后通过这次的询问，我还从吉冈君那里得知了曾经在我心中长年萦绕的作品的

某个作品原来是它。





这是1975年黑田みのる发表的时代剧漫画作品《红蜘蛛魔传（紅蜘蛛魔伝）》。/

虽然是大冈越前时代的古早的故事，但是最后四张画面曾经给我幼小心灵留下了

深刻的印象。

我对吉冈说：「我小时候曾经看过一部时代剧漫画作品。它是一部连环画风格的

作品。讲的是一个男人剥下女人的皮，然后割下自己的那活儿，再披着女人的皮

来复仇的故事。」

我给他发了封邮件后，他如此回答道：「应该就是这部作品吧。」果不其然。

男人剥下人类的皮，让自己的部下变成他人。最后，男人自己穿上女性的皮来复

仇。

原来从很早以前就有这种「皮物」题材的漫画作品啊。



除此之外，充满魅力的小说作品还有很多，最近，令人怦然心动的插画和漫画作

品也逐渐地变得多了。

我个人很期待今后皮物作品会有怎样的发展。



（结束）
<!-- tcd_main_text_end -->

