# [皮物]_交错的锁钥5



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文档标题为《交错的锁钥5》，它是一部涉及性别转换主题的小说片段，描述了角色在寻找线索的过程中与他人之间的互动。故事的女主角以女性身份出现在校园环境中，脑海中却充满了混乱。在一次下楼的过程中，她回忆起前一天的情景，思考着一起案件的相关线索。她遇到了两位男性学生，尴尬而幽默的场景表现了她为与人交往而设下的身份障碍。在随后的对话中，她与李天杰的互动揭示了许多与性别、身份以及社会认知有关的深刻议题，包括在“cdbook”论坛上讨论的性别转换类型。而李天杰则提到了一种名为“皮物”的性别转换方式，让女主角意识到即使外表一致，内心也可以有巨大的差异。这些元素使得整篇小说不仅涉及娱乐性的话题，也引发了对性别认同和社会认知偏见的反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_交错的锁钥5.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19679 bytes                           |
| MD5             | 1d0cc2beea1024f304a48d677253b332                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 变身, 校园小说, 自我探索, 社会认知, 心理斗争, 男性视角, 二次元, 悬疑, 影视讨论, 情感关系, 身份认同, 男女关系, 性别认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
五、灵光







为了清醒一下头脑，我决定通过楼梯下楼。慢慢走在楼梯上，回忆着昨天晚上的场景。昨天晚上我们拿了钥匙回来，电梯好像已经被叫走了？所以我们爬楼梯上楼。呵呵，究竟是哪个不识时务的人啊。难道是凶手，或者凶手的同谋，杀了王成风，然后一直藏在屋里直到第二天早上，发现我们去拿备用钥匙，就通过电梯逃生？不对，当时夏梦茹还在门口，一个大活人不可能从房间里逃出来。我自嘲着将这个想法赶出头脑。





这已经是几楼了？我看了看四周。由远而近，对面的方向，渐渐传来两个男生的谈话声："我靠，咱寝室这破电路，昨晚是不是又跳闸了。""对啊，本来想挂一夜，下个AV爽爽的，早上起来一看，电脑都黑了。空调也停了，热死哥了。"他俩从拐角转过来，一下子看见了我，顿时闭上了嘴。我抿嘴轻轻一笑，这俩哥们，肯定以为自己讨论AV这种字眼，居然让女生听到了，吓得不敢说话了。打死他们都猜不到，眼前这个美女，内里其实和自己一样是个男人吧。!







对了，他们刚刚讨论啥来着？AV？空调？不对，跳闸。估计是他们睡前开着空调，还开着两台电脑，挂机下载东西，宿舍电路又老化了，吃不消跳闸了。这栋楼每间宿舍都有独立的电闸，因此跳闸不会影响别的房间。早上起来，本来打算看AV，结果电脑黑着个屏幕，估计是郁闷的不轻吧。突然，我脑中灵光一闪。电脑黑屏？跳闸？我一拍脑袋，我去，这么简单的把戏，居然把我瞒过了。还好，多亏了刚才的两个宅男，一语惊醒梦中人。回过头去，对着还没走远的两个背影，给了个飞吻。这么一来，案件的性质已经十分清楚了，关键谜题之一也解决了，甚至案件的真实，也渐渐浮出水面。剩下的，只有最关键的问题了，那个，到底是怎么做到的？!





于是，直到晚上，我又把自己关在了那个不通风的小房间，强迫自己寻找有什么遗漏的地方，可是，仍然没有发现任何有价值的线索。拖着又累又饿的身子，我的下一个目标是在学校周围找一个地方，满足生理的需求，缓解身体的饥渴------餐馆啦，想歪了的自己面壁去，本大美女怎么会想到那些！@ #￥%的事情。已经被案情折磨的筋疲力尽的我，与其说是走在学校旁的小道上，不如说是浑浑噩噩地游荡着。突然，眼前出现了一个意想不到的人。%





"喂，紫依，真巧啊，要不要一起去哪吃个饭。







我抬头一看，居然是李天杰。已经被案情折磨的精疲力竭的我，没好气地顺口说道："吃就吃呗，本姑娘还怕了你了。"



半小时后，面对我面前堆着的五个空碗，李天杰眼睛都直了："大姐，你是不是长了四个胃啊，这么多东西，怎么塞进这么苗条的身材里面的？"







"是啊，我长着四个胃，闲着没事，还会把胃里的东西吐出来，在嘴里嚼一嚼再咽回去，是吧。比起这个，说说看，你前天晚上都做了啥。"我满意地喝着奶茶，人是铁，饭是钢，真是一点都不假。我居然有精力对他反吐槽了。2



"唉，我真的没干啥啊，就是在自己屋里，上网看电影。



x [更多、更全小说漫 ^画视频账号等，请记住 *唯一联系&方式24小时在线 @客服



"都看了啥电影？讲啥的？"







"啊，那个，其实啊，其实我看的是动漫，日本人画的那个，知道吧？叫《命运石之门》，老好看了，特别是花泽香菜配音的那个，天然呆女主角，好萌啊，最后男女主角终于在一起了，真感人啊。"





"我去，真当我不知道啊，女主角是谁都没弄清楚，还感人呢，我看你顶多也就看了个开头吧。老实交代吧，到底干啥了。再扯谎，我可要把你当成犯罪嫌疑人了。"!





李天杰突然不说话了，低下头想了一会，突然抬头看着我，问："你是在给那个名侦探，陈什么的神探，打工是吗？"3



"是啊，怎么了？"我饶有兴味地看着他。



"既然是侦探，是不是即使知道了别人的隐私，也不可以泄露？





"那得看你的隐私是不是和本案有重大关联了。当然还得看你的所谓隐私是不是引起我足够的兴趣。"我一脸坏笑。





"好，我说，不过说了你可不许笑我。"李天杰好像下了什么决定，"其实前天下午我就出去参加聚会了，一直到半夜0点以后。"







我："什么，参加聚会了，这可是铁一般的不在场证明啊，如果聚会上的别人可以为你作证，立刻就能证明你的清白，为什么一开始不说出来。"





李："这个聚会，不是一般的聚会，组织聚会的，是一个网站，叫cdbook。"1





"什么，你？cd？"我看了看他超过1米90的身高，一口奶茶顿时喷了出来。



李："都说了，不准笑我。话说回来，我靠，你知道cdbook？





我："我可是侦探，知道什么不正常？"



李："那你知道cdbook上，都是些什么样的文章吗？"





我："好像就是些什么男的变成女的之类的吧，全是瞎编的，一点都不靠谱。"我忍住笑，悄悄伸手摸了一把自己光滑的大腿，你才不靠谱呢，你全家不靠谱。







李："那你可是只知其一，不知其二。这男变女，也分好多种的，有变身、附身、交换，变装，还有最火的一类，叫做皮物，只要穿上女生的皮，就可以完完全全变成那个女生。"还真看不出来，这个膀大腰圆的篮球队主力，俨然是个资深cdbooker。可惜不管再资深，即使斑竹亲临，恐怕也认不出，面前这个可爱的女生是由男人假扮的吧。;





李："昨天聚会的时候，版主大大还给我讲了他新构思的皮物小说呢，连论坛里都没发表。男主角穿上女生的皮物，然后玩弄各种各样的女生。而且，即使男主角处处暴露出自己的本来面目，女生们也都完全发现不了。"李天杰眉飞色舞地讲着，似乎完全忘了自己对面就坐着一个女生。!





我："即使是女生的外表，却做着完全不像女生的事情，应该很容易就被发现了吧。"







李："怎么会呢，人们往往都会被事物的第一印象所诱导，而忽视了其中本质的差别。比如我穿上你的皮物，拥有和你完全一样的外表和声音。别人在第一眼看到我时，就一定会认为我是林紫依，即使，我之后做出了完全不符合林紫依身份的事情，他也只会想：为什么今天的林紫依特别奇怪？而不是：为什么这个奇怪的人长得这么像林紫依。随后，他就会主观臆造出一些根本不成立的解释，来填补自己思维的漏洞。比如，林紫依今天是不是失恋了，或者林紫依今天是不是生病了，甚至林紫依今天是不是来大姨妈了。无论我做出多少奇怪的事情，也总是可以得到解释。只要外表完全一样，即使内里发生了彻彻底底的变化，人们也都会选择视而不见，固执地认为就是同一个人。"李天杰已经越说越来劲了。.







"切，本小姐这么美白细腻的肌肤，才不会给你当衣服穿......等等，你刚刚说了什么？外表完全一样，但是内里已经......"朦胧中，我仿佛感觉有什么东西猛地一闪。







"这个......我只是打比方啦，打比方......再说，皮物这种东西现实生活中完全不存在的啊。"（不存在你妹，你全家不存在啊O(∩ _∩)O ~）李天杰以为我生气了。8





"我知道了，哈哈，多谢你了。"我刷的一下，从椅子上跳了起来，狠狠地拍了一下李天杰。





"帮我结个帐，我去趟警察局。"甩下这句话，我头也不回，冲出了餐馆，只留下一脸不解和无奈地面对着满桌子大小空碗的李天杰。
<!-- tcd_main_text_end -->

