# [皮物]_二重奏（四）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档《二重奏（四）》是一个伪娘与跨性别主题的小说片段，包含了较为深入的情感描写和性描写。故事中，角色筱伊主动与姐姐角色建立亲密关系，在停电的夜晚共处一室，展现出两人间的暗恋与身体探索的情感纠葛。文中细腻地描绘了角色之间的亲密互动，包括心跳加速、身体接触和感官的敏锐体验，重点展现了角色在情感与身体欲望上的相互探索与依赖。整体内容情感浓烈，涉及成人向的情节，并结合了变身和跨性别的元素，探讨了自我认同与欲望之间的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_二重奏（四）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 35341 bytes                           |
| MD5             | de9a33bc4a8b89355748b9f5abcdf9f6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性转, 情感探索, 身体探索, 爱情, 强烈欲望, 夜晚亲密, 姐妹关系, 自我认同, 性别认同, 温柔调教, 情欲交锋, 身体接触, 学姐, 违规类內容                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
//（接上次的）



按了一下楼梯灯，还是没有来电啊。



筱伊搂住我的腰："姐姐，我和你一起睡吧。



"行......"



刚刚耗尽了身体里几乎所有的勇气，我已处于近乎脱力的状态。对于这个放在平时可能让我兴奋得跳起来的提议，此时的我只是随口应付了一下。



尽管停电了，房间里仍然残留着空调的余温，很凉快。



筱伊钻进了我的被窝。



我顿时后悔了------还是高估了自己的自制力啊。



她的身体好热，我能感受到她急促的呼吸。



"早点睡吧。"我摸了摸筱伊的头。



"很兴奋......姐姐和我这么近......睡不着呢。"



在黑暗之中，筱伊的脸离我越来越近。



随着心跳速度的加快，藏在平坦下体里的某个东西苏醒了。



就像是梦一般的光景，柔软而湿润的嘴唇吻了上来，满溢着薄荷味的清香。



"嗯......嗯嗯......啾......噗啾......"



乳房紧紧地贴在一起，我能感受到她胸口的鼓动。



"对不起......我只是太喜欢姐姐了......想......想更多地感受



想更多地感受我吗......我也是这样想的啊......



好兴奋，身体好像有些不受控制了



无法抑制住心中涌出的爱恋之情。



我的手探入筱伊的睡裙，顺着大腿根部向上滑去，隔着内裤轻轻点了一下她的下身。



哇哦，居然已经湿润了。



"咿呀！"筱伊发出了轻柔而急促的呻吟，双腿紧紧地夹住了我的手。



果然还是有些抗拒啊。



"啊，抱歉......不喜欢这样吗？"



"并......并不讨厌，就是......觉得......痒。"她的声音因为害羞而越来越低。



听到她的话，我松了口气。



就像是在回应我的的心情，夹住手的双腿松开了。



"呜嗯......姐姐想做什么......都可以的......"



听到她这么说，我用拇指和食指摸索到内裤的边缘，慢慢地扯了下来。



温柔地移动着手指，抚慰着她最重要的地方，如同对待脆弱的工艺品一样小心。



"那个......好痒......我......呜嗯......"



随着我手指的动作，筱伊发出了可爱的声音，蜷缩起了身子。



想再次看到那样的反应......我加快了频率，中指也没入了花瓣之中。! D8 M1



"这里也很可爱呢......"



"啊......啊啊......呀......"



指尖摆弄着花蕾。小小的身躯颤抖着，筱伊发出了更加煽情的呻吟。



"哈呜......姐姐......那------那里是可以这样......嗯！



"这样......抚摸的吗？



"嗯------是不是很舒服。



"呜......我......我好像......变得奇怪了......"粘滑的蜜汁慢慢渗出，流到我的手指上。



"不用害羞的......女孩子都是这样......"



感觉不能做太过火，我放弃了深入阴道的想法，一点点地抽出手指。



筱伊慢慢稳住呼吸。



"那么......如果我这么做......姐姐也会感到舒服，对吗？



"嗯，是的。"



"只有我一个人舒服是不行的



仿佛是报答我一般，筱伊也把手伸进我的睡裙里，将内裤拉到大腿中央。



原本长着一根肉棒的下身，经过皮物的伪装，已经完全变成女孩子的阴部了。就算她将手指伸进来用力触摸，也不会发现什么不对劲的地方。



所以对于筱伊的提议，我并不害怕，反而有些期待。



不过很明显，她没有什么经验，仅仅是在入口的四周轻轻摩挲。



这种程度是不可能让我体内的弟弟满足的。



"看来还是得教教你啊。



我捏住她的中指，慢慢地放入我的私处。



"有些湿呃......"筱伊含混地咕哝着。



感受到有异物进入，人皮瞬间对弟弟施加了强烈的刺激。



"嗯啊！"就算我忍耐着，还是禁不住发出了一声不加掩饰的娇吟。



"怎......怎么了......"



"没......没事，"我喘着气，"只是......太高兴了。"



手指在我的引导下搅动着蜜穴，于静谧的夜晚中发出令人害羞的水声。



弟弟如同被一只柔软的手握住了，周身都被巧妙地挑逗着。越是想要涨大，越是被紧紧束缚，皮物的挤压感也越发鲜明。 '



突然龟头处传来一阵几乎让我失控的刺激。



"啊......那里......请不要



酥麻的感觉从阴茎的根部冲上脊髓，冲刷着我的大脑。



"对......对不起......"



虽然嘴里说着不要，我还是死死的按住筱伊的手，不让它从我身体里拔出。



"呀啊......没事......请......继续......呃！



"嗯咻......嗯......好舒服......啊......"



刺激感从下半身侵袭而上，整个人像要飘起来一样。



不断地发出呻吟，希望能用言语减轻无法完全勃起的下体所受的煎熬。



"馨音姐姐......"筱伊的声音都带着哭腔了。



在快感到达巅峰时，我强行忍住想要发泄的冲动。

p  q



这怎么行......我还想......还想感受更多



拼劲全力想要熬过那一秒，咬紧牙关，漂亮的脸蛋都扭曲了。



"哈......"



欲望如潮水般突然从我的全身褪去，还带走了我所有的力气。



筱伊慌慌张张的缩回她的手。



手指从下面抽出的那一刻，一瞬间又让身体产生了醉人的感觉。



"姐姐......你......还好吧......"



"呼......筱伊......你的心意了......满满地感受......到了呢。



片刻休息。



"差不多......该两人一起......那个了。



快感的余韵犹未消散，我又有了新的提议。



"诶！既然姐姐都这么说了......"



看来筱伊也企盼着这一刻呀。



我仰面躺在床上，双手伸展开来。



"嗯

n，新，，请记住QQ64 *&620890 ~7以及备用



已经不需要话语的确认了。



筱伊的身体和我重叠在一起。



"姐姐的身体......好热啊。



"你也......一样啊。



我那藏着弟弟的逼真女性下体，和筱伊重要的地方紧紧贴着。



完全湿掉的那里，发出一阵淫靡的声音。



明明那隐密幽深的溪谷近在咫尺，却没有办法用自己真正的东西去一探究竟。4 @)



我可以感觉到，被皮物紧紧包裹的棒棒不甘心的挣扎着。



只能靠拼命摩擦假阴的阴唇，来让紧缚的小兄弟感受应得的快感。



这种不完美的结合，让我有些焦躁。



我还想要更多......更多地接受筱伊的爱。



渴求着她的身体......我渐渐地加快了腰部的动作。



"啊......姐姐，我......我



"呼啊......好......好开心......" [更多、更全小说等， @请记住唯 *一联系方 ^式



"我......我也是......"



用声音和身体，相互传达着爱意。



筱伊也随着我的节奏动起了腰部。



好像很自然地就那么做了......只需要遵从心底最深处的欲望就行了......



我们用力的拥抱着对方的身体，不断地摩擦着私密地带。



"姐姐......要，要出来了......唔呜



筱伊发出了苦闷的声音，似乎快要到极限了。



身体好烫......我仿佛融化了一般。就连这层皮物，也不能阻挡我和她融为一体.......



积累的爱意，就像是决堤一样满溢出来。



只是这一次，不需要再忍耐了......



"啊，嗯啊啊啊啊啊啊！"



筱伊的背拼命向后仰起，却被我紧紧抱住，仿佛要折断一般。



快感的浪潮不断袭来，身体不断颤抖着。



在交合处，分泌液不知疲倦地接连涌出。



而在人皮的深处，真实的我也得到了彻底的解放，棒棒不停地哆嗦着，吐出发烫的热浪。 '



筱伊慢慢地从我身上滑落下来。



好累，空虚感席卷全身......我合上了双眼。









8月8日



今天的任务也顺利完成了。



看了一下时间，才晚上8点多一些。



"一起看电影吧。"筱伊提议道。



我坐在筱伊家的家庭影院的沙发上。



"《泰坦尼克号》还是《源代码》？"一手拿着一张碟，筱伊问我。



"唔，'太太你可好'这么有名的片你居然没有看过？



"听说非常非常虐心，一直没有勇气看。"



我思考了一下，《源代码》相对来说难理解一些，今天学的那么辛苦，就不让她再动脑筋了。&



那就《泰坦尼克号》吧。



果然，当电影结束，主题曲

On响起时，筱伊已经抱着我哭的稀里哗啦了。



"别哭啦。



"可......可是，"她抽噎着想说些什么，可是说不出话。



"哇......"下一秒，她又把头埋在我怀里大哭起来了。



胸口被轻轻地挤压着，还有一些泪水透过衣服渗了进来，好奇怪的感觉



我爱怜地抚摸着她的头发。



C，终身免 @费更新，，请记住唯一联系%方式2 ~4小时在线客服



"对不起



终于止住了哭泣，筱伊离开了我的怀抱，神情恍惚地坐在那里。



"在想什么呢？看起来有心事啊。"我试探道



"呃......感觉这电影有些不吉利。



"有什么担心的事吗？



"明天就要坐飞机去旅游了，今天看了这部电影，心里总有些怕怕的。



原来在害怕这个啊。



"飞机是所有交通工具中最安全的啦。"我轻轻抚摸着她的脑袋。



"呜......"



看来心里还是有疙瘩，没办法，对她这种迷糊的女孩，就要讲些离奇的东西来糊弄，光说道理还不行。



"据说，有个叫乔里奥昆纳的英国人，在乘坐'泰坦尼克号'之前的某个晚上做了一个噩梦，梦见泰坦尼克号沉没了。醒来之后，他反复考虑，决定放弃乘坐泰坦尼克号，并将船票拍卖。虽然当时有人嘲笑他居然会害怕一个梦，但最终他却幸运地逃过一劫。"



"嗯，这就是我们常说的'第六感'，对吧？



"对。可能真的是有神灵在冥冥中注视着你，当你遇到危险时，会好心给你送上警告。")



"切，姐姐又在讲这种不着边际的话了。"



筱伊还是用不信任的眼神看着我。





"好好好，我投降，刚才是我随口说的。"我做出一副败下阵来的颓丧样子。哎，原谅我不会安慰人。 $



"嘻嘻。我知道姐姐是想变着法子安慰我啦。刚才就是有些小情绪发作。像泰坦尼克号这种事故嘛，你是怎么教我的------小概率事件，对吧。不管怎么说，还是谢谢你啦。"她露出了令人安心的明朗笑容。



经历了昨晚的事后，总觉得，现在我想法能很快的传达给她。



那么也许，告诉她真相，她也能理解我呢









8月9日



 ` [更多@、更全小说等，请记住QQ646208 ~907以 *及备用



下午。



我在房间里收拾行李。



时间都去哪儿了？一周就这样消失了。



筱伊坐在旁边的椅子上，若有所失地望着我。



"梦茹阿姨去哪了？"我问道。



"她好像去电视台交稿了吧，应该很快就能回来的。



"啊，没事，等她回来，我向她道个别再走。



我看了看筱伊，她似乎想说些什么，但一直没有开口。



将最后一件衣服收进行李箱，我转过身来面对着她。



至少告诉她真相再离开吧。



虽说只是短暂的离别......但总觉得，不在这个时候说出来，我会永远的后悔。



再一次地鼓起勇气。



"筱伊，我得告诉你一件事，虽然听上去有些荒唐



"其实我不是'林馨音'，我是......"



说到一半还是不争气地噎住了。



"你是......吴江皓学长，对吗？"



！



这真是出乎我的意料，我顿时乱了阵脚，呆在原地说不出话来。



这几天我都这么小心了，最后还是露出了马脚？

P，新 ~，缺失 @章节等，请&%记住QQ * ]



"呃，是的，我是吴江皓，你是怎么看出来的？"



这一周时间里，第一次在这个小丫头面前败下阵来。



"哼哼，果然没有猜错。"筱伊抱起双臂，一脸大获全胜的表情。



"真相只有一个！"她学着某万年小学生，得意的高喊。 [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线客服QQ646@ *208907以及备用Q&Q ^ ]



就算是迷糊侦探毛利小五郎，偶尔也会灵光一闪吧。



"一开始我只是感觉很奇怪，姐姐你和吴江皓学长有太多的相似之处了。) A: l6



"首先是字体。学长的字既漂亮又有特点，所以承担了布告栏各种通知的书写工作。由于学长是毕业生，平时很少能看到人，想念他的时候......"她略有些害羞的顿了一下，"我就会盯着布告栏里的字，想象学长认真书写的样子。看多了，对他的字体印象特别深刻。而当姐姐第一天上课在白板上板书时，我十分惊讶......因为，你俩的字体居然一模一样。"7



"哈哈，"我干巴巴地笑了两声。女人在某些奇怪的地方特别敏锐，不可小看呢。-



"第二，是弹钢琴的样子。姐姐，哦，不对，吴江皓学长，还记得一年前的新生欢迎会吗？你在台上用电子琴弹了一首曲子。样子真的很帅。在那个时候......"她的脸越来越红了，"我就喜欢上你了。" *



"而在前几天，姐姐你在琴房里弹琴，那一瞬间，我仿佛看到了学长本人------也可能是我的幻想吧，但我当时真是看得入迷了。甚至你叫我时，我都没回过神来呢。"



她贼兮兮的对我一笑。



"可是，就算有这些相似之处，'林馨音'是女生，'吴江皓'是男生，怎么可能是同一个人呢？而且姐姐的裸体我可是见过的------明明就是个女孩子嘛！一定是我太喜欢吴江皓学长了，才产生了这种不切实际的推测......不过嘛......"她调皮地眨了眨眼。7



"偷偷用别人的电脑，用完要记得删除浏览记录哦！



"那篇文章是叫'临时女友'对吧......讲一个男孩化装成女孩，到别人家去做'临时女友'，最后发现雇主是自己喜欢的女孩，然后两人幸福地生活在一起......很像网上那些耽美文呢。不过看了之后，我就在想，也许这样的事情就发生在我身边呢？而且，文章中还提到了一种很神奇的道具------皮物。这就解决了我最后的疑惑------'林馨音'姐姐就是吴江皓学长穿上'皮物'假扮的！"



我哑然失笑。还好当时看的是纯洁向的皮物文。要是看的是某些重口味的肉文，估计会被筱伊讨厌一辈子吧。真可以说得上是不幸中的万幸。



"虽然这些都是猜测，但姐姐你曾经说'要拓宽自己的思维'，还有'相信自己的第六感'，所以刚才你犹犹豫豫像是要说出什么重要的话时，我就果断地讲了我的猜想。没想到还真被我猜中了！"!





"干得漂亮。看起来这几天没白教你呢。





我撩起裙子，将淡蓝色的小内裤褪到膝盖。



不必强装害羞了......手指插入了尿道。



尼玛为啥要藏在这地方？



"这也是我从CDBOOK的某个作者那里获得的灵感，'谁会想到女人的尿道可以插得进一根手指呢？'"当时我向表哥抱怨这件事时，他只是得意地引述那位作者的原文，似乎对自己的设计非常满意。 [更多、更全小说等，请记住 ^ ~24小时在线@ *客服



按了一下开关......瞬间感觉本来紧紧贴在身上的皮肤松了开来。



也许在筱伊看来，现在的"林馨音"就像得了怪病一样全身浮肿。



得加快动作......



分开后脑勺的长发，找到了下面隐藏的缝隙。



抓住缝隙两边的皮肤，小心的往斜上方拉。



直到整个后脑勺都从头套里脱出，我才改为向下方用力。



面具从脸上脱离开来。



不管筱伊是什么反应......能够真诚的面对她，而不需要戴着这张假面......我感到万分解脱。0



"真的是学长呢，太不可思议了......"筱伊用难以置信的眼神看着拿下面具的我。



"呃......你是不是觉得我这样很变态？"



"为什么这么说？



"明明是个男人，却化装成女人，和你洗澡啥的......"我因为担心而变得有些结巴了。6



"！完全没有！"她拼命的摇着脑袋否认。



"虽然我喜欢学长你很久了，但总是没有勇气告白......没办法，每次看到你，都觉得好紧张好紧张，忍不住就转身逃走了，连话都说不上......烦恼了很久，但还是战胜不了自己。 *



"很多时候，我是多么希望自己能够短暂地变成一个男生，能够无拘无束地和学长聊天、玩耍，分享学长的快乐和烦恼。我想了解你的想法，更多地感受你的内心......而不是在远处无能为力的望着你的身影。



"但就像是做梦一样，学长你来到了我身边......而且为了让我不再感到羞涩，还变成了一个温柔和善的大姐姐......开始我并不知道'她'就是你，和你一起洗澡，在你怀里哭泣，甚、甚至还做了那样的事情......"筱伊捂住了脸。 #



"可当我知道了'姐姐'的真实身份......知道和我一起度过这美好时光的人，就是我最喜欢的学长......我......我实在感觉好幸福



她哽咽住了。



看着那颤抖着的娇小身体，我实在无法克制住自己心中奔腾的情感。



"呜......学长......我



不必多言了。



我吻了她的脸颊。



"阿姨，筱伊，在此作别，后会有期啊。

K [一 *次购买，新，，请记住24小时在线客 ^服QQ6462%08907以及备用



"多谢林同学照顾我家筱伊了。后会有期。



"姐姐再见......我会想你的......还会给你带一个很丑的雕刻。"



"再见！



"再见！"



提着行李箱，沿着"伊杜那"公园的人工湖缓步行走。



于此处开始，于此处结束。 [更多、&更全小说等，请记住 @QQ64620%890 ^7以 *及备用QQ ]



平静的湖面，没有一丝波纹和皱痕。



回头望去，筱伊家的汽车绕过一个弯，从我的视野里消失了。



无需感到难过，很快就会再见面的......嘴角浮现出微笑，我加快了脚步。7 c)



（上篇 完）







**间奏**



"MH370航班坠落印度洋。



看到报纸上巨大的头条，我的心脏似乎停止了跳动。



昨天多次给筱伊打电话，但她一直是关机状态，那时我就隐隐觉得不对。



照理来说，那个时候她应该下了飞机住进酒店了。



我曾设想过她可能是手机忘了开机；可能是晕机需要好好休息；可能是闹什么奇怪的别扭不肯和我说话。但我始终不愿设想是飞机失事。，终身 @免费更新， ~，请记住 #24小 ^时在线客服



可现在，最坏的情况就如此真实地出现在我眼前。标题那巨大的文字重重地压着我，让我无法逃避。



这就是命运的无常------昨天还是平静的日常，今天就用毫无逻辑可言、毫无预兆可言、毫无道理可言的意外事故把它击得粉碎。



神啊，捉弄我很有意思么？



不知何时我的眼睛已经湿润了。



**间奏**



"表哥，想请你帮我个忙。"



"吴江皓弟弟，又遇到啥难题了？"电话那头传来了甜得发腻的女声，让我起了一身的鸡皮疙瘩。



"我马上就去你那儿......说起来复杂------我想改变过去发生的事。







**下篇**



8月4日



"伊杜那"公园。



我坐在人工湖边的凉亭里休息。公园好大，走了一个小时居然还没有绕出来。 [更多、更全小说漫画&视频账号等，请记住



我是A大学的大一男生刘阳羽。最近在学校看到了一则招家教的启事，虽然地点有些偏，但价位不错，包吃住，所以就接下了这个活。



但是实际上这事真是要多坑爹有多坑爹，坐了那么久的公交不说，还得徒步穿过这个公园，现在的有钱人怎么都喜欢住在这么偏的地方，不嫌麻烦吗？唉唉，早这样就应该多花点钱坐出租。/



不如打个电话叫雇主来接一下吧。下意识地摸了摸口袋，糟了，手机忘在寝室了。0

A [更&多、更全小说漫画 @视频账号等，请 #记住QQ6462089 *07以及%备用QQ ]



不要啊！现在可怎么办，总不见得提着箱子再走回去吧！



可是实在是走得有点累。在这儿等等吧，说不定可以向路人借到手机。



我四处瞭望，欣赏风景。人工湖四周绿树掩映，清风徐来，湖面泛起涟漪。: o1



一只小船裁开水波微动的湖面，稳稳地向我驶来。



我饶有兴致的看着艘小船。小船从我面前经过，然后停在了荷叶田之前。



船舱内坐着一名穿着白色连衣裙的少女。她伸出一只手，抓住了附近一片圆圆的大荷叶。



使劲揪了几下，荷叶还是好好的长在那里。



奇怪，这个场景貌似在哪里见过？



少女为了拔下荷叶，从船舱探出身来，结果没有保持好平衡，掉进了水里。5  ]0



得去救她！



我正准备冲出去，定睛一看，少女还安稳地坐在船舱里，一只手正使劲拉扯住荷叶的茎。



？



刚才我看到的场景只是幻觉？



或者......是未来即将发生的事情？



不过摘荷叶对一个柔弱的女孩子来说实在是太危险了，阻止她吧。



"喂！"我对着她高喊。



听到我的声音，少女赶忙缩回了手，扭头看着我。



"那样很危险的，你还是别摘了。



少女看了看心仪的荷叶，又看了看我，犹豫了一下，接着转过船头向我驶来。



"能帮我摘下那片荷叶吗？"她用求助的眼神看着我。



总觉得这个时候拒绝她，会显得我是个很胆小的男人呢。我走到岸边，跳到船的后舱。船身颠簸了几下，少女发出了一声惊叫。



回到荷叶田边，我掏出钥匙，用刃口将荷叶茎磨开一个口子，然后用力拧断。; j.



"喏，给你。"



"谢谢你！"少女接过荷叶，兴高采烈地戴在头上。配上她那身白色的衣裙，如同白莲般洁净素雅。 *



"对了，能不能帮我一个忙？"



"当然行。"少女貌似心情大好，满口答应。



"借下你的手机，打个电话。



"好咧。"少女停下船，从包里取出土豪金，麻利地解开锁后，递给我。



"137------367------22828......咦！"



电话号码下出现了备注：姑姑。



这事也太巧了吧。难道我在这里遇上了接下来几天会朝夕相处的学生？还是个挺漂亮的妹子？喂，世界上怎么会有这种好事。4



"你好，张梦茹阿姨，我是刘阳羽。



坐在驾驶座位上的少女听到了我的话，转过头来看着我。



"呃，很不好意思......但是我在公园迷路了，对对对，我现在在人工湖旁边。你能不能过来接我？"



"谢谢。"我把手机还了回去。



少女接过手机，仔细打量着我。

f [更多、更%全小说漫画& #视频账号等，请 *记住



那一双明亮的眸子看得我都不好意思了。



"你就是姑姑请的家庭教师吧？



"嗯，我叫刘阳羽。



"我叫张筱伊。接下来的几天请多关照啦。"她貌似对作为家庭教师的我并不反感，反而很友好的伸出了她的手。



"嗯。"我犹豫了一下，握住了她那柔软的小手。



相视一笑。



她把我送到湖边。



"我先把船开回去，等下一起去我家吧。"她向我摆了摆手。"回头见！"





//H这种东西只好尽力而为了......卡得浑森难嗽。



剧情已经展开，目前大家觉得不对劲的地方呢......其实都可以在上篇里找到答案。
<!-- tcd_main_text_end -->

