# [皮物]_关于我在路人女主的故事里入替女主ntr主角（4）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是涉及性别转换与变身的小说，讲述了一个名为霞之秋诗羽的高中女生，她在情趣用品店里挑选各种刺激道具，以利用自己所占据的女性身体，男主安艺伦也成为了她的目标。故事通过细腻的描写揭示了角色在性别转换后的内心活动和心理变化，表现了她对利用女性形象的兴奋和对安艺伦也的支配欲。小说内容以色情与心理游戏为主线，包含了如反转关系、性别身份认同、强烈情感等多重主题，以及对性欲和权力游戏的深刻探索。文中含有较多描写性行为和性暗示的内容，因此较为直白和露骨，但同时也反映出人物内心的冲突和渴望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_关于我在路人女主的故事里入替女主ntr主角（4）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46080 bytes                           |
| MD5             | 9484bedd97c0551ee77d33e8ae575f98                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 跨性别, 变身小说, 情色, 心理游戏, 自我探索, 强烈欲望, 情趣用品, 支配与被支配                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
傍晚时分的情趣用品店，迎来了一位相当罕见的客人。

那赫然是身着正规的西装学院裙，亭亭玉立的高中女生。胸部丰腴的完全不像是一位高

中女生的少女，没有丝毫羞涩、堂堂正在地迈着自己又长又细的黑丝美腿走了进来。

店内原本数量稀少的男女皆是忍不住将视线集中到了霞之秋诗羽的身上，接着他们的脑

海中升起了一个疑问，这样美貌出挑的少女，为什么会来到这里呢！

男性的视线更是忍不住在那傲人的珠峰与雪白笔直的美腿上流连，他们暗暗咽下一口唾

沫，无一不是感到自己胯下的阳具仅仅是因为这样便高昂起了头。

【视线，都集中到了我的身上呢！作为一位美少女这也是理所当然地，看来，我也要早

些习惯才行。】

霞之秋诗羽双手抱胸，又是刻意地挺了挺自己胸前的一双雪乳，她可不是单纯地在向这

里的客人展示自己的朱峰，更多的只是想离那趁手的武器稍稍近一些。

没错，对自己的姿容相当有自觉的霞之秋诗羽其实随身都有带有一把防狼手电，之前只

是因为受到教导主任的请求而并没有随身携带，但在悠生将这个身体占为己有后，自然

好好地把自己的防狼手电带在了“贴身之处”。

没错，便是她那对宏伟的玉兔之间，那深邃的乳沟完美地容下了一把小巧的防狼手电，

而那在行走之间摇晃挤压的冰冷与触电似地微小快感，更是让其沉迷其中欲罢不能，这

才不知不觉地来到了这家自己所知道的情趣用品店，想要寻找一些更加深沉地刺激。

她之后并不打算回自己的家里，难得得到了这样性感的身体，不发挥一下自己的女性魅

力可不行，她打算用这具身体好好整一下，那个毫无大志与耐心，自以为是的没用眼睛

男安艺伦也。

在知道了霞之秋诗羽倾心于他的这般爱恋情绪之后，这股想要将他狠狠踩在脚下的欲望

越加旺盛了！

而在那之前，他需要在这里寻找一些合适的道具。

“哒、哒……”

女式皮鞋带着清脆的响声在情趣用品店内的各处响起，作为知名畅销小说家的霞之秋诗

羽此刻一点也不担心自己的资金问题，不如说如果可以的话，她真心祈祷可以在她用霞

之秋诗羽身体的现在，再一次遇到那就古怪的店呢！

这样，他甚至敢保证，自己可以得到整个世界了！无数大反派梦寐以求的愿望，对他而

言轻而易举。毕竟那里各色功能强大的古怪道具，可真是太多了！

“按摩棒……拿最贵的好了。”

“啊，跳蛋，也不错。哦……这是双头龙，啊拉，等那些家伙找到合适的女性身体的话，和

他们试试也不错，或者干脆去找我可爱的妹妹……”

她愉悦地挑选着自己喜欢的道具，不论价钱地放到了购物篮中，而考虑到自己接下来的

历程，她甚至带了一盒春药以及……一套情趣服装乃至各色道具。

“结账。”

“刷这张卡。”

“谢谢。”

优雅地消费了十数万日元后，诗羽满足地提着各色的情趣道具，前往了记忆中的伦也家

。

【遇到伦也的父母会很麻烦的话，不过就算那样也没事，只要迅速地把那个碍事的家伙

变成皮就好了。】

整整二十颗的人皮药丸，悠生觉得自己一点都不需要吝啬。

“叮咚、叮咚……”

她按下了伦也家的门铃，并拢着美腿，带着诗羽本人般的淡淡笑容站在门口，静静等待

着自己的猎物，同时口中不由地开始倒数。

“5。”

“4。”

“3。”

“2。”

“1。”

甚至没等五秒的倒数结束，大门便打开了，紧接着露出的自然是一张长着一张平庸脸孔

，带着些许错愕的四眼眼镜男。

“额，学姐！怎么晚了，怎么会来我这里？”

霞之秋诗羽饶有兴致地挑了挑眼眉，正如前文所说的，她可以自如地完全扮演成霞之秋

诗羽本人的样子，一切思维与习惯都会与本人一模一样。

她轻启朱唇，慵懒道：“距离我按响门铃，到你开门的时间，只有不到五秒，看来你刚刚

根本就没有在好好地写你的游戏企划，不，是一个字都没动，对吗?”

“额……”

伦也立刻羞愧地低下头，在昨天的咖啡厅中，说出了自己想要做游戏的宏图大业的他，

承诺过会给出一份令作为编剧的霞之秋诗羽和作为画师的泽村·英梨梨满意的游戏企划，

结果都已经第二天了他却完全一个字都没有动。

现在被本人找上了门，完全无话可说。

“真是没用呢！”

霞之秋诗羽的嘴角勾出一丝邪魅的笑容，正如她所想的，面前的这个家伙完全分不出他

与霞之秋诗羽的区别，那么他也理所当然地可以利用这个身份，好好教训这个家伙一顿

咯。

她猛地抬起自己的黑丝美腿，狠狠地踢向伦也的腹部。

“呜啊！”

伦也惨叫一声，下一瞬间便紧捂着肚子倒在地上，错愕地望着诗羽。

诗羽居高临下地望着伦也，她抬起玉手，优雅地捋了捋脑后乌黑浓密的及腰长发，微眯

的美眸中满是轻蔑与嘲弄。

“只是给喜欢说大话的制作人，一些教训而已。”

随后她理所当然地般地脱下室外鞋，换上拖鞋走进伦也的家里。

伦也勉强站了起来，艰难地吸着一口口凉气，“但是好痛啊！学姐！你也太用力了！”

要的就是你痛啊，她轻哼一声，问道：“今天你家里，只有你一个人吗？”

“对，家里人都出去了，这阵子都只有我一个人。”

伦也跟在诗羽身后一同上了楼，走到一半伦也才猛地醒悟，大喊道：“等一下，问题是，

学姐你大晚上的，为什么要来我这里啊！而且只有我一个人的话，对学姐你的风评很不

妙吧！联系的话，用电话就行了吧！”

霞之秋诗羽纤长柔顺的发丝轻舞，半遮半掩地露出少女轻佻妩媚地回眸一笑。

“我只是作为业界的前辈，想要给伦也君你，一个难忘的夜晚而已。来，这是我给你带的

咖啡，好好享用一下吧，通宵写稿的夜晚，没有这个可不行。”诗羽温柔地从购物袋中掏

出混入春药的咖啡递给伦也。

“难、难忘的……夜晚？”伦也脸颊微红地接过咖啡，神色古怪地嘟囔着。

不不不！一定只是严厉地监督我工作之类的事情吧！伦也缓了口气，胸腹的余痛尚在，

提醒着他霞之秋诗羽学姐绝不是怀着暧昧心思过来的。

“那，今晚要睡在我这里的话，我去为学姐……准备一下床铺吧！就睡在闲置的客房可以吗

？”

“嗯，可以。趁这段时间，借用一下你家的浴室可以吗？伦也君~”说到最后三个字的时候

，诗羽坏心眼地将它的音色发得娇媚销魂，他便看见伦也同学身子险些滑倒在地。

“啊、请用。”

霞之秋诗羽拿着自己那一袋子的情趣用品，从容地迈步走入了浴室，备用的换洗自然也

已经好好地准备好了，正如她所打算，她打算好好地给他一个难玩的夜晚。

“为了之后的活动，先给我的身体预预热也不错，你说是吗？诗羽学姐？”

浴室中，霞之秋诗羽赤身裸体，光洁诱人的丰臀巨乳映着点点皎洁的白光暴露在空气之

中，她对着镜中性感而妩媚的自己扬唇一笑，纤手探入之前购买的购物袋中，取出一颗

小巧精致的跳蛋，让自己胯下的白虎将其吞没。

“啊，说起来，诗羽学姐的身体，柔韧性如何呢？作为女生，怎么样也应该比我更好吧？

”悠生试探性地抬起一条美腿向着肩膀压去，然后就像没有韧带一般，光洁的美腿被她轻

而易举地拉成一直，甚至膝盖都触碰到了她的头发。

“啊啦，真是出乎我的意料。”

她满意地收回美腿，望见镜中美艳俏丽的诗羽学姐，又是忍不住连着摆出各种凸显出胸

前浑圆巨乳的俏皮动作。

“诗羽学姐可真是可爱又迷人，可惜这具身体，永远都是我的咯~”

最后对着镜中的自己飞出一吻，霞之秋诗羽不再留恋于镜中的自己，走向了淋浴间。蓬

头打出的温水洒落在少女娇嫩得仿佛要滴出水的肌肤之上，纤化的玉手肆意地在那完美

的酮体之上拂动，将冰冷的沐浴露一丝不露地摸向身体各处。

胸前的宏伟朱峰柔软滑嫩，被其当作橡皮泥般随意地指尖化为各种形状，微弱而甘甜的

快感如水流般一点一滴地敲击着她的大脑离职，雪白的美腿相互摩擦，白虎中那精致小

巧的跳蛋也是被她一下子启动。

瞬间，源源不断地快感从身体地各处奔流而来，她脸颊绯红地屏住呼吸，生怕一张开口

，就忍不住呻吟出声，两条美腿已经近乎完全缠绕在了一起，半透明的爱液不断从白虎

中流淌而出，那其中的猛烈跳动，更是让她几乎要跪倒在地。

“呜呜呜……啊~，女人的快感……这么舒服吗？”

“但是……还是、想要更强烈一点的……刺激！”

她挣扎着慢慢爬到洗漱台前，艰难地按下跳蛋遥控器的按钮。

“咿呀————啊~”

下一瞬间穿透力极强的女性呻吟在伦也家中响彻，那电流般地猛烈刺激让她再也无法忍

受，娇美婀娜的酮体完全瘫倒在地，蜜穴中的爱液更是如决堤之水般大巴地喷涌而出！



“学姐！发生了什么吗？！需要我进来吗？！”

“咳咳……”

诗羽清了清嗓子，她立刻按下遥控器的停止按钮，语气平常地朗声道：“没事，只是不小

心滑了一下，现在已经没事了，你继续……写你的文档，我马上要出来检查的。”

“啊……是。”

一听到文档和检查，外面伦也的声音立刻焉了下去。

“呼，就先玩到这里吧！”

听着外面的脚步声渐渐远去，诗羽慢慢地站了起来，她望着镜中满脸潮红的自己，摸了

摸自己滚烫的脸颊最后还是把跳蛋取了出来。

“这种东西，还是一个人玩比较有趣，而且现在，外面有更好的玩具给我玩。”

她抿唇一笑，又一次迈入浴室之中，尽兴地放肆了一番之后，她好好地清理了一番自己

的娇躯，原本想都不敢想的美女校花的身体，却可以被她随意地把玩玩弄。

不，是只能被她一个人玩弄。因为这具身体，现在属于她。

换上自己早已准备好的皮衣女王装，霞之秋诗羽满意地望着镜中女王般地自己。她可不

打算把自己献给那个愚蠢的四眼眼睛男，非得好好玩弄她一番，才能解自己心头之恨。



听到耳畔逐渐靠近的高跟鞋踏地声，伦也艰难地咽了口唾沫，面前的文稿仍旧一片空白

。不过他觉得这完全不能怪他啊！作为一个健全的高中男生，那样性感成熟的学姐就那

样在自己的家里淋浴，淅淅沥沥的水声让他忍不住开始浮想联翩，根本就没有办法集中

精力！

“那个，学姐……”

但他也知道，这个说法就算自己再怎么认同，在学姐那里肯定是不会被认可的啊！

他忐忑地回过头，在看到学姐的一瞬间，脑海中原本的那些顾虑突然全部都消失了，因

为眼前有着更加爆炸性的东西！

“啊啊~，啊啊~……这这这……这是怎么回事啊！学姐！”

伦也吓得从椅子上掉了下去，眼镜都险些从脸上滑落，他双手遮在眼前，慌乱地开口质

问道：“学姐为什么这个打扮啊！”

“怎么？我这副打扮不该很符合死宅的伦也君的心意吗？你应该一直都在私底下，暗搓搓

地意淫我的身体吧？”

霞之秋诗羽居高临下地双手捧胸，面色淡然地微微挑眉，随后穿着高跟皮靴的美足毫不

客气地踩在了伦也的头上。

“学、学姐……把、把脚拿开……我的脑袋……不是地板啊！”

“啊啦，我知道哦，我正在踩着我心爱的伦也君的头呢！”

“那、快点移开啊！高跟鞋好痛的！”

霞之秋诗羽轻哼一声，她缓缓发力，踩得更加用力，望着伦也逐渐痛苦扭曲的面容，冷

淡的面容也逐渐被笑容所取代。

“所以说，我正是要踩你哦！伦也君！”

“砰！”

“啊！”

又是用鞋跟踢了伦也的小腹一下，霞之秋诗羽迈着妖娆婀娜的玉步走向伦也的床榻随后

一屁股走下，她优雅地翘起二郎腿，手肘慵懒地撑起俏脸，打量着慢慢试图站起来的伦

也。

见他似乎快要站了起来，她玉手一甩，手中的皮鞭又快又狠地砸向伦也的小腿，原本要

站起来的身体，瞬间又一次倒了下去！

伦也伸手求饶道：“学、学姐！如果我做了什么不好的事情，我道歉！拜托……不要这样子

啊！”

“嘛，好吧！总之……看你要站起来，我就觉得不爽，所以请你跪在地上吧！”霞之秋诗羽

抿唇一笑，用天使般的脸孔说出魔鬼般的话语。

“……好吧！但是！至少你要告诉我！我做错了什么，要受到这种待遇吧！”

伦也无奈地跪坐在地，脸色羞红地不敢抬头看这身女王装束的霞之秋诗羽。

“啪！”

霞之秋诗羽玉手一扬，皮鞭瞬间抽了伦也手边的地面一下，她冷着脸警告道：“伦也君，

在和其他人交流时，要好好看着对方，这可是社交的基础。需要我用疼痛教会你吗？”

“我……我知道了！”

伦也闭着眼抬起头，好一翻挣扎之后，才睁开眼。那被极致紧身的女王装所衬托的纤腰

丰乳，乃至那两条曼妙修长的大长腿，搭配着诗羽此刻女王般冷艳的神色，竟让让伦也

有一种心甘情愿作为其奴仆的欲望。

满意地望着跪坐在自己身前的伦也，霞之秋诗羽这才缓缓道：“你知道，你的第一宗罪，

是什么吗？”

伦也凝神沉思了一会儿，试探性地开口道：“……拖稿？”

“砰！”

下一瞬间，霞之秋诗羽抬起玉足，那油光发亮的皮靴就狠狠地抬起给了他的脸颊一下，

伦也的脸颊瞬间变得又红又肿。

“错！是你这样没用的死宅，好不容易遇到我这样又漂亮又能干的女孩子，明明心底喜欢

我，还对我的身体眼馋已久，却根本不敢告白，难得跑过来找我，居然和我说是要让我

给一个听都没听说过的女孩子写剧本？”

霞之秋诗羽站起身，迈着高跟皮靴一步一步走向伦也，她俯视着他，面如寒霜道：“你知

道，这是多大的罪过吗？”

“等一下！”

伦也举起一只手，他挺直背脊，大喊着声明道：“我、我不喜欢三次元的人物，虽然学姐

的确样貌优异，品学兼优，但我的唯爱——”

“是二次元的美少女！！！”

“啊，真是不错的决心呢！”

“啪、啪、啪……”

霞之秋诗羽满脸微笑着为伦也鼓着掌，但那美眸中却看不出一丝笑意，还没等伦也再说

些什么，她那只带着黑丝手套的纤纤玉手已是狠狠地扬起落下，“啪”地一声把伦也打得

头昏脑胀，在他的脸上又留下了一个手印子。

“哼！居然敢否定我的魅力？你待会就知道，你到底喜不喜欢我了。”霞之秋诗羽偏过视

线，她望了眼伦也桌上自己精心准备的那杯咖啡此刻早被全部喝完，这也并不奇怪，有

一位美少女在隔间淋浴的话，作为男生不口干舌燥反而才奇怪呢！

“全喝完了，那么，效果现在也差不多了吧！来，让我看看，你到底喜不喜欢我。伦也君

~”

诗羽妩媚地俯下身子靠近晕乎乎的伦也，裹着细腻黑丝、柔弱无骨的玉手娴熟地滑入伦

也的裤子中，再探入那内裤，很快抓住了伦也那根已经膨胀了些许，滚烫猩红的大宝贝

。

“啊~”

被诗羽那清凉如玉的小手一握，伦也立刻轻哼了一声，整个身子都软了起来，“学、学姐

……不要摸那个啊……那是……”

“我当然知道那是什么，你不是说你对我的身体不感兴趣吗？那我们就看看，你这个小弟

弟到底诚不诚实吧？”说着诗羽开始温柔地抚弄起那根阴茎，那敏感的龟头更是重点被其

的玉指不断划动。

霞之秋诗羽自然没有帮男性撸管的经历，但潜藏在她身体中的悠生可是一个身体健全的

高中生，这种事情自然是再熟悉不过了。

更何况此刻是诗羽娇嫩细腻的小手，轻轻抚弄了几下，伦也的阴茎便瞬间膨胀至了极限

，骄傲地在伦也的裤子里撑起了一个小帐篷。

啊，此刻受到春药影响的伦也已经面色涨红得开始有些迷迷糊糊地神志不清了，原本强

硬还在试图让诗羽的手离开的他，已经不自觉地开始享受诗羽的抚弄沉醉其中了。

见他这副模样，诗羽扬起嘴角，立刻便是把自己的玉手从他裤裆中掏出，满脸戏谑地望

着他，“怎么，你不是只喜欢二次元的女生吗？怎么被我轻轻摸了几下，一下子就变成这

副摸样了！”

伦也低着头并不作声，见诗羽不再帮他，急于泄火的他自己脱下了裤子，思维模糊当着

诗羽的面就要开始撸管，但诗羽可不准备这么轻易地就让他过关，她拿出早就准备好的

男性贞操锁，优雅地一扬手，“啪！”又是一记耳光扇在了伦也脸上，把他扇得晕了过去

，这才不紧不慢地把伦也的大宝贝用贞操锁，给锁上了。

“我可不会那么容易给你过关呢！”

诗羽坏笑着从厕所接了一杯凉水，又是啪地洒在了伦也脸上，原本有些迷迷糊糊地伦也

清醒过来，他感到自己浑身燥热不已，难受得不行，特别是自己的小弟弟肿胀异常。

“我要上个厕所！”

他也顾不上旁边的诗羽，急急忙忙地就连爬带滚的冲进了厕所，然后一把拉下裤子，才

猛然看到自己小弟弟上的贞操锁！

他这才慢慢回忆起之前的事情，有些恼怒地冲出厕所想要找诗羽学姐弄清楚，却迎面装

上一对丰满美乳，那散着馨香的雪白女体近在咫尺，抬起头，又看到学姐那精致无暇的

容颜似笑非笑地看着她，本就亢奋地荷尔蒙再次暴走，可是……

下面的贞操锁，让他根本无法抵达高潮，只能夹在中间被欲火折磨的难受不已！

“学姐！快把钥匙给我啊！”

“啊啦，这就要看，伦也君的诚意了。”诗羽将头凑到伦也耳边，映红的朱唇微启，对着

他那晶莹的耳垂，诱惑而恶毒地吐出了几丝香气。

伦也的脸色瞬间又难看了几分。

“那么，请先在我的面前跪下吧，亲爱的伦也君~”

映射着光泽的皮靴紧紧地包裹住诗羽那格外修长圆润的美腿，她优雅地翘起二郎腿，秀

美熟韵的脸孔上勾出暧昧玩味的浅笑，宝石般的猩红美眸之中，荡漾着别样的魅惑与魔

性。

“……”伦也沉默了片刻，两腿间高涨却无法释放的巨龙在春药的冲击性进一步压榨着他所

剩无几的理智，面前又是前所未有显露出格外性感魅惑姿态的学姐，他的五官紧紧地挤

压在一处，面色难看，身体缓慢而又艰难地向下沉去。

“啪！”

双膝结实地接触地面，他喘着粗气，脸颊包括全身都如火一般炙热滚烫，牙关紧咬着，

克服着内心的欲火，他难掩痛苦之色，无力地开口道：“学、学姐……这样子，可以了吗？

”

“啊啦，居然我伦也君都跪在这里了，我也只能勉为其难的，帮死宅的伦也君解决一下生

理问题呢！”

诗羽说着放下了翘起的美腿，高跟的长靴轻盈踏地，她的玉手轻柔地划过大腿，漆黑的

皮衣被一层层逐渐剥去，露出内里粉嫩玲珑的美艳女体，在那两条在丝袜的勾勒下，宛

如玉石般浑圆匀称的细长美腿缓缓拉开，露出内里被黑色丝袜与性感的丁字裤包裹住的

娇嫩白虎。

“咕咚。”

伦也下意识地咽了口口水，他又一次抬起头，窥视着学姐的脸庞。

霞之秋诗羽女王般地俯视着她，往日慵懒且书写着爱意与温柔的脸庞于此刻截然不同，

狭长的凤眸高傲地挑起，小巧的朱唇噙着玩味的笑意，胸前被黑色蕾丝胸罩托起，水蜜

桃般珠圆玉润的豪乳也同样挑衅般地发出诱惑的颤动。

她进一步分开大腿，花瓣般粉嫩晶莹的白虎肆意散发着致命的女性芳香，裸露在他身前

。更加确切地说，是他的嘴前。

“来！帮你的女王大人，解决一下生理问题吧？”

霞之秋诗羽蛊惑般地轻启朱唇，每一份音色似乎都含有数不尽的婉转与柔媚。

“你知道的，来伸出你的舌头，好好地服侍我吧！”

她愉悦地凝视着，胯下的男人，她知道自己此刻的一举一动都足以令面前的男人神魂颠

倒，她就是要挫败这个男人的骄傲，让他像是条狗一般舔舐着自己蜜穴，为她的女王大

人服务。

高涨的情欲与满溢的女性香气里外合攻，忍受着下体的煎熬与春药的折磨，伦也此刻的

近乎理智全失，眼帘几乎仅剩下面前纯白无瑕的白虎，他伸出舌头，像是一条狗一般探

出了自己头。

男人的舌头生疏地舔舐着女人的蜜穴，原本干燥蜜穴渐渐变得湿润娇嫩，细微却几乎源

源不断地微小快感如潮水般涌上，霞之秋诗羽柳枝般的白嫩腰肢向后微倾，两只玉手一

手一个地按住自己胸前浑圆的美好触感，笔直修长的美腿更是猛地拔地而起，丰腴的大

腿紧紧地夹住伦也的脑袋！

“啊……真是不错的狗呢！啊~，真的……很不错~”

她咯咯娇笑着夸赞不已，脸颊之上也蔓延出魔性的娇红。

而在他的双腿之下，伦也强迫或者说是被迫地已经完全放弃了思考，舌尖触及的柔嫩与

甘甜，学姐的巧笑嫣然，她的一举一动都让此刻的伦也发自内心的爱恋，他卖力地伸出

舌头，努力地舔舐深入着学姐的蜜穴，竭尽全力地想要更进一步，仿佛那笑颜与夸奖便

是自己人生的意义。

“好，再快一点，然后……再进去一点！”

两条白洁的大腿吞噬了伦也的脸庞，霞之秋诗羽的娇躯后仰，美背挺直，连同脚趾都紧

紧地绷在一处，在伦也舌头的不懈努力下，阵阵的快感迎来了极限，她终于抵达了自身

的高潮！

“啊~，人家，要去啦！”

伴随着一声娇媚的呻吟，白虎般地蜜穴猛地裂出一个豁口，大量的爱液瞬间从那喷涌而

出，理所当然地喷了伦也一脸！

“呜呜！”

也许是被水流侵袭，伦也的理智稍有回转，他一边宛如身体本能一般地紧抱着诗羽的丝

袜美腿，一边断断续续地哀求道：“可以……帮我……解开了吧……学姐……”

宛如沙漠之中渴求一份甘泉的将死之人。

霞之秋诗羽慵懒地慢慢坐起身，她的胳膊肘立起，半撑着自己的俏脸，微笑地问道：“先

告诉我，你是什么？”

“我是……”

没等伦也说完，霞之秋猛地抬起性感的大长腿，一脚将他甩了开来，踩着长靴的美足狠

狠地践踏着他的脸颊，俏脸寒霜道：“你说我霞之秋诗羽的一条狗！听懂了吗？听懂了，

我就把钥匙给你。”

他连声喊道：“听懂了！听懂了！我是霞之秋诗羽大人的狗！”

“嗯，很好，那你这条公狗，就自己解决你自己的问题吧！”

霞之秋诗羽满意地微笑点头，一甩将一把钥匙甩给了伦也，伦也忙不失地捡起用他打开

了他巨龙上的枷锁，里面的巨龙早已膨胀到青筋绷起，伦也正要用双手安抚她，霞之秋

诗羽却是忽地心念一动。

她站起身，嘴角划出一丝狰狞邪魅的笑容，踏着高跟皮靴的美腿，狠狠地朝着伦也那膨

胀的小弟弟踩了过去！

“啪！”

“啊————”

男性的嘶吼与哀嚎瞬间响彻周遭，伦也的脸色发青却又在下一瞬间变得红润了起来。

“噗嗤！”

霞之秋诗羽低头望了一眼，险些笑出声，被自己穿着长靴一踩，居然还让伦也射了出来

。

“你可真是一只贱狗呢！就那么喜欢被踩是吗？那我就满足你。”

她的玉手拿起皮鞭，用力地朝着伦也的身子甩了过去。

“啊、啊……啊！！！”

当晚，男人的惨叫几乎连绵不绝！
<!-- tcd_main_text_end -->

