# [皮物]_奇方_第六章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为"皮物"小说系列中的第六章，讲述了主角杨成通过特殊手段成功取代叶馨瑶的经历。在经历了两周的角色扮演后，杨成已经完美地融入了叶馨瑶的身份。然而，叶馨瑶的本尊虽有意识却无法反抗，内心的挣扎与绝望逐渐加深。在一个充满肉体快感和性奴关系的场景中，夏初婧被迫成为了叶馨瑶的性奴，不断接受叶馨瑶的命令与性滋扰。他们之间的复杂关系展现了性别与自我认知的冲突，同时也探讨了欲望与控制的主题。故事中多次提到的“奇方”药物为情节增添了超现实的色彩，模糊了性别界限，深入探讨了跨性别体验与身体的控制。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_奇方_第六章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22806 bytes                           |
| MD5             | 9626b0a73e23563d83de7fcc68a72376                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 思考下计划                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2017-10-27                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 跨性别, 性奴, 欲望, 奇方药物, 自我认知, 身体控制, 性别转换, 性相关, 二次元, 校园                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 思考下计划 于 2017-10-27 21:08 编辑



第六章 异物





距离杨成成功取代叶馨瑶已经过去了两周左右，这两周里，杨成基本上是完美扮演了叶馨瑶，虽然偶尔的叶馨瑶会在杨成的意识稍弱时跑出来，可是叶馨瑶本尊始终都没能成功地求救。



杨成已经完全融入了叶馨瑶的角色，遇上记忆沟通上的事情，都用在大庭广众下自慰这样的警告来威胁叶馨瑶，所以并没有出现什么大乱子，反而让杨成扮演叶馨瑶的一举一动越发难以挑剔。可怜的叶馨瑶几乎被杨成给逼疯了。，新，， #请记住24小%时 @在线&客服



"恩，就是那里，再快点......哦哦......"



此时，夏初婧的宿舍之中，夏初婧正卖力地用她那丁香小舌舔舐着另一位不着片缕的少女的下体。



二人的皮肤都弥散着不正常的粉红，那是一波波肉体高潮过后的标志。





"啊......不行了，忍不住了......"少女突然惊叫一声，原本因为极端兴奋而蜷曲的脚掌突然一松。





"咕唧，咕唧......噗......"



随着几声沉闷的声响，少女只感觉无边的快感袭来，小腹和蜜穴一阵猛烈地抽插，大量花蜜从中喷涌而出，直接冲击在了夏初婧的小脸上。



"呀......"夏初婧轻吟一声，下意识地想要躲避但已经晚了。



"呼呼......呼......初...初婧...不错......你这些天进步很快。"少女，也即是叶馨瑶用双手支起自己的身体，看着夏初婧说道。



叶馨瑶这些天与夏初婧可谓是夜夜笙歌，而且她还不断地从网上找出一些做爱的技巧以及视频，不止自己看，还强迫夏初婧也照着做。



现在的夏初婧就是一个提线木偶，完全不会反抗叶馨瑶的命令，白天在外人看来，两人是超级要好的闺蜜关系，到了晚上夏初婧就像是叶馨瑶专用的性奴。





而夏初婧就像张白纸一样，被叶馨瑶随意灌输着各种性爱知识，外人怎么也看不出来这个长着一张清纯娃娃脸的女孩竟有着如此高超的口技。





凭着夏初婧的口技，叶馨瑶本身就非常敏感的身体一次又一次地高潮着，叶馨瑶也不断享受着男女体的快感体验。



，新，，请记住QQ6462&08907以及备用



"舔干净吧。"叶馨瑶略微擦拭了下自己额头的香汗，吩咐道。





"是！"夏初婧不由分说，埋头苦干了起来。



"嗯哼......"



感受到少女柔嫩的舌尖温暖的触感，叶馨瑶只感到神经不断受到冲击，小穴里边总有股欲火得不到释放。



而后叶馨瑶在夏初婧舔舐地差不多之后，左手抵住夏初婧的小脑袋，右手不断地伸进自己的小穴之中抠挖着。





"噗呲"





随着一声轻响，一根越加壮观的巨物从少女的小穴里边滑出，黝黑的颜色和少女白中透红的肤色结合在一起显得无比突兀，但是从外观上看，那东西就是长在少女的大腿根部的。



A [更多、更全小说等，请记住唯一 *联系方式QQ646208%907 ~以 ^及备用 #QQ ]



那巨物正兴奋地颤抖着，一根根青筋暴起，显得有些可怕。





"继续给我口。"叶馨瑶不满足于女性的快感，于是解放了自己的阴茎，继续享受男性的那种爆发性的射精所带来的畅快感觉。



叶馨瑶在几次实验后发现，自己再用女体高潮后，便可以将自己的阴茎抽出，第一次虽然是个意外，可是现在已经完全可以由自己控制了。



夏初婧小口上上下下地吮吸着叶馨瑶的龟头，时不时还用小舌头去挑逗，叶馨瑶越发觉得自己飘飘欲仙。



夏初婧卖力地吸吮着叶馨瑶的阴茎，同时也慢慢岔开自己的双腿，因为她知道，自己的主人很快就会临幸自己了。



叶馨瑶自是迫不及待，心中的欲火就待此时舒缓，找准时机插进了夏初婧那已经湿淋淋的小穴里边，卖力地扭动起了她那纤细的腰肢。



在翻云覆雨接近两个小时后，叶馨瑶已经是累得喘不过起来，而夏初婧则是不断地高潮早已经昏死过去。





"操，现在怎么感觉欲望越来越大了，好在有奇方的药，不然怎么撑得住......"叶馨瑶不顾及形象地说道，"这小妮子的身板也太不行，才半小时就受不了了，干脆晕了......搞得我后来跟操充气娃娃一样......"



叶馨瑶在这段时间里也充分地把奇方都看完了一边，有些药方基本上都试了试，当然夏初婧就是那个小白鼠了。



好在也没有出现什么不得了的药物，甚至，夏初婧还因为一副药恢复了处女......



"哎......现在不担心处女膜的事了，好想找个男人来......"叶馨瑶淫荡地想道。



"也不知道叶馨瑶本尊的意识怎么样了，最近好像都没有怎么出现了。"叶馨瑶回想了这段时间以来和叶馨瑶的互动，她可不会顾着矜持去顺着叶馨瑶的要求做，常常是在叶馨瑶强烈的抗议中做着没羞没躁的事情。





好在出了宿舍门的叶馨瑶依旧保持着自己的女神形象，叶馨瑶可不想因为自己露出马脚引来不必要的麻烦。





叶馨瑶本尊也是相当执着的人，一般人遇见这种情况早已经奔溃了，可是叶馨瑶本尊却依旧是不依不饶地坚持抗争，想要重新夺回自己的身体。



不过一个单纯地小姑娘哪儿拧得过一个流氓的男人？叶馨瑶本尊在这几天身体被杨成所控制中不断做出那种让她难以启齿的事情已经开始处于奔溃的边缘了。



"呼，是时候叫醒她看看咯，不要奔溃了，那就不好办了。"叶馨瑶舒展了一下自己的身体，试着呼唤起叶馨瑶本尊的意识。，新，，请记住





如果不是还要依靠叶馨瑶本尊来掩饰，她是不会做这样的举动的，因为她尝试过几次，发现在这样的情况下，叶馨瑶本尊的意识就会重掌身体。



z [一 ~次购买，新，，请记住



不过后来她也学聪明了，在这种不得不唤醒本尊意识的时候，她就会把宿舍的门反锁，然后让夏初婧也在里边控制住叶馨瑶本尊不能乱跑。





可怜的叶馨瑶在某次苏醒来时向着自己的室友求救，可是得到的却是原本天真烂漫的室友无情而又邪恶的微笑，让她几乎绝望，而后便重新失去了身体的掌控权。



杨成有意放叶馨瑶本尊出来，这样既给了叶馨瑶机会，也给了杨成探视自己体内秘密的机会。



一次偶然的时间里，叶馨瑶本尊苏醒，而杨成的意识却并没有沉睡，反而进入了一个神秘的空间里。





这个空间被黑暗所笼罩，杨成可以明显感知自己既然是有肉体实感的，不过他又感觉和真正的肉体有所区别。



这些谜团困扰着杨成，杨成有种感觉，揭开了这些谜团，一定会有自己想要的东西，包括解决他现在问题的一些答案。



"恩？怎么回事，这里居然看得见了......"杨成再次来到这个神秘的空间，而后发现这里边居然可以视物，至少他可以看见自己的身体，虽然还是男性的时候的身体。





"那个是......叶馨瑶？"杨成环顾四周，寻找光源，结果发现了叶馨瑶赤裸着身体躺在一边。





"难道说，这一次叶馨瑶的意识没有在外边复苏，所以才会变成这样？"杨成猜测道，"不，不对，光源不是这边，是在上边！"





杨成回过神来，抬头向上看去，只见得一个奇怪形状的物体漂浮在半空，散发出诡异的紫光。异物上几个平面都带着不同形状的纹路，每时每刻都在有规律地变动着。



说它奇形怪状，其实更准确地来说，这个物体似乎是残破的，看起来像是一个立方体被砸成了两班，只剩下三个面。



"这个是......什么？"杨成不解，"这些纹路，好像是和人间奇方的咒语有些相似，这个是什么东西......难道说用了奇方的药就会这样么，还是说这东西以前就在我身体里？"





杨成思索着，完全找不到头绪，他现在越发感觉到那本古书的神秘，他基本已经把古书的药方都了解地差不多了，这本人间奇方说是药方其实更像是巫术，咒语等等超自然力量的集合。



他甚至在里边找到了练气修行的法门！





只不过，这法门好像缺了一半，如同仙人化衣的药方一样。杨成暂时不打算以身试法，也没敢让夏初婧去试，万一夏初婧除了什么大问题，这可和试药不一样，自己迟早会倒大霉的。



久久得不到答案的杨成无奈摇摇头，转身走到叶馨瑶的身边。





"喂，醒醒！"杨成用手拍了拍叶馨瑶的脸，试图叫醒她，"快醒醒！"





"恩......"叶馨瑶在杨成粗暴的叫醒方式下皱了皱眉头，醒转了过来，"怎么回事，这里是......你是......啊！你是那个男人，你要干什么？我的身体......我又可以控制了。"





"喂喂，嚷嚷什么......你也不知道怎么回事吗？难道说你是第一次以这个状态进入这里。"杨成回顾了一下，平时的叶馨瑶本尊的意识就好像瘫痪者，能感知但是不能控制，在沉睡时有完全没有任何动静，可能带着意识叶馨瑶也是第一次进入这里。





"这里是哪儿？我......我想回家......呜......"连续两周身不由己，身体被一个陌生的男人肆意玩弄着，而自己却只能作为旁观者，这种感觉几乎让叶馨瑶心力交瘁了，而今看到那个男人站在自己面前，叶馨瑶以为他已经不再控制自己的身体了。



"吵死了，安静点！"杨成也是有点火大，虽然说事情看似有点眉目，可是自己却回不到现实世界里边了，这对于杨成来说可不是好事。





"唔......"叶馨瑶被杨成的吼声一吓，顿住了。



突然，天空之中那异物紫芒一闪，一道光线射向杨成，杨成先是茫然不知所措，而后便是露出了神秘的微笑。





"啧啧......原来是这样。"杨成邪笑道，转身顶住叶馨瑶，望着那令人迷醉地身段和脸庞，杨成的下体一下子撑了起来。



"你，你要干嘛？"叶馨瑶感觉到不妙，身体不断后退，可是杨成一个箭步冲上前来，抓住叶馨瑶的双臂，控制住了她后退的身体。 [更 @多、更&全小说等，请记住唯一联 ^系方%式QQ * ]





"呵呵，现在留着你已经没有价值了！你就好好发挥你的预热，让我真正地成为你，叶馨瑶吧！"杨成兴奋地看着叶馨瑶，双眸中充斥着血色。





"啊，你要做什么？"



 [更多、更全小说等，请记 @住24小%时在线客服



随着少女的尖叫，杨成的阴茎已经毫无保留地插进了叶馨瑶的小穴之中。



"好紧，好爽！"杨成不管叶馨瑶如何挣扎，大力地抽动了起来，"这就是叶馨瑶的小穴吗？嘿嘿嘿，不过以后就完完全全是我的东西了！"



"啊啊啊......好痛啊......你......王八蛋......你无耻。"叶馨瑶哪里受到过这样的对待？





"哈哈哈，现在的你已经是我的了。"杨成兴奋地叫到，看着叶馨瑶的样子，他知道自己马上就要成功了。



只见得杨成没抽插一次，叶馨瑶的身躯就淡化一分，而相对性地杨成的躯体开始变得柔和有致，五官也慢慢向着女性化发展，细细一看正是叶馨瑶的样子！



"你......"叶馨瑶吃惊地看着这一幕，忽然一下子有些明白了。



"嘿嘿，再见了，过去的......叶馨瑶！"杨成用力一挺，自身达到了高潮，但是丝毫没有任何东西喷涌而出，只见得叶馨瑶已经淡的只剩下一个轮廓，此时随着杨成的动作一点点化作紫色的晶莹光点被吸进了杨成的身体中。



而杨成则已经完全化作了叶馨瑶的样子，在最后的光点进入身体之时，杨成，不......应该说是真正的叶馨瑶睁开双眸，随后紫光一闪，便消失不见。



"我......回来了？"少女看着自己的双手，略有些迷茫。



未完待续
<!-- tcd_main_text_end -->

