# [皮物]_卧底（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一名女警李静的卧底任务的小说，故事围绕着她被指派去潜入黑社会进行情报收集而展开。李静是一名年轻的副科长，拥有出色的外貌和身材，她的外形让她成为卧底任务的最佳人选。故事开始于一次紧急会议，科长向李静布置了潜入夜总会的任务，以色诱黑社会领导人刘栋并获取毒品交易的情报。在潜入期间，李静逐渐面临危险和挑战，最终被黑社会抓住，遭遇了一系列惊险和无法预测的事件。小说中不仅描绘了李静内心的挣扎与挑战，同时也涉及了她的男友如何在不知道她真实身份的情况下生活着。文字内容包含了一些色情元素与性别转换的情节，展现了不同性别身份之间的冲突和交错。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_卧底（上）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21191 bytes                           |
| MD5             | a3257290997039cbf1a03f58bf576f96                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 卧底任务, 女警, 黑社会, 性别转换, 情色, 心理斗争, 自我认知, 毒品交易, 风险与挑战, 人皮变换, 情感纠葛, 都市小说, 强制与自愿, 女性力量, 自我探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
晚上6点半开紧急会议，局长给我下达了这样的命令。我今天晚上的约会看来又要泡汤了。我心中暗暗憎恶道。7



我是一名女警，确切的说应该是名警花。173的身高和D罩的身材加上天使般的脸蛋使我在上高中的时候就有了不少追求者。我放弃了能去一流大学的机会而去了警校是因为我心中一直有个理想就是当一名警察，保护社会的和谐与正义。所以毕业后我不顾家人的反对毅然选择了刑事科这个危险而且忙碌的部门。由于我干事热情，人缘也好屡次帮住科长破获大案所以不到2年就当上了副科长的位置。



对了，忘了介绍自己我的名字是李静。



6点半了，会议室里空无一人，我正出去准备找科长的时候，科长神色严肃的走了进来。



他把门关上，让我坐了下来。



"科长，就我们2个？""蒽，这次有个机密任务等着你，只有你能做。



科长的话让我顿时紧张了起来，但很快2年的警察生涯让我冷静了下来。0 v: m(



"李静，我们通过线人举报发现我市黑社会领导人刘栋要在这个月进行毒品交易，这次是我们能抓获他的最好机会。可是不幸的是就在昨天我唯一的线人被他们发现了，现在生死不明。时间不多了，我想请你去当卧底。")



听完他的话，我心头一惊，但想到生死不明的线人，我立刻答应了："局长你放心吧，交给我让我完成任务！"



"只有1个月不到的时间了，刘栋这种老歼巨滑的人，是不会派新人去参加交易的，我想只有靠你去色诱获取更多的情报。我会安排你去刘栋开的夜总会当小姐，那里有我安排的卧底，到时见机行事。".



"科长你放心吧，保证完成任务。"



"好那你准备准备吧，明天开始行动。记着只能你与我单线联络。"



"是的，科长。





当我出会议室的一瞬间，科长的嘴角有一股不易察觉的微笑。。。。，新，，请记住24小时 ~在线客服





我告别了男友告诉他我将会出国执行任务一段时间，男友像个小孩子一样不舍得，但没办法任务重要。





第2天我成功的混入了夜总会，当天晚上我便遇到了刘栋，肥胖的身躯大大的光头让人有种说不清的厌恶。他带了客人来挑小姐，他的目光停留在我的时候，我害怕极了。他却淫笑着对我说："你就是新来的？"



我怯懦的点点头，他出呼意料的没要我，而且吩咐手下不准碰我。



就这样相安无事的过了20几天，眼看离交易日期越来越近，我却没有一点消息。我甚至再也没见过刘爷一面。突然刘爷找到我，让我去码头陪他谈生意，我的心头一喜。离任务完成越来越近了，我亲爱的男朋友我要回来了



晚上的时候，我跟着刘栋上了车，没有像平常一样都是保镖只是带了一个和刘栋一样肥头大耳的司机。却见刘栋色咪咪的盯着我，让我起鸡皮疙瘩。刘栋给了我个礼物，我拆开一看原来是瓶香水。"这是我特意从法国带给你的香水，一不想试试么？"刘栋这么问，我只好打开对着自己喷了下，只觉眼前一黑我便昏了过去。。。





"把她弄起来。"我吩咐手下的人。一盆冷水泼到了李静的身上。李静慢慢起来，却发现她4肢被绑着无法动弹。 *



"刘爷，我怎么了啊，你为什么要绑我。



"别装了，笨女人这么容易上钩，李静XX市公安局最年轻的副科长。你等等马上又会升职了，哈哈。"





"你，你怎么会知道？"李静明显没想到她早就暴露了。"但她还是镇静的说，我们科长关注着我的一举一动，他们马上就是来救我了。我劝你们还是快快自首的好。",





"你不用吃惊，等等我们还会放你出去的。"这时一个人从墙角走了出来，这个人不是别人正是李静的科长。





"科长，你，你。。。你怎么会和他在一起，难道你和他一伙的？不，你肯定不是科长，科长不会和你们这些社会败类在一起的。"4



"败类？嘿嘿马上败类就会变成你的！对吧，张科长？"



这时科长从脖子后摸出了条缝用力一拉，一个猥琐的男人就出现了，不是别人正是通缉了1年的刘栋的2把手------王力。2



"刘哥，开始吧""恩"我答了一声，此时李静早就吓晕了过去。我从手腕上费力的取下了一个黑色的玉镯子。这个镯子是我在黑市上用了一千三百万才买到的。是玛雅巫婆做法时的法器能将人变成人皮，穿上能读取他人的记忆和习惯从而代替那个人。



我亲吻了黑镯子，口中念起了古老的咒语，镯子渐渐发出耀眼的黑光，我见时机成熟，就将它戴在了昏迷的李静的手上。慢慢黑光覆盖了她的全身。光芒过后地上只留下了一张穿着性感衣服的皮。0



"成功了，老大快试下吧。



我小心翼翼的将皮上的手镯轻轻取下，然后顺势一抽，就把李静的人皮产品能够衣服中抽离了出来。我迫不及待的脱下衣服拿起人皮，神奇的是那人皮还似乎还有呼吸，美丽的乳房以及可爱的黑森林都像真的一样。我的手伸向了那迷人的小穴然后用力的拉开，人皮被我拉的显得很大，我肥胖的脚首先毫不费力的穿了进去，依次腰，RF

肩膀

最后把头穿上，人皮依旧像一件警身衣一样披在我身上。原本美丽的皮肤被我撑的丝毫认不出。我把落在地上的镯子重新拿起来戴好。好了开始念咒语，慢慢的缝开始愈合，尺寸也开始变小。我眼前一黑。



"成功了么？"是李静的声音。



"恭喜老大成功。



"啊"突然头痛无比，一时间无数的记忆片段像放电影一样泳入脑海。



"哈哈，我是警花李静哦！"我慢慢穿起了原本属于李静的现在也就是我的衣服。



"很合适哦。"我拾起地上性感的黑色丁字裤，穿上了让人浮想联翩的BAR。看着胸前呼之欲出的乳沟，我笑了，原本肯定委琐到死的笑容现在肯定能迷死一片男人。我又穿起了原本穿在李静脚上的过膝漆皮靴。拿起我放在地上的手枪。走到不远处的车子里，车子里的司机可能是等的时间太长了竟然睡着了。我敲了敲车窗，司机显然是被我的穿着给迷住了。6



"小。。。。小静老板呢？



"老板啊？刘老板他要你帮他个忙啊，你不是他的替身么？""什么忙啊？""他让你把这车子烧了，车后坐有汽油呢。"3

K [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



"哦"，司机连忙去后备箱拿汽油，却丝毫么注意到我手中的枪。我注意到他将油浇掉了之后。大喊"刘栋你再跑我就将你就地正法，刘栋你去死吧。"砰砰，司机倒在了血泊中。-

X [一次 ~购买，新，，请记住



"小李，你立功了啊，恭喜你击毙大毒枭刘栋。""张科长色咪咪的看着我的胸部委琐的说道。



"谢谢，科长不局长，破了这个大案你能升局长了吧，做坏人太久了偶尔做个"好人"也很有意思啊。"3





"张局，你这么神勇现在能奖励我一下么？我现在可是很冷哦"。说着我脱下BAR和丁字裤，早已按耐不住的"科长"裤子早就顶起了小山。 "





"现在我就是李静，我很爱局长哦。"我直接脱掉了他的裤子然后贪婪的吮吸了起来。在码头的小仓库里公安局的2个干探做着另人难以启齿的事情。&





"这老男人身体不行啊，才射了2次就没硬不起来了。"



"总比你那开过刀射不出的鸡吧好吧？



"刘爷，不小李我其实想尝尝当女人的味道。





"呵呵，我脑子里有个合适的人选了，我也主意了，但你得再让我欲仙欲死一次。"



昏暗的仓库里依旧上演着狂风暴雨。





而此刻，李静的男朋友看着李静的照片在家发呆，不知道会是惊喜还是噩梦在等着他6





第二天，全市的报纸的头条都不约而同的刊登了，刘栋被英雄警花李静击毙的故事，然而刑侦科的张科长却被可恶的黑社会残忍的推入大海，因公殉职。



三天后的追悼会上，张科长的夫人哭得几尽昏厥。同天李静被任命为刑侦科的新科长。 "





晚上，在张科长的住宅，一个肥胖的男子正和一个风韵十足的女人上演着春宫图。胖的男子不是别人竟然是报导被击毙的大毒枭刘栋，女的则是刚刚经历亡夫之痛的张夫人------刘丽雅。



"今天哭的真像啊你，真像个娘们。



"额。呜，这女人好象天生就特别会哭似的，站那音乐一响眼泪就掉下来了，我吴老三刀架在脖子上眼泪都不眨一下的人不知道怎么会变成这样。深一点，再深一点。"



"这皮可真神奇啊，不仅记忆有就连皮原来主人的气质都能一一模仿，真是太神奇了。以后这个世界就是我的了，哈哈哈。等等你换李静吧，我好想上一下，你这个身体波太小了。" #



"是的，刘哥。



在床的边上，有着一张赤裸的人皮，那正是李静。。



而在李静的包中，手机不断的震动着，是他的男朋友打来的。



------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------{:4 _152:}这篇文章是我第一次写的就是为了来拿注册码的，嘿嘿。现在拿来重新润色，仅此献给CDBOOK。还有

qilixiang  大大目录老是弄错啊我的文章和名字都没有啊！泪奔 ~ ~**个人文章在下面。**
<!-- tcd_main_text_end -->

