# [皮物]_皮物贩卖（4）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是一篇以性转与变身为主题的小说，主要讲述了一个名叫小白的小男孩在接受堕落之种的影响之后，获得了变成女性的能力。小白的变身过程伴随着与他朋友小智和小刚的互动，以及意外进入女厕所与大小姐茉莉的情节交织。故事中，小白一开始对变身毫无兴趣，但随着堕落之种的诱惑，他开始逐渐接受这一能力。情节的高潮在于小白最终成功地变成了茉莉，并在使用她的身体的过程中体验到与性别相关的冲突与探索。此外，文件中还包含大量生动的描写，包括角色的感情变化、身体感知与环境反应，可以看出作者对细节的关注，同时也涉及了性别认同和自我意识等深层次的主题。整体而言，文本内容较为复杂，包含一定的限制级与性相关内容。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮物贩卖（4）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 57344 bytes                           |
| MD5             | 0e689c21d85c78e0ec41735178e2de3c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 伪娘, 跨性别, 青春幻想, 奇幻, 性别认同, 二次元, 都市, 魔法, 冒险, 隐私侵犯, 性探索, 情感冲突, 搞笑, 成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
时间回到上一次小美的战斗。

由于神秘黑衣人的阻挠，被击中的堕落之种仍然存在一个碎片，流落到了远方。

但是由于黑衣人已经被消灭，小美也因为使用秘术身体透支，双方没有去寻找这个碎片

，毕竟这个碎片破损的太严重了，已经没有太大的价值去收集。

于是，逃过一劫的堕落之种飘到了一个小男孩的体内。成为宿主的小男孩发现了身体的

异样，堕落之种传递过来的知识让他明白了自己获得的能力。

这是可以作用于女性身体，并将之变成名为皮物的力量，穿上这件皮物就可以完美变成

这个人。

堕落之种扎根在小男孩的脑海中，希望能够诱惑小男孩堕落下去，成为自身生长的母体

，进而扭曲这个世界。

“切，女人有什么意思。”小白现在还是个沉迷游戏的孩子，而且这个年纪男生女生之间

互相都看不起对方的，更别提成为对方了，这不是给自己找不自在嘛。

“小白，你怎么了，刚刚你发楞了一会。”和小白同行的小智和小刚看到小白发呆关切的

问了一下。

“刚刚有股力量说可以让我变成女人。”

“噗——”小智和小刚大笑，“小白你是不是没睡醒呀，我去年就知道了人类是不能变成奥特

曼的，至于变成女人，明显就更不可能了，怎么可能会有这种奇妙的事情。”

“不过，假面骑士应该是真的，只要有腰带就能变身，可惜我爸爸不给我买，不然我就可

以拯救世界了。”小智补充道。

“小白，你竟然想变成一个女人，真是太奇葩了，再这么想我和小智就不和你一起玩了。

”

“冤枉呀，我可从来没这么想过。”

当然，小孩子之间的思路是很跳脱的，很快便转移了话题忘记了这件事。

“小刚，接下来我们去哪玩。”

“碰碰车吧，多刺激。不过我想先上个厕所，有点憋不住了。”

“我也是。”

“那好吧，一起去厕所吧。”

“出发——”

厕所门前，许多人围在周围，因为有一队身穿西服的保镖站成一排阻止其他人进入。

“为什么不让我们上厕所。”一个人在人群里愤怒的叫嚣着。

“我们是安科雷拉集团的保镖，我们的大小姐正在上厕所。非常抱歉打扰到大家，但是为

了小姐的安全希望大家能稍微忍耐一下，作为补偿在场大家今天的游乐场费用都由我们

承担。”其中一个保镖在人群前解释道。

“那好吧，我们就稍微忍一下。”听到有补偿，众人都平息了怒火。

“小刚，我有点憋不住了。”小智捂着裤裆着急的说道。

“我也是，早知道刚刚不要喝这么多饮料了.”

“我刚刚围着厕所看了一圈，厕所的后面有一扇窗户，看大小我们可以钻过去，偷偷过去

应该不会有人注意到的。”

“好主意，我们现在就去吧。”

于是正太三人组悄悄离开了人群，在来到了厕所后方的窗户下面，因为厕所的窗户是注

重隐蔽喝通风的设计，在厕所的后方有一排比较高的灌木遮挡，所以他们悄悄溜过去并

没有被发现。

与此同时，这位财团的大小姐茉莉殿下正在用自己随身携带的消毒纸巾擦拭着厕所里的

马桶圈。

“真的，真的好脏。平民就使用这种东西吗。”这位大小姐是为了体验一般人的生活今天

来到了游乐场，路过厕所突然心血来潮，想要进去体验一番。

虽然游乐场的厕所有专门的保洁人员负责清理，空气清新剂还有消毒水的味道业也可以

掩盖厕所不适的味道，但是作为大小姐，平时只使用过由专人负责的个人卫生间，这里

的卫生状态对她来说就相当糟糕了。

碍于面子问题，自己又不好进去走一圈自己就灰溜溜的出来，这样大小姐的威严受到侵

犯。

在清理完马桶圈之后，茉莉又把厕所里的卫生纸放在马桶圈上围成一圈，确保自己的肌

肤没有直接接触马桶，这才心满意足的拍了拍手，开始如厕。

茉莉将自己的裙子褪到了小腿上，腿微微撑开不让裙子滑到地面。然后小心翼翼的把自

己点缀有粉色蝴蝶结的真丝内裤脱了下来，然后身体放松……

这时，厕所的一侧忽然有声音传来。

“小刚，你也太胖了，刚刚钻进窗户居然卡住了，要不是我喝小白一个在前面拉一个在后

面推你，估计我们就会被其他人发现了。”

“谁？”茉莉喝小智同时发现厕所里还有其他人的动静，惊呼一声。

众人顺着各自听到的声音望去，茉莉看到三个陌生的男孩从厕所内侧的窗户钻了进来。



而小白三人，则看到一个女生正好坐在马桶上，粉色的内裤搭在膝盖的位置，一脸愤怒

和害羞的样子。

在这里，茉莉并没有关上厕所隔间的门，因为她觉得这种密闭的环境让她没有安全感，

平时自己使用的卫生间比这整个女厕所还大，敞开隔间的门让她找到在家中上厕所的熟

悉。

双方在厕所面面相觑。

出于大小姐的家教，茉莉并没有尖叫，而是努力放松自己的语气，同时把手紧紧的遮住

自己的下体部位。

“你们是谁，到女厕所来干什么？”茉莉试图掌控现场的节奏，这是上位者对待其他人普

遍使用的方式。

“欸，这里面竟然是女厕所。”

“这就是外面那些保镖说的大小姐吧。”

“你不要介意，我们也只是过来上个厕所，马上就离开。”

小白三人并没有注意茉莉大小姐的身份，在他们的意识里这就是个爱哭的女孩子，他们

只想赶紧解决自己的生理需求，和麻烦的女生扯上关系绝对是件麻烦的事情。

“站住，你们在我上厕所的时候进来，一定是图谋不轨吧，我要叫保镖进来让我爸爸查清

你们的身份。”茉莉红着脸咬牙说出这句话。

“不是吧，我们只是过来上个厕所。”

“完了，让我爸爸知道我溜进女厕所会打死我的。”

“我这里有棒棒糖，作为补偿可以吗？”

“你们，你们这是在侮辱我吗。”平时受到众人敬仰的她在这里就感受到了一种漠视和无

谓的态度，这让平时一直处在众人的中心的她感到很不舒服。

“我要惩罚你们。”说完，茉莉开始拿出自己的手机打算叫保镖进来。

千钧一发之际，小白的眼中红光一闪，射出了一道黑气，打到了茉莉的身上。

“你，你们。”受到攻击的茉莉还没有说完话就失去了自己的意识，身体也塌了下来，变

成薄薄的一层摊在了马桶上，被身体遮住的马桶圈上的纸巾也露了出来。

“小白，你把她怎么了。”小智和小刚亲眼看到了小白一瞪眼就把面前的女生变成了一张

皮。

“她不会有事吧。”小刚的语气充满了担忧。

“她没有事，就是需要我们的填充。”小白此时的神色此时充满了怪异。

小智和小刚一脸懵逼的看着小白，他们忽然觉得自己看不懂这就熟悉的基友了。

小白走到茉莉变成皮的地方，轻轻的将茉莉提起，裙子和内裤随着身体的升高滑落到地

面上，马桶圈上的纸巾也因为皮物的移动掉到了地上。

小白把茉莉拿在手中，淡定的把茉莉上半身的衣物脱下，把皮物和茉莉的衣物搭在了厕

所隔间的木板上。

然后有条不紊的脱下了自己的衣物，随手扔到了地上。

接着拿起茉莉，在自己的面前摊开，茉莉洁白的背部就暴露在小白面前，手指轻轻划过

，一道裂缝出现。

小白将自己的腿伸进了茉莉的身体中，干瘪的腿也恢复了生机，精致的萝莉小穴含苞欲

放，微微发育的胸部也略微挺起。茉莉原本毫无生气的脑袋无力的耷拉在胸前。

就这样，小白的身体已经变成茉莉的样子，只有个违和的头部长在身体上。

“哇，小白这是魔法吗。”小智围着小白的身体转了几圈，并好奇的用手指戳了几下，“你

的身体现在和刚刚那个女生一模一样呀。”

“小白，你真的能完全变成这个女生吗？”

“嗯，等我把脑袋也穿上估计就能换完全变成这个女生了。”小白回答道。

“那快点试试呀，我等不及了。”

于是，小白套上了茉莉的头。

“嗯嗯。”少女清脆的声音传来，小白此时已经完全变成了茉莉。

一阵陌生的记忆传入了小白的脑海中，这是茉莉近期的所见所闻，其中还包括刚刚小白

三人进女厕所的事情。

原来这个女生刚刚一直想着怎么报复我们，不是他们认为的告家长，而是茉莉借助自己

父亲的权势，让自己三人退学，父母失业，摧毁你自己的家庭。

接收了茉莉的记忆，尽管还不理解茉莉做法的严重性，但是从她残留的感情可以感受到

自己一定会很痛苦。

小白把这件事简单的告诉了自己的同伴。

看着眼前这个陌生的少女赤裸着身体淡定的告知刚刚自己内心的狠毒谋划，小智和小刚

心里一阵后怕，还好小白变成了这个女生，现在可以说是自己人，不用担心这个女人会

对自己做出什么事了。

“对了，我还要上厕所呢，先不说了，赶紧解决这个问题。”

小智和小刚连忙跑进其他的隔间。

听到上厕所这个词，茉莉羞红了脸，似乎刚刚的自己还在为身体被偷看而感到恼火，而

现在却没有任何生气的感受，甚至淡然的在两个陌生，不，现在是熟人的男生面前说话

。身体就这么一览无余的展现在他们的面前。

“话说，我也要上厕所了呢。”无论是小白还是茉莉，他们的身体都积攒着一股尿意，双

倍的感觉需要她现在赶紧解决自己的生理需求。

茉莉坐在马桶上，自己刚才铺上的纸巾已经掉在了地上，但是自己却没有任何想要在拿

卫生纸铺在马桶圈上的想法，即使对于自己来说很脏的环境，现在心里也能坦然接受了

，更别说自己精心保养的脚丫此时也光着脚没穿鞋子，直接踩在略微有点积水的瓷砖地

面。

肌肉微微放松，贮藏在膀胱中的尿液，一点点的从尿道口流了出来。

似乎是男女生理结构的不同，茉莉此时尿的很慢。又似乎身体里有着双倍的量，自己尿

了很久。

小智和小刚已经嘘嘘完走了过来，茉莉还在进行中，二人不自觉的把脑袋扭到一旁，随

即又意识到了什么，又把脑袋转了回来，毕竟是自己熟悉的朋友，尽管现在变成了女性

的身体，但内在还是自己的好朋友，看看也没什么问题。

茉莉感觉自己的脸上火辣辣的，自己尿尿被两个男生好奇的盯着，尿的就更慢了，最后

潺潺的溪流变成滴答滴答的水滴声，即使自己的内在是男生，被其他人看也是会不好意

思的。

觉得自己已经解决完，茉莉就立即站起了身子，想要尽快脱离这个尴尬的局面。

但是茉莉忘记了男生和女生的不同，男生可以靠甩动的方式处理掉尿道中残余的尿液，

女生则麻烦很多。需要坐一会让尿液自然排出，然后用纸巾擦掉溢出的尿液，避免尿液

流进小穴。

所以茉莉一站起身子，残留的尿液就随着身体的动作流了出来，尿液沾满了自己的下体

，但是沾满水渍的小穴反而显得更加水灵起来。

“啧，小白，你怎么没尿完就站起来了，现在你又尿出来了，还好没穿衣服不然就尿裤子

了。”

“等等，我用纸先擦一下。”说完手忙脚乱从旁边抽出一张纸，然后慌忙的擦拭着自己的

下体。

“嘤，嘤嗯。”因为小白的动作实在有点粗鲁，茉莉此时的身体已经开始发育了，阴蒂受

到了刺激。

卫生纸是一种吸水性良好，并且表面摩擦力很高的纸张，在人类的日常生活中有着很大

的使用范围，价格便宜使用方便也深受一些男性同志的喜爱。

纸巾吸去了尿液，没有了液体的润滑，纸张在小穴处摩擦对于现在的茉莉可不是能够忍

受的，茉莉的手指此时都有点发抖。

“怎么了。”

“……有点疼。”茉莉小声的回答到。

“唉，女孩子就是麻烦。”

“嗯。”茉莉低下了头，硬着头皮擦拭着自己的下体。

终于，茉莉清洁完了自己的身体，脸上也露出了淡淡的笑容。

“小白，你还没有告诉我们这个女孩叫什么名字呢。”

“叫茉莉呦，怎么样名字很可爱吧。”

“听说她是个大小姐呀。”

“对呀，茉莉可是家中的独女，未来财团的唯一继承人呢。”

“那一定很有钱吧。”

“我不清楚，可能是钱太多了，数不清楚。”茉莉平静的回答。

“好羡慕呀，我有钱的话我要买一屋子的玩具。”

“茉莉可以直接把生产玩具的工厂直接买下来，到时候想要多少就有多少玩具。”

“哇，这么有钱也太犯规了把，我好羡慕呀。”

“有什么好羡慕的，我，小白，现在使用的身体就是茉莉的，茉莉的一切都属于我。只要

我想要的，就可以借助茉莉的身份获得。”

“那你能帮帮我吗，我有好多想要的玩具呢。”

“也不是不可以啦，只是我读取了茉莉的记忆，你们要去我的家中呆一段时间，等我把东

西运回来才比较合适。”

“可是，父母是不会同意的。”

“这不是问题，我可以凭借茉莉的身份帮我们伪造一个夏令营的文件，无论是学校还是家

长都可以搞定，只要你们同意去茉莉家就可以了。”

“真的吗，那太好了。我同意我同意。”

“不过，现在要做的就是找好理由，把你们带进我的家里，瞒过茉莉的父母。”

“可是我们能瞒的过去吗。”

“别担心了，我现在可使用着茉莉的大脑，她从小学习的各种管理学技能现在都是属于我

的了，而且茉莉有属于自己的一家小型公司，财务方面的问题只要隐藏的好一点就不会

有人注意到的。”

“现在小白你就是我们的茉莉大姐头了。”小智和小刚附和道。

“哼，那当然。”被同伴吹捧让小白有点得意，胸部也自豪的挺起来。

“糟，衣服忘记穿了。”胸部一凉让茉莉意识道自己还是光着的。

“大姐头，女生都是没有小鸡鸡的吗？”小刚盯着茉莉的下体疑惑的问道。

“是，是呀。怎么了。”

“女生和男生的身体原来不一样呀，我就说为什么厕所要分为男女两个部分，我还以为是

因为男生讨厌女生才这样做的。”小刚恍然大悟道。

“是，是这样的”茉莉的脑袋有点宕机，生理上的知识茉莉已经有所了解，但是这么直白

的在男性面前说出口还是让茉莉不好开口。

“等你长大就知道了。”

“明明茉莉和我们也差不多大，为什么却懂这么多知识呢，果然还是大小姐的缘故吧。”



“能让我看看大姐头尿尿的地方吗。”

反正现在还没有穿衣服，该看的不该看的也都被小智和小刚看清楚了，让他们看看也无

所谓。

“好吧，请小心一点，这里很敏感的。”

茉莉的小穴是很稀有的馒头苞，外表光洁一片尿道口和阴道口都隐藏在阴唇中，就像一

个光滑精致的瓷器。

小刚用手指轻轻把它掰开，手指间似乎感受到了其中传来的热气。

“嗯，等我回家再说吧，我在厕所耽搁太久了，保镖见我长时间不出来会进来查看的。”

茉莉连忙挣脱了小刚。

“欸，我还没看清楚呢。”小刚遗憾的说道。

茉莉捡起自己的衣物连忙向外跑去红着脸：“回去再说。”

茉莉连忙套上了自己的内裤，因为掉到了地上，内裤上似乎沾上了一点水迹，湿漉漉的

穿起来有点不舒服。

但是身体中有了小白的意识，这些不适感没造成任何影响，茉莉很快就穿上了所有的衣

物，现在她就和原本的茉莉没有任何区别。

“你们先在男厕所隔间躲一会，等其他人进来再出去，然后在娱乐场东门集合，我会想办

法把你们带进茉莉的家的。”

“是，大姐头。”

茉莉走出了厕所，深吸一口气，恢复了从前傲慢的神色。

一旁的管家连忙走上前去，询问大小姐接下来想去体验什么项目。

“不去了，这里没意思，一会就回家吧。”茉莉摆了摆手。

管家舒了一口气。

“不过，我最近收了两个小弟，打算作为手下培养，年纪和我差不多，就在东门等着我们

，一会悄悄接上他们，偷偷把他们接到我的专车上，不要让其他人知道。”

“可是老爷……”

“不要让我父亲知道，我是继承人有权利培养自己的手下，让父亲大人知道那还有什么意

义。”茉莉强硬的打断了管家的话。

“你以为我就是专门来这个游乐场玩的吗？”茉莉狠狠的盯着管家。

“对不起，小姐，是我疏忽了。我马上亲自去办这件事。”管家擦了擦头上的汗水。

他知道小姐强硬的性格，做事说一不二，反抗她的人会遭到恶意的报复，对于她的命令

只需要照办就可以了。

小姐看来长大了呢，管家在心里默默感叹道。

在车上，小智和小刚兴奋的四处观望着，这可是豪车呀，是茉莉大小姐家族专门为她定

制的。

车内空间很大，各种点心饮料一应俱全，三个人正舒舒服服的躺在真皮座椅上，毕竟三

个人都是小孩子，茉莉的父亲为了舒适除了专属的合身座位，其他的地方都做的很大。



“大姐头，我们现在就要去你家了吗。”

“是的。”茉莉回答道，“不过，你们是作为我特殊培养的手下进入的，平时除了管家最好

不要让其他人看到，不然我很难解释的。”

“放心吧，只要有足够的游戏和玩具我是没问题的。”

“你们不用担心，我会把家中的女仆都撤离，只有早上才会让她们过来打扫卫生，平时你

们可以在家中随意玩。而且这里可是我的私人住所，平时可不会有其他外人过来的，我

们不用担心有人会打扰我们的。”

“太棒了！！”小智和小刚叫了起来。

很快，三人来到了茉莉的私人住所。说是私人住所，但实际上的配置已经赶上了五星级

酒店。

除了外面的公园般的庭院，内部还有游泳池和体育馆。只是规模不是很大，毕竟这只是

给茉莉私人使用的，但是各种设施一应俱全，如果茉莉愿意甚至可以请一个体育教练辅

导自己健身。

当然这一切都便宜了小白一行人。

中午，因为女仆都被茉莉下令调走，所以管家亲自给小白三人端来了各种饭菜。

精致的食材料理让小智和小刚大饱口福，小白本来也很兴奋，但是受到茉莉身体的影响

，她对这些可口的饭菜兴致缺缺，吃了几口完成既定的量就放下了筷子。

“小白，你怎么不吃了呀，这些美味我从来没见过不吃好可惜。”

“茉莉的身体似乎已经吃够了这种饭菜，现在没有胃口。”茉莉无奈的摇了摇头。

“你们吃完先休息一下，下午我带你们参观一下我的家。”

“好耶。”

尽管小白也是第一次来到茉莉的家，但是凭借的茉莉的记忆，自己还是耐心的给给自己

的好兄弟当起了导游，耐心讲解了各种设施，这也让小智和小刚大开眼界。

“原来这就是有钱人的生活呀。”

“对了，天气这么热，我们要不要去游泳池游泳。”

“好呀。”

“等等，你们的泳衣我还没有准备，我让管家去买。”

“买什么泳衣，直接脱光了跳下去就行了。”小智拉着茉莉的手向着游泳池跑去。

小刚和小智脱光了衣服随手扔到了池边，“扑通”一声就跳进了游泳池。

“小白，快下来呀，这里很熟服的。”

“等一下，我去拿泳衣。”

“反正没有其他人，直接跳下来游泳就行了，我们不介意的。”

介意的是我好吧，茉莉心里嘟囔着。

但还是仔细的脱下了自己身上的衣物，整齐的叠放在游泳池旁的椅子上。

在游泳池的一端有个小型的跳水平台，茉莉爬了上去，脚尖踮起，轻轻一跃，以优美的

姿态落入水中。虽然没有专业跳水运动员华丽的动作，但是这种简约的入水反而透露出

一种高雅的气质。

“小白，你什么时候学会跳水的。”

“不是我学的，是茉莉跟着她的游泳教练学习的。当初游泳教练还称赞茉莉的跳水天赋，

可以人家只能放弃自己的天赋继承亿万家产。”

“好酸呀。”

“就是就是。”

“我们还分什么彼此，大小姐茉莉已经成为了我们的一件皮衣，借助茉莉的身份，她的家

产以后都会由我们控制。”

“小白你怎么变得这么坏。”小刚询问道。

“这不是我的本意，只是自从穿上茉莉的皮后，我感觉自己的思路一下子开阔了许多，变

了许多。我想到什么，茉莉的大脑就会告诉我该怎么做。”

“那么，小白既然茉莉是属于我们三个人的，我们也可以你穿上茉莉的身体玩玩吧，我也

向体验一下大小姐的感觉。”

“不行，我还没玩够呢。这样吧，在游泳池谁能抓到我，我的身体就借给他使用。”茉莉

吐了吐舌头，狡黠一笑。

“那好吧，茉莉看招。”两个男生在水中吭哧吭哧的狗刨起来。

“哈哈哈，就凭你们两个的速度，这辈子也别想抓到我了。”

“别小看人。”两人拼命的向茉莉身边游去。

见到两个人向自己游来，茉莉也没有着急，两个腿轻微一摆动，身体就游动了起来，轻

而易举的躲开了小智和小刚的追击。

“小刚，咱俩的速度比不过茉莉。这样吧，我们一前一后包围她，这样她就跑不掉了。到

时候茉莉的身体我们一人用半天。”

“好。”小刚答应了。

于是，两人一前一后包围了茉莉。

“你们欺负人，茉莉好怕呀。”茉莉脸上露出一副可怜巴巴的表情。

“你装可怜也没有用，这次你输定了。”

“不要，不要过来。”茉莉双手抱头似乎放弃了抵抗。

“哈哈，我们赢了。”

只见在小智和小刚和茉莉接触的一瞬间，茉莉一个翻身就扎进了游泳池水中，躲过了二

者的追击。

小智和小刚也因为失去目标来不及停下，撞到了一起。

“啊，好疼好疼。”

此时的茉莉就如同一条美人鱼，在水中游来游去。赤裸的胴体在水光潋滟间显得格外动

人。

“小弟弟们，认不认输。”

“输了，输了，不比了，这是在欺负人呀。”小智捂着脑袋抱怨道。

“虽然你们得不到我的身体，但是我可以让你们体验一下其他的呀，我保证你们一辈子也

不会忘记的。”

“什么好东西呀。”

“这可是大人的秘密呦。”茉莉的食指比在嘴间，一脸神秘的表情。

夜晚，三人都吃过了晚餐，并聚集在茉莉的卧室。

茉莉此时就穿着白色的蕾丝内衣，并且身上还穿着一个同样款式的披肩，清凉的着装清

纯中内含一丝诱惑。

“茉莉大姐头你穿的好漂亮呀，这是什么衣服，看起来像泳衣，但是看起来比泳衣有点透

明。”

“这是情…不是，我身上穿的这件是睡衣，而且只有和最亲近的人在一起睡觉才会穿呦。

”茉莉一本正经的解释道。

“茉莉大姐头，我们过来是要体验的呀，我可不想和你一起睡觉。”

“放心吧，等你体验过后，你就会非常愿意和我一起‘睡觉’了”茉莉眨了眨眼睛。

茉莉从衣柜里拿出一个小瓶，小心的捧在手心。

“这个可是最近富豪们常用的药物，喷上喷雾，可以让部分身体暂时恢复到巅峰状态，大

约是27岁的水准。当然，这不仅对年纪大的人有效。未成年的人，喷上喷雾也可以瞬间

成长到27岁的水平。还有一个优点是生效期间对药物改变的器官所做的一切都会恢复原

样，完全不用担心对自己的身体有任何影响。”

“好复杂，没听懂。”

“不需要你听懂，只要你乖乖脱下衣服就好。”

“茉莉姐能不能不脱衣服呀，我有点害羞。”

“是谁白天让我光着身子游泳的，现在让你们脱衣服就不愿意了。”

“好吧，我脱还不行吗。”小智无奈的点了点头。

脱完了衣服，小智可怜巴巴的看着面前的茉莉。

茉莉一笑，拿起手中的喷雾就往小智的小兄弟上喷去。

“茉莉姐，你这是干嘛？”

小智眼睁睁的看着自己的小兄弟变大变粗，变成了自己完全陌生的模样。

原本瘦小的兄弟青筋裸露，包皮再也遮不住巨大的龟头，浓密的黑毛也涨了出来。

“好丑呀，我的小鸡鸡怎么变成这个样子。”

“这是你27岁是的样子呦。”

“我不要这样，茉莉姐，求求你把他恢复原样吧。”

“放心，时间到了自动就会恢复了。”

说完，茉莉用手轻轻的抚摸小智的大兄弟，巨大的肉棒被茉莉的小手一刺激就开始一颤

一颤的抖动。

“茉莉姐，我想……”

“是想尿尿是吧，先忍着点，忍一会儿会更快乐的。”

茉莉改变手法，小白是没有这种意识的，但是茉莉有。茉莉有专门的人负责教她生理课

，随着身体的发育，茉莉也渐渐对异性的身体产生了好奇，当然碍于大小姐的身份，平

时她把这种想法紧紧的埋藏到了心底。

但是，被小白变成皮物穿上后，心中的道德底线似乎就消失不见了，行事也越发无所顾

忌。

借此机会她希望能好好体验一下与异性之间的快乐。

很快，小智就被茉莉各种稀奇古怪的动作搞的射了出来，精液溅到了茉莉刚刚换的情趣

内衣上，不过也不用担心，这种喷雾影响下产生的东西一个小时就会消失不见。

“怎么样，是不是很舒服。”

“有种很奇妙的感觉，以前从来没有体验过的，茉莉姐我能在体验一次吗？”

茉莉看了看小智的肉棒，看样子还有存货呀，难道这小子是27岁的处男。

茉莉把喷雾喷到自己的小穴上，因为是白虎，所以小穴除了比以前变得更大了其余并没

有什么改变，仍然精致漂亮。

掰开自己的阴唇，处女已经消失了，而且小穴也不是那种粉嫩的颜色了，反而是那种成

熟女性的红色，但并没有因为过度的性生活变形变黑，这是名器的一种。

以前家中有这种名器女子都会作为家族之间联姻的对象，还好现在家族没有男女之别的

短见，自己也不用担心被嫁到未知地方的害怕心里。

看样子这就是自己第一次性体验了，作为小白和茉莉的第一次女性体验。

茉莉坐到小智的身上，从远处望去，似乎就是两个关系比较好的男女生之间的稍微有点

亲昵的玩笑。

但是他们两个之间下体的狰狞表现却十分违和。

茉莉感觉到自己的身体有一根巨大的物体顶了进来，虽然小穴已经变成了成年的大小，

但是身体的其他部位仍然是幼女的模样，巨大的肉棒形状就在茉莉的肚子上凸起，所幸

这个喷雾并不是科学造物，我们也不用从科学的角度担心茉莉会有什么生命危险。

阴阳之间的交融就在进行着，虽然随着喷雾的效果消失一切都会烟消云散，但是残留在

大脑中的快感确实是一直存在的。

当然，随着喷雾效果的消失，茉莉再一次使用又和小刚来了一炮。

三个人瘫倒在床上，高潮后的贤者模式并没有让他们精神得到满足，反而更加渴望与异

性身体进行互动，所幸茉莉的身体一直保留这一丝理智，才没有让小白三人彻底变成欲

望的奴仆。

自此以后小白三人都对做爱做的事十分沉迷，如果没有喷雾的存在，他们的身体估计早

就被搞坏了。

一段时间过后。

此时，茉莉的一个表姐来到了茉莉的处所，因为是临时来到这座城市办事，顺路就来看

望茉莉。

当然，拜访前还给茉莉发了消息。

此时的茉莉正在和小刚在一起双人运动，当然茉莉现在是由小智穿上的，小智已经沉迷

在了女性身体里的无穷肉欲之中。换句话说就是被小刚干到失去意识翻白眼了。

现在距离茉莉的表姐到这里还有五分钟的时间，如果穿戴皮物的人失去意识，那么穿在

身上的皮物是很难脱掉的。小白根本不可能在五分钟内脱下茉莉的皮。

没办法了，只能这样了，小白心中想到。

小白伸出手指，在茉莉的脖子上划了一圈，此时划开的口子处露出了小智深色的皮肤，

然后把茉莉的皮从小智身上脱了下来。

小白看了看自己的身体，体型上和茉莉的身体差不多，只要穿上茉莉的衣服，成为一个

女装大佬，一般人也很难看出来。再套上茉莉的头脸部的模样和记忆问题也解决了。

当然还有一个问题，就是茉莉的脖子和小白的脖子肤色还是有一定差异的，想来想去没

想出办法。

“算了，还是穿上茉莉的脑袋，借助她的智慧吧。”

茉莉的脑袋穿戴好了，无神的双眼刚恢复神态就眼前一亮。

“有办法了。”

茉莉从衣柜里取出一条白色的丝带，仔细的系在脖子上，又在周围打了一下粉底，这下

子就完美了，除非仔细看基本看不出破绽了。

茉莉笑了笑，在全身镜前看了一眼自己的男性身体，神色有些怪异。

“我的身体竟然变成了男人。”茉莉用手拨弄了一下自己的小弟弟，可惜还没怎么发育，

不为所动。

“真可惜。”茉莉撇了撇嘴。

茉莉从衣柜里拿出一条内裤，这条内裤是白色的，但是这是运动材质，非常富有弹性，

小弟弟虽然没发育起来，但是被女式纯棉内裤勒着还是很痛的。

平坦的内裤被顶起，虽然是女性的款式，但看这被顶起的形状，明显是男人在穿嘛。

接下来是白丝，黑丝虽然遮挡男性粗黑的腿毛效果更好，但是女性和男性的腿型不一样

，黑丝会更容易突显腿型，硬邦邦的形状很容易暴露。相反白丝可以模糊腿型，让腿看

起来更柔和，让女装成功率上升一个档次。

接下来是有内衬的抹胸，内衬解决无中生有问题，让胸部有点起伏。没有吊带穿起来更

习惯，也不用担心尺寸不合适的问题。这些其实也是女性运动常用的内衣，还好茉莉家

中衣服不少，总能找到合适的。

接下来就是穿上茉莉平常穿的衣物了，当然都是一些布料比较厚的，如果布料太薄，基

本就是见光死。

穿好衣物，茉莉在穿衣镜前转了一圈，勉强让茉莉的头部和小白的身体相适应，磕磕绊

绊走了呢几步，才勉强恢复了优雅的姿态。

“我是茉莉呦，现在可以去见表姐了。”

茉莉来到了客厅，见到了等候在这里的表姐。

“茉莉妹妹，咱们可是一年多没见面了，我好想你呀。”茉莉的表姐走过来拥抱着小美。



茉莉的表姐叫蔷薇，也就比茉莉年纪稍微大一点，小时候也经常和茉莉在一起玩，但是

茉莉后来被当作继承人来培养，就离开了自己的表姐，平时也很少有机会见面。

从茉莉的记忆得知，表姐其实是有些喜欢自己的，当然也不是什么同性恋，只是喜欢的

自己恰好是女的而已。

当然，茉莉也对这个以前一直帮助自己的蔷薇表姐有好感，但是她不能表露出自己的一

点心意，家族继承人有了同性恋的绯闻影响很不好，如果被家族的其他人得知，自己可

能不会受到什么影响，但自己的蔷薇表姐恐怕就会被发配到一个很远的地方，虽然不会

有生命危险，但是双方想要见面就很难了。

表姐已经注意到了茉莉的处所没有一个女仆，满怀笑意的说：“是不是听说我要来把女仆

都赶走了。”

“不要胡说呀，表姐，人家只是不想让其他人打扰我们罢了。”

“现在我们见面的次数越来越少了，等到你在长大些恐怕再也见不到几次了。”蔷薇有些

伤感，自己的表妹愈发漂亮可惜自己和她相处的时间也越来越少。

明明两个人现在都处于最美好的时光。

“现在你方便吗？”蔷薇看着眼前的表妹。

小白心中一动，蔷薇这是想要和小爷我搞橘色，平时想想是挺美的，但现在我的身体是

男性呀。

算了走一步看一步吧，大不了暴露了把表姐也变成一张皮，这样也不用担心以后小智一

直抢着用茉莉的身体了。

蔷薇表姐来到卧室，这是明面上茉莉的卧室，为了避免小白一行人暴露设置的。

随手脱掉了身上的衣物，蔷薇露出了紫色的内衣，巨大的胸部被紧紧的包裹着，内裤也

极具诱惑。当然，蔷薇可没有想着诱惑自己的表妹，二者都是女孩子，也不会像那些男

性一样色心一起就傻乎乎的就知道上床了。

然而，茉莉可耻的硬了，硬了。

茉莉的潜意识中生出了一股巨大的挫败感，明明自己陪伴了这么久，小白三人只有在使

用喷雾才会见到自己勃起。

现在仅仅是见到表姐穿内衣的样子，小白的身体就起了反应，茉莉贝齿轻咬嘴唇，一会

要想办法好好教训一下自己的表姐。

蔷薇躺在床上，类似的事情她和茉莉也做过好几次了，也就是简单的摩擦和肢体接触，

最重要的当然是心灵层面的交流。

茉莉脱下了自己的外衣，露出了运动款式的内衣。

蔷薇看了笑了笑，在家还穿的这么保守。她的眼睛不经意间向下飘了一眼，突然瞪大了

眼睛。

茉莉的下半身有个巨大的柱状物傲然挺立着。

“这，这是……”

“这可是茉莉专门为了表姐准备的，希望表姐能好好享用。”茉莉一脸奸笑走向了表姐。



当然，在做爱做的事之前，茉莉还是给自己和表姐都喷上了喷雾，双方变身，在床上展

开了一场激烈的大战。

汗水浸透了床单，蔷薇表姐一脸满足的趴在茉莉的怀中，她知道茉莉家中会有很多奇怪

的小玩具，那女孩子长个肉棒，还会变身的肉棒也不是什么奇怪的事情。

“茉莉，我们以后还能做这个吗。”自己的表姐已经被自己高超的技术征服，一副小女人

柔弱的模样。

“放心吧，表姐。以后有机会我会把你安排在我身边的。”

表姐心满意足的闭上了双眼，睡着了，毕竟身体已经很累了，需要歇息。

此时的小白心里很满足，有好基友陪伴，还有一个爱茉莉的表姐，当然自己现在就是茉

莉，理所应当可以接受表姐的爱。

他的生活圆满了。



一天傍晚，茉莉在书房学习，这时门外传来了脚步声，一个陌生的女孩子走了进来。

“你是谁，怎么进来的，我要报警了。”

右手悄悄的伸到座子低下的警报按钮处。

“我要是你就不会按下报警按钮，这样对你我都不好，小白。”

茉莉的瞳孔猛的一缩，这个陌生女子知道了自己的身份，肯定是做好了万全的准备，她

放下了准备按下按钮的手。

“你是谁？”

陌生少女甜甜一笑。

“我的身份有很多，但现在我是一名销售员。

当然，你可以称呼我为

——小茜。”

……



一天过后，某不知名网站发布了一条信息。



限时购买：

【商品】茉莉

【身份】某集团唯一继承人

【性别】女

【状态】皮物（未使用）

【使用规则】严格按照该身份原主人的行为方式行动，行为误差不得超过5%，该商品具

有巨大的身份价值，不可以随意破坏，成年前不得失去处女

【价格】50w/年+茉莉总收入的8%

【购买要求】组织高级会员

（铺垫已经完成，终于进入皮物贩卖的主线了，敬请期待）
<!-- tcd_main_text_end -->

