# [皮物]_TG物语——影子（七至九）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是一篇关于变身与穿越的小说，叙述了一位男性主人公在遭遇神秘事件后进入女生皮囊的经历。故事开始于他发现自己身上的一颗黑痣，与另一个人的黑痣神秘相连，使他得以穿上一个女性的皮囊。随着整个过程的展开，主人公逐渐体验到女性的身体感觉，包括身体变化带来的自我认知冲突与快感。他在穿戴皮囊的过程中，逐渐化身为原本属于那个女孩的形象，体验到了与之前截然不同的身体感受与性快感。文中描述了主人公的心态变化，以及他在享受女性身体快感时的良知挣扎和对性别身份的思考，浓厚的成人主题穿插于其中。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_TG物语——影子（七至九）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46592 bytes                           |
| MD5             | fcff1f6667c325110c0910de196b0a82                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性转, 女性化, 性别认同, 自我探索, 快感体验, 穿戴皮囊, 二次元, 内心挣扎, 生理变化, 心理变化, 幻想文学, 奇幻, 性别转换, 成人内容, 虚拟世界, 自我发现                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
七、入替



痣，医学上称作为黑色素细胞痣，是表皮、真皮内黑素细胞增多所引起的皮肤表现。据

说全球百分之九十以上的人都有。如果你在抚摩皮肤时，无视黑痔的存在，那么你会觉

得皮肤的光滑，并无不妥。然而当你知道有颗黑痔、无论从位置还是大小上，几乎完全

相同的出现在两个人的皮肤上时，一切就显的十分怪异了。





不过当在我伸手触摸无名皮囊的黑痔时，却发现这其实只是一个略微突出的黑色小圆点

。“该不会是变成皮囊后的特有标记吧？”我真佩服自己能给出了一个这么合理的解释。







在抚摩了小圆点约有五分钟后，并没有发生异样。而当我突发奇想的对着圆点按了下去

的时候，我感到圆点似乎凹陷了。伴随着圆点的凹陷，我惊讶的发现圆点竟然逐渐转变

成一条直径约有两厘米的细长黑线，并且越来越长，一直伸长到颈部。只见这条从颈部

延长到腰部的细长线逐渐变成一条裂缝，就好像一件有拉练的衣服似的，打了开来。





可能是我在这几天中已经习惯了怪异事件的发生。对于皮囊上产生的裂缝，我并不觉得

恐怖，我甚至尝试着把裂开的皮肤重合起来，但是没有成功。那么干脆探索一下皮囊的

内部结构吧。是的，我当时就是这么想的。我尝试着把手伸入皮囊，并掀开裂皮部分。

我发现里面的颜色全是深红色的，皮囊的外部肤色与内部的一片深红色形成了鲜明的对

比。



我的手在皮囊中摸索着，从头部摸索到“花园”，凡是我手经过的地方，皮囊的皮肤就根

据我的手形在变化着。当我把右手伸入皮囊的右手时，我发现原本毫无生气的皮囊右手

，在我的“穿戴”下“活”了起来。如果我不是确定皮囊曾经属于一个大活人的话，恐怕就

会认定这是一件人形皮衣而已。





“穿上她！”不管穿起来会变成什么恐怖的样子，反正这是我当时唯一、并且坚定的想法

。



穿上皮囊的过程其实和穿一件连体紧身衣差不多。我先是套上了皮囊的腿部，只见原本

细小的属于女孩的腿部皮肤一下子被撑大了。在套入时，我能感觉到皮囊的内部十分的

光滑且富有弹性，并紧紧的包裹着我的身体相关部位。我一口气把腿升到底，并把脚趾

对进了皮囊的脚趾。这时候我开始皱起了眉头，因为我看到的是两条显的有些臃肿的女

性大腿，就连原本小巧的脚趾也变的“肥胖”了。这要给别人看的话，在排除这是男性大

腿的情况，就只能得出一个结论，这双肥腿一定是属于肥胖女性的。



该不会穿完之后，就是一具包裹着我身体的肿大皮衣吧？我开始有些担心了。不过我还

是决定先穿完再说。面对突然变的肿大的女孩双腿，我继续把腰和手臂穿戴整齐。不出

意外，女孩的皮囊在我男性体格的支撑下，整个手臂和躯体都变的十分肿大。尤其是女

孩的“花园”部分，在我“弟弟”的支撑下，竟然鼓鼓的，是那样的格格不入。



对着镜中显现出的丑陋景象，即便原本皮囊是属于真实女孩的，现在也会被认为这是一

件普通的皮衣了吧。老实说，现在的样子，就连我自己都觉得恶心，甚至还有把皮囊脱

下来的想法。不过我的欲望还是支持着我做出了决定，那就是完成穿上皮囊的最后一步

——把头部套上。这也就意味着我将被女孩的皮囊完全包裹起来，什么都看不到了。





就在我把头部穿戴完毕之后，眼前一片漆黑的我发现原本紧紧包裹着我的皮囊越发变的

紧凑，并使我的呼吸也开始觉得有压迫感。不好，我感觉到自己的呼吸越来越困难，慌

忙用套着皮囊的双手摸索着背部的裂缝，试图把皮囊拉开脱离皮囊。可我却发现，背部

的裂缝消失了。不管我如何摸索，一点裂缝都找不到了。





好在慌乱了还不到半分钟，我发现自己的视觉重新恢复了，我的呼吸也变的顺畅起来。

通过折射，我能看见站在镜子面前的已经不是一个穿着皮囊的臃肿男性，而是一位相貌

靓丽、双峰挺拔、身材苗条的年轻女性的裸体。我又定睛一看，确定了这正是在三天前

的深夜，被红影“吞噬”的女孩。



“这真的是我吗？太漂亮了。”对着镜中的自己，我以女性的口音开始自言自语起来。真

没有想到，镜中女孩的一举一动，竟然都是由穿着皮囊的我所操控的。我更没有想到，

在将皮囊完全穿戴整齐之后，它竟然能自动把我变回女孩原来的型体。无论是身高、体

型还是声音，都与我印象中的原体一模一样。应该说，女孩经过这次变故，复活了，只

不过她正在以另一种方式继续活着。



活动着纤细的手指，抚摩着秀美的脸蛋，我能感觉到手指接触脸蛋的真实感觉。对着镜

子，女孩眨动着的双目、正在呼吸的巧鼻、微微张启的朱唇，以及随后伸出的香舌，一

切都是那么的真实。我开始迈出步伐，围绕着房间走了起来。没想到自己的步伐竟然是

那么的女性化，我尝试着用自己原来记忆中的方式走路，却在女体上显的十分的不自然

，甚至有点滑稽。这或许是皮囊的原本习性影响到现在的我吧。



我挺了下胸，通过目测，女孩的双峰应该在34Ｂ左右。双手的揉捏，使我感觉到胸部传

出阵阵酥麻感，原来捏真实的乳房也是这么舒服。这种感觉，是和我男身触摸皮囊时的

感觉完全不一样的。很快我就发现，胸部的酥麻感，正促使我的双腿内侧不由自主的摩

擦起来，并逐渐感觉到小穴的湿润。小穴出水了？自摸也能出水？太神奇了。



我继续操控着女孩的左手，不，应该说是我自己的左手，揉捏着乳房并刺激着乳头，右

手却在自己的“花园”中探索起来了。“恩……恩……啊……”我发现自己的小穴在右手两根手指

的抽插探索之下，它的内璧有了反应，并产生出收缩的感觉。天哪，这和我仍然是男体

时的感觉截然不同，甚至要比男体更有快感。这种快感使我立即躺在床上，并用我所了

解的女性方式继续自慰起来。





伴随着酥麻感的增大，身体也逐渐开始变热。同时，我发现小穴中的某一个点，总在手

指经过时产生阵阵快意，这种感觉每当手指经过时就会更加激烈。我加大了抽插的速度

，口中也传出阵阵的娇喘声。大约十分钟后，我感觉到意识变的模糊，但是快意的感觉

以及手指抽插的速度却一浪高过一浪。很快，我的小穴就感觉到一种想要喷射的感觉，

并最终在忍不住的情况下，喷射出了不少液体。我感到自己虚脱了……



躺在床上娇喘连连的我，已是香汗淋漓。回味起刚才的感觉，这一定就是传说中女生的

高潮吧？作为一个男人，我竟然能获得女体的高潮，实在是一种奇迹。只是不知道和男

人真刀实枪的做，会不会也是这种感觉呢？带着疑问和满足，我徐徐睡去……

八、记忆





我醒来的时候，发现自己正赤裸的躺在一个陌生人的床上，恐惧感涌上我的心头。我仔

细回忆着昨天的经历，努力的想找出答案。





记得昨晚仍然是在夜总会上班，有一个十分阔气的老头点了我，并预先支付了两千元，

说要带我去吃“夜宵”。见到这么大方的有钱人，怎么可能放过呢？于是就跟着他到了一

个高级住宅区。在其中一间别墅中，老头色咪咪的抚摩着我的乳房，可他还没解开我的

扣子呢，房门就被急促的敲打着，“老不死的”“敢找野女人”的声音随之传出。看样子，

这一定是他的老婆来捉奸了。





意外的发生，使得原本色意正浓的老头赶紧把我向后门的方向推去。临关门时，老头又

扔给了我五百美金，并嘱咐我说，从马路对面的小区走出去，避免在高级住宅区被“老婆

娘”的人拦住。如果在那边还有人拦截你，打死都不能说他的事。这些钱，就算是作为酬

劳了。既然老头如此大方，那就答应他一回吧，毕竟我也不想惹上麻烦。



今晚的收获不错，陪酒得了八百，老头这边又让我平白拿了一大笔，明天就去商场把我

看中的ＬＶ新款包包买回来吧。我得意的走进了一个老式小区。小区的环境，与刚才的

高级住宅区有着天壤之别，这一看就是穷人住的地方，我鄙夷的在昏暗的灯光下快步走

着。



不久，我发现一个深夜慢跑的男人从我后面越过，但很快他就蹲了下来。看样子是在系

鞋带吧？突然，他没有规律的手舞足蹈着，不知道想干什么。不会突然发急病吧？救人

一命甚造七级浮屠，还是关心一下比较好。



我记得当时警惕的靠近男人，并说了几句。再后来……再后来……为什么我什么都想不起来

了呢？似乎接下来就发现自己赤裸裸的躺在这里了。莫非那个男人使诈把我绑架回来强

奸了我？我急忙下床用目光扫视起房间。我发现，这间大概只有二十几平方米的房间里

，并没有其他人。正好，乘这个机会赶紧乘逃离这里吧。



带着惶恐和不安，我开始搜寻着自己的衣服，总不能光着身子跑出去吧。然而就在我把

视线再次投向床边的时候，一具类似人皮的东西引起了我的注意。我慢慢地向床边靠近

，并最终看清了床上的物体，出现在我眼前的赫然是一具皮囊！



头晕，这是我看见皮囊后的第一个反应。我感到自己有点站不稳，在试图用手寻找支撑

点的时候，又感觉到脑袋中的记忆十分的错综复杂。有自己的，也有一个男人的……'



五分钟后，已经恢复常态的我开始沉浸在喜悦之中。“太神奇了，原来我还能拥有她的记

忆啊”。一个原本以为自己是女人的女人，说出了这样一句怪异的话。



在经历过刚才的感觉之后，我确定了自己的男人身份，并且也确定了我拥有了无名女孩

的记忆。确切的说，是拥有部分记忆，因为我感觉到自己只能记起女孩的身份、最近的

经历，以及一些女孩经历过的自认为重要的事情，而更多的仍然是空白。





通过“读取”，我得知女孩名叫李佳琦，二十四岁，由外省考入本市就读，目前已经是大

四了。她在本市没有亲友，只和少数几个同学关系不错。但因为同学们都出去找单位实

习了，平时就联系的少了。看样子，她的“失踪”至少在半年内，是不会引起别人注意的

吧。





李佳琦曾经有过不少男朋友，但因为贪图享受，在陆续把这些满足不了她奢侈生活的男

友的金钱榨干之后，就把他们都给甩了。李佳琦仍然需要金钱来满足自己的欲望，当历

任男友都满足不了她之后，她决定借实习的机会在校外一个人租房，以自己的身体为本

钱，过起了堕落的生活。



我一面替李佳琦感到惋惜，一面回想起自己读大学时的艰苦生活。方便面和自行车，是

伴随我大学四年必不可少的“伙伴”，而要外出大餐一顿的话，往往都是几个哥们省吃减

用所凑出来的。对比李佳琦的奢侈生活，实在是天壤之别啊。我不得不承认，在如今这

个一切向着金钱看齐的社会中，像李佳琦这样的女孩不知道会有多少呢。要做到洁身自

好，又是多么的难啊。





突然我“读取”到了李佳琦的性取向和身体上的敏感点。李佳琦的性取向，我实在不敢恭

维。对于老实本份的我来说，那些油嘴滑舌的男人显得过于恶心，我心目中的男性形象

，就应该是仪表堂堂，温文尔雅的君子。反正李佳琦已经被我取代，性取向的问题我也

就不再去关注了。到是敏感点的记忆引起了我的好奇，原来她的耳垂、乳头的下方、肚

挤的周围、小腿的内侧，以及她“花园”中的两片“花瓣”，都能引发她的性欲。我一一尝

试着，确定了这些都是真实的，因为我的“花园”在经过这一系列的触摸之后，已经是“泛

滥成灾”了。





我试图继续去“读取”李佳琦更多的记忆，但是除了了解到她亲人和好友的身份，以及她

最近所接触到的一些事之外，无论再怎样努力，都想不起来了。“就先到这里吧，”我停

止了“读取”，因为我感觉自己如果真要读取更多记忆的话，可能会使自我逐渐的迷失。

弄不好，我反会像刚醒过来一样，认为自己就是李佳琦，这样一来，不就变成李佳琦复

活了，而我却死了吗？实在滑稽。



“替代李佳琦？癞蛤蟆想吃天鹅肉了吧？想的到美！”我以李佳琦的嘲讽口吻取笑着自己

。



“不过……为什么不可以呢？我现在和原来的李佳琦又有什么区别呢？”我突然感觉自己的

一举一动就是李佳琦，而且我还拥有她的部分记忆。如果真要替代她，只要平时小心注

意，又有谁会发现呢？实在不行我还可以装作失忆来敷衍，谁会想到我的神奇经历呢？

我突然有了代替李佳琦，并改变她以往错误价值观，好好完成学业，去寻找一个崭新未

来的想法。





不过这个想法很快就被自己推翻了，因为我想起还有一个王美佳呢。“等试穿下王美佳的

皮囊再说？”浮现在李佳琦脸上的邪恶笑容正支持着我去那样做，但我很快就不再去想这

个问题了。因为眼前有一件更重要的事要解决，那就是我发现自己不知道如何脱下李佳

琦的皮囊！



会不会仍然是腰部的那个小圆点？我觉得这个想法十分的靠谱，毕竟我是按了小圆点之

后才穿上李佳琦皮囊的嘛。但很快我又慌张起来了，小圆点消失了。是的，无论我从什

么角度来看，背部都是十分的光滑洁白，毫无瑕疵，本来十分显眼的小圆点荡然无存。

这下可真让我吓了一跳，难道我变不回来了？





天啊，我还不想失去自己的身份啊，我有自己的生活、自己的朋友，总不能让我以李佳

琦的身份去继承这一切吧。此时的我感觉到焦急和恐惧。





在折腾了近一个下午之后，我决定暂时放弃脱下皮囊的尝试。“目前看来，我只能暂时使

用你的身份喽。”对着镜子正摆首弄姿的我说出了这些话。谁叫我的接受能力特别强呢。





想起三天前李佳琦的经历，以及我与李佳琦皮囊的“结合”，我决定先去浴室冲洗一下。

凉爽的清水，哗哗的冲洗着我的身躯。皮肤在沐浴乳的洗梳之下，变的更加细腻柔滑。

更使我禁不住的增加沐浴乳的剂量，好尽情的触摸自己的娇躯。可能此时的我显得十分

淫荡，但我必须承认。初用女体的一切感觉都是那么新奇，并能让我尽情的享受到新身

体的感觉。





这恐怕是有生以来洗澡洗的最长的一次吧。半个小时后，我恋恋不舍的回到了卧室。我

准备把李佳琦原本的衣物一一穿上。说实在的，李佳琦残存的一些记忆，让我能很快的

戴上曾被我誉为史上最难穿戴的蕾丝文胸。此时，我能感觉到原本就十分挺拔的双峰，

显的更加“高傲坚挺”，尤其是当我看见那些尚未擦干的水珠附合在双峰上的时候，禁不

住的开始咽起了口水。



接着，我穿上了蕾丝内裤。我感到自己的“花园”在内裤丝绸质感的包裹之下，更加舒坦

，竟能使我产生一种安全感。这难道是女人的天性？我笑了一笑，并陆续将其余的衣物

穿戴整齐。



李佳琦记忆再次给了我很大的帮助，因为完全没有接触过化妆的我竟然能利用这部分记

忆，化出了使自己满意的容颜。以前的李佳琦因为需要“接待”客人，把妆化的过头了。

这回在我的精心改变之下，一个性感迷人，但又不失清醇的女孩形象顿时显现在镜中。

“这才是真正的李佳琦啊。”我自豪的评价着。“好啦，这样就能出门啦。”在说完这些话

后，我拿过已经整理好的手包，走出租住房，并关上了房门。



此时的我，打算去李佳琦的住所走上一回。; I6 D  @1 z/ w"  ]  九、男友+  ~'





一身性感靓丽的装束，使我走在路上时，能不断感觉到周围男性目光的聚集。哪怕是我

叫的出租车司机，也几乎为了从后视镜中多看我几眼，而差点撞上前面的车子。“色狼”

，我暗自叫到。不过当我想起以前的自己也是这个德行之后，不由的笑了起来。通过后

视镜的折射，我发现自己笑起来也是那么的动人，我开始变得有些同情司机师傅了。





一路上的情景，使我充分感受到成为年轻女孩的优越感。干脆就这么永远替代下去？不

不不，我的理智告诉自己，暂时代替是可以的，但是等我找到脱离皮囊的办法之后，还

是得做回真正的自己。





李佳琦的住所，其实离我所居住的小区并不远。二十分钟后，我就凭借着李佳琦的记忆

，找到了住所。一套两室一厅的普通居室在李佳琦的装饰下，能让人感受到一种古朴典

雅的高贵感。不过我对这些没有一点感觉。因为我已经迫不及待的走进卧室，开始欣赏

起衣柜中琳琅满目的服饰，以及十几双各具特色的鞋子了。



我真的很羡慕李佳琦能拥有那么多风格炯异的服饰。我一件一件的替换着，竟使原本整

洁的卧室变的凌乱起来。就在我试完了不知道是第几套衣服的时候，门铃声打断了我的

行为。



我纳闷的思索着来人是谁。但在李佳琦的记忆中，似乎没有人会知道这个地方啊。带着

疑问，我打开了房门，一个比较帅气的男孩出现在我眼前。



“是你？你怎么会知道我住在这里的？”根据李佳琦的记忆，我得知男孩是她的最后一任

男友。





“佳琦。你再认真考虑一下行吗？你知道我对你的感情，虽然我现在手头确实拮据，但是

我已经找到了一份收入可观而且很有前途的工作。只要等到毕业，我肯定能满足你的一

切需求。真的，相信我。为了你，我愿意付出一切！”男孩言露真切的说着。



对于男孩所说的话，我其实是有些感动的。可惜我是男人，虽然现在是以李佳琦的身份

出现在他面前。但总不能叫我去接受一个男人吧？再说，等我知道如何脱离李佳琦皮囊

的时候，可能李佳琦的这个身份，就再也不会出现了吧。



鉴于以上两点原因，我以李佳琦的口吻不断嘲讽并拒绝着男孩。我本以为男孩会懊丧着

慢慢离开，却没有料到他突然像失去理智一样地冲进房门，并一把将我按倒在沙发上强

吻起来。





男孩的举动使我惊愕了一会，但很快反应过来的我开始挣扎着要脱离他。这时我却发现

，自己的力气是那样的弱小，而男孩的强健体魄压得我根本没有还手之力。我终于明白

自己在变成李佳琦之后，不仅人变成她，就连力气也变小了。





男孩的强吻，让我觉得十分恶心。我尝试着把脸转到侧面，不过一切都是徒劳的。但是

渐渐的，我停止了挣扎。这倒并不是因为我放弃了挣扎，而是在男孩的激吻下，我感觉

到自己的身体竟然起了反应。最明显的就是，全身发热的我，已经感到自己“花园”湿起

来了，心跳也变的急促起来了。



又过了一阵，我的香舌竟然开始配合起男孩的舌头搅动着，而男孩的双手也开始抚摩起

我的双峰，并使我的乳头坚挺了起来。我的小穴内部突然有了一种空虚感，根据之前自

慰时的经验，我感觉到女性的需求正不断要求我配合男孩的行动。





此时的我，已经分不清自己是男是女。总之，在男孩的激吻和刺激之下，我主动的脱下

了自己的衣服，并适时的帮男孩宽衣解带起来。男孩开始用舌头“攻击”我的乳头，用手

指拨弄着我的阴蒂，并不时的深入我的小穴。“啊……恩……”，我的感觉更加强烈了。不一

会儿，两具赤裸的身体交织在一起，缠绵在一起。





“啊。”我感觉到有一件异物进入了我的小穴，毫无疑问，男孩的“弟弟”已经进入了我的

身体。伴随着有节奏的抽插，我感觉全身有种电流通过的感觉，我的心跳越来越快，我

的身体也在颤抖着，“恩”“啊”之声也不断于耳。这些现象的产生，使男孩加快了抽插的

速度，并使我感受到了更高一层的快感。



“啊……”我感觉到小穴急速收缩，并有喷射的欲望。我知道自己的高潮即将到来。“不要，

啊……不，快，再快点，不，不要”。我自己都不知道在说些什么了。到是男孩，此时似乎

会意的加速了抽插。小穴中的刺激越来越激烈。不行了，我撑不住了，随着“噗”的一声

，我感觉自己的小穴泄出了不少爱液，并终于使我达到了与男人“结合”后的第一次高潮

。





高潮到来之后，男孩并没有停止动作，反而继续有节奏的抽插着。可以看出，男孩的经

验也十分丰富。良久之后，男孩在一阵颤抖之前，将他的“精华”散射在我的乳房与肚子

上，并慢慢地停止了运动。而我，也几乎在同一时间再次眩晕过去，因为我达到了第二

次高潮。



我和男孩都趴在沙发上喘息着。冲动的男孩在完事之后，似乎显的后悔起来了。而脸色

红晕的我，仍然沉浸在在高潮的感觉之中。



“对不起，刚才是我一时冲动。”男孩的话将我拉回到现实之中。“你知道，我是真心爱你

的，可你却……”男孩惭愧的低下了头，似乎在企求着我的原谅。



“对不起，我知道你是真心爱我的，但我并不是一个好女孩，你会找适合你的另一半的。

”对于男孩的歉疚，我并没有责难他。一方面李佳琦用完他的钱后把他甩了，这确实做的

不对。另一方面，则是因为他让我感受到了新的体验，那就是我在女体的情况下，感受

到与男人做爱的快乐，那是多么的美妙，反使我有了想成为女人的渴望。这种感觉，根

本就不是自慰所能代替的。所以，我决定原谅男孩，并鼓励他去寻找新的人生。  q5



更多精彩请期待后续，您的宝贵建议或许会改变之后的情节哦：）
<!-- tcd_main_text_end -->

