# [皮物]_万字长文！狩鬼同人作品——狩鬼（一）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为同人小说《狩鬼》的第一篇，内容围绕角色王逸与其好友赵翔在面对妖鬼界异象时的经历。故事的开头，王逸在紧张与害怕中思考，他的内心充满了对好友赵翔安全的担忧。文中描绘了妖鬼所引发的情景，描写了王逸掌握的“命物”——一根代表着好友生命的黑发。随着剧情的发展，王逸得知妖鬼的威胁不仅关系到自己，也威胁着身边无辜朋友的性命，他内心的矛盾和自责愈发显著。小说通过王逸的视角展现了对友情的珍视与对生命的敬畏，随着对画妖的探索，情节也逐渐紧迫。文中还夹杂了许多对角色心理的剖析，突显出角色的内心挣扎及决择的艰难。同时，作者在开头吐露了创作的疲惫感，表达了对读者反馈的渴望，反映出一种对作品创作的真诚态度。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_万字长文！狩鬼同人作品——狩鬼（一）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 78848 bytes                           |
| MD5             | 92365a4104f07f80ee0ea32c42d6ef35                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 妖鬼, 同人小说, 友情, 超自然, 内心挣扎, 生命危机, 狩鬼, 命物, 千年妖怪, 画妖, 青春故事, 恐怖, 悬疑, 魔法, 幻想, 冒险, 生死考验                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
真累，两天

时间，将近十一点半，写出了这篇同人文，真是太累了。本来写着还挺有激情的，写到

后面脑袋已经变成一团浆糊了，不知自己写的是什么，实在是有些罪过，罪过啊，后面

的内容有些烂，各位看官将就看吧。已经还有没有写作这么长时间了，上次是《脱不去的

人皮衣》吧？那次没试过写一章的上半部就耗费了这么多小时，工作量大，实在是有点感

人，以致我打字都不知道在说什么。



能写出这篇文章，要感谢@忘却

大大想出这么棒的想法，还有无私地将写同人文的机会赠与我，实在让我感动非常，要

知道能够写自己感兴趣的内容（尽管后面已经不知道自己在写什么了）实在是一种不错

的体验和享受。本来看着论坛的兑换RMB的规则挺吸引人的，但是既然这篇文章是同人文

，我也就不好意思去收CDB了，而且里面没有肉戏[pic] 。倒是各位看官若是不嫌弃的话

，给俺夜一点意见，无论是赞扬或是批评，俺夜都非常高兴，毕竟每个评论，都是俺夜

进步的动力所在。



好了话不多在，奉上作品，检查万字长文，也是挺累的，如果有错误或者遗漏，望能谅

解，能指出就更好了。





画妖者，无固形之鬼怪也，擅画女子容姿，以灵化皮，披之则有天仙之貌，常以少女容

貌惑人，喜食人心，犹好男子。 ——《精怪志》

静谧的黑夜，就是掩藏着恐惧的色彩。



王逸脸上有些深沉，双眸充斥着紧张和担忧，注视这被灰色的雾所掩盖的天空，不由自

主深吸口冷气。

“她开始觅食了，没错。”



脸上的肌肉抽搐着，双拳紧握得青筋暴起，眼望着不断扭曲的天空，他心底却是极度无

奈，甚至是有些懊悔和自责。



耳旁仿若传来了彻骨的尖叫，他的身子蹦地站起，手指关节间已经发出爆豆的声音，他

的动作好像预示着他下一刻就会冲出这间伸手不见五指的寝室，直奔对面的艺术大楼。





可是，他还没等着迈出半步，脑海里却响起了十数个小时前里家族长辈们对他说的那句

话：





“小逸，切莫擅自行动。这画妖对妖鬼界来说就是千年难得一遇的变异妖，此刻妖鬼界打

算倾尽所有的力量保护她，以我们能力只能拖延那些妖鬼至天明时分。只要妖鬼界的力

量散去，我们便能立即将画妖灭杀！

记住，就算你能轻易灭杀那只画妖，也切莫擅自行动！否则妖鬼界动用起力量查个透彻

，我们也无法保护你了！你是我们王家，甚至是狩鬼界唯一的希望了，知道吗？！”*

嘴唇都已经渗出鲜血，却还是因为那番话而不敢动弹一步。

“难道，就要眼见着无辜的人牺牲吗？这些人里，可是还有我的朋友啊！”



此时王逸的手中正攥着一根黑发，这根黑发是他擅自从某位好友中拔来并注入自身灵气

，形成“命物”。命物的是否存在，代表着命物主人的生死状况。而灵气越高者，更能通

过命物，看出命物主人所蕴含的危机。



这根代表着他朋友生命的命物黑发，正以缓慢地，无法倒退的速度消散着。8  w&





而这根命物的主人，却毫无知觉地在身侧的床板上睡着。他不知道他的周身，早就笼罩

了灰色的雾。





“不行，我要去，我不能坐视不管，赵翔是我这辈子的好友，也是从小到大知道我身份的

少数的普通人之一，他能接受我的存在，甚至不会因为我的存在而疏远我，我不能让他

死！”





眼角开始有些湿润，王逸将那根头发，藏入到自己的秘制盒子里。随后看了眼寝室里熟

睡的人，可是却惊诧地发现，赵翔竟然不在床上！



“该死的，难道？？？”

“逸哥，你怎么了，看你脸色不太对啊？”



王逸突然发现眼前有东西在晃，灵气聚于双眸，定睛细看，眼见黑暗的景象逐渐明亮起

来，原来赵翔不知何时，竟然出现在自己的面前。

“奇怪，妖鬼界已经迷惑了学校几乎所有人，你怎么没事？”





尽管看到赵翔安全地站在自己面前，可王逸却是发现他身上的灰气却是越来越多。)



“什么妖鬼界，逸哥你狩鬼狩疯了吧，现在都凌晨三点了，还不睡，在这里干嘛？”





说着赵翔的脸色也开始有些疑惑。他知道自己说话的声音本就很大，此时其他的舍友却

仍旧在熟睡之中，本来开着玩笑的脸庞瞬间凝重起来。

“逸，逸哥，不会是有鬼或者有妖来了吧？”



砰！





刚说到此，王逸猛地抓住赵翔的身子向着身旁一拉，左手不知何时已经抽出了一张黄色

的符纸，朝着前方忽然掷去。





唰！符纸燃烧，如同腐蚀尸体般的恶臭扑面而来。赵翔正想捂着嘴巴，却被王逸抓住，

迅速离开寝室。



“刚才发生了什么？”





赵翔想起刚才寝室的玻璃窗不知被什么砸破，眼前有道黑影朝着自己袭来，幸好刚才王

逸反应及时，救他一命，不然后果不堪设想。想到此便吸了口冷气，身子也开始发起抖

来。



王逸看着赵翔，露出不安的神色说道：

“我没想到你竟然有我们狩鬼者求都求不得的百毒不侵之身。你这种身体状态，能够免疫

所有妖鬼施展的毒术。不瞒你说，我们的宿舍，甚至可以说整个学校所有的房间，只

要有人，都中了昏睡不醒的毒，这种毒只要超过十个小时没有醒来，便会成为行尸走肉

，甚至还可能被妖鬼附身。你刚才被许多小鬼盯着，只有那只沉不住气，直接攻击你，

如果我们呆久了，你恐怕有危险。”





“天啊，别管我了，你先管管其他人，李子，洛哥他们怎么办？我无所谓，他们要是醒不

来，会死的！还不快点回去救他们！”



“你放心吧，狩鬼界的人也动手了，天明之时他们便能醒来，不会有事的，只是你……”"



“你说我……我该怎么办……唉，反正事已至此，我只能跟着你走了，反正逸哥你在我身边，

我也很放心，之前几次狩鬼你带着我，我都没受过伤。”

“对了，逸哥，这次你遇到的是什么鬼，或者是什么妖，让我有点心理准备。”

“画妖。"





“画妖？哦，我想起来了，就是你曾对我说过，画妖是吃人心为生，成形的方法有很多种

。他们的妖力，是将陌生之人送入画中，画中人便会变成一张人皮，旋即画妖便会穿上

人皮，代替此人进行生活，甚至能够



隐蔽自身气息。只要时间长久，画妖的灵魂便会与此人的灵魂融合，此后便难以察觉画

妖的气息，甚至于画妖的存在。”

“没想到你还记得这么清楚，这次我们面对的，可是个大麻烦。”

“难道是你曾跟我提过的那个？”





王逸苦笑，“没错，千年难得一遇的变异画妖，没想到竟然真的出现。平常的画妖倒不是

说穿上人皮后便能真的隐蔽气息了，就算隐蔽得了一时，这种画妖迟早会散出不同于常

人的妖气，就算是灵魂相融也



必将如此，而且，我们世家还能通过某些方式让他们现出原形。”





“这次的画妖，因为狩鬼界的不注意，她已经吞噬了部分具有灵力的族人，而很不巧的，

她还获得了我们狩鬼者，乃至妖鬼界都极为想要取得的神器——藏魂手，乃至产生了我们

难以想象的变异。这只画妖穿上人



皮后，只要戴上藏魂手，便能完全隐蔽自己的气息，而且还能短暂地让曾经接触过自己

的周围的人，乃至其他人所接触的其他人产生短时间内的失忆！”



“如果我们不及时消灭它，恐怕她将会吞噬更多的人心，若是变成大妖，就算是我们的长

辈，也要费一番大力气才能消灭它。”



“更可怕的不是她的能力，而是在藏魂手的作用下，她将会继续产生变异，最终导致我们

任何人都无法消灭它，因为届时她将会成为我们身旁的每一个人！若不是我们学校与我

同属于狩鬼界的女同学，在被写入画

中之时利用灵气将影响传给狩鬼界，恐怕狩鬼界也不会将目标转移到我们学校上。”!

赵翔脸色大变，说道：“逸哥，你说的那个女同学，不会就是顾……“



王逸点了点头，望向了窗口，神色有些落寞。



”这……这就是神器具有的力量吗？那我们怎么办，我感觉到好像有什么东西在掐着我的脖

子，好难受。”



赵翔连连咳嗽，甚至还咳出血来。王逸抽出张数张符纸，贴在他身上，说道：



“你身上的灰气减少，看来这个地方对你的影响突然减少，导致你产生不适的反应。”#





王逸望着眼前的景象——这栋艺术大楼，这里是他狩鬼界的女同学所在的学院，昨天才刚

来过，此刻再次到来，却是表情沉重。



“果然，是她引我过来，这里是老头们封印最为严实的地方，所以那些小鬼小妖短时间内

难以进入，但只要一长，这里也会变得和刚才同样危险，除非……”

“进艺术大楼里？”





没等王逸说话，赵翔便开口说道。他紧紧跟在王逸身后，环视了四周，发现没什么人跟

着后，身上那股被许多无形东西凝视的感觉也有些消散后，便松了口气。当他看到王逸

点了点头，却是追问到：

“这艺术大楼里，不会就是那画妖吧？”



“你放心，这画妖妖力不深，只要我稍为注意便无大碍，只要你跟在我身旁不要乱走就是

了。不过这个艺术大楼已经被她有所改造，就算是我对付起来也有点困难，恐怕灭了她

，需要消耗我绝大部分的气力了，到



时候我会进入假死状态，你等到天明后再回去。”



赵翔听到这句话便放下心来。王逸所说的假死状态，便是在消耗完所有的灵气后，整个

人会进入飘忽的状态，在这种状况下，他的灵气会迅速恢复，而且在受到干扰后能迅速

反应回击，算是整个狩鬼界里能力最为

特殊的存在了。不过这种状态的缺点就是，整个人会找个最安稳的地方睡觉，而这个地

方只能是寝室了。

“跟紧了！”



点了点头，手中接过王逸递过来的几张符纸，赵翔紧紧跟在王逸身后。





说实话，这栋艺术大楼赵翔进去倒是没进去过几次，但是平时上课基本上要路过这个学

院，而这个学院里的美女众多，而且穿得时尚，每次经过都甚是吸引他的目光。





可这次到来这里，他却无时无刻能感受到这栋大楼里传来的冰冷的，阴森的气息，尤其

是融入在几乎伸手不见五指的黑夜里，更是让普通学生感到惊悚和害怕。



一边走着楼梯，一边朝着四周张望，尽管什么也看不到，但这种做法，无疑能给自己下

颗定心丸，尤其是看着走在前方王逸的背影，让赵翔感到安心许多。



“三楼……还要多久。”



赵翔虽然对新奇的事物非常好奇，但是胆子却不是很大，走小段楼梯都花费许多时间。

眼见走到三楼，却觉得如同走了一辈子的楼梯一样难受。

“很快了，画妖就在五楼。”





王逸说完后脚步有些加快，他的脸色越来越阴沉，双拳握得更紧。他听到赵翔提到那个

名字，尽管只提到了姓，但却让他的心里升起了对这只画妖无限的愤怒。





顾紫馨，狩鬼界幻门才女，十六岁时便能施展多重幻术，甚至在十七岁时利用幻术，杀

死了数十只中等妖鬼和三只大妖鬼。他经常和顾紫馨切磋，坦白讲，如果他不使用王家

传家之宝，恐怕要败在她的手下。、



就算使用了，也不过是略占了点王家底蕴的优势罢了。





也不知道是幸运还是不幸，狩鬼界这次竟然没有因为是否要冒大风险狩鬼的争议而浪费

时间，这只画妖刚刚现世不久，便被那些老头子以雷厉风行的手段限制在这个学校里。

尽管画妖可能已经化成了顾紫馨，但因

为时间缘故，掌握的幻术能力就算对王逸施展，王逸想要破除也没有太大难度。





主要是这只画妖占据了天时地利，对付起来要比以往对付其他妖鬼来说困难一点罢了。







“绝对要灭了这只画妖，不仅如此，我还要让你永世不得超生。”王逸紧咬牙关，身上散

出汹涌的杀气，甚至冲散了环绕在赵翔体外的死气。



……

……



走着走着，赵翔身体已经有些疲倦了，甚至每走一步楼梯都稍有不稳，感觉好像要倒下

一样。





“没道理啊，画妖在五楼，就算走得有点慢了，也不可能走了这么长时间还没到，还是问

问逸哥到底发生什么事吧。”





赵翔停顿下来，原本低着的头抬起，却是在抬起的刹那，整个人身体一颤，露出难以置

信的表情。

“逸哥……不见了，逸哥，逸哥！你在哪里？”



赵翔恐惧了，他刚才明明看着王逸的脚的，却是在抬头的瞬间，眼前什么也没有，只有

楼梯的标号，上面写着大大的阿拉伯数字“三”字。



“怎么会，刚才是在三楼，怎么现在还在三楼。”



身体上传来一股彻骨的寒意，猛地转身，赵翔再也管不了其他，朝楼下跑去，同时还大

喊着王逸的名字。





“还是三，怎么还是三，明明我从三楼下来，怎么还是三楼。逸哥你到底在哪，你再不来

，我可能被这画妖杀了……”



赵翔的身体颤抖加剧，汗水已经浸湿了他的衣服，精神开始崩溃起来。他已经疲惫不堪

了，走不下去了，只能蹲在原地，恐惧地环视着四周，却什么



也做不了。



眼看那股寒意贯彻了整个身体，而且能想象到下一秒钟心脏就要停止，呼吸就要窒息的

画面时，赵翔眼前的黑暗，却是慢慢变得有些明亮，变得清晰起来。



最后，赵翔竟然看到自己站在某个房间里。这个房间他来过，是艺术大楼某个画室。此

刻的画室里遍地洒满了皎洁的月光，而人体模型，各种大小的画板摆得很是整齐。





这些还不足让赵翔感到惊讶，他难以想象的是，此时在他前方三米多处，在一面有半个

身子大小的画板前，正侧身端坐着位身姿窈窕的女孩。





涂着鲜艳红色指甲的美足，穿着金色富有流光的凉拖鞋，黑色的吊带丝袜包裹着温润白

皙，修长俏丽的美腿，深蓝色的超短紧身牛仔裤凸显出挺翘圆润的臀部，黑色的礼服更

是突出玲珑有致，婀娜多姿的身材，饱满丰盈的胸部更是带来无限遐想，秀丽高雅的紫

色长发如瀑般撒在腰间，穿着纯黑色丝质手套的右手握着画笔，停顿在身前的画板上，

左手则是捏着画板的一端，再加上融入在月光里侧露的粉雕玉琢的脸庞，略微上扬的嘴

角，无论是谁看到这女子，都只能用倾国倾城来加以形容了。





赵翔看着这个美丽的身影，眼睛都开始发直了。他是知道这个画室，更是知道眼前这个

女子到底是谁。





她是顾紫馨，也是学校的校花，待人温和友好，心地善良，早就是他的女神。他时常渴

望着和她能说上几句话，但是她的周围，却存在着太多太优秀的人，这令他没有勇气去

接近她。



尤其是从王逸那得知她也来自狩鬼界，而且天生对幻术有些极高的造诣，更令他感到身

份和地位都远远配不上。



他只敢远远的观望，甚至只要每天能见她一面，对他来说都会兴奋很久。



可现在，顾紫馨却是缓缓地站起身来，轻轻捋了捋鬓角的头发，转过身，面向了赵翔。



“你……我……”





不知为什么，赵翔看到她转过身来的刹那，整个人都呆滞在原地，连眼前这个人已经不

是顾紫馨，而是画妖都不知道，面对着她，说话也是吞吞吐吐。





看着顾紫馨带着迷人微笑向他走来，此时的他心跳越来越快，红润的脸颊也开始滚烫起

来。



“我叫顾紫馨，你好。”





“……啊，我叫赵翔，你好。”赵翔直愣愣地站着了，就这样看着那少女踏着盈盈的步伐走

来。





“是个帅哥呢……来报名绘画班的吗？”少女的身姿、举止无一不透着优雅，黑发的礼服露

出了白皙似雪的香肩，形成强烈的对比，胸侧与大腿处有少许缕空的蝴蝶纹路，更增添

几分诱人之色。



“啊……我……报名……”赵翔结结巴巴地道，此刻少女的身形距离他已经不足一米，眼看那香

艳如玉的身子就要贴上来，一声暴喝猛地在赵翔耳边炸裂开来。

“画妖，给我灭吧！”





凌厉的劲风扫过，一道身影猛地出现在赵翔身前。那道身影的食指被黄色的符纸层层包

裹，正当顾紫馨伸手要触摸到赵翔脸庞之际，恰好点在了她贴上来的眉心处。

“怎么会……明明我已经融合一半，而且这栋大楼……”



顾紫馨的脸上露出惊诧的表情，伴随着那根手指，身体上大量的黑气不断散出，整个身

体不知怎么地，竟然软软地瘫在了地上。





“呵，虽然我无法杀死你，但是只要天亮后，所有人醒来的刹那，紫馨恢复回来之时，你

便会遭到强烈的反噬，就算你有天大的本事，也会灰飞烟灭。”





王逸看着瘫倒在地面上的顾紫馨，冷笑着说道。尽管刚才的动作让人目不暇接，但是对

于王逸来说，却是耗费了大量的心里。而破开画妖的幻术，也令他的样子有些狼狈，身

子不停颤抖，嘴角也渗出鲜血。





不过王逸还有事情没解决完，此刻的他积聚着愤怒，转过身来，对着赵翔怒吼道：





“你是白痴吗？！！！要是刚才我晚了一秒，只要一秒，你就会死！！！你知道吗？”;





赵翔显然也从刚才的状态回过神来，想起刚才的经过，却是难免战栗起来，甚至感到后

怕不已。感受到身体上那股刺骨的寒意已经消失了，他看着暴怒的王逸，却是感到深深

的自责和愧疚。

“逸哥……对不起……我……”





王逸看着赵翔一脸愧疚的模样，也没有太多指责，而是颇有些无奈地说道：“算了，刚

才也是我大意，没想到短短的时间内，画妖已经掌握了顾紫馨几乎一半的幻术能力，如

果拖下去，恐怕我也会有麻烦。虽然让她化为原形，浪费了我的传家法宝，但只要你没

事，紫馨能恢复过来就好了，而且对我来说，也没有消耗太多力气，不必进入假死状态

， 到时候再跟家里的老头道下歉就行了。”





有些感激地看着王逸，赵翔使劲点了点头，“恩恩，我下次不会这样了，只是我看到她，

难免会，你知道的……对了，紫馨她没事吧……地上那个人皮怎么办？”望着地上那赤裸的人

皮，脸色有些担忧。

“她没事，等到天亮之时，便能恢复原状，衣服也会恢复好的。”



王逸说着转过了身，走向了化成人皮的顾紫馨。此刻的顾紫馨虽然瘫软成一张人皮，但

即使如此，还是能从那外貌和身材看出她定是极美的女子。



蹲下身来，王逸将人皮翻转过来，将顾紫馨的头发慢慢拨开，旋即右手伸出，与人皮背

部隔着有数厘米，从上往下不断滑动着，好像在寻找着什么。



“你知道吗赵翔，王家已经延续了一千三百多年，在这么久远的历史里，我们消灭了许多

妖，许多鬼，不管他们有什么能力，不管他们能力多么强大，但总归是让我们连同狩鬼

界一起消灭掉了。我在家族的历史收藏室里，了解到在这段恒久的历史里，也曾经出现

过一次变异的画妖，那次的画妖也是拥有了某个神器，呵呵，说是神器，不如说是魔器

更为恰当，总之，那只画妖的实力，比这只画妖要强上数倍。”





“那只画妖出现后，狩鬼界便知道若是任由画妖继续吞噬人心，恐怕到最后狩鬼界会消失

也不一定。于是他们商议好后，向妖鬼界展开了一场旷世持久的大战，那场大战可谓是

死伤惨重，不管是狩鬼界，还是妖鬼界大都元气大伤，但最后，还是狩鬼界占据了优势

，因此那只画妖，也被狩鬼界的高手们合力化成了原形。”





“奇怪的是，这次竞和以前狩猎画妖完全不同，这次的画妖化成原形，并没有迅速消散，

而是化成最后一个变成的人的人皮，而那张人皮也可谓奇怪，无论是使用何种方法，何

种能力，都无法将其消灭，甚至无法将其破坏。但只要画妖的皮存在一天，那么就会源

源不断吸收天地元气化成妖气，致使妖鬼界的实力不断增强，最后难免再次产生一次大

战，而最终结果，肯定是狩鬼界完败。”





“也因此，狩鬼界被迫无奈之下，想出了一个办法，那就是让狩鬼界其中一人，去穿上那

张人皮，看看会发生什么。因为那张人皮是女性，所以也就找了名女狩鬼师，那名狩鬼

师的实力在狩鬼界中仅仅处于中等水平，为人温柔贤惠，更是乐于帮助刚入狩鬼界的新

手。原本这样的人是不会被选中的，但所有的女狩鬼师，却唯有她一个人敢同意去穿上

那张人皮。”





赵翔听得莫名其妙，王逸刚才还处于愤怒之中，怎么现在和他讲起故事来了，而且整个

人不知道蹲在那里坐着什么，也许是在做些善后处理吧。他想开口说话，可王逸却是打

断了他，继续说道：





“她穿上那张人皮后，并没有发生太大的变化，而且还能自由地脱下人皮。而且穿上人皮

后，身体也自动出现了人皮之前穿着的衣服，带着的所有物品，那神器，自然也由她交

给了狩鬼界的长老们。不仅如此，当她脱下人皮后，所有人都察觉到她实力增强了许多

，甚至能施展一些以前从学不会的法术。想必你已经知道这张人皮的价值了，可惜的是

，其他女狩鬼师穿上人皮后并没有什么太大的变化，而唯有那名女狩鬼师才能增强实力

。最后，狩鬼界的长老都决定，强行命令那名女狩鬼在一般情况下穿上人皮，避免人皮

自行产生妖气。可笑的是，那名女狩鬼师穿上人皮后，周围的人都纷纷远离她了，甚至

在背后嘲笑她是妖怪，而她只要脱下人皮，却会遭到长老们的指责，甚至会降下惩罚。

”





“那名女狩鬼师，因为众叛亲离，整个人的性格大变起来，而这种变化的过程，却是朝着

原本的画妖的性格慢慢演变。到最后，那名女狩鬼师在亲眼目睹别人嘲笑后，开始大开

杀戒，无数的狩鬼师被她吞噬了心脏，就连一位长老也死于她手。”





“她不再拥有着原本的性格，她原本的天地元气也化成了滚滚妖气，甚至因为恐怖的实力

，被妖鬼界推举成为妖后，她真真正正成为了新的，可怕的画妖。讽刺的是，这名女狩

鬼师并不知道，早在她穿上人皮的那刻起，所有长老便暗中联合，在她身上种下了封印

的种子。当她组织着妖鬼界绝大部分的妖鬼进攻狩鬼界时，却是封印触动，没有杀害任

何狩鬼界的狩鬼者，反而是杀死了大部分的妖鬼，而她最终被长老们所制服。”



“她失败了，她的能力也被狩鬼界剥夺了。在这种由内向外，持久加强的封印，她的身体

，包括原本的人皮，竟然开始消散了。而在消散的那刻，也不知是之前人皮控制她心性

的原因，还是她突然醒悟的原因，她说出了，消灭这种变异形画妖的方法。”

“强烈的反噬。”





“唯有强烈的反噬，如同刚穿上人皮般的封印，由内向外的破坏，崩溃，瓦解，才能消灭

这种，外力完全无法消灭的变异形画妖。”





说到这里，王逸的脸上不知为何露出了微笑，他将顾紫馨的人皮抓住，整个人站了起来

，走到了原本顾紫馨坐着的那张椅子旁，转身看向了赵翔。





赵翔感到莫名其妙，不知道王逸为什么突然说这些话。不过当他看到顾紫馨的人皮正对

着他时，心脏竟然开始剧烈地跳动起来，脸庞开始泛红，呼吸突然急促。





“我已经找到了，这张人皮背后有条缝隙，打开后穿进去，便能拥有画妖的力量了。我是

不会像那个女狩鬼师那样，因为人心的猜忌和疏远，而整个人堕入魔道的。”



王逸的右手猛地插入顾紫馨的背后，旋即抬起了脚，伸向顾紫馨的人皮里。2

“逸哥你要干什么？！！刚才你和我讲那些，到底是什么？”

N



赵翔感觉到周围的气氛有些不对，原本已经消散的寒气，不知为何慢慢爬上他的双脚了

。他看到王逸的模样异常兴奋，联想起刚才的故事，他顿时感到不妙。

“逸哥，你不能穿上人皮！那女狩鬼师变成妖了，难道你也要这样吗？”



“不，她是她，我是我。我并不是被力量所迷惑，你放心吧，这人皮穿上后还是能脱下来

的，我只不过是想看看到底能不能增强实力而已。如果我实力能够增强，那我只要穿得

久了，无论是什么妖鬼，都无法伤害我身边人半根毫毛。”





听着王逸的话，赵翔寒毛都立了起来，整个人怒吼着说道：“就算这样，你也不能穿上她

的人皮啊！要是发生了什么事怎么办！”

说着赵翔想要冲上去，却发现身体完全动弹不得，甚至连话都说不了了。



反观王逸，脸上的笑容更浓，最后竟然大笑起来。





“之前我在你身上贴了定身符了，就算你是我最好的朋友，你也不能阻止我。我知道你喜

欢她，我也是迫不得已才动她的身子，难道你想要下次，她再次受到生命的威胁吗？只

有我！只有我在，才能保护得了你们的安全，如果我实力不提高的话，每次有妖鬼出现

在学校，我都会害怕我无法保护你们。这只画妖拥有的神器是藏魂手，如果等等能够使

用的话，我会消除掉你们的记忆的。”





王逸兴奋得颤抖起来，他的右脚，慢慢伸入到顾紫馨的人皮背后的裂缝，并没有受到任

何阻碍，好像随着变成人皮，体内的器官血管等等都消失得一干二净。而进入到顾紫馨

的人皮里后，他的脚便顺着顾紫馨的人皮，慢慢伸入到人皮的右脚里。尽管穿着裤子，

但他能察觉到伸入后的部分消失了，而只有他光秃秃的右脚。不仅如此，他的脚触碰到

人皮的内部，却好似真正与人的皮肤相互接触般，而这张人皮的皮肤，感受起来竟是非

常的润滑。



当他的右脚完全伸入到顾紫馨人皮的右脚里后，顾紫馨的人皮竟然抖动了一下，差点致

使他将右脚拔出来，不过那抖动只不过持续了刹那便消失了。



王逸原本兴奋的脸庞，变成了享受的模样，他很享受肌肤与肌肤之间相互接触的感觉，

而且是这种男女间完全性的接触，更是直接令他的裤裆猛地顶起小帐篷。当他的脚趾头

插入到人皮的脚趾头时，竟然发现随着自己右腿的动作，被充实的人皮的右腿也开始出

现相同的动作。





“真是个美妙的杰作啊，赵翔你知道吗，我现在的右脚已经完全伸进去了，而且我能感受

到，我的右脚的皮肤正在慢慢地消失，这不是简单的消失，而是顾紫馨的右脚的皮肤，

慢慢地化成了我的皮肤。这种感觉实在是太棒了，顾紫馨的皮肤的触感真是舒服了，不

，这已经是我的皮肤，已经是属于我的了。”





顾紫馨的右腿，在王逸右腿伸入后，略微有些肿大，但令人诧异的是，那种肿大竟然在

慢慢缩小，好似在最后，会完全变成顾紫馨右腿的模样。而此时的王逸脸上有些潮红，

满脸迷醉的样子，右手不断抚摸着顾紫馨的右腿，同时他的左脚，已经开始伸入到顾紫

馨的人皮里了。





“现在我感觉到我原本右脚的器官，血管之类的东西，开始慢慢消失了，就好像我原来的

皮肤一样，好像有其他的器官和血管，开始成为了我新器官和血管了。这些器官和血管

，肯定属于紫馨的，当我左脚完全伸进去后，我的右脚，将完全成为顾紫馨的右脚，真

是太美妙了，太爽了，没想到我竟然能拥有她的右脚，这双脚，可比那长满毛的，恶心

的，丑陋的双脚要好看无数倍了，我多么想我出生就是女人啊！”



“你看，我能控制顾紫馨的右脚了！不，这是我的右脚，哈哈！这种感觉就是我的感觉啊

！快了快了，很快我就是成为顾紫馨了，真是太美妙了。”





王逸不断摇动着顾紫馨的右脚，同时顾紫馨的脚趾头也有规律地晃来晃去。此时王逸的

左脚也已经伸入到顾紫馨人皮的左脚里了，这次的臃肿比起刚才，却是迅速地削减，不

过是数秒的时间，王逸腹股沟以下的位置，已经完全进入到顾紫馨的人皮里。而且顾紫

馨相同的部位，竟然恢复了原状。不仅如此，顾紫馨的双脚，突然出现了一双金色流光

的凉拖鞋，这双凉拖鞋，分明就是刚才与赵翔见面时穿着的那双！



“哈哈！太奇妙了，没想到顾紫馨的下半身，几乎成为我的下半身了，只要我将我的小弟

弟伸进入，我就是一半的顾紫馨了！诶，没想到鞋子竟然出现在我的脚上呢。”





王逸试着在周围走了走，他的走法有些别扭，但从他脸上欣喜的模样，不难猜出他开始

逐渐适应顾紫馨的双脚了。

“这，这是，黑丝！”



就在王逸走到原地之时，顾紫馨的双腿，竟然穿上了黑色的丝袜。他兴奋地抚摸着黑丝

，喃喃说道：





“黑丝与肌肤摩擦的感觉真是太棒了，紧紧的束缚感，双脚的每处，好像都传来了难以想

象的快感，真是让我都开始感到窒息了。不行，我要快点传上去，我要享受享受独属于

女人的快感！”





王逸咧嘴大笑，毫不犹豫地，将自己的裤裆猛地朝着顾紫馨人皮的内部顶了进去。在顶

进去的刹那，如果从外面看去，便能看到顾紫馨下私密部位被顶成一根擎天之柱的模样

，不过这根擎天之柱，却是在缩小，缩小，再缩小，最后竟然完完全全成为了顾紫馨的

下体，而黑色的丝质内裤瞬间出现，与黑丝袜紧紧相连，紧身的牛仔裤，也在此时被顾

紫馨穿来了身上。



“啊！”



当王逸将下体伸入到人皮内部的时候，整个身体，包括着顾紫馨的下半身开始剧烈地颤

抖。他能感受到自己的下半身已经全裸，而肉棒因为顾紫馨人皮的挤压，开始给自己传

来剧烈的痛楚。不过这种痛楚才出现了刹那便消失了，取而代之的是难以形容的强力的

电击感传遍了下半身，甚至顺着身体破入到他的脑海里，令他达到极度的快感，不由自

主地哼出了声。



“呼，呼。”





尽管才穿上人皮的一半，王逸的上半身已经浸满了汗水，不过那些汗水刚刚触碰到顾紫

馨的人皮，便化成蒸气消散了。王逸连忙坐在了椅子上，整个人气喘吁吁，眼神由于刚

才快感的冲击，已经开始游离起来。





“这就是女人的快感吗？太美妙了，比起男人的自慰，真是舒畅刺激了无数倍啊！我真恨

我是个男的！真是的，这种感觉，令我全身都酥麻了，而且我的小裤裤已经有些湿了。

”





顾紫馨的上半身此刻正垂在王逸的胸前，奇怪的是，在眼前的画板里，竟然出现了顾紫

馨的倒影。在那倒影里，顾紫馨的瞳孔全是涣散的，整张脸庞非常白皙，上半身的干瘪

，和下半身的充实，形成了强烈鲜明的对比。

“接下来是最后一半了，真期待啊，不知道完全穿上后会怎样呢？”





王逸的双手，不断抚摸着顾紫馨的脸庞。突然他的神色一狠，右手猛地伸入到顾紫馨人

皮的右手内。这一次并没有出现肿胀的情况，而是刚伸进入，便完全化成了顾紫馨右手

的模样。





稍微活动了下顾紫馨的右手，王逸将左手也伸了进去。左手伸进去的同时，他的臀部以

上，那条狭长的裂缝竟然缓缓愈合，而当他左手完全伸入后，整个身体，除了脑袋以后

，已经完全成为了顾紫馨的身体。

“藏魂手！”



顾紫馨的双手，猛地被一双黑色的丝质手套层层包裹。王逸的脸庞异常兴奋，他不断看

着摆动着的双手，笑得更加大声。



“没想到，没想到真的是藏魂手，这可是神器啊！不不不，这是魔器，这是能够容纳灵魂

的魔器！看来历史收藏室里关于画妖的传闻不是假的了。我能感受到，只要我戴上紫馨

的头时，我将完全拥有画妖和紫馨的所有能力，这倒是和那史书有些出入，看来那女狩

鬼师欺骗了其他人，不过这对我来说，对于将拥有画妖和顾紫馨的能力的我来说，实在

是个意想不到的结果啊！”



突然，王逸停止大笑，而是整个人变得有些冰冷起来，这种冰冷透出的杀气，更是让在

三米开外的赵翔，感到有些可怕。





“只要我拥有了他们的力量，那些老家伙就管不了我了！我要让那些得罪我的人，男的全

部抽筋剖骨，女的全部化成人皮，成为我的身体！”

王逸双手抓着顾紫馨人皮的脑袋，慢慢地往头上戴去。



与此同时，三米外的赵翔看着王逸的变化，心里却是非常刺痛，甚至有些后悔。他要是

能够有点实力，就算是一点点，也能破开附加在身体上的符咒，到时候就算是死，也要

阻止王逸穿上顾紫馨的人皮。



他好恨，他恨王逸，他也恨自己。可他没有办法，他没有实力，甚至还有些胆小。他只

能眼睁睁地看着王逸，玷污顾紫馨的身体，而自己什么也做不了。

i



随着顾紫馨的脑袋逐渐向王逸的脑海靠近，那股彻骨的冰冷寒意，竟然蔓延了赵翔的全

身。这股寒意虽然不会致死，却让赵翔感到极度难受，这种难受比起刚才画妖还未被打

成原形时，还要强烈十倍以上，他总感觉下一秒，身体内的器官，就会被这股寒意完全

贯穿，随后整个身体爆炸开来，血水散落一地。





想到这幅画面，他想要阻止王逸的冲动更甚，以致在他意志的强烈抗压下，身体上符咒

的封印，似乎开始瓦解起来。



（绝对不能让他戴上，不能，绝对不能！破开啊，给我破开啊！）





就在王逸将顾紫馨人皮的脑袋完全戴进去时，赵翔竟然凭借着自己的意志力破开了封印

。在破开封印的一刹那，他的第一个想法，便是猛地冲向了完全化成顾紫馨模样的王逸

。

“不！！！！”





砰的一声，赵翔还没跨出半步，双膝竟然跪倒在地上，他的身体仿佛受到了千斤重压，

这股重压不是来自于身体上的符咒封印，而是原本弥漫在体内的，那冰冷的足以让人窒

息的寒意。





双眼已经充满了血丝，赵翔拼尽全力，想要让身体动弹，却只能让自己的脑袋稍稍抬了

起来，恰好，他看到了——



在月光下，一道美丽的倩影，端坐在椅子上，戴着丝质手套的右手，优雅的捏着画笔，

点在了身前的画板。而她的左手，却是捏着画板的一端，如同出尘的芙蓉，下凡的仙女

，高雅，尊贵，绝美。这入目的画面，完全和赵翔刚刚进来时，看到顾紫馨的那副画面

一模一样。



这道倩影，的确是顾紫馨。此刻的她在画板上不知画着什么，半刻后才停下手中的画笔

，托着腮子不知想着何事。过了片刻后，她露出了难以捉摸的微笑，站起身，向着赵翔

走来。



此刻的赵翔，早就没有迷失在一开始的状态里，而是咬着牙，看着顾紫馨轻盈地走向自

己，在身前半米处停了下来。

顾紫馨挽了挽耳鬓的发丝，蹲下身来，面带微笑地看着赵翔说道：



“我叫顾紫馨，你好。”



清脆的银铃般的音色传入到赵翔的耳内，令得赵翔浑身一震。不过赵翔很快就回过神来

，他不知道为什么，此时面对着顾紫馨，不，是穿着顾紫馨人皮的王逸，竟然没有任何

心动的感觉。他的心里积蓄着一团怒火，这股怒火涌上心头，竟然化去了身体内大部分

的寒意。

“王逸！我饶不了你！”



赵翔咬着嘴唇，带着狠意说道。不过顾紫馨听到赵翔的话后，却是轻捂着嘴唇，笑出声

来。

“你这人真好玩，王逸是谁，紫馨可不清楚呢。”





顾紫馨将右手伸向了赵翔的脸颊，说道：“不过紫馨倒是听说过，有个人喜欢我很久呢，

该不会是你吧，如果是你的话，紫馨可不会拒绝哦。”

“可恶！”





赵翔的身体突然动了起来，整个人向后退后了数步，带着怒意盯着缓缓站起的顾紫馨。





赵翔突然的举动，并没有出乎顾紫馨的意料，不过此时的顾紫馨脸上不再带着笑容了，

而是满脸带着兴奋，双手不断抚摸着自己的脸颊，嘴里还时有时无发出令人惊悚的阴笑

。



“赵翔，顾紫馨就是我啊。没想到穿上她的人皮后，不仅得到了她所有的记忆，而且她的

幻术实力，我也一并掌握，现在的我，就算是那些老家伙们合力也无法打败我了。而且

我还拥有了画妖的实力，只要我吞噬的人心足够多，我的实力就会越来越强大，到时候

狩鬼界和妖鬼界，都不会有人敢反抗我，他们都将臣服于我，成为我最忠实的仆从！如

果有人胆敢反抗我，我不介意间将男的抽筋剖骨，将女的化成人皮。”





“不仅如此，我还拥有了魔器藏魂手，这藏魂手简直就是为我量身定做的。我现在的灵魂

由三个部分组成，一是画妖的灵魂，一个我的灵魂，最后一个则是顾紫馨的灵魂。我的

灵魂阳气太重，而顾紫馨和画妖的灵魂阴气太强，难免让我施展不同的法术有些排斥现

象。不过没关系，只要有了这藏魂手，我便能将我自己的灵魂剥离开来，装入到这藏魂

手里。届时，顾紫馨的灵魂吞噬了画妖的灵魂后，我不仅仅是身体上成为了顾紫馨，就

连我的灵魂，也将是纯粹的顾紫馨了。只要我想，当我灵魂进入到藏魂手里，只要接触

过我的人，脑海里关于王逸的记忆将会被完全抹除！”



“届时我将能抛弃到我那肮脏的肉体和肮脏和灵魂，我就是顾紫馨，而我，也将成为妖鬼

界第二个妖后，享受众妖鬼的绝对服从。”



“赵翔，将你的心脏奉献给我，成为我的养料吧。我将赐予你不死的力量，你不是很渴望

着勇敢吗？你拥有了力量，想做什么都可以，就算是作奸犯科，也没有人敢违抗你。”

“够了！”





赵翔怒吼道：“我不管你是谁，只要你敢伤害宿舍的其他人，我做鬼也不会放过你！“%



顾紫馨放下了手，冰冷地看向赵翔。赵翔看着顾紫馨那仿佛能够冻结一切的的面庞，不

由得打了个冷颤，身子也退后了几步。



“若不是看在你是我最好的朋友，我早就抹除你的记忆了。不过现在，我倒是有更好的想

法，让你保留着这份记忆，永远地憎恨我吧。我倒是想看看没有任何灵气的你，看着身

旁的人一个个死去，会怎么对付我。”



“而你，也要时时刻刻提防我的杀心。现在我会将我原本的灵魂藏入到藏魂手里，当我再

次醒来时，我便是真正的顾紫馨了，而我的性格，将成为画妖的性格。你若没有离开这

里，将会成为我苏醒时，第一份美妙的大餐！”





刚说完这句话，顾紫馨便闭上了美眸，她的身体里，不断散出浓厚的黑气，将她的身体

层层包裹。这些黑气刚出现后，便化成无数张狰狞的人脸，这些鬼脸中有一个，正在缓

慢地形成，环绕这个鬼脸的黑气，却是来自于之前顾紫馨身前的画板上。



直到此时，赵翔才知道顾紫馨刚才在画板上画着什么。

他画了王逸！





也就是说，那些鬼脸，全部都是画妖杀害的活人，只要画板上王逸消失的刹那，画妖将

会重新复活，届时画妖拥有的实力，不仅仅是本身那能将其他人化成写入画中，成为人

皮的能力，还有顾紫馨的幻术，以及王逸本身已具有恐怖的实力！



狩鬼界，将会掀起一场腥风血雨！



赵翔看着眼前的黑雾，他只要稍微靠近一步，其中几只鬼脸变会化成人形模样，阻挡在

他的身前。他能肯定只要自己再有任何举动，这些鬼怪肯定会瞬间杀了自己。



“王逸，没想到你，竟然迷失了自己。我会好好地活下去，想尽办法提高实力，直至让你

不有机会，碰到我身边的任何人！”



赵翔猛地冲出画室的门口，不过就在他离开之时，整个人眼前一黑，却是晕死了过去。



……



……





“鬼灭大师，求你救救逸儿！救救他吧！我只有这么一个儿子，他只是不懂事，他还有很

好的未来啊！他不过是暂时被力量所控制了而已。不管这学校里的人是死是活，只要他

能醒过来，只要他能活着，就算我做牛做马也都可以。”

A

校门口，站着两名衣着奇怪的男子。





其中穿着道服的男子，正跪在另一名男子身前，不断地磕头哀求着，甚至他的额头也因

此鲜血淋漓。



“生死轮回皆有定数，这是令郎的命，也是狩鬼界的命。贫僧能做的，只能将此地封印三

日，无论结果如何，施主需通知狩鬼界，必须聚集所有的力量。三日后，若他能幡然醒

悟，贫僧自会让其恢复。若是执迷不悟，就算是贫僧也别无他法，届时狩鬼界与妖鬼界

的大战将在所难免，生灵涂炭在所难免，阿弥陀佛。”



道服男子身前，戴着斗笠，穿着僧服，拄着锡杖的男子左手一挥，蓝色的巨大光幕瞬间

覆盖了整个校园。



……

……



“头好痛。”

脑袋好像针扎般，赵翔艰难地睁开双眼，缓缓地坐起身来。

“这里是……”





赵翔刚睁开眼，便回想起之前在画室里发生的事情，猛然站起身来，大声说道：  J6

“宿舍？我怎么在宿舍！对了，王逸呢，王逸在哪里？！！”





宿舍是上床下桌，王逸的床上空空如也，就连桌子，也如同新买来的一般，没有留下任

何痕迹。

“怎么会这样，怎么办，该怎么办，我……”



“我操，赵翔你是不是发神经了，天还没亮，你吵个鸡巴啊，老子都睡不着了。”



赵翔对面的床上躺着名裸睡的男子，男子的脸上杀气腾腾，朝着赵翔怒吼道。$



可赵翔看到这名发飙的男子，并没有感到害怕，还是满脸欣喜的说道：“洛哥！洛哥你竟

然没事！洛哥，你知道王逸吗？王逸他……”





“我操，你发神经啊，我好好的你说我有没有事？王逸是谁，你他妈是不是昨晚撸太多脑

残了，再吵老子揍你。”





这名被称为洛哥的男子气冲冲的骂了声，一身肌肉随着他的语气不断鼓动。待到说完后

，才啐了口，倒在床上，翻过身去。

“真的忘了，洛哥你真的忘了，王逸，你果然……。”



“我操，你烦不烦啊！”



洛哥猛地站起身来，他正想跳到赵翔的床上去打他一顿，却是发现赵翔已经爬下了床，

朝着门口跑去。

“我操，你跑，我管你去死，对，你死在外面最好，省得吵醒老子。”





盯着赵翔的背影几秒，洛哥继续躺倒在床上，面对着墙壁捶出几拳，竟然震得墙壁轰轰

作响，落下几层灰来。



“草，真是个不省心的舍友。”





骂归骂，还没躺下三秒钟，洛哥再次爬起，这次直接从床上跳将下来。砰的一声，整个

人竟然毫发无伤地落到地上，而地面上两团脚印却是越发明显了。

“我操，小李，你也被他吵醒了？”





洛哥刚落到地面，才发现在他身旁，站着一名长相斯文的男子。男子推了推金丝眼镜，

说道：“百分之三十的睡眠状态被他吵醒，百分之七十的睡眠状态被你吵醒。”



“神经。”洛哥骂了声，也不管这名男子，走向了宿舍外。





“我走校园大道那条路，你走饭堂那条路，如果你抓到他把我送到我身边来，我要狠狠揍

他一顿。”



斯文男子点了点头，看着洛哥消失后，独自走到王逸的桌前。他伸出了右手，一团白气

猛地从掌心窜出，环绕了王逸的整张床板和桌子。

片刻后，白气才回到他的掌心内。他将眼镜摘下，擦拭了双眼后，走向了门口。



“一晚没睡，时间回溯能力花费百分之五十五的灵气。”

“剩下的百分之四十五，足够我抓到你了，王逸。”



斯文男子戴上了金丝镜，脸色淡然，步履沉稳地离开了宿舍。
<!-- tcd_main_text_end -->

