# [皮物]_[英文翻译]_好太太们(The_Good_Wives)_By_sammig82



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文为sammig82创作的小说《好太太们》的翻译，讲述了一位海军上将约翰·格里尔与他的妻子菲奥娜·迪特里希之间复杂的故事。故事围绕着上将出差期间对妻子的忧虑展开，菲奥娜是一位颇具知名度的超模，故事中还涉及到一个跟踪者对菲奥娜的执着。跟踪者购买了一种能使人身份取代的神秘装置，想要与菲奥娜合为一体。小说探讨了身份认同、爱情、嫉妒和控制欲的主题，展现了在意外和黑暗的情节发展中，人物内心的挣扎和冲突。文中含有性转、身份取代和黑暗的情节，读者需以谨慎的态度阅读。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_[英文翻译]_好太太们(The_Good_Wives)_By_sammig82.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 78336 bytes                           |
| MD5             | f7589bd9b7d2444662a1b7ed584fddb7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | sammig82                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2016-04-27                                 |
| Tags            | 性转, 身份取代, 跟踪者, 海军上将, 超模, 黑暗主题, 自我认知, 嫉妒, 爱情, 复杂关系, 穿越, 变身, 心理剧, 超现实, 科幻冒险, 角色扮演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（坛友们好啊！这几天我又翻译了一篇 sammig82 大佬的小说

——不知道有多少坛友看过这篇文，我也没看到有人翻译。选择这篇文的主要原因是它是

少有的独立单篇，用了几天时间就翻完了，还自己找了几张合适的图片插在文中。还有

一个原因是我阅读的时候想起来此前在申码区看过一篇剧情相当类似的文——只不过相对

来说写得并不算好。所以要是有谁感兴趣的话可以先看完本文，再去看那篇申码文，免

得被剧透。）

（这个帖子我设置了回复可见内容，但只包括原作者在评论区的一段留言，也就是说即

使不回复也是能看到全文的。这样做主要还是希望大家能多多回复，不论是对全文的感

想还是对其中一段的看法都可以——当然那些只会说“看看隐藏内容”这一句话的朋友就不

必回复了，这样对你对我都没什么坏处。）



（4.19更新人物关系图：本文只有四个名字需要记忆，而其他名字的出场跨度都不会超

过几段，记不住也不影响阅读。虽然这张图应该不会有剧透的问题，但最好还是等忘记

角色的时候再来看。）







好太太们





原文地址：



故事简介：这是不是又是一个“变态男人利用皮物道具同他的女神合为一体”的故事？7

作者的话：最近我一直心痒难耐，渴望想把这个灵感写下来。现在文章终于完成了，希

望各位读者能喜欢这个故事；只是需要注意，文中的剧情可能会有一些转折。无论如何

，感谢大家对我之前的故事的反馈和评论，我也希望这篇故事能得到更多的回应和讨论

。

警告：本文包含性转，身份取代和黑暗的主题。



（译者注：本文还包含一部分政治相关的内容。建议读者以谨慎的态度看待文中的相关

字句。）



丈夫们



约翰·格里尔（John

Greer）离家很远很远。伦敦海军大会的会谈让他不得不远赴大西洋彼岸，同英国同行们

一起度过一整个星期——说不定还会延长。这位45岁的海军上将自成家后就一直害怕海外

出访。他被安排住在伦敦郊区的一家五星级酒店里，房间很豪华，枕头也很舒适，但他

心里还是放不下远在家中的贤妻——菲奥娜——和他们七岁的儿子小伊桑（Ethan）。# ^0



在肩上扛着四颗银星的人当中，格里尔上将可以说是非常年轻的；他也确实是将自己的

一生都奉献给了合众国海军——直到八年前他第一次和菲奥娜·迪特里希（Fiona

Dietrich）相遇。她颇有名气，是纽约时尚T台上的顶级超模。两人初次约会便一拍即合

，没过多久就结成了夫妻。婚后不久，小伊桑的降生确确实实改变了这位海军上将的一

切——他真正觉得自己成家了。



然而，最近有件事一直困扰着他。在过去的几年里，他们屡屡发现有一名跟踪者出现在

多个场合。格里尔夫人有很多崇拜者，这个跟踪者应该也是其中之一。这名中年男子已

经被本地警方抓过一回了，但对他的处罚也只能是一次严厉警告。他不得不向法院申请

禁止令，警告此人不得出现在距离前模特一百码（91.44米）以内的地方。



这个麻烦的确令人感到非常不安，但上将对此也并不觉得意外。毕竟，他31岁的妻子不

但很有名，而且是个相当美艳的名人。



即使没有穿上她的模特鞋（或者高跟鞋），菲奥娜也仍然是一位非常美丽的女人。婚姻

和生育也无法改变她纤细无瑕的美貌。她天生的金色秀发被修剪得整整齐齐，还垂过肩

膀好几英寸，撩动着别人的心房。她那极富魅力的湛蓝眼眸、小巧玲珑的翘鼻以及甜美

的丰唇曾是无数知名杂志和广告牌上的标志性特征。



军人同知名人士结婚的情况其实并不罕见，但只要格里尔上将与他的同僚们在同一个房

间里，他就会收获到所有嫉妒的目光。不说别的，格里尔也并不是海军里最帅的男人：

在他的黑色短发下只是一张普通的脸。尽管这位高级将领更多地是在舒适的办公室里工

作，但格里尔一直坚持锻炼，用他那健壮的身躯弥补了不足；他敢说他的大多数下属可

能还不如他强壮。

然而这种不安全感还是令人难以忍受。虽然菲奥娜已经很完美了，但格里尔有时还是希

望自己的夫人不要对别人那么好。她仍然和她的模特朋友们保持着密切的联系，其中近

一半都是十分英俊的年轻人。并不是说他不信任菲奥娜，但格里尔还是觉得他需要时刻

陪在她身边——而不是在3459英里（5567公里）之外。







直到敲门声响起，他的思绪才从烦心事上移开。格里尔身上只有一件平角底裤，他用酒

店的浴袍裹住肌肉发达的身体，然后向门口走去。从门洞里瞥了一眼，海军上将心里猜

得没错：来者确实是他的上校和妹夫——查尔斯·波兰斯基（Charles

Polanski）。他们俩曾一同在中东服役多年，最后格里尔得到了升迁和年轻热辣的妻子

，而波兰斯基则落得了他的妹妹。



“晚上好上将！还是忘不了老婆吗，长官？”门刚打开，查尔斯就开起了玩笑。3 A4 ^8



在同级的军官中，他是唯一一个会和将军畅所欲言的人。很多人会以为这是因为他和珍

妮弗·格里尔（Jennifer Greer）之间的关系。只有约翰知道，查尔斯他……就是这样。

“你了解我，查尔斯……”约翰边说边让上校迈步走进宽敞的套房，随后关上了门。“这会喝

酒有点不太合适吧，查尔斯？”上将指了指波兰斯基手中的酒瓶。

“放松点吧……这天的大会已经够无聊了，并且我觉得你正该利用这个机会，好好改改你那

过度保护的性子……是时候忘记我们的妻子，享受一下难得的宁静了——尤其是我们这个年

龄的男人。”波兰斯基上校说。



他和珍妮（Jenny）结婚比他早得多。如今他们有三个女儿，大女儿在上六年级，最小的

则跟伊桑一样大。查尔斯是个好男人，看到他在身边，约翰的心态就会大大缓解。这首

先是因为上校散发出来的这种随和的气质，这对他麾下的部队颇有奇效；其次，眼前的

查尔斯在坚定地提醒格里尔，远在家中的妻子也能得到小妹的陪伴和保护。

和格里尔家族的任何一个成员一样，珍妮弗在成为波兰斯基夫人之前也曾是海军编制的

一员。她曾在情报队伍中工作，对海战技术领域的知识简直让人印象深刻。与之形成鲜

明对比的是，珍妮的个人形象一直都很严谨。

珍妮弗有着那种学校教师的外表，这毫无疑问强化了她的个性带来的影响力。41岁的她

是那种一旦拿出真本事就能让那些家伙知道“此人不可限量”的女人。她总是穿着保守，

厚边眼镜几乎遮住了那对深棕色的眼睛，只有约翰和查尔斯知道，如果她愿意的话，她

真的可以打扮得很漂亮。她和菲奥娜除了有姑妹和嫂子的关系之外，还是很好的闺蜜，

这也是唯一让格里尔不至于为妻子担心到发疯的原因。







“别担心，上将……我刚刚才和珍妮聊过……菲奥娜很好。她们像往常那样在曼哈顿的精品店

……”

顽固的尾行者



在曼哈顿一所名牌学校边的街道上，修剪得很好的绿篱树被装饰性地排成一排，一个肥

胖的身影正巧妙地隐藏在树篱后面，将目光锁定在菲奥娜·迪特里希身上。穿着被午后汗

水浸透的风衣，这位自认为是粉丝的跟踪狂一边气喘吁吁，一边继续看着这位著名的超

模给了儿子一个拥抱和亲吻，把他送进学校。陪在她身边的是一位稍显年长的女性，她

也目送着自己的女儿和其他孩子一起蹦蹦跳跳进了教学楼。那个贱人这几天一直挡着他

的道。



根据他收集到的信息，那个黑头发的女伴是菲奥娜丈夫的妹妹。又是个姓格里尔的！这

些人怎么老是在阻挡他的幸福之路。上将离开后的这几天里，他就一直尾随着这位迷人

的金发女郎，寻找着接近她的机会。因为那个愚蠢的法院禁令，这位无业的中年粉丝已

经和他的女神分离将近一个月了。他无法忍受这一切，不清楚菲奥娜的情况，他寝食难

安。于是他整天泡在笔记本电脑前，不断搜索着有关这位31岁美女的任何信息。他急切

地想知道她最近在做什么，和谁一起出去逛街，甚至还企图黑进她的个人邮箱和脸书页

面。





有一天，这个变态偶然见到了一个弹出网页，向他介绍了一个神奇的装置。这个装置看

上去像是一个漂亮的玩具枪，实际上却能将任何人类——不分体型和性别——变成一种皮衣

，旁人就可以穿上皮衣伪装成受害者，还会拥有那个人的所有知识和记忆。于是颓废的

男子毫不犹豫地拿出自己仅有的一点财产，买下了这支“化皮枪”。任何一个有正常逻辑

的人都会明白，这广告就是个骗局，但他不会。反正他能有什么损失呢？

让他惊讶的是，第二天货就送到了。没有什么送货员，盒子被直接放在了门口，上面也

没有任何标记。盒子里的装置看上去像是个山寨伪劣产品；说明书倒是写得很清楚，告

诉他这东西只能使用一次：

“请谨慎选择你的目标。”



所以，现在他就来了——虽然不知道这一切是否会如他所愿，但他只想和菲奥娜·迪特里希

在余生中合二为一。没有任何东西，任何人可以让他们分开。即使是他妈的法律！而一

想到要以这位前模特儿的身份生活，他的心就怦怦直跳。



然后，他看到她——和那个贱人——回到了她们来时开的那辆SUV上。跟踪者猜测，要是不意

外的话，他的美人应该会前往曼哈顿广场的高档精品店。



顽固的跟踪者先收拾好他那不起眼的单肩包，确认他的假胡子已经戴好，接着就迅速跳

上了他那辆同样平平无奇的车——用假身份租来的。他继续跟在菲奥娜后面，耐心地等待

机会。



不安



这一次，酒水似乎并没有对格里尔上将起到作用。此时太阳已经下山好几个小时了，查

尔斯在他房间里打起了熊一样的鼾声；但他还没睡。这种强烈的不安感他已经很久都没

有感受过了——上次这样，还是他的舰队差点撞上俄国导弹潜艇的时候。

格里尔迅速瞥了一眼自己的手机。他的手机时钟上保持了纽约的东部时间，这样能方便

他查看菲奥娜的情况。两点又十八分，菲奥娜应该已经和珍妮一起去学校接伊桑了。他

打了妻子的电话——当然，没忘记先拨国际区号。但铃声响了特别久，最后是转到了妻子

的语音信箱。



“我现在不方便接听您的电话。请留言，我会尽快给您回复。”电话里响起了菲奥娜预先

录好的声音。

天啊，他真想念她那甜蜜又性感的声音。

格里尔没有留言，因为他知道该直接给谁打电话：妹妹的号码就在他的“收藏夹”里。按

动手机，珍妮的形象出现在屏幕当中，照片里的她戴着眼镜和派对帽，怀里抱着她的小

女儿。这次手机只响了几个单音就接通了。

“说真的，约翰……你真的每小时都必须打电话给我吗？”在电话那头，珍妮根本不给他辩

解的机会。

“好的，好的，珍（Jen）……只是确认一下……没有别的意思……能让我的女孩接下电话吗？

”约翰说。



“很乐意，但她在开车……”



“亲爱的，我很好……专心工作吧……”菲奥娜在背景中说。

“你听到了，约翰。现在别再打电话了。这已经有点烦人了……”珍妮在努力维持她那严肃

的语气。



格里尔也明白这一点，他跟妻子、妹妹和同车回家的孩子们说了一堆再见后挂断了电话

。他变得比平时更加固执，这实在是有些可怕。将军又直接从瓶子里喝了一大口，躺在

床上，用尽全力尝试入睡。从现在开始，不能再喝酒了，他想。



开局



可能是因为疲劳，他感到挫折感越来越强。他先把车子藏好，然后才徒步走向格里尔家

的住所。傍晚的时候下了一场倾盆大雨，他那被淋湿的胖乎乎的身影很好地融入到了邻

家花园里精心照料的花草之中。尽管如此，他的计划还没有得到明显的突破点。



那个贱人，那个黑头发爱管闲事的碧池已经紧紧贴着菲奥娜呆了大半天了。两人唯一不

在一起的时候是在公共场所，那里的风险就太大了。他只有一次机会，装置的说明书写

得很清楚；他必须保持耐心。他拿出睡袋，将自己不起眼的身躯塞了进去，同时确保自

己能被修剪整齐的树篱挡在后面。还好这些有钱人都喜欢大花园，不缺可以潜入的漏洞

。



躲藏的位置是他精心挑选的：人的视线和报警器的监控都不会注意到这个足够隐蔽的地

方，同时他还能很好地观察到格里尔家主卧室的窗户。在期待着菲奥娜出现的同时，他

把手伸进裤子里，准备释放腹股沟内的紧张感。他已经硬了一整天了。每次看到这位苗

条的金发女郎，他的六英寸（15.24厘米）阴茎总是会硬起来。他的眼睛一直盯着窗户，

回想着菲奥娜白天的穿着；一想到那美丽的黄色连衣裙身影，他就立刻兴奋了起来。%







他想象着她那对长袜包裹着的双腿在大腿中部被裙摆遮掩的景象，胯下的手掌已经在来

回移动了。匀称健美的双腿似乎永无止尽，直到一双三英寸（7.62厘米）的高跟鞋与之

相遇。他对菲奥娜的衣着品味赞叹不已。毕竟，她曾经是时尚界的偶像。

主卧室的窗户突然亮了起来，有人打开了灯。正在自慰的跟踪者瞪大了眼睛，用沉重的

呼吸等待着她的出现。他一生的偶像。他此生的挚爱。他存在的理由。



然而，站在窗边张望的不是菲奥娜，而是那个黑头发的贱人。没有什么比这更虎头蛇尾

的了。他的鸡巴迅速地软了下去，速度比跑车加速还快。这个女人用严厉的眼神扫视着

四周，看上去就像是菲奥娜的保镖。他不知道她为什么还要选择在格里尔家过夜，就像

过去几天那样。

菲奥娜不需要她的保护；有他来照顾菲奥娜就足够了。一旦他能与他的金发女神合为一

体，他就会一直在她身边——直到永远。



伦敦



这艘新潜艇令人印象深刻。无声推进技术让它能够突破俄国或中国能制造的最先进的声

呐系统——几乎不可能会被发现。约翰·格里尔上将自然对迄今为止两国合作取得的成就感

到十分满意。为避免受到任何关注或刺探，这次与王家海军的秘密会议被安排得像一场

常规会谈。

这也是海军上将本人必须亲自到场的原因。没有人比他更了解潜艇。在这为期一周的访

问中，他终于有一次能把心思从家乡的家人身上移开；工程师做演示时的英国口音也没

有影响他的全神贯注。这简直是一个巨大的突破。



坐在他身边的查尔斯·波兰斯基上校也在聚精会神地听着。尽管体内残留的酒精让他偶尔

还会出现失误，但他还是相当好地保持了思想的集中。不过两人都没有做任何笔记。他

们都知道，所有笔记在演示结束后都会被没收并烧掉，以防泄密。



当埃德蒙·怀特（Edmund

White）爵士在讲解磁流体推进【注1】设备的时候，一个穿着制服的年轻军官打断了格

里尔：有人紧急呼叫上将。



“是一名叫珍妮弗·波兰斯基的女人打来的，阁下。”他对海军上将耳语道。

珍妮不会打扰他，除非是关于菲奥娜的事。他借口离开，让查尔斯负责，没有让他的上

校知道电话对面是谁。大步走出隔音安全室，格里尔再次开始担心起来。年轻军官把他

带到到一个小单人间里，门一关上，将军就拿起了电话。



“珍……？”

“约翰，你得先冷静下来，我再说……”珍妮的声音很稳定。



在格里尔看来，这并不意味着一切都好。他的妹妹一向是个威严镇定的人——即使实际情

况并非如此。



“怎么了，珍？菲奥娜还好吗……？”格里尔问道。糟糕的感觉又回来了。



“她刚刚被袭击了……”

终局

在这种天气里，跟踪者搞不好可能会被冻死。在该州的这一带，春天从来就没有善待过

无家可归或离家出走的人。但他还是活了下来，只是免不了在寒夜里瑟瑟发抖。这也许

是上天给他的一个信号，他活下来了，他将把菲奥娜·迪特里希从这个疯狂的世界里拯救

出来。尽管她不得不摆出一副幸福的样子，但跟踪者知道自己才是她真正需要的人。

他能看到自己呼出的热气，但视野随即就被菲奥娜走出家门的景象所取代——就她一个人

。她正准备开始每天早上的锻炼，只是今天这次那个爱管闲事的黑发女人没有和她一起

出来；也没有看到她丈夫的手下。这真是天赐良机。







伸手拿出“化皮枪”，他看到菲奥娜戴上耳机开始跑步。她不会听到他的脚步声。跟踪者

在植物的掩盖下跟在后面，在没有把猎物隔离起来之前，他不打算露面。菲奥娜离开了

主道，拐进一条捷径，这条小路通向一个池塘，她通常会在那里慢跑。这条路线也不会

有其他人走。



“是时候了！”他想。

内心砰砰直跳的他手里握着“化皮枪”，跳到了慢跑者面前。他能看到她脸上的惊恐表情

，小嘴马上就要张开。他可不想让她叫出来，于是他立刻扣下了扳机，期待着装置将这

位金发丽人变成一堆皮。



什么也没发生。



它的枪口没有射出光束，也没有任何形式的弹丸。在卖掉汽车买下这该死的东西之后，

他已经把说明书读了一千遍；然而，菲奥娜还站在那里——她惊呆了。坦率地说，他说不

清究竟是谁更加慌张；但不可避免的是，菲奥娜终于发出了求助的尖叫声，然后转身逃

跑。



终于如此接近他的“女神”，他不打算不战而退。在猎物还没来得及回到主道的时候，跟

踪者扑了上去。他抓住了她的肩膀，还透过紧身跑步衫的衣料摸到了运动胸罩的肩带。

光这一点就足以促使他伸出胳膊搂住菲奥娜，再用手捂住她的嘴。



他已经成功地压住了她的尖叫声。这办法还是可行的，他想。他还有机会让她平静下来

，并向她解释他对她没有恶意。他只是想和她在一起——融为一体。菲奥娜反抗得还不赖

，可是他块头更大，很快就把她拖进了灌木丛。他相信她会冷静下来，然后他就会想办

法弄好这装置。

突然，不知从哪里来的，他感到头上遭到猛烈的一击。他松开双手，渐渐失去了知觉。





伦敦



只有这一次，约翰·格里尔海军上将讨厌他的工作。他非常愤怒。合众国的海军把他弄到

这里，而他的夫人却在遭受一个变态混蛋的骚扰。最糟糕的是，由于秘密会议的重要性

，他甚至不能离开这里，更别说飞回家了。在整个展示过程中，他的出席绝对是至关重

要的。见鬼，如果不是菲奥娜的电话，他甚至还想绕过参谋长【注2】直接去和总统谈一

谈。



“我确实有点震惊，但是……我已经没事了……我不想你因为我而把世界搞得天翻地覆，宝贝

……你答应我，约翰，好吗？珍妮还在这里陪着我……况且，再过几天你就回来了……”菲奥娜

说。

将军再次感谢妹妹的挺身而出。如果不是她及时介入，天知道菲奥娜会发生什么事。据

珍妮说，事发前她参加晨练的时间稍微晚了一点。小加雷思（Gareth）哭了大半夜，结

果她就多睡了一会。

珍妮刚出门跑步就听到了菲奥娜的尖叫声。当她赶到现场时，正好目击到那个长相熟悉

的跟踪者把她嫂子拖进灌木丛的一幕。在海军服役期间受过良好训练的她，冷静地捡起

她面前一根结实的小木棍，然后对着袭击者挥了下去。当那个变态迅速倒在地上时，没

有什么能比这更让人感到欣慰了。



菲奥娜挣脱出来，直接就跳进了珍妮的怀里。警察在不久后赶到，为年轻的少妇简单检

查了身体状况，然后就把她送回家了。



“格里尔将军……上将……海军上将！”王家海军的威尔金森（Wilkinson）上将不得不提高了

声音。



但即便如此，格里尔还是没有任何反应，直到查尔斯轻轻用手肘顶了顶他的上司，让他

的注意力重新回到秘密会议室中。

“您是否反对我们雇佣防科集团（Deftech

Corp.）来建造潜艇……？”威尔金森又问了一遍。



纽约郊区



整个白天，几名身着便衣的安保人员一直在将军宅邸的内部和周围执勤。他们通过无线

耳麦保持通讯，在格里尔大宅内外搜寻可能的安全漏洞。甚至警犬队也被派了过来，将

花园和停在附近的车辆都嗅探了一遍。

想到哥哥对今早不幸事件的过激反应，珍妮弗·格里尔禁不住摇了摇头。此时她刚把孩子

们哄睡着，走下楼梯，发现菲奥娜坐在沙发上，手里拿着一杯酒；咖啡桌上还放着一杯

。

“伊桑睡下去了？”珍妮问道。



“是的……和我们一样，他也厌倦了这些吵闹声……”菲奥娜说着，然后为客人端起另一杯酒

。



珍妮不怎么爱喝酒，但她还是接受了女主人的邀请。现在的确需要些能让人心情舒畅的

东西。



珍妮举起杯子，提议道：“敬今天在外面的白衣骑士们……”

两位女士抿了一口葡萄酒。



“珍妮，我很抱歉让你的孩子们在这多耽搁了一天。我想他们现在一定很想家……”



“你在开玩笑吗姑娘？这里现在是全世界最安全的地方，我可不想让我的孩子们离开这。

”说完，两人都笑了起来。



女士们又拿起酒杯喝了一大口，享受着姐妹彼此陪伴着的安静片刻。她们面对面坐着，

可以清楚地看到对方的样子。菲奥娜正慵懒地靠在豪华沙发上，修长健美的双腿在膝盖

处交叉在一起。她身穿一件红玫瑰印花的吊带短裙，配上一件鲜红的交领睡袍，白皙的

胸脯和大腿若隐若现。而在另一面，珍妮选择了一件不那么精致的白色棉质条纹睡裙，

下摆同样停留在膝盖上方的几英寸处；这位戴眼镜的女士将自己的匀称双腿拽到身下，

像在自己家一样随意。菲奥娜已经把她的金色长发放了下来，而珍妮则仍然留着松散的

发髻。





喝下第二杯法国顶级葡萄酒后，珍妮站起身来，微微摇晃着走向她兄长的美丽妻子。她

向女主人伸出了小手，菲奥娜轻轻地握住了它。她顺着珍妮的动作站了起来，两名各具

魅力的少妇以一种相当……暧昧的方式拥抱在一起。



菲奥娜用纤细的手臂搂住珍妮的肩膀，环抱着她那秀美的脖子。接着，年纪较小的这位

女子便将脸凑了过去，吻住了她小姑子的嘴唇。最初的温柔轻啄逐渐变成了充满激情的

嘴对嘴亲吻，两只舌头在对方的嘴唇里滑进滑出，交换着丰富的唾液。这一幕似乎要永

远持续下去，但最终，这对红唇还是分开了。



“我们到你的房间继续吧……”珍妮建议道。

菲奥娜简单地点了点头，接着便迈出玉足，跟着乌发女子一起上了楼——期间，两人一直

手拉着手。



在私密的豪华主卧室里，菲奥娜扭动着自己的娇躯，爬上了床——正是在这张床上，她曾

无数次和约翰共娱春宵。而此刻，这位人妻却挑逗地对着他的妹妹抬起膝盖，然后再慢

吞吞地分开，将黑色内裤呵护着的胯部渐渐暴露出来。



站在特大号栅栏床的床脚边，另一位人妻看着菲奥娜的表演笑了起来。尽管真丝内衣的

颜色很暗，但珍妮还是能想象出内裤底部那越来越大的湿点；结果她自己也慢慢变湿了

。于是，她将棉质睡裙的下摆掀起来，盖过了头顶。



没有多少男人见过珍妮弗·格里尔·波兰斯基的这种形象。她甚至连胸罩都没有穿，直接

让那对形状优美的C杯乳房傲然挺立在胸前；深褐色的乳头也已经完全勃起，完美地传达

了它们主人的心情——也不知道她的兴奋是不是已经持续一段时间了。菲奥娜赶紧从床上

抬起头来，欣赏着这平时被保守装束所掩盖的美妙女体。充满情欲的目光先从丰满的胸

脯转移到平坦的腹部与一丝轻微的剖腹产疤痕，再来到被内裤包裹着的宽大臀部；尽管

珍妮弗已经生下了三个出色的孩子，但她那苗条的身材一直让菲奥娜感到惊叹。





从白色的蕾丝内裤能看出，珍妮对性感内衣也颇有品味，这与她披在外边的衣服形成了

鲜明的对比。她用左手调整了一下厚厚的镜框，同时用右手摸着自己裸露的乳房。随后

她将视线定格在菲奥娜的胯下，开始向金发女郎的下阴靠拢。最终她把自己的俏脸埋在

分开的下肢之间，陶醉地享受着年轻女子身上的麝香气味。



黑发女郎继续在菲奥娜的胯下隔着丝绸嗅闻和吸吮了几分钟——中途还不得不停下来把眼

镜的镜框抬高一点，以免挡到她——然后才褪下了菲奥娜的内衣。随着名姝的美阴被完全

暴露在外面，珍妮不由得瞪大了双眼。自从珍妮决定在丈夫们出差时前来陪伴菲奥娜之

后，这些日子这对和睦的模范姑嫂都在背着旁人疯狂做爱；这使得年轻人妻的粉嫩阴唇

已经有些微微肿胀，不过她的金色阴毛仍保持着漂亮的修剪形状。珍妮用眼镜临时箍住

了头发，接着就潜入了菲奥娜的女体。

“噢……哦，真他妈的棒珍妮……你应该……哼嗯……教教你哥哥怎么用嘴来做……噢……就是这样，

姑娘……用你的舌头干我……”菲奥娜呻吟着。

亲密的姑妹在下体又吸又舔，菲奥娜能感到自己的汁液在不断流淌。她的身体处于某种

恍惚状态，好不容易才将她的一对纤手放在自己的乳房上，一边隔着轻薄的衬裙抚摸着

它们，一边感受着来自下方的性奋感觉。不过，随着菲奥娜隔着睡衣不断揉捏扭动乳头

，来自这里的刺激感也很快赶了上来。终于，她将修身的睡裙拉过头顶，扔到一边，然

后继续玩弄她那对饱满的乳球。尽管菲奥娜的天赋没有小姑子那么好，但她的模特儿胸

脯仍然是一笔可观的财富——还带着一对已经完全勃起的粉红色乳头。

菲奥娜的放纵快感忽然被打断了，她的女同性恋情人把舌头从她的阴道抽了出来。珍妮

带着调皮的笑容，抬头看了看眼前赤裸的金发佳丽，然后站起身来展示着她自己湿透的

丁字裤。刚才她在“舌吻”前模特的时候就一直在摩擦自己的下阴。菲奥娜也同珍妮眉目

传情，看着她脱下了已经不再洁白的内裤；她知道接下来要发生什么。全身赤裸的黑发

女郎将眼镜放回原位，试图让自己看起来像个色情女教师。41岁的她开始爱抚着胸前的

乳房，还将另一只手移向自己的小穴。



珍妮轻轻咬住下唇，将纤细的手指插进自己湿漉漉的阴道——一次一根。在旁人看来，这

位“色情教师”看上去像是在手淫，但实际上她将五根手指都插了进去，开始摸索起来——

显然这个阴唇有着超常的弹性。



此时的珍妮几乎就是在哼叫：“哦天哪，我……这感觉……太神奇了……哼嗯，就在这……”

没过几秒钟，波兰斯基夫人就已经把它从她的阴唇之间拔了出来。那是一根完全勃起的

八英寸（20.32厘米）阴茎，紧接着还有一对毛球。珍妮弗娇嫩的双手一只爱抚着鸡巴，

一只兴奋地摸索着自己的奶子，完整的男人性器和整体的女性形态看上去反差极大。菲

奥娜并没有被这一幕吓到，而是回以恶意的笑容，左手继续抚摸自己的双峰，同时用右

手张开了自己粉嫩的女穴。

她只说了一句话：“鸡巴应该插进阴道里……”

“真他妈的对，就是这样……”珍妮用更深沉的声音回答道。





珍妮爬到床上，抬起了金发女郎分开的双腿，调整好体位，接着就把硬的不行的肉棒插

进了年轻人妻的体内。这对生活在闺蜜伪装下的情侣开始使出全力，床也随之摇晃起来

。很难解释为什么这个身材娇小的黑发眼镜娘能够释放出如此的能量和力度；她不断撞

击着年轻的嫂子，其姿态可以说是相当粗暴。豪华大床随着她的猛击而一点点挪动，而

她那随意盘起的乌黑头发也只能勉强维持着形状。有时，她的手还不得不从菲奥娜的大

腿后侧移开，以将镜架推回原位。

“哼嗯……我能……感觉到它……在里面……抽搐……”珍妮在快速抽插之间说道，“……你又……把它…

…放了出来……是不是……？”

菲奥娜修长的双腿被高高抬起，回答道：“哦……我觉得……这会……方便……毕竟他也……不在…

…”



珍妮没再说话，臀部的前后运动突然戛然而止。这位养育了三个孩子的母亲——虽然是冒

充的——从菲奥娜的小穴里抽出了她那闪闪发亮的小弟，让它感受一下空调吹来的凉风。

在被塞进一个女人的假子宫之前，它一直被隐藏在一个相同的存在之中；但它很快就会

发现自己会进入另一种环境。

“珍……你为什么要停下来？！我都快要……”菲奥娜抱怨道。

“菲奥娜·格里尔！你真是个下流的女孩！你没有保护好你的‘子宫’，是十分危险的！”珍

妮说着，用龟头蹭了蹭金发少妇的阴户。“就当是对你的惩罚吧！”“教师”说着就将阴茎

挤进了菲奥娜的肛门；她立刻感受到了模特儿紧致的屁眼。

撞击又开始了，两具身体反复碰撞的拍打声不断在房间里回响——还好房子很大，孩子们

也睡得很沉，不然暧昧的声音早就传过去了。菲奥娜还在按压着自己剧烈弹跳着的胸器

；她察觉到在那逼真的狭缝深处，自己隐藏的器官正在渐渐挣脱束缚。从后庭传来的快

感更是加快了这一进程，要知道，这大半天她内心的情欲一直都在这个女人的骚穴里不

断积聚，越涨越多。

然后，它来了。查尔斯·波兰斯基的阴茎从菲奥娜湿润的阴道里挤了出来。就像看着一朵

鲜花以超快的速度绽放，他的阳具也完成了勃起的旅程。他的那对毛囊也紧随其后，从

同一个洞里蹦了出来——毕竟这通道是滑溜溜的。要是生孩子也能这么容易就好了。2 _-



凉风吹拂在查尔斯裸露的器官上，感觉十分清爽。自从真正的菲奥娜自愿代替查尔斯去

参加伦敦大会之后，他就一直待在菲奥娜的皮衣里。这位可爱的金发女郎觉得这是一个

和丈夫一起旅行的好机会——在瞒着他的情况下。她告诉查尔斯，从另一个人的角度来看

海军上将，可以使她对约翰更为欣赏。

查尔斯从一开始就没想打算让菲奥娜这样的普通平民接触到中情局的绝密伪装技术。是

这位前超模偶然撞见了他和珍妮弗——真正的珍妮弗——有关情报机构最新行动的对话。要

不是因为她是格里尔上将的妻子和珍妮弗的嫂子，他们肯定会用其他手段让她闭嘴。她

和珍妮弗·格里尔的友谊，一直都让上将为格里尔一家感到骄傲。

因此，当珍妮弗伪装成他们抓获的一个俄国间谍被派往莫斯科后，查尔斯便借用了菲奥

娜的身份，而她就可以成为查尔斯，和海军上将一起去伦敦。这是交易中必不可少的一

部分，作为交换，金发美女会保守秘密。查尔斯只好装作被迫同意菲奥娜的条件；但实

际上，上校对这个机会极为兴奋。他一直都在隐瞒着自己对异装和双性恋的癖好。对他

来说，这个机会还在于他终于同一位老朋友取得了联系——他恰好在为中情局工作。;



他和蒂姆·加拉格尔（Tim

Gallagher）曾一起在阿富汗服役，没有其他人知道他们的特殊关系。查尔斯以某种方式

说服了情报机构，在真正的珍妮弗被委派到克里姆林宫内部收集情报期间，由蒂姆来扮

演他的太太。对珍妮弗这位已经亲自养育了三个孩子的退休女特工来说，这显然是一个

很危险的工作；但查尔斯知道，她对海军情报工作的热情丝毫没有减退。另外，上校也

不想放弃变成别人的机会——尤其是他可以成为菲奥娜·迪特里希，还能和妻子的冒牌货享

受女同性恋性交的欢愉。





查尔斯根本无法想象，如果让约翰·格里尔上将发现了中情局对他的家人做的这些事情，

而且他深为信任的上校和妹夫还同意了此事，他将会多么的愤怒。他开始怀疑自己的自

私决定，在孩子们的母亲被送进狮穴【注3】时，他却没有阻拦。忽然，他感觉到“珍妮

弗”的嘴唇包住了他的阴茎；蒂姆控制着珍妮弗的娇躯，“她”的脑袋开始对着他裸露的肉

棒上下摆动起来。

这套塑身衣可以说是创造了奇迹，它能将人造皮肤上每一寸的感觉都传递给穿戴者——特

别是来自逼真乳房和女阴的刺激。而他那被吮吸的真正的身体器官——唯一没有被掩盖的

部位——又是一种完全不同的快感。两种截然不同的感觉出现在同一个人身上，很容易让

人获得极度兴奋的体验，查尔斯感觉自己已经被推到了高潮边缘。伪装的妻子在口交的

同时竟然还能继续抽插着他，但他无暇赞叹蒂姆惊人的技巧和柔韧性，很快将大量的负

荷射进了情人的嘴里。

几乎在瞬间，查尔斯就能感觉到他的屁股被夫人滚热的精液灌满了。又过了几分钟，“珍

妮弗”才从嘴里放开金发美女胯下已经软化的部位，并从她的肛门里抽出了自己的阴茎。

身材娇小的小姑子倒在了模特儿的女体上，两个冒牌美女开始深情拥吻。这对可爱的“女

士”还分享了查尔斯残余的精液，像滚雪球一样来回纠缠着彼此的嫩舌。

又过了半小时，冒牌的珍妮弗才从床上爬起来：“我洗个热水澡。有段时间没洗里面的身

体了……”



“菲奥娜”——在被子底下，她软绵绵的鸡巴还伸在小穴外面——抬起头看着她年长的姑妹脱

下她的“衣服”。现在她终于愿意把她的眼镜摘下来了。在把眼镜放到梳妆台之后，“珍妮

弗”把乌黑的头发甩到左肩前，用娇嫩的手指摸索着脖子后面那条看不见的缝。她精心修

剪过的指甲很有用，细缝很快就被撬开了。



她那张看似清纯的脸蛋顿时变得扭曲起来，眼球似乎已经深深地陷进了头颅。但这时，

在后面被扫开的毛发当中又冒出了一个新的脑袋。蒂姆的光头上满是汗水，他继续把这

个裸体的珍妮弗脱了下来，露出了他瘦小的身躯。软下来的阴茎现在看起来更适合悬挂

在他的两腿之间。他把珍妮弗·格里尔毫无生气的皮肤挂在菲奥娜的衣橱里，仿佛那只是

另一套衣服。



“要和我一起吗……？”身材苗条的男人在走进卧房附属的浴室前又问道。

“菲奥娜”直接就从床上跳了下来，有些手忙脚乱地脱掉了“自己”的皮衣。查尔斯已经迫

不及待地想在浴室里再来一轮爱爱了。毕竟，距离他上一次“男人之间的行动”已经有一

段时间了。



回到伦敦。

另一位菲奥娜·迪特里希·格里尔正在足够私密的酒店房间里努力脱掉查尔斯的皮。今天

对她来说是相当紧张的一天，因为她一直在竭力表现得好像酒还在她的体内流动；毕竟

她需要掩饰自己对战舰和潜艇技术方面知识的缺乏。对于这个问题，她也已经被真正的

查尔斯警告过了。



菲奥娜终于卸下了伪装，任由凉风拂过她裸露的肌肤。这更多的是一种解脱，而不是在

于解下这件中情局的皮衣。





很多人可能会对她维持伪装的方法和努力印象深刻，事到如今，这已经不仅仅是一个捉

弄丈夫的玩笑了。即使是真正的查尔斯也不知道，这次出访看似只是一次平常的展示各

公司舰艇方案的海军大会，实际却是大西洋两岸两国最高级别的秘密会议。+ _) i,



如果真正的查尔斯·波兰斯基上校知道这一点的话，他是不可能答应菲奥娜的请求的。至

于她丈夫为什么会对查尔斯隐瞒这么重要的细节——她也不清楚。这可能是由于军衔和安

全许可的不同。波兰斯基应该是在到达后才能得到简报。



当然，上述情况并没有发生。旁人也不难推断到，这位本该在大洋对岸安安静静生活的

前超模正在对自己刚刚接触到的绝密信息感到内疚和害怕。如果被海军发现此事，她肯

定会被关进监狱。

“我给自己惹上了什么麻烦？”这位窈窕淑女一丝不挂地站在全身镜前，一副忧心忡忡的

样子。停顿了一下，她才接着说出了下一句话：“……开玩笑的！”



菲奥娜的表情突然大变，妩媚面容上的焦虑非常迅速地被恶意的愉悦所取代。当她把目

光从她秀丽的脸蛋移到婀娜的女体上时，这位优雅的少妇笑得合不拢嘴。她的身材仍然

非常完美，只要她愿意，她依然可以胜任任何顶级模特的工作；不过海军上将的爱人手

头上还有更紧要的工作。



菲奥娜开始对着自己的倒影抚摸着那对摇动的乳球，呻吟着将一只手下移到自己的阴户

，温柔地爱抚起来。熟悉的刺痛和温热感传遍了她纤细的身躯，她感到自己的四肢变得

有些酥软无力。这名性感佳丽很想继续她刚刚开始的动作，但现在她还有更重要的事情

要处理。

伴随着悠扬的喘息声，菲奥娜扭动着性感的臀部走向一扇门，将它轻轻打开，走进了连

通着的相邻房间。她从身后将门关上，把空荡荡皱巴巴的查尔斯皮肤留在了柔软的地毯

上。邻房里面空荡荡的，只有酒店的桌子上有一台看起来很奇特的笔记本电脑。



这已经是今晚第二次了，菲奥娜不得不再用两根精致的手指摸索自己的后颈，寻找那条

垂直的缝隙。很快，年轻的人妻就对着暗缝朝相反的方向使劲拉开，然后再把它往前拉

。她那动人心魄的面容立刻变得怪异起来：菲奥娜·迪特里希的面具，包括那头柔顺的金

发都从一个光头男人的头上脱了下来。这条缝隙极富弹性，形成了一个更大的出口，这

样瘦弱的中年男人就可以相对轻松地脱掉剩下的菲奥娜伪装。

“比中情局那种没用的垃圾货强多了。”他用俄语喃喃自语。由于多年的吸烟史，他的声

音低沉而沙哑。



因为刚刚在那位美国丽人的皮囊里受到了刺激，这会他的鸡巴还挺硬的。这位不幸的姑

娘是在十年前的莫斯科时装秀中被克格勃绑架的。当时许多人都以为俄罗斯的谍报部门

已经不复存在了，但他们，尤其是美国人完全是大错特错。他抓住这一机会，成为了新

任的迪特里希女士。作为俄罗斯情报机构的顶级间谍，他毫不费力地就结识了格里尔上

将，并和他结为爱侣。



生下自己的孩子倒是一个棘手的部分，但为了让整个行动更加能不被人怀疑，这是很有

必要的。这也是克格勃的科学家们保存迪特里希女士本人的身体的唯一目的——这样他们

就可以用约翰·格里尔的种子使她沉睡的身体受孕。接下来他们就只需要趁将军不在的时

候安排好伊桑的出生就可以了。

男人抓起一件酒店的浴袍，把自己裹在里面，再把空洞的菲奥娜放在了床上。尽管这美

丽的皮肤在引诱着他，让他不禁想要打个飞机，把精液射到这白皙的皮肤上，但他还是

克制住了自己，走到电脑前坐了下来。这可不是台普通的电脑；他打开设备，通讯经过

重重加密，最终连接到了一个俄罗斯卫星。电脑里面只有一个程序。男子拿出了一个

microSD

存储器插进了插槽，这张小卡片被巧妙地隐藏在菲奥娜的皮衣内部，将秘密会议的录像

记录了下来。关键数据在不到一分钟的时间内就已经上传完毕。

一段悦耳的提示音提醒他有新的消息。他点击下去，打开了一封邮件，里面是只有他和

其他少数克格勃成员才能阅读的密码信息。

收件人：伊戈尔·斯拉沃尼克（Igor Slavonic）

同志，干得好！这段视频将被送到我们优秀的科学家那里进行研究。我相信我们一定会

做好准备来反击美国人和英国人的任何新发明。另外，多亏了你的情报，我们已经成功

抓到了真正的珍妮弗·格里尔，她伪装成了我们的一名特工。作为奖励，我们会派伊万·

斯塔尔博（Ivan

Starlbo）来取代她。希望他能成为你当前任务的动力而不是干扰。祖国会感谢你的牺牲

！



“牺牲？你一定是在开玩笑。”斯拉沃尼克平静地想。以菲奥娜的身份生活，对这位老牌

特工来说是梦想成真。做一个需要抚养小男孩的母亲在早期还有点挑战性，但总的来说

，他还是非常享受这些年的美女人生。如果他能在做这件事的同时为祖国做出贡献，那

就更棒了。此外，一旦中情局决定将波兰斯基夫人召回美国，有伊万作为新的珍妮弗将

是天赐良机。46岁的伊万·斯塔尔博和他一样，是克格勃有史以来最优秀的特工之一。此

外，斯塔尔博还是伊戈尔的长期情人；当然上面也知道这回事。



想到这位间谍伙伴，伊戈尔的阴茎又恢复了活力。他关掉笔记本电脑，从椅子上站起来

，然后走向铺着菲奥娜皮衣的那张床。他开始抽动自己的阳具，脑中想象着自己重新变

回风姿绰约的格里尔太太，跟变身为波兰斯基太太的伊万一起——当然，“她”还会是那副

严肃禁欲的外表——在扮演姑嫂身份之余暗中享受着激烈的女同性恋情爱。他们随后从伪

装的人妻美穴中伸出鸡巴互相性交的画面终于让伊戈尔受不了，他直接在空洞的皮衣上

射出了所有精液。





他并不担心自己会把本该空置的房间弄得一团糟，因为会有另一队特工在后面收拾干净

。现在伊戈尔唯一想做的就是把自己的身体浸泡在温暖的浴缸里。没人能说这是不应该

的。不过，这个瘦弱的男人在沐浴的时候还是要当心，以免不小心睡着了。这会当然没

有必要让其他人遇见伊戈尔——至少不能是这个状态的他。



时间已经快到凌晨三点了，伊戈尔也终于结束了他的小小的任性活动。没错，当他在舒

缓的浴缸里放松的时候，他几乎要睡过去了。像他这样的间谍要是被发现在卧底行动中

自己淹死了，那可就太丢人了。特工对着这个想法笑了笑，然后很快就跳回到菲奥娜的

皮囊里。剩下的时间不多了。



不到一刻钟，那位美丽的金发女郎就“回来”了。当这位端庄的前模特悠闲地回到查尔斯

的房间时，连疲倦时打的呵欠都显得那么优雅。上校的空皮衣还躺在那里等着她。

快点继续吧，菲奥娜想，她迫不及待地披上了又一层伪装，这样她终于可以回去睡觉了

。从现在开始，事情会变得非常有趣。

完。





【译者注：



磁流体推进：设想中的一种舰艇推进技术，大致原理是将电磁场作用于水流，从而产生

推力；目前军用潜艇的主要推进方式有螺旋桨推进和泵喷推进两种。

2. 参谋长：原文如此，但美国海军不设参谋长（

Staff），取而代之的是海军军令部长（

Operations）一职；当然作者也有可能指的是参谋长联席会议主席（

Joint Chiefs of Staff）。



3. 狮穴：Lion's

den，为英语中的固定用法，其含义类似于汉语中的“虎穴”。（

.org/wiki/lion's_den）】







本帖隐藏的内容

感谢到目前为止所有的反馈和建议；大家压倒性的正面评价让我深受鼓舞。我必须承认

，我在写这篇文章的时候其实还没有一个完整的草稿，最后的转折是受另一个故事的启

发而产生的想法。我很高兴地了解到我的这些作品也启发了其他人。



再次感谢大家，也希望能有更多的反馈。接下来我会更新《高空俱乐部》新的一章——希望

很快。

爱你们，

（顺便还能帮翻译《高空俱乐部》的 @1w1w52  大大打个广告=￣ω￣=）
<!-- tcd_main_text_end -->

