# [皮物]_万圣节之后（1）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《万圣节之后》，长度约10375字。内容围绕张强和刘星两位男生在万圣节夜晚进行召唤仪式后，经历了一系列超自然体验，涉及角色性别转变与身心认知的改变。故事开始时，张强在镜子里凝视自己的样子，被一个矮小的少女贴近并进行挑逗，之后两者之间发生了一系列亲密关系的描写。随着故事的发展，两位主角身处一种透明状态，既想经历女体的感觉，又感受到对女性身体的好奇和困惑。在一场化妆舞会上，张强对一位穿着二战德军制服的美女产生了迷恋，却意外被护士打扮的女人阻挡并进入了她的身体。故事情节随着两个角色在舞会上的互动和追求而展开，让人猜测万圣节召唤所带来的特殊体验究竟是好是坏。文中包含与性相关的情节，涉及许多复杂的角色关系与内心斗争。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_万圣节之后（1）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 55296 bytes                           |
| MD5             | d22ab14b6a0126bcfd33fcd4747b2095                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 变身, 魔法, 青春, 校园, 万圣节, 探索自我, 人体改造, 奇幻, 爱情, 二次元, 强烈需求, 恶魔召唤, 女体化, 情感探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 10375 字

这文是活动区的文章，万圣节体验的后续，但是没有勋章的我现在想要进去看看都没办

法了，幸好当时有留底，一起发出来了。总之，又挖了一个坑....

这文是活动区的文章，万圣节体验的后续，但是没有勋章的我现在想要进去看看都没办

法了，幸好当时有留底，一起发出来了。总之，又挖了一个坑....



「姐姐在想什么的啊？」

趁着张强看着镜子里的自己发呆，少女整个贴上了张强的正面，矮了张强一头的少女把

头靠在张强胸口，一手搂着张强的腰肢，一手探进了张强的裙底，手指调皮地挑逗着张

强的小穴。

「嗯…别……」

少女的挑弄让张强浑身一软，情不自禁地发出了呻吟。本想低头劝阻，不料话未说出就

被少女用双唇封住，少女的舌头不断与自己纠缠，张强原本抗拒的心思也变为「这样也

不错」的念头。

「嗯…唔…嗯……」

口齿不清地呻吟着，上下一齐遭到少女攻击的张强只感到思绪变得模糊，下身传来强烈

的需求。

「唔……！」

身体突然一阵颤抖，体液从下身喷薄而出，高潮的快感充斥着张强的思想，差点因此而

晕厥，瘫软的身体再也站立不住，顺着少女的身体瘫倒在地。

「姐姐好像很舒服嘛~」

少女在张强面前蹲下，一脸淫靡地舔舐着手指上的阴液。

「光是姐姐一个舒服可不行哦~」

少女说着突然一把扯开了张强的衣服，被胸罩保护着的双峰当即跳了出来，微微晃动着

。

「真好呢，姐姐这样的胸部，看得人家真是嫉妒啊~」

少女的双手伸进了胸罩里，狠狠地揉搓着张强的乳房，随后将脸贴了上去，埋入了双峰

间深深呼吸着。

「好了，该到姐姐帮人家舒服了~」

少女站了起来，解下了自己的巫女裙，纯白的小裤裤里露出一条大肉棒。

「你怎么会有这个？！」

好不容易才从高潮余韵中恢复神志的张强看着眼前少女露出的凶器，不由得震惊了。;

「人家是男孩子，当然会有小JJ啰。」

少女，不少年一脸理所当然的表情说着，骑到了张强身上，由不得张强反抗，就将胯下

的肉棒塞入了张强口中。

「唔…唔嗯……」

「姐姐的嘴巴好棒，咬得人家好舒服~」

夜，废弃工厂的厂房里。

「终于完成！」

扔掉了手里的工具，刘星看着眼前血色图阵，满意地点了点头。

「我说没问题吧？」

「就你小子多事。」

不满地瞪了身旁的张强一眼，对于张强怀疑自己花了不少钱买来的血浆所绘成的召唤阵

，刘星显得有些激动。

「退后一点，现在就是见证奇迹的时刻！」

刘星说着，掏出手机对着召唤阵播放起了一段怪异的录音，录音里是一个低沉的声音在

吟唱着什么，一旁的张强完全不知道那是哪里的语言。

「出来了！」

「卧槽！」

伴随录音中那个声音发出最后一个高亢的呼声，地面上用血浆所绘的图阵发出了红色的

光芒，相比刘星的兴奋，张强则完全斯巴达了。

「呼…又有人召唤我了啊。你们好，两位年轻的先生。」

红光出现得快去得也快，光芒散去后地上的召唤阵也随之消失不见，一个顶着南瓜头，

青色的斗篷覆盖了全身，唯一露出的双手戴着白色手套，一盏马灯提在右手里，身高大

约六十公分的家伙飘浮在半空中，出现在刘星和张强面前。

「那么，按照一直以来的规则，我将为两位先生带来一次特殊的体验，准备好了吗？」

「当然！」

「等等刘星，我还没……」

相对于刘星的期待，张强显然还没做好体验什么超自然经历的准备，原本只是听刘星说

要在万圣节晚上召唤恶魔什么的，知道刘星平时就喜欢这些神神叨叨的东西，作为同宿

舍维二的光棍之一，张强显然不会在万圣节晚上这个合适啪啪啪的时节有什么特别安排

，于是就答应了刘星的邀请，一起出来搞召唤仪式，结果张强还没来得及表示拒绝，对

面那个南瓜头手里的马灯就发出了一道强光，失去意识前张强最后的念头只有一句：「

玩脱了！」

「这里是……」

不知道过了多久，张强的意识恢复了过来。

「你总算醒了。」

「刘星你…卧槽！这什么情况？！」

听到一旁传来刘星的声音，张强基本清醒过来，随后被眼前的景象吓地不轻，最后的一

点迷糊也当即从脑中驱逐了出去。

「这什么情况？！我们俩死了？！」

此刻的张强刘星二人浑身赤裸着，身体呈现着一种异常的透明状态，无视重力地飘浮在

半空中，跟传说中的幽灵很像。

「淡定，你不是马景涛，别没事就咆哮。」

相对张强的反应，刘星就显得淡定了许多。

「好了，咱们行动吧，时间可不多。」

「哈？我们去哪？你还没回答我问题呢！」

「路上说。」

说着，刘星就朝着市中心飞去。张强略微犹豫一下，也跟了上去。

「之前被我召唤出来的那个家伙是万圣节恶魔的南瓜杰克，是只有在万圣节这天才能召

唤出来恶魔，至于作用嘛……」

二人一路飞行，很快就来到市中心，在刘星的带领下，两人透明的身体直接穿过障碍，

进入了一幢大厦。

「这里是…这里不是中天集团的大厦吗？来这干什么？」

看着大厅里正在举行的化装舞会，张强疑惑地看向了一旁的刘星。

「南瓜杰克的能力是可以让人灵魂离体，同时还具有俯身他人夺取他人身体的力量，当

然这个能力只能维持到第二天日出。」

「你是说我们现在可以……」

身为一介光棍，生理基本靠撸的张强已经通过丰富阅历明白了刘星的意思，下意识中吞

咽一下并不存在的口水。

「我这就去找个高富帅俯身！」

「等等！」

刚想出发去寻找目标，张强就被刘星拦了下来。

「你找毛高富帅啊？我们直接找美女就行了。」

「找女的？」

对于刘星的话，张强有些犹豫。

「你确定？」

「当然！难得的机会，你就不想试试女人的感觉？」

「我可不想被男人上。」

对于刘星的鼓动，张强摇了摇头说出自己的顾虑。

「摆脱，我们俩百合好吧，我也没有被男人上的兴趣。」

「那好吧，我们分头行动？」

「俯身成功后就去女厕会合，没问题吧？」

「没问题。」

「那好，女厕见。」

最终张强还是被刘星说服，约定好见面地点后就各自开始目标的寻找。

张强在舞会大厅里游荡着，不断物色着自己的目标。作为当地最具规模的企业，中天集

团举办的化妆舞会来了不少人，较大的基数下，在场的美女也算不少，只是选择太多，

张强反而一时间难以取舍。

「嗯？居然独自一个人？」

正踌躇间，张强突然发现奇怪的一幕。那是一个独自托着酒杯自啄的女人，穿着一身改

至二战德军的制服，军沿帽斜斜地戴在头上，黑亮的长发垂在背后直达腰间，军装的上

衣套着相同颜色的风衣，下身短裙紧包着臀部与大腿，棕色的丝袜裹着修长的双腿，脚

上踩着一双七公分的黑色高跟鞋。

张强默默地注视着这个女人，在喧闹的舞会上，她却安静地在一旁，身旁三尺内没有任

何人靠近，仿佛有着一道无形的结界，将这个女人和四周的环境阻隔开来。到了这时候

，张强才注意到对方的面容。并不是因为不够漂亮，相反那是一张足以让大多数美女黯

然失色的面容，只是她的容貌与她散发出的气质相比，后者更加引人瞩目。

「毫无疑问，就是你！」

面对这样美丽的女人，傲然于世的女人，大多数男人都升起征服的欲望，此刻的张强更

是如此，虽然没有了身体，可是升腾的欲望却让张强觉得自己在燃烧！

「我来了！」

不禁发出一声低吼，张强朝着那个女人扑了过去。然而现实却是跟张强开了个低劣的玩

笑，一个护士打扮的女人突然出现在了张强前行的方向上，正好挡住了张强的去路，来

不及做出任何反应，张强直接没入护士打扮的女人体内。

「呃…该死的，开什么玩笑……」

短暂的眩晕后，恢复过来的张强发现自己已经占据护士女的身体，胸口的沉甸感与下身

的空虚让张强感到一些不适，同时看着一旁的原定目标，张强不禁发出了低声的抱怨。



「算了，万幸不是俯身的什么奇葩的人身上，也不知道刘星怎么样，还是先去女厕吧。

」

失败已经无法挽回，张强也只好放下不安，离开舞会大厅，去往了女厕。

「这是…还真有即视感。」

来的女厕前，张强看到一块暂停使用的牌子被立在门口，微微一愣就想通了关键，直径

推门走了进去。

「你可算来了，我等你好半天了都。」

进入女厕，张强就见到一个巫女打扮的长发贫乳少女坐在洗手池的大理石台上，穿着白

色丝袜的双腿来回摆动着，看到自己进来就用那脆生生声音抱怨道。

「你是…刘星……？」

看着眼前的少女，张强有些不确定地问道。

「刘星？人家不知道哦。」

少女从大理石台上跳了下来，来到张强面前双手袭向了张强的胸部。

「呀！你、你干嘛？」

胸部突然被袭击，张强发出了一声惊呼，本能地向后退了一步，躲过了少女双手。!

「姐姐的反应还真是可爱，人家好喜欢。」

看着张强的反应，少女的脸上露出色色的表情。

「……」

听到少女的话，张强这时才从少女身后的镜子中看清自己现在的样子——粉色的护士服，

秀发被盘在脑后，一张秀丽的面容，看上去二十来岁，因为之前的袭击而面带绯红，双

手护住胸前，虽然具体看不出来，但张强估计至少有D，配合着窈窕的身段，不大不小正

好合适。

「姐姐在想什么的啊？」

趁着张强看着镜子里的自己发呆，少女整个贴上了张强的正面，矮了张强一头的少女把

头靠在张强胸口，一手搂着张强的腰肢，一手探进了张强的裙底，手指调皮地挑逗着张

强的小穴。

「嗯…别……」

少女的挑弄让张强浑身一软，情不自禁地发出了呻吟。本想低头劝阻，不料话未说出就

被少女用双唇封住，少女的舌头不断与自己纠缠，张强原本抗拒的心思也变为「这样也

不错」的念头。

「嗯…唔…嗯……」

口齿不清地呻吟着，上下一齐遭到少女攻击的张强只感到思绪变得模糊，下身传来强烈

的需求。

「唔……！」

身体突然一阵颤抖，体液从下身喷薄而出，高潮的快感充斥着张强的思想，差点因此而

晕厥，瘫软的身体再也站立不住，顺着少女的身体瘫倒在地。

「姐姐好像很舒服嘛~」

少女在张强面前蹲下，一脸淫靡地舔舐着手指上的阴液。

「光是姐姐一个舒服可不行哦~」

少女说着突然一把扯开了张强的衣服，被胸罩保护着的双峰当即跳了出来，微微晃动着

。

「真好呢，姐姐这样的胸部，看得人家真是嫉妒啊~」

少女的双手伸进了胸罩里，狠狠地揉搓着张强的乳房，随后将脸贴了上去，埋入了双峰

间深深呼吸着。

「好了，该到姐姐帮人家舒服了~」

少女站了起来，解下了自己的巫女裙，纯白的小裤裤里露出一条大肉棒。

「你怎么会有这个？！」

好不容易才从高潮余韵中恢复神志的张强看着眼前少女露出的凶器，不由得震惊了。3

「人家是男孩子，当然会有小JJ啰。」

少女，不少年一脸理所当然的表情说着，骑到了张强身上，由不得张强反抗，就将胯下

的肉棒塞入了张强口中。

「唔…唔嗯……」

「姐姐的嘴巴好棒，咬得人家好舒服~」

少年的肉棒直接顶到了张强的咽喉，使得身体不自觉地进行着吞咽，给少年带来不小感

觉。

「好棒，姐姐的嘴巴好棒，人家真的好舒服，人家要喂姐姐吃人家的精液……」

不满足于张强的吞咽，少年双手按着张强的头，强行抽送着，那少女般的美丽面孔露着

淫乱的表情。连续的强制抽送，少年突然身体一颤，滚烫的精液射在张强嘴里，随后将

肉棒从张强口中抽了出来。

「唔…男人的精液……」

腥臭的味道充斥着张强的口腔，心里明明感到厌恶，身体却传来欣喜的感觉，没等张强

思考，身体就自作主张地将口中的精液吞了下去，舌头还意犹未尽地舔过嘴唇，带走了

一点残余，同时下身传来一阵燥热。

「上面的嘴巴喂过之后，该喂姐姐下面的嘴巴了哦~」

少年用少女的嗓音调皮地说着，伸手脱下了张强的内裤，才射精的肉棒此时再次挺立起

来，朝着张强的小穴插了进去。

「嗯……」

随着少年的插入，张强发出了一声呻吟。

「哇欧，姐姐下面的嘴巴也好舒服，姐姐你舒服吗？」

「舒、舒服……」

随着少年的肉棒在张强体内抽动，不同于之前的感受袭来，最终让张强把持不住，彻底

放开了心防，沉溺其中。

「好弟弟，快用你的大鸡巴狠狠操姐姐……」

淫叫着，张强用自己修长的双腿夹住了少年的腰部，同时摆动起了自己的腰肢，强烈地

摩擦给张强带来了巨大快感。

「姐姐讨厌啦，不要叫人家弟弟，要叫人家妹妹啦。」

「好，好妹妹，快用力操姐姐，姐姐爱死妹妹你的大鸡巴了……」

「人家也好爱姐姐，姐姐的小穴好暖好舒服，人家快要不行了啦。」

「不、不可以，不可以射出来……」

张强直起上身，双手抱住了少年的头按在胸间，想要以此来分散少年的注意。

「不行了…姐姐，人家不行了……」

少年的声音变得断断续续起来，似乎是已经到了最后的极限。

「不行，还差一点，差一点…嗯啊~」

几乎在同时，两人一同到达了高潮，张强的阴液喷洒在了少年的龟头上，少年的精液则

注入了张强的子宫，两人都因高潮而脱力地躺在了地上。

「呼…怎么样？爽翻了吧？」

二人躺在地上休息了良久，少年突然开口对张强说道。

「刘星！果然是你这混蛋！不是说好了百合吗？你居然用伪娘坑我！」

「淡定，你不很爽吗？又没什么损失。再说了，我不也是事后才知道，你总不能让我把

第一次机会浪费掉吧？」

「等等，第一次？不是俯身之后要等到天亮才能恢复吗？」

听到刘星的话，张强突然急了。

「咦？我没说吗？一共有两次俯身机会，第一次是为了防止意外的，只要专心想着脱离

就可以解除了。第二次才是正式，俯身后要等到天亮才能恢复，而且正式俯身和第一次

不一样，可以获取俯身对象的记忆。」

「该死的，你现在才说！」

「呃…你这女的不错啊，有什么好抱怨的。」

「你知道什么！」

张强从地上爬起来，气愤地对刘星说道。

「我本来有更好的目标的，现在这个只是意外，意外明白吗？」

「淡定，不是还有第二次机会嘛，你激动什么？舞会先在应该还没有结束，你现在再去

找你那个目标好。我先走一步，成功后记得去一楼大厅会合。」

刘星说完，就失去了意识，显然是离开了伪娘少年的身体。看着眼前衣衫不整的伪娘，

张强担心对方会突然醒来，不敢多呆，当即按照刘星的说法脱离这具身体，以灵魂状态

飘向了舞会大厅……

「奇怪，怎么不见了，难道是已经回去了么......」

回到舞会大厅，张强四下寻找着军装美人，可是怎么也没有发现对方的身影，看着大厅

里的景象，舞会显然也已经接近了尾声，在这样的情况下，已经有人开始逐渐离场了。

「可恶...就不能有点让人顺心的事情吗......」

暗自抱怨着，无法找到目标的张强只得重新寻找别的附身对象，只是连续观察了一阵，

都没有找到合意的，反而是退场的人开始越来越多。

「算了，就你了！」

看着大厅里的人渐渐离开，张强只好选择了一个看上去还算不错的目标，一个女超人打

扮的金发外国女人。客观说来，这个金发女人的身材样貌都是极好的，只是因为不太符

合张强的审美观所以并没有能作为满意的选择，不过在现在缺少其他好的选择的情况下

，张强也不介意体会一把外国人的感受了。

「唔嗯......」

小心地没入了金发女人的体内，张强在短暂的失神后就恢复了意识，接着是与上一次的

体验不同，来自这具身体的记忆涌入了张强的意识中，大量不属于自己的记忆内容进入

让张强不禁发出了一声呻吟。

「...居然还有这样的事......」

记忆的涌入完毕后，张强感到一阵头昏脑涨，用手扶着自己的额头，略微还有一些想要

呕吐的感觉。

「...不过既然连召唤恶魔这种事都出现了，把人变为人皮穿上这样的事情也不是不能接

受的了......」

在张强所接收到的记忆中，并不只是外表所表现出的这个叫做露易丝的女人的记忆，还

有一个叫做毛三的男人的记忆。

在毛三的记忆力，他意外获取了一件可以将人变为人皮针剂，穿上人皮后就可以变为被

变为人皮的那人，而且还拥有所有的记忆和能力，也就是说可以完全成为被变为人皮的

那个人。拥有了这样一件神器的毛三当即开始了自己的计划，为了摆脱自己原本的贫困

生活开始了行动，然而自认为完全的计划却在实施时出现了意外，没能成功将原本的目

标变为人皮，而是获得了这个叫露易丝的女人。

「倒霉的人看了不止我一个呢。」

在毛三的记忆里，趁着万圣节这天行动却失败，用光了针剂只好穿上了露易丝的人皮，

因为胆小而没能来得及做些什么，结果变成露易丝的重新回到舞会大厅不见，就被张强

附身了。

「刘星那边应该也成功了吧。」

心里嘀咕着，顶着露易丝姿态的张强再次离开了大厅，按照之前在女厕时的约定，去往

了一楼大厅。

「不是吧......」

来到一楼大厅，只有几名在大厅执勤的保安存在，所以那个独自一人站立在大厅里似乎

在等候着什么人的身影显得颇为瞩目。

「你......」

「我是慕容雪，你呢？」

看着站在自己面前的军装美人，原本还以为已经失去了机会，结果却是没想到会是这样

的结果。

「我叫露易丝。」

看着原本想要的身体站在自己面前，张强忍不住舔了舔嘴唇，只是用这露易丝的样貌来

做，显得十分诱人。

没有多话，慕容雪对着张强笑了笑，伸手挽住了张强的手臂，两人如同好朋友一样离开

了中天集团的大厦，在路边拦了一辆出租车，随后去往了市里的某间五星级酒店开了房

间。

「露易丝......」

酒店房间里，慕容雪摘掉了头上的帽子，褪下了风衣，慢慢解开了上衣的扣子，面色微

红地看着张强。

「你想要勾引我吗？」

已经有了在女厕时的经历，张强也乐得与刘星进行这样的扮演，两步上前，与慕容雪抱

在了一起，接着唇齿相接，手指不断在对方身上游走，替对方解除着身上的衣物。

「我要给你一个惊喜。」

除掉了衣服，张强在慕容雪耳畔轻声说着，将对方轻轻推倒在了床上，双手伸向了自己

的阴户，手指不断深入寻找着。

「这是......？！」

一翻寻找，张强终于找到了隐藏在露易丝人皮下毛三的阴茎，在手指的帮助下，充血的

肉棒从露易丝的小穴中伸了出来，让面前的慕容雪不由地面色一变。

「喜欢吗？」

「呵呵，露易丝你还真坏呢，居然藏了这样的东西。」

慕容雪的脸色很快恢复了过来，看着张强掏出的肉棒轻笑着，爬了起来，跪在张强身前

用手缓缓拨弄了几下。

「看起来很好吃的样子呢。」

痴笑着，慕容雪将肉棒含入了口中，卖力地运动着，同时一双媚眼紧紧盯着张强，显得

一副淫靡之态。

「噢......」

感到一阵舒适，让张强忍不住轻吟起来，看着慕容雪此刻的淫乱模样，想着原本在舞会

上见到的傲然姿态，不禁产生了凌虐的快感。

「不行了！」

低呼了一声，张强按住了慕容雪的头，将肉棒从其口中拔了出来，白色的精液射到了慕

容雪姣好的面容上。

「味道不错哦，我这里也要。」

用舌头将唇角的精液舔舐干净，慕容雪伸开了双腿，手指撑开了湿润的小穴，邀请着张

强进入。

「干死你！」

看着眼前索取的慕容雪，张强当即提枪杀了上去，接着是一夜奋战

「额...天亮了......？」

抬起手遮挡着刺眼的阳光，随后见到的，是一只纤细的手掌。

「没有变回去？！」

张强猛地坐了起来，发现自己依然躺在酒店的房间里，身旁是熟睡中的慕容雪。

「毛三的记忆...不见了......？」

本该是与露易丝的记忆一同存在着的名为毛三的记忆莫名地消失了。





我叫张强，原本只是一名普通大学生，因为在万圣节的晚上没有女朋友可以去约会开房

，被同宿舍的单身狗刘强拉着去往了郊区的一处废弃工厂，进行恶魔的召唤仪式，结果

竟然真的召唤出了万圣节恶魔——南瓜杰克。

之后，我和刘星被南瓜杰克施展了魔法，灵魂脱离了身体，并且获得了两次日出前附身

他人的能力，我们一同去到了本地最大企业，中天集团的万圣节化妆舞会，进行了第一

次附身。

因为意外，我没能附身原本的目标，而是进入了一个护士打扮的女人体内，然后在女厕

所里同附身了一个如同少女一般漂亮的伪娘进行了性交，体会到了女人身体的滋味。

随后我们又使用了第二次附身能力，这一次不但可以夺取他人的身体，还能够获得身体

主人的记忆，我最终附身了一个叫露易丝的女人，然而没有想到的是，这个女人体内竟

然是一个叫毛三的男人。

毛三是一个郁郁不得志的社会败犬，靠着偶然得来的神奇针剂，意外地将露易丝变为了

一张人皮，穿上之后不但可以完全变为露易丝，还能拥有记忆和能力，结果刚刚变为露

易丝回到舞会中的毛三就被我夺取了身体。

再之后，我用露易丝的身体同占据了令我心动的冰美人慕容雪的刘星去往了酒店，展开

了疯狂淫靡的一夜……

“额…天亮了……？”

抬起手遮挡着刺眼的阳光，随后见到了一只纤细的手掌。

“没有变回去？！”

张强猛地坐了起来，发现自己依然躺在酒店的房间里，身旁是熟睡中的慕容雪。+   z&

“毛三的记忆...不见了......？”

本该是与露易丝的记忆一同存在着的名为毛三的记忆莫名地消失了。

没有按照当初刘星告诉他的那样，在日出后返回自己的身体，而失去了毛三的记忆，他

也无法寻找毛三的记忆中是否有现在这种情况的解释，张强用手捂着额头，只觉得脑中

一片混乱不知道该如何是好。

“不对，现在最重要的是先离开这里。”

低头看了一眼身旁睡着的慕容雪，这个美丽的女子昨夜同自己进行了疯狂的一夜，然而

那是因为被刘星附身占据了的情况，天知道本人醒来后会是什么样反应。

想到这些，张强小心翼翼地下了床，打算穿上衣服就此离开，然而看了一眼散落在地上

的衣物，张强再次感到头疼起来。

“万圣节的打扮，真要这么穿着出门么……”

“嗯…你先醒了啊。”

就在张强纠结着是不是硬着头皮穿着露易丝那身女超人衣服出门的时候，身后传来了慕

容雪的声音。

“嗯...嗯……”

张强感觉到自己的心跳猛然加快，身体有些僵硬，不敢回头去看慕容雪。从慕容雪的话

语中，似乎没有听出对方有什么不好的反应，这种让人摸不清头脑的情况，实在太过让

人煎熬。

“怎么了？哦，衣服啊，没关系，等下我让人给我们送新的过来就好了。”

慕容雪看着露易丝（张强）望着地上的昨夜参加舞会的衣服发呆，很自然地认为对方是

在为今天怎么出门而担忧。

“说起来，昨天晚上我们……”

慕容雪说着停顿了一下，回想起昨夜的疯狂，一向被称为冷美人的她从来没有想到自己

竟然会有那么疯狂的一面，原来一直对性爱冷淡的自己并非是单纯的性冷淡，而是自己

所喜欢根本就不是单纯的男人或是女人，而是露易丝这样的双性人。

“露易丝，我们今后…可以在一起吗？”

有些不习惯地说着自己不擅长的话，慕容雪感觉自己此刻脸上一定充满了羞愧的红色。



“你…你是认真的……？”

张强转过身，看着同样赤裸的慕容雪，心中的惊讶已经难以言喻。虽然不知道到底是怎

么一回事，但他能确定眼前站着的慕容雪并没有被刘星附身占据，也就是说，是慕容雪

本人说出的这些话。

“当然，我不会拿自己的感情说笑。”

慕容雪微微扬起头，长期以来的强势散发了出来，虽然是在这样一个怪异的场合，两名

赤身裸体的女子就这样对视着。

“你都这么说了，我当然说好……”

张强很快就在慕容雪的目光下败下阵来，将目光移向了一旁，对面着慕容雪的强势表白

，没有什么男女经验的张强表现得很是羞涩。

看着张强的样子，慕容雪不禁感到一些有趣，明明具备两性特征的露易丝（张强）在昨

晚扮演着男性的位置，结果现在两人的角色，却是发生了互换，自己成为了男性角色的

那一方。

“今天你还去上班吗？”

“啊？啊，今天暂时不去了。”

听到慕容雪的询问，张强才反应过来，心想着上班什么的，现在可没有那个工夫去干这

些。

“那好。”

并没有太在意张强的表现，慕容雪用手机联系了家里人，随后询问了露易丝（张强）的

尺码，叫人送来衣服，同时还让人给露易丝（张强）请了假。在等候了一段时间之后，

两人的衣服被送来，凭借着露易丝的记忆和能力顺利完成了穿衣打扮，张强与慕容雪约

定下次见面的时间后便分别了。

“总算是离开了……”

看着慕容雪离开，并没有急着离开的张强整个人都松了一口气，随后将房间从内部锁上

之后，又脱掉了身上的衣物，将手指伸进了阴道中，经过一番寻找，将果然找到了那根

属于毛三的阴茎。

不过仅仅是这样，并不能解决张强的疑惑。他继续扩展着阴道，按照作为获取后，就变

成了自己记忆的内容，毛三当时是从露易丝的阴道进入的人皮内部，而张强则逆向重复

着这个过程，通过一番努力，将露易丝的人皮脱了下来，露出一个其貌不扬的男人，正

是毛三。

“所以，我的灵魂其实还留在毛三的身体里，至于毛三的灵魂…难道是去了我的身体吗？

”

想到这，张强当即用露易丝的手机拨打了刘星的电话，因为根据之前的情况，刘星显然

是成功回去了的，贸然拨打自己的手机不知道会产生什么情况，只能通过刘星来间接了

解了。

“喂，哪位？”

刘星的电话接通了，手机里传来了张强熟悉的声音，是刘星。

“刘星吗？我是张强，我不知道怎么搞的困在毛三的身体里，你那边我的身体怎么样了？

现在是毛三在我身体里吗？”

听到刘星的声音，张强再也按耐不住，发出了一连串的疑问。

“…张强？”

短暂的沉默之后，传来了刘星疑惑的声音。

“是我，难道发生什么事了？”

听到刘星的语气不对，张强不禁开始紧张起来。

“你确实是张强？”

“当然是我！”

对于刘星的质疑，张强开始在电话里说着各种只有他们两个人才知道的事情。

“好吧，我相信你是张强了。你现在在什么地方，我过来找你。”

“我在鲜花酒店，6034号房间。”

“我知道了，你在酒店等我，我现在就过去。”

说完，刘星就挂断了电话。

“……”

虽然联系上了刘星，但张强却有些不好的感觉，看了看自己现在这副身体，又看了看露

易丝的人皮，张强重新了花了一番工夫，将露易丝的人皮穿在身上，然后用穿上了那些

按照露易丝体型买来的衣服，在酒店中不安地等候着刘星的到来。
<!-- tcd_main_text_end -->

