# [皮物]_橘子酱什么的，最喜欢了~_(七)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一部伪娘 TS 变身与跨性别，融合恐怖与奇幻元素的小说。主要描绘了主角艾丽莎在一个充满血腥和黑暗气息的环境中面对来自于本田的威胁。故事开场描绘了艾丽莎在探索中遇见血腥的场景，随即被迫进入战斗状态。随着故事的发展，艾丽莎发现她正面对一个亡灵的复仇者——本田，原本的同学如今变成了怪物，企图夺取艾丽莎的身体。文本中充满了对性别认同与转变过程的深刻探讨，并通过对人物内心的描写展示了自我探索和重生的主题。故事气氛的营造和对细节的描绘提升了紧张感和阅读的沉浸感，令人毛骨悚然。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_橘子酱什么的，最喜欢了~_(七).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19746 bytes                           |
| MD5             | 0714b7c0742157b4faeb1454fc7372e6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 恐怖, 奇幻, 自我探索, 性别认同, 复仇, 暗黑, 神秘生物, 现实扭曲, 虚拟现实, 魔法, 女性角色, 死亡, 生与死的边界, 心理战                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
并没有附身到艾丽莎身上(笑

W，新，，请记住24 *小时%在线客服QQ以及 ^备用



猜猜看展开？



ps:寂静岭好难(趴





(七





在拐角处的时候，异常的血腥味让艾丽莎瞬间提高了警惕------也就是这点警惕救了她的命。%

M，终身免费&更新，，请记住24小时在 *线客服



再怎么想在这种情况下都应该准备战斗吧？



于是开启了偏光，给自己加一个盾之后，少女召唤出了长枪，随后从墙这边探出了一个脑袋，准备观察一下那边的状况。.

 ~ [更多、更全小说 #等，请记住24&小时在线客服



令人感到压抑的灰色墙壁，整个空间几乎是有一圈圈的楼梯组成的，而那些楼梯形成的圆的中间放着的是一个看上去可移动的那种手术台。;



地上躺满了被切成各种样子的尸体，血液还没干。天花板上吊着一些人类的残肢，应该是地上那些尸体的主人的。



完完全全被解剖了之后就像那些商店在架子上挂上猪肉一样吊在那里，让人毛骨悚然。.



整个场景让她想到了寂静岭，的里世界。



"这种风格...本田那家伙怎么可..."刚想吐槽这突变的画风，艾丽莎心中的警铃就突然响了起来。



在这个一看就知道是某个神使的力量作用之下创造的一方空间中，这种来自于本能警告绝对不是可以忽视的。4



在经由上帝强化后的艾丽莎本身的本能是相当强大的，因此而属于狩猎者而非猎物的她即使在心中还在想事，但身体却自发地往前翻滚了一下。-



伴随着地面的破裂声，瓦砾的碎片割破了少女滑嫩的脸颊。



这里原来不是本田那个家伙的地方么！，新，， ~请记住 #24小 ^时在线客服



明明开启了偏光但为什么...



转过头去，艾丽莎看到的是一个完完全全的怪物。



手臂相当粗壮，两根大肉棍一样的就这样直立在身前支撑着身体，那直接击碎了地面的攻击看上去就是由他们发出的。 "



两条短小的后腿看上去软绵绵的，但在这静谧的空间中，少女能很清楚地听见那里发出的"咕噜"声，经过的地板上面留下了一片片的黑斑。



最为可怖的就是这个怪物的脸庞了------不，应该说是头部，一只类似手一样的东西从怪物那应该算是额头的位置伸了出来，眼睛这种器官少女完全无法从它的脸上找到，嘴巴大张，舌头在里面诡异的扭动着。



"这...这到底是什么啊！"吓得推后了一步，艾丽莎身上女性的部分让她天生对于这种一看就让人掉san值的东西感到了一丝恐惧。



手在颤抖。



曾经面不改色的杀掉了之前遇到的某个神使的少女如今在颤抖。



之前能够自信满满地杀人完全是因为自己偏光能力的性命保证，而自己那有着"刺中要害就直接死亡"性质的长枪也确保了她的攻击性。-



但那是建立在"刺中要害"的基础上的。



如今这种怪物...怎么看都很难与它近身格斗啊...



虽然说也有远程攻击，不过不是很擅长弓道的少女在面对敌人的时候除了自动追踪的魔法小光弹之外就没有任何远程攻击手段了。&



没有时间让艾丽莎思考这些东西，怪物是实实在在出现在了自己面前的，少女只能够试图拖延时间来获取足够情报了------比如偏光为何会失效。 *



"宫...本！！！"就好像喉咙中放入了一块烙铁一样沙哑的声音，原本以为只是毫无理智的怪物突然开口说话了，这让少女大吃了一惊。



"你...你到底是谁！为什么知道我的名字！"



下意识地握紧了手中的长枪，低头看了一眼自己身上的圣盾术还在，艾丽莎用有些颤抖的声音质问着眼前的怪物。:



虽然心中已经有了大致答案，不过她并不愿意去承认。



毕竟那家伙也是自己同学...杀掉了也会感到有那么一点尴尬



而且那种下流又肮脏的恶心东西......



看了一下眼前这丑恶的怪物，艾丽莎不着痕迹地向背后的台阶上退了一步。



"呵呵呵呵...哈哈哈哈哈哈哈！！！"怪物突然开始放声大笑起来，不过那种嘶哑的声音显然不能让少女分辨出蕴藏在其中的感情。



"昨天你不是刚刚把我杀掉吗？宫本艾丽莎...同学...！



明明眼前的怪物------不，是本田没有眼睛，但艾丽莎却依然感觉仿佛有一双眼睛在用怨毒的目光盯着自己。



"本田...！"狠狠地咬着牙，艾丽莎有些后悔自己没有在杀掉本田之后检查一下周围的空间了。 '



因为橘子的身体突然失去本田的操控而以为杀掉本体就杀掉他...果然还是大意了。.



而且可能还有分魂能力(因为据艾丽莎所知，宫本也失去了记忆------虽然说是恭介忽悠她的＝＝)的本田怎么可能就这样轻易地死去。



"本大爷差点就真的被你这个家伙杀死了啊！"似乎是抱怨似得，本田用它壮硕的前肢锤着地，看上去没打算一言不说直接开打。



"要不是西利欧那个家伙把我变成了这副模样...我可就再也见不到你了啊！你这个可恶的家伙！！"额头上的手动了起来，指向了手术台。



从那底下钻出来了一个穿着经过了一些小改造，铁环不断叮当响着的校服的少年，脸上带着疯狂的笑容。,



"初次见面 ~宫本小姐 ~"被本田称为西利欧的少年像一个小丑一样鞠了一个几乎能够贴到地面的夸张的躬，用相当滑稽的语气打了个招呼，眼含笑意。)



"你..."本来还想训斥这个未知的神使为何要复活这样一个恶心的东西，但当艾丽莎看见了西利欧那疯癫的笑容之后就将话咽了回去。8



这家伙就是个疯子。



而出场的西利欧看上去似乎也没有打断本田的叙述的打算，做出了请讲的姿势之后，就那样坐在了手术台上。(



厌恶地看(？)了一眼悠然坐在一边的西利欧，本田继续说道。



"用那些恶心的尸体各种混合，凝固，拼接......这就是我拜你所赐得到的新躯体......"话语中的怨气让艾丽莎心中一紧。



"不过..."前肢跺了跺地，尽管脚下的地板早就被自己弄了个粉碎，不乎语气似乎有些诡异的愉悦的本田对此毫不在意，"只要把你杀掉...你身上的属于神的那部分加护就会消失...我...也就可以拥有一个有着神之力的身躯了啊！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！"7



"！"



"不用担心...只要夺取了你的身体...恢复什么的完全不需要你来操心...西利欧会帮我解决的..."



"你就不怕他做什么手脚吗？！平白无故的就把你复活变成这副模样，你对他一点怨恨都没有吗！"艾丽莎试图挑拨离间，因为这时候她观察了一下回去的路，发现不知道什么时候已经消失了，变成了那灰色的墙壁。



也就是说，除非杀掉这些家伙，否则自己是出不去的。



与此同时，另一边



"恭介！城市西边的那个废工厂出现了第二次能量波动的反应，走！"



"可我现在还是恶魔状态啊



"我命令你！缩小！"焦急地指了一下脸上带着一点呆滞表情的恭介，橘子慌忙地开始穿衣服。.



至于事后的收拾什么的，只要锁上门，回来再弄也不迟。



没等恭介思考橘子的话是什么意思，头晕眼花的感觉就让他几乎一个趔趄，幸亏橘子及时蹲了下来，一只手扶住了差点跌一跤的她。%



等等...蹲下来扶住？！



看着眼前对于自己来说像是书桌一样大的手掌，恭介错愕地看了一眼周围的景象。



然后她想到了格列佛。
<!-- tcd_main_text_end -->

