# [皮物]_异域（二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是《异域（二）》的文档录，故事发生在翎天城，随着论武大会的结束，主人公张荀与其他人一同离开城市。文中描绘了张荀在前往中州的旅程中遇到的种种危险以及与灵舟上的林婉心之间的互动。在前往魔界的途中，张荀遭遇了黑衣人的袭击，同时林婉心也遭遇重创，企图逃离的情节备用了丰富的幻想元素，强化了角色在生死存亡的危机中所展现的紧张情感和自我认知的转变。故事展现了魔界的危险与诅咒，以及人物间复杂的情感关系。故事细腻地描绘了角色的心理变化与身体感知，为读者提供了引人入胜的阅读体验。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_异域（二）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 55296 bytes                           |
| MD5             | 2cf390459247a84b72b16dff7f9e29c8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 异世界, 魔法, 玄幻, 冒险, 强奸, 黑衣人, 杀戮, 灵气, 生死存亡, 爱情, 修真小说, 幻想文学, 成长与探索, 刺激                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
翎天城的东城门，随着论武大会的结束，许多人都离开翎天城。毕竟这里的气候一般人

还真受不了，还是靠近前线的城池，因此大家都陆陆续续的离开只剩下镇守的军士和本

地居民。

此时的张荀也混在人群里出了城，他决定先向东走，等到了中州之后再说。

顺着官方，越靠近天渊人就越是稀少，走着走着原本熙攘的人群也就只剩下张荀了。而

此时的他还不知道危险正在来临。

天渊上空，柳家的灵舟上。

“小姐，穿过天渊就到樊城了，我们是否要在樊城修整”林婉心房间外传来声音。

“不做修整，全速前进”此时的林婉心全没有在大会上的轻浮，房间里传出的声音竟有些

清冷。

房间里又陷入了安静，林婉心看着窗外被乌云遮盖的天空不禁有些心烦意乱。

在天渊的一片树林中上演着另一幕。

“王少爷，你这点灵石怕是不够啊”

“你们魔界的人还在乎这个？”

“哈哈，王少爷说笑了，灵石这东西谁会嫌多呢，况且我们也不像您是大家子弟”8   Z$

“行了，给”王凯有些不耐烦的丢出一枚空间戒指。

“王少爷果然阔绰，您放心，我们出手保证一个活口都没有”黑衣人看了看空间戒指里的

灵石后保证道。

“那就好，别让我看见他活着回来”说完这句王凯转身就消失在了树林里。

没过半个时辰，一场杀戮在天渊上演。王家的灵舟上，一具具尸体横躺在甲板上，只有

王始王润和几个修为高的王家子弟还在苦苦支撑，抵抗着这群来历不明的黑衣人。,

“魔气煅体，你们是魔界的人”王始抹去嘴角的血说道。

“哦，还有点见识”为首的黑衣人嘲弄道。

“你们敢在景国境内行凶，还杀我王家的人，你们就不怕被我王家追杀吗？”王润见事不

对就想搬出王家。

“哼，王家？你们景国的人都是一群窃国贼罢了，还敢以正统自居”黑衣人将腰间的刀抽

出。

“你们你们，啊”长刀捅进了王始的身体。

“只剩下你了，我可以告诉你，雇我们杀你的正是你的好兄弟，哈哈哈”

不待王润反应，另一把刀就斩下了他的头颅，他的脸上还带着临死前的难以置信。,

“首领，有灵舟靠近，他们好像看见了我们，正在改变方向”一名黑衣人抱拳。

“家主吩咐，此次行动不可暴露，所有人听着，灵舟上的人一个不留”黑衣人一声令下，

他们就朝林家的灵舟飞去。

张荀看着前面的天渊，纵深的峡谷天堑，看着路边结伴而归的飞鸟不禁想起了自己和李

霜在天渊谷底没羞没躁的生活。但现在已经物是人非，当初携手并肩的两人却只剩下自

己独自一人。“唉”张荀轻口叹气，继续赶路。

“咦，那是......林婉心，她怎么在这儿，她后面是.......”待张荀看到林婉心时，他就

发现了她衣服上血迹斑斑，一头秀发也是凌乱的披散。

林婉心也看到了张荀后，正在向他这边靠近。其实林婉心现在情况也不容乐观，他们的

灵舟好好的飞着，突然不知从那里钻出的黑衣人见他们就杀。特别是为首的黑衣人修为

更是深不可测，功法也十分诡异，普通的幻术对他根本没有用，灵舟上的其他人都被他

们杀了，就自己凭借秘法逃了出来。看到前面有人就抱着希望靠近过去。

“我.....大姐，你离我远点啊”张荀看到了林婉心后面的黑衣人后脸都绿了。

那黑衣人满身的煞气，手中的刀还在滴血，破空声不断的靠近，张荀感觉到一阵修为的

威压。他估摸着自己连这黑衣人一刀都接不下，看着林婉心过来，张荀撒腿就跑。

乌云中闪过一道道雷光，就像是要盖向这方天地，天空中阵阵雷声传来。不一会儿，就

有淅淅沥沥的雨滴落下，树林里的小路里也都积满了水。

“嗒”一摊水被踩下，激起的阵阵水花四溅。

“呼呼”张荀双手撑着膝盖喘着粗气，雨水淋湿的衣裙紧紧粘在他那凹凸有致的身体上，

头发贴在了额头上，遮住了大部分眼睛，末梢还滴滴答答的下着水珠。脸上也是，一条

条的小水线，从额角沿到下颌。衣服也紧贴在身上。整个人的神采好似都被雨带走了。



此时他们离魔界只有几里了。看着后面紧追不舍的林婉心和黑衣人，张荀实在是无力吐

槽。有些心疼的拿出神行符准备跑路了，正在催动符箓的张荀没有注意后面的林婉心和

黑衣人。只见黑衣人速度突然加快。

“去死”在靠近林婉心时狠狠一掌打在了林婉心的后背，林婉心被掌劲击飞的方向正是张

荀那边。

“诶”张荀听见后面的声音刚转过身来，就看到一具的娇躯飞来撞到了自己的怀里，张荀

仿佛闻到了林婉心身上独特的幽香。还没来得及仔细体会就看到黑衣人一刀劈下。看着

刀刃马上就要砍到自己，神行符终于完全催动。

黑衣人看着自己劈到地上的刀刃，黑衣人气的浑身发抖。

“他们跑不了，快给我找，找不到你们就死”他大声咆哮。

后面的黑衣人不敢怠慢，连忙四散而去搜寻张荀林婉心等人。

传闻魔界是一片被诅咒的地方，据说上古天魔被上三界强者追击至此，这天魔做最后的

殊死搏斗。最终斩杀了几名上三界强者后被围攻致死，天魔死后的魔气四散形成了这魔

界。

不过现在魔界的人也并不是魔物，而是和景国一样的人，不过他们自诩为大楚，是梓界

原本的统治者。但后来遭当时执掌四大禁军青天殿李家判乱，再加上当时楚国君主楚休

为个人享乐，连年加征赋税，修筑宫殿，而当时又正值旱灾，百姓处于水深火热之中。

所以李家叛乱后，百姓争相加入反抗暴楚。楚国寡不敌众，连连退败，最后只能退至魔

界。仅此一战，楚国五殿去一存四，新的楚国皇氏为防其他四殿再次叛乱就建立灵都，

意在收归权力并制约四殿。

而此战的最大胜利者李家就建立了如今的景国。

在魔界靠近景国的问心殿统治的境内，两道人影凭空出现。看着四周弥漫的魔气和因沾

染魔气而枯死的树木，张荀不用想就知道自己这是被传送到了魔界。

看着躺在自己怀里昏迷的林婉心，张荀有些头疼，当初差点栽在这个女人手里，还害他

论武大会被淘汰了。自己对这林婉心实在是没有什么好感，但把她丢在这危机四伏的魔

界，张荀有做不出来。

“喂，醒醒”张荀摇了摇她，试图叫醒她，但摇了一阵她还是没反应，倒是把林婉心的酥

胸晃的一弹一跳的，看的张荀一阵火热。

暗自道了几声罪过，张荀就将林婉心放在自己背上，背着她往前走。只是这期间林婉心

的俏脸靠在他的肩膀上檀口呼出了香气吐在了自己的脸上，酥胸也是不老实的顶着张荀

的后背。路上的张荀快乐与痛苦并存着。

“呼”将背上的林婉心放下，张荀长出了一口气。看着四周的岩壁，张荀靠在上面休息了

一会。这是附近唯一的一座山，山脚下的天然矿洞是一处很好的休息地点。

张荀在洞口布置了一个法阵以防止魔气进入。这魔气少量吸入没事但是吸多了也是会出

问题的，魔界的修士靠炼体得以抵御魔气，不过张荀可没有那能力。

布置完这些他就拿出几枚灵石吸收，这灵石可是魔界唯一的灵气来源，张荀也是能省就

省。

调息了一会，张荀就把目光转向了林婉心。侧躺的身躯只让人看见她的光滑白皙后背和

香肩，可见那黑衣人最后一掌已是用了全力，凛冽的掌风将她后背的衣裙撕碎，本就柔

弱的气质因为受伤而显得更加的需要人呵护。

“咦，她的伤口怎么愈合的这么快”张荀注意到了林婉心娇嫩的皮肤被利刃划开的伤口竟

然以肉眼可见的速度愈合。这根本就不是正常人的恢复速度，张荀不经对林婉心感兴趣

起来。不过想要盘问她还得等林婉心醒过来在说。

看着林婉心迅速恢复的伤口张荀不由的想到了另一个重要的问题，那就是自己好像打不

过她。当初穿着王灵儿的时候就打不过她，更别说现在自己的身体才刚打通灵脉，修为

也才黄阶五星。很明显，现在自己打不过她，等她醒过来恐怕被盘问的就是自己了。0

想明白这些后，张荀觉得自己有必要做些措施来止住林婉心。就在张荀手忙脚乱的布置

禁制时，林婉心这边却陷入了自己的梦境里。

一片广袤的原始森林中，盘踞的树干和枝叶将大地遮盖了起来，石壁上都长满了厚厚的

青苔，这里的灵气浓郁的像是要滴出水来，深吸一口修为仿佛就会提升一大截。有一个

巨大的宫殿坐落在其中，两条白色的巨蟒石像挺立在广场上，狰狞的舌头让宫殿平添一

起恐怖和阴森。

站在宫殿前的林婉心全没了平时的轻浮和娇媚。有的只是深深的恐惧，但脚步却不受控

制的向宫殿里走去，当她到时宫殿那巨大的门自动的缓缓打开了。宫殿里十分的空旷，

林婉心只看到了宫殿最里面的王座上好像坐了一个人，她不由的走进想看看那人长什么

样子。

“哦，像不到你这缕残魂为了苟活竟融合这低等的人类女子”王座上传来空灵慵懒的声音

，可以听出这声音的主人是一年轻的女子。

“你是谁？”林婉心感受到了巨大的压迫，那是一种来自灵魂本源的畏惧。

“哦，我是谁，哈哈哈”那女子笑的很癫狂，身子也从王座上起来靠近林婉心。

笑身停止，林婉心还没反应过来，那身影便到了她的身前。这时林婉心才看清她的全貌

，那是张足以魅惑苍生的脸，纤细的腰肢如扶风弱柳，而女子的翘臀下却是被一片片紫

色鳞片覆盖的蛇身，身上不多的衣物展现出她的狂野之美。

“不错，你这身体还挺漂亮。不过既然你记不清，那我就帮你回忆回忆吧”

眼前的宫殿从林婉心眼中消失，转而出现在一处洞穴里。刚才那蛇身女子正掐着另一个

女子，这女子也是人首蛇身，但她的鳞片却是白色的，女子和林婉心竟有三分相像。

“你机关算尽残害同族，即使夺取族长之位也无法服众的”

“这就不劳姐～姐～操心了，而且不是我当族长哦，是姐姐大人你当族长呢，呵呵”

“你什么意思”

“姐姐大人一会儿就知道了呢”

紫鳞少女手中幻化出紫色火焰，瞬间就弥漫白鳞少女。不一会儿，白鳞少女像是被紫火

溶化了那般成了一道白色的雾气，紫鳞少女看时机已到张开檀口将那道雾气吸入，只是

她并没有注意到一道白影穿过岩壁消失在了洞穴中。逐渐的，紫鳞少女俏脸逐渐狰狞起

来，蛇尾也痛苦的摆动。

“我是白晴，不，不，我.....我是紫忻，啊啊啊”

那少女竟因为忍受不住痛苦而晕了过去，躺在地上的紫鳞少女外貌逐渐改变，她的脸就

像溶化了一样。只是没过一会又从新显现出容貌，不过却已经是刚才的白鳞少女了，她

的身体也不断的发生着变化，只是那下半身的紫色鳞片没有变。

“嗯，嗯”

地上的少女悠悠转醒，她摸了摸自己的脸庞，然后两只手又攀上了自己的双峰和下体鳞

片下的唇瓣。

“哈哈，姐姐大人我们永远在一起了，姐姐的脸，姐姐的胸部和小妹妹都是我的了”

“嗯嗯，真舒服，这是....姐姐大人的记忆，，嗯，原来还有个小东西跑出去了啊，算了

，嗯，我已经得到了....嗯...姐姐的一切，那道残魂已经无力回天了，嗯啊，姐姐的身

体真好～”此时的少女不断的抚摸着自己，不一会儿下体已经泥泞不堪，胸前的两颗红豆

坚挺泛起的淡淡的红色。

白色残魂在妖界漂泊了很久，只到她看到了一出光柱。她走了进去，她发现自己到了一

片满是雷霆的海洋之上。她就一直这样漫无目的的飘呀飘，也不知是过了多久，她终于

到了陆地上。

在哪个城池里，她看见了一个羸弱的小女孩。女孩从小身体不好，但她的父亲却天天逼

他练功，她练不动，倒下了，她的父亲就拿鞭子抽她，还大声骂她废物，说我们林家怎

么出了一这么个废物。

小女孩的母亲心疼她，就劝父亲被打，还在父亲打她时抱着她。那一道道鞭影抽在了本

就体弱的母亲身上，但父亲并没有收手反而变本加厉。

没过多久，小女孩的母亲因病死了，母亲的尸体被一张草席裹着草草的埋了。

后来，父亲就又纳了个小妾，小妾生了许多可爱的弟弟妹妹，而父亲却越来越暴躁，常

因为一点小事就殴打小女孩，小女孩也因为生了重病被赶出了家门，那一年，林婉心才

........十岁。

那天学下的很大很大，一座四处漏风的破庙里。小女孩裹着一身单薄的衣服蜷缩在破庙

的墙角里，小女孩浑身都在发抖。她的身上有着数不清的鞭痕，浑身没有一处完好的地

方。

“雪好大，好冷，婉心好冷。母亲.....你在哪里....，婉心好怕，呜呜呜”哭声牵动着全

身伤口，哽咽的声音从破庙里传出，那声音很小很小，小到过路的人都听不见，小到..

.苍天也听不见。

雪依旧在下，小女孩的气息微弱起来。哭声渐止，晶莹剔透的泪珠凝结成一颗一颗的。

残魂靠近小女孩，她想给小女孩一点温暖。但她发现小女孩的心跳渐渐慢下来，残魂急

了，她忙钻进小女孩的识海。

那是万物生长的春天。她看到了小女孩，她还看到了小女孩的母亲，残魂从没有见过那

天小女孩开心的笑容，她的拿着母亲的手向远方走去，她们正一点一点的消散。-   q9

残魂一把夺过小女孩，抱住她不让她消失。

“大姐姐，你是谁啊，我要和妈妈走了”

“我.....，你不能走，你要活着，我们........都要活着”

残魂不顾小女孩的挣扎紧紧的将她抱住。

“今后，我就是你，你也就是我。我会永远陪着你的，你........一定要好好活下去，为

了你....也为了我.....”

残魂说完这句话便化作点点星光溶进了小女孩的灵魂里。小女孩感觉到那星光溶进身体

里暖暖的很舒服，她渐渐的睡了过去。沉睡的灵魂吸收了最后的一点星光，身躯和灵魂

竟然变成了一条白蛇，不过没过一会儿又变成了人形，就这样不断的变化着，最后终于

变成人形后不再改变了，小女孩的身体也逐渐有了温度。

夜里，雪花不再落下，天空的星星也从乌云中挣扎而出。路过的一位老人发现了墙角里

的小女孩，将她抱回了家。在一个雪天，小女孩温暖了那道残魂，那道残魂也温暖了小

女孩。两个孤单了心灵互相依偎。

张荀看着林婉心眼角的泪滴泛起嘀咕，这捆着捆着怎么还哭了。躺着的林婉心她那长长

的睫毛微动，渐渐的睁开了她那含泪的眼睛。

“哇，你醒的这么.....你的伤好了吗？”张荀有些心虚。

“这是？”林婉心看了看自己身上的绳子和里三层外三层的禁制。

“这位姑娘，你别误会了，我看你受伤太重了，怕你养伤时被打扰，所以就多布置了几层

禁制”张荀不要脸的说道。

“哦，原来姐姐是为了奴家好呢，真是谢谢姐姐了”林婉心巧笑嫣然，那温婉的笑容就像

是一个天真无邪的少女，张荀差点就被迷惑住了。

“哦....啊，哈哈.....，妹妹理解就好。那日妹妹为何会被那群黑衣人追杀呢？”张荀红

唇微扬绽放出和煦的笑容，装出一副知心大姐姐的模样。

“唉，姐姐有所不知，呜呜”林婉心弱弱的声音突然哽咽起来，她这幅令人怜惜的外表再

配上这泣下沾襟模样属实让张荀有些上头。

“奴家....奴家本是附近城镇一户员外的女儿，但爹爹..呜呜...他...前几日去翎天城谈

生意。本来说好上个月归家，但....呜呜....但却是不见了踪迹，家里寄出的书信也没

有回应，奴家这才着急出来寻找爹爹，但在途中不幸遇到了歹人，还好有姐姐相救才得

以苟活”林婉心说着还不忘抬头看了看张荀，那娇媚的面容梨花带雨，看的张荀实属有些

心疼。

“妹妹可真是不幸”张荀略带伤感的说道。

这两个漂亮的女人你一言我一语，要是旁人见了还以为是多年不见的好姐妹，殊不知她

们都说着鬼话。

“妹妹暂且在这里安顿，姐姐我出去寻些吃的”张荀问不出自己想知道的就随便找了个理

由准备溜走。

张荀转身就向洞外走去。

“呵呵，姐姐何必这么急走呢，留下来陪着奴家好不好嘛”甜腻腻的声音从背后传来，张

荀转头看着已经攀上自己香肩的柔荑差点魂都被吓出来了。

“哈哈，我....我这不是怕妹妹饿了吗”张荀试图拜托她的手。

“不要嘛，奴家不想离开姐姐呢。姐姐身上可真香呢，真想让姐姐永远陪着我呢，你说好

不好，灵儿妹妹～”林婉心将她的俏脸枕在张荀的肩上。

“小荷，快快，皮化”张荀还在疑惑林婉心是怎么知道他的，但此刻也想不了那么多了，

他急忙向小荷求救。

“灵儿妹妹，你叫谁都没有了用的，还是臣服于姐姐吧”林婉心说罢就要施展那天的诡异

功法。

“嗯？这是什么？啊，我的手怎么怎么....”只见林婉心施法的手竟然不受控制，就像漏

气那般变成了半透明的褶皱手套，而且这种变化还在向他的手臂蔓延。

张荀借机脱离了她的控制，静静的看着林婉心变成人皮。

A

“啊，不要，不要”她那修长的双腿像是漏气了一样，而失去支撑的身体就跌坐在地上。



“求求你，放过我吧，我保证以后不找你麻烦了，啊”林婉心用乞求的目光看着张荀，但

他却不为所动。

不一会儿，她那纤细的腰肢和蜜臀都失去了原有的风貌，紧接着那丰满的酥胸也皱巴巴

贴在胸口。

“啊，不要......咕咕”林婉心最后一句话还没有说完，他的俏脸就失去了颜色，贴合皱

缩在了一起。

“呼，还好”看着地上因为挣扎和衣裙皱在一起的美人皮失去支撑铺在地上，想象到这之

前还是一个柔美娇媚的女子，张荀不禁有种想立即套上人皮成为林婉心的感觉。

而就在张荀意淫的时候，那躺在地上的人皮却动了起来。

“这化人为皮的本事，原来是枭玉。难怪之前你是王灵儿的模样，怕是那王灵儿早就被你

给入替了。就连本宫也差点栽在你手里”人皮竟然脱离地上的衣裙裸体坐起身来，漏出了

那雪白滑嫩的皮囊，用她那空洞的眼睛盯着张荀。

“你....你是什么妖怪，竟然被皮化了还能说话”张荀的声音有些颤抖。

“哦，妖怪，呵呵，若不是天蛇一族本就有蜕皮的能力，说不定我还真栽了”此时的林婉

心人皮全没有了之前的轻浮之感，语气也无比的认真。

“好了，让你知道了这么多，你也可以安心死了”人皮说完，就化作一道虚影冲了过来。



“蛇！！你别过来啊，啊....这算不算灵兽啊，算了死马当活马医”张荀赶紧从戒指中取

出之前小荷给了灵兽环向人皮扔去。

灵兽环果然没有让张荀失望，竟然和那人皮缠斗起来。两者你来我往，不一会儿那林婉

心人皮像是体力不支被灵兽环找到机会在套在了她的腿上。一阵白光闪过，张荀好像和

林婉心有了一种微妙的联系，而这种联系就来源于套在林婉心腿上的灵兽环上。#   V%



“这是什么？可恶，我要杀了你”林婉心人皮趴在地上咬牙切齿的说道，配上那空洞的眼

眶和皱在一起的皮肤给人一种可怖的感觉。

“哼，杀了我，也不看看你自己现在的处境”张荀冷哼一声，挺直了刚才因为害怕的纤腰

。

“也不怕告诉你，这灵兽环可是你们这些妖物的克星，只要我心念一动你的小命就难保”

张荀也是夸大其词的介绍起了灵兽环，其实他自己并不知道这灵兽环是咋用的。



“可恶......”林婉心仔细感受了一下，发现自己一有对张荀不利的想法，那腿上的灵兽

环就将她的身体禁锢住了。

“唉，想不到灵儿妹妹的花样如此多，姐姐我承受不住了呢，姐姐认栽了，灵儿妹妹想要

怎么惩罚婉心都可以哦”林婉心一改之前的嚣张气焰，又回到了她那柔柔弱弱的状态，还

对张荀撒起了娇。

“少来，我不吃你这套。说吧，你的身份”张荀看着林婉心人皮搔首弄姿也不为所动。%

“婉心的一切妹妹不是都已经知道了吗，我是幻天城城主之女林婉心啊”林婉心娇滴滴的

说道。

“哼，你要再不说实话，妹妹我就让你尝尝什么叫做生不如死。喂，你听到没有，我和你

说话呢”张荀恶狠狠的说，只是他这贝齿咬着牙说话可爱的小模样实在是没有啥威慑力。

“呼哧.....呵呵”林婉心似被他给逗笑了。

“你笑啥？我告诉你，别给我嬉皮笑脸的，我认真了啊，你别笑了。还有你这人皮模样笑

起来也太吓人了”张荀觉得自己受到了极大的侮辱。

“哦，是妹妹你把奴家变成这副模样的，你现在还嫌弃奴家，奴家生气了”林婉心的话语

间似充满了委屈，仿佛一切都是张荀自己的错。

“.........行了行了，你能变回去吗？你这个样子真的很恐怖耶”看着那皱缩在一起的人

皮一动一动的还不停的撒娇，张荀自己都有点不适应了。

“那妹妹可要看好哦，这可是我们天蛇一族的绝技，奴家可是要变了呢”林婉心说完就闭

上了黑洞洞的眼睛，她像是在运气。

随着时间的推移，林婉心漏气的人皮逐渐丰满起来。精致的五官、盈盈一握的细腰都恢

复成原来的样子，芊芊玉臂也逐渐恢复，翘臀和小白兔变得挺翘迷人，特别是那双如琼

脂般的修长美腿也渐渐充盈。就这样，林婉心从一张失去支撑和控制的人皮变成这娇媚

迷人的女子。

因为刚才林婉心变成人皮时衣服都脱落了，所以此时的张荀眼中就是裸体的林婉心。在

之前林婉心虽说话轻浮诱惑，但确实是把自己都包的严严实实的。这还是张荀第一次看

到林婉心的身体，不得不说，确实是充满了诱惑力，特别是那处光洁幽谷粉粉嫩嫩的，

腿上的灵兽环也显得格外的亮眼。

“哼”在意识到张荀的眼神后，林婉心有些温怒。

她故作镇定的从空间戒指里取出一套衣物以遮盖她那洁白无瑕的胴体。但张荀还是从她

的眼神和动作中看到了一丝慌乱，心想着这林婉心原来还是个雏啊，之前那老手模样都

是装的。

“哎呀，灵儿妹妹怎么还盯着奴家看呐，别着急嘛，你如果想看的话奴家晚上给你看个够

”林婉心说话时还扯了扯衣领露出自己白皙的相肩。

“好哇，婉心姐姐，可是我现在就想看嘛”张荀学着林婉心的语气，并且还走上前去故作

要拉下她的衣服。

“嗯.....啊，妹妹还是晚上......看吧”林婉心赶紧后退了两步和张荀拉开距离。9  i1

看着后退的林婉心，张荀暗道这林婉心之前果然是装的，那轻浮和魅惑状只是做做样子

。哼，还想和我斗，我可是经验丰富。

“哦～，那婉心姐姐～晚上可要记得哦”张荀一脸“娇羞”的说道。

“额.....嗯，那个......”林婉心用双手环抱着自己，说起话来都语无伦次了，眼神中还

带着警惕和防范。

看着林婉心这幅模样张荀不由的一阵暗爽，他仿佛又从新找回了曾经作为男人的雄风。

林婉心现在被灵兽环制服住，虽说这灵兽环比较鸡肋，但还是有些作用的，现在还是好

好考问一下她的身世和来历。

听到张荀的问题，林婉心这才松开了环抱的双手，沉默良久后才开口说出自己的经历，

同时也为张荀揭开了这个巨大世界的面纱。

“在这诸天万界里，你们所处的梓界只是其中几万个小世界之一”林婉心停顿一下看了看

张荀，随后便看向天幕再次缓缓开口。

“而我原属于上三界其中妖界的天蛇星域，我们天蛇族也是整个天蛇星域的统治者，但我

被奸人所害只剩一残魂得以保留”林婉心说到这儿眼神冰冷，玉指也紧紧捏在一起。  [

良久，她无力的长叹一口气，松开了紧捏的粉拳。

“为了逃过追捕，我最终还是逃离了妖界，来到了上三界灵界的九宫星域，也是我们现在

所处的星域。我在星空中流浪了许多年，跨过了无数的小世界，最终漂流到了梓界。在

这里，我遇到了小时候的林婉心.....”她那俏丽的脸上布满了回忆。

“我开始本想着在此界修炼一阵得以修补残魂回去复仇，但是那一天.......我看到了被

赶出家门的林婉心。她和我的际遇如此的像，被自己最亲的人抛弃和迫害。为了救她我

选择将自己的残魂和她的灵魂融合”林婉心说道。

“那你现在到底是林婉心还是......原来的天蛇呢”张荀听着有些迷糊。

“可以说是两个人的结合体吧，既是林婉心也是她，我有着她们两个人的记忆和能力”林

婉心的语气中有些怅然。

看着平时轻浮妩媚的林婉心竟然也有着这么多不为人知的过往，她之前那模样也是装出

来的，这可能是因为曾经的不好的经历形成的自我保护。而她所说的上三界和自己所处

的九宫星域张荀都是第一次听说这些地域的名字，看来这个世界比他想象的要大的多啊

。

虽然还想追问林婉心更多的事，但此时他们还处在追杀的状态，在这里呆的越久就越危

险，为了自己的小命张荀决定还是先离开这里比较好。

“你先出去一下”张荀对着林婉心命令道。

林婉心虽然有些不愿，但一想到现在自己的生死都掌握在张荀的手中，她还是乖乖的走

出了山洞外面。看着满天魔气弥漫，她索性就坐下修炼起来。

之所以支开林婉心，还是因为张荀现在还不信任她，但她已经知道了张荀拥有枭玉，那

她应该也相应的了解枭玉的能力。对一万步来讲，还是张荀有些害羞，因为他接下来会

脱光衣服，他的裸体只能给自己的老婆看。

山洞里的张荀在戒指里左右摸索，最后再角落里拿出了一件人皮。他记得这件人皮是她

和李霜在天渊之下获得的。想起李霜，张荀不由的抿嘴轻笑，俏脸上也布满了红霞，像

是想到了羞羞的事。

经过张荀观察得知这女子应该是魔界的修士。现在自己流落魔界，如果吸入太多的魔气

会对身体造成不可逆转的损伤，而魔界的修士靠魔气煅体，他们自然就不怕魔气的侵蚀

。本以为自己不会用到这身体，所以就一直放在角落里吃灰，现在却是派上了用场。"

轻捏起手里薄薄的人皮，触手可及的细腻肌肤令人沉醉。一想到自己不久后就会被她的

皮物紧紧包裹，外貌甚至是记忆和习惯都成为她，这种控制感和代替别人所带来的刺激

感都是不可比拟的享受。

先在地上铺过被褥，再将纤薄人皮平放在褥子上。张荀脱下了那小巧的绣花鞋露出自己

穿着罗袜的小脚。伸手捋下外面的罗袜，不太真切的白皙皮肤一点点展露，直到脱下脚

尖的部分才看到那一颗颗如珍珠玉石般的脚趾被一层透明的肉色丝袜包裹着。

灵巧的玉趾被丝袜束缚着，让人很是舒服。作为修行者吸纳天地灵气，所以身上并没有

什么污垢，这蚕丝袜作为法衣也就被张荀一直穿着。其实也是张荀有丝袜情节，变成杨

雪后拥有这么修长的美腿，不穿丝袜简直是可惜了。

张荀有些不愿的褪下了轻附在修长美腿上的裤袜，将其放在了一边。紧接着他就解下了

衣裙的束带，衣裙迫不及待从自己的香肩上滑下，像是已经急不可耐的想欣赏这幅绝美

的胴体。纵使看到过许多次自己的裸体，张荀还是不知觉的对自己的躯体所为之倾倒，

这到底算不算是自恋呢，张荀有些喜滋滋的想到。

捻起地上的人皮将她展开，把人皮的背面对着自己，灵巧的玉指轻划过她的后背，娇小

的人皮玉背就出现一个供人穿戴的裂缝。

张荀拉开裂缝就将自己的腿塞了进去，等人皮一颗颗脚趾被填满后就将桃花瓣和细腰提

了起来，而人皮的上半身毫无生气的垂在胸前。感受着两处花瓣的贴合张荀浑身一阵颤

抖，双腿发软跌坐在了地上，像似经受不住这般刺激，张荀迅速的将剩下的皮套上，感

受着紧紧贴合的人皮总是有一种别样的安全感。背面的裂缝缓缓愈合，张荀的身体也在

根据人皮塑形，而少女被青丝遮住的美丽眼眸也缓缓睁开。

“嗯，唔，咳咳。好久都没有穿人皮了，想不到还是这么刺激，而且这对胸也比我原来的

大耶”张荀将自己的罪恶之手放在了白里透红的玉乳之上，并且还不断的揉捏，惊的自己

一顿娇喘连连。

歪头看着自己凹凸有致的身体，胸口的乳头被抚摸着硬了起来，两颗葡萄透露出淡淡的

粉红色，让人忍不住想含入嘴中。张荀的另一只手也是停不下来，直接就伸到了幽谷里

挠动，眼神也逐渐欢快迷离起来，真是好一副美景。

山洞外的林婉心听着里面的靡靡之音羞红了脸颊，想要捂住耳朵但却有自欺欺人的漏出

小缝，不一会儿，仙裙包裹着的花瓣就变的泥泞不堪，小手不知觉的攀上某处高峰，美

目里也尽是躲闪。

也不知是过了多久，随着一声压抑的浪叫，山洞里少女的幽谷洪水泛滥成灾，少女也是

无力的躺在了地上。

“好累，这具身体的原主人不愧是体修，时间也太长了”

张荀也是有些无语，他开始只是想摸摸胸，只是没想到身体这么敏感，忍不住就自慰了

。他有些艰难的坐起身来，清洁了一下自己有些淫乱的身体。

从空间戒指里取出周清原来的乾坤袋，在里面拿出一套衣裙穿在自己的身上，对着镜子

整理了一下自己的发鬓。镜子里的少女一头如丝缎般的黑发随风飘拂，细长的凤眉，一

双眼睛如星辰如明月，玲珑的琼鼻，粉腮微晕，滴水樱桃般的朱唇，完美无瑕的瓜子脸

娇羞含情，嫩滑的雪肌肤色奇美，身材轻盈，脱俗清雅。

“唉，我长的可真是清纯，哈哈”张荀对着镜子的自己调皮的比了一个鬼脸，镜子里的周

清也同样做了一个鬼脸，真是可爱到爆。

“哦，差点忘了”

张荀想是想到了什么，从一边拿起之前的连裤蚕丝袜套在了自己的腿上，蚕丝袜的紧包

感真是舒服，张荀还不忘在滑滑的腿上摸了两把，最后再往腿上套好鞋袜。

等张荀出了山洞就看到林婉心以一种极其不自然的姿势坐在地上，双腿还不知觉的夹紧

。

“你怎么了”张荀有些奇怪。

因为林婉心知道枭玉的能力，所以她对张荀变成了周清并没有感到奇怪。

“啊，没事......”林婉心只是低着头答道。

“等我一下，我.....我去换身衣服”林婉心低头跑进了山洞里。

“奇奇怪怪，怎么突然就要换衣服呢”对于林婉心的举动张荀有些不解。
<!-- tcd_main_text_end -->

