# [皮物]_Change第二章（应该是不会写下去了）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是关于一名大学生李维斯及其女友吴晓静的故事。李维斯意外获得一种能够将人变成皮的药水，并在强奸吴晓静后，利用该药水将吴晓静转化为可穿戴的皮。故事描绘了李维斯在变身和性欲冲动之间的斗争，以及吴晓静在被强奸后的性格和行为急剧变化。文中详细描写了李维斯的心态转变以及他对药水效果的探索，包含了多处色情内容。故事涉及强奸、性转、性别角色反转等元素，凭借药水的影响，李维斯与吴晓静之间的关系变得复杂而混乱。最终，李维斯体验到了作为女性的身体和快感，并觉醒了另一个人格，这个故事表现了对于性别认同以及角色塑造的多重探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_Change第二章（应该是不会写下去了）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20056 bytes                           |
| MD5             | c5442d631cf7b732cb47b3e4e9c1a8d0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 强奸, 跨性别, 药物影响, 角色扮演, 自我探索, 欲望碰撞, 身体变化, 性欲释放, 性别认同, 心理冲突, 伪娘                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**  介绍



**李维斯（主人公）：大学生，外表帅气，有着一个非常美丽的女友吴晓静；但最近的他变得非常色情，性欲异常旺盛，得到药水的他在强奸了吴晓静后，顺从了一个声音，将晓静变成了皮。**



**吴晓静：同为大学生，非常的清纯美丽，但性格非常保守，与李维斯未曾牵过手。在被李维斯强奸并化为皮后，她似乎发生了改变。**



**药水：莫名奇妙放在了李维斯的公寓门口，目前已知药水可以将人化为可以穿戴的皮，30min后会复原。而神奇的药水似乎还有其他的功效。**







**我很难想象晓静会变为自己眼前的模样：原本清纯可爱的晓静，赤身果体，骑在自己的身上，为我提供着快感，嘴巴里还不断发出淫荡的叫声。"维斯，我。。。爱你，我爱。。。。你的肉棒，爱你的一切。请尽。。。。情地侵犯我吧。"**



**我体内的欲望再次被激发了出来，不顾自己内心的疑问，我抱住晓静，翻过身来，主动地往她的小穴里送入我的阴茎。她的淫叫使我的动作不断加快，在一瞬间的性高潮后，我停止了自己的动作；5



**可晓静似乎欲求不满的样子，握住我接近疲软的阴茎，用她的樱桃小嘴不断地为我的下体输送着活力。一下子，我的阴茎再度坚挺了起来，我知道，接下来是一个不眠夜。**



**终于送走了晓静，我呼了一口气，"为什么晓静会变成这样，是因为药水的作用吗。"我自言自语道。接下来我开始思考着我穿着晓静的经历，突然间，想起了我用晓静的嘴说出的话。"性爱工具，淫荡。对了，就是这个。"1





**我恍然大悟，随之，一个想法在我脑中升起。**





**第二天，我叫来了晓静，在我打开门的一瞬间，我震惊了，原本穿衣保守的晓静竟身穿超短裙和低胸装。我咽了口口水。"维斯，人家又想要了么。。。"晓静淫荡又甜美的声音致使我的下体又开始膨胀。   ~6



**但是，我先遏制住了自己的想法。"喝下这个，可以让你更加舒服呦。"我哄骗着晓静，拿出了药水。我感觉到晓静正时不时地看着我的下体，让我有些不自在，在我说出这段话后，她的眼睛开始发亮，一下子夺过我手中的药水，喝了下去。随着她的尖叫与身体的萎缩，我知道，成功了。 #





**晓静的衣服撒了一地，我从里面拨出她的皮，穿了上去。"穿皮的过程还是这么让人欲罢不能啊。"我用晓静的声音说道。我摸抚着自己的乳房，身为男性的性欲又让我开始骚动。**



**"对了，可以试试看女生的衣服。"甜美的声音发出了奇怪的话语"内衣就不用了。"我把拾起的胸罩扔在了一边，拿起她的低胸装套了上去，衣服摩擦乳头的感觉让我欲罢不能，而且乳头的纹路也同时在衣服上若隐若现。)



**我又从地上发现了晓静的内裤，令我惊奇的是，这是件丁字裤，"看来，我真的变得淫荡了呢。"我笑道。我将丁字裤套在了自己的臀部，紧束感让我的小穴开始产生着快感。9



**当我穿好裙子后，我看着落地镜前的自己，是如此的妩媚与性感。我不断地摆着性感的姿势，然后把手伸向了自己的下体与乳房。"女人的快。。。嗯感真的是。。嗯与众不同呢。"我再一次体验到了让人欲罢不能的快感。 "



** [更多、更全小说漫&画视频账号等，请记住24小时在线客 ^服



**在我的性欲得到满足后，我躺在了床上。奇怪的是，我发现竟然不能读取晓静所有的记忆，脑中只有前几分钟她与我的场景。 $



**。过了几分钟，突然间脑中晓静的记忆开始浮现，我做了起来，发现到自己本该岔开的腿下意识地合拢了，我知道，晓静身为女性的人格似乎被我继承了下来。"30min后。。。"，在大脑灵光一闪后，我拍了一下自己的大腿。没有束缚的乳房震动了起来，乳头摩擦的酥麻感，让我瘫倒在了床上。  W  Y:



** [更&多、更全小说漫 @画视频账号等，请 #记住QQ646208 *907以%及备用QQ ]**





**"30min后，身体会自动复原，这是原话。既然这样，也就是说，30min后身体会完全接受寄主，于是，记忆便会传输到我的脑中。而我的话语也会变为晓静自己认为说的话。**





**"这药水真是好用呢。"我笑了起来，之后，我细细地说道："接下来，人家会听维斯的一切话呦，他就是我的主人呦。"我感觉到，性欲开始逐步蔓延开来，那是男人与女人性欲的交织。突然间，我感觉到什么从自己的下体冒了出来。4





**那是一根充血勃起的阴茎，但是我似乎并没有发生抵触心理，相反，我将自己的手伸向了它，不断地为它套弄着，不同的快感又传遍了全身，那是男人与女人快感的交织。我的手开始因为过强的快感变得酥麻，但是，我的心却不允许我停下，在阴茎射出精液的一瞬间，快感达到了顶峰，而我手的动作也随之停止。4



** [更多、更全小说漫 *画视频账号等，请 #记住



**我睡了过去，迷梦中，似乎有什么进入了我的房间。我以为是老鼠，并没有理会。**



**当我醒来的时候，不，准确的是，当我的意识醒来的时候。我发现自己的身体不受自己的控制了。下体的快感与触感不断激荡着我，于是我的眼睛开始清晰。**



**，终身免%费更新， #，请记住QQ646208 ^907以 *及备用



**在我眼前呈现的是：我的下体不断顶住前面白花花的屁股，当我认清前面屁股的所有人时，我简直要晕过去。那是晓静。她不断发出比以前更激烈的淫叫，"嗯。。。嗯。。。维斯大人，人家爱你，人家爱死。。你了。请。。请你。。把人家这贱穴操烂。。。""对。。这样就对了嘛，叫的再响一点。。。""我"的口中发出了声音。/



**突然间，我感觉我的大脑被抽空一般，进入了迷离的状态。我停止了自己的活塞运动。坐在了晓静的身上，揉捏着她的乳房，"呦，这身体里还真是多了不少欢乐的记忆呢。你说呢，这副身体的主人？""我"我的声音叫着自己，听来是多么荒唐。我想发出声来，但是，我的嘴巴向被堵住了一样，发不出声。**





**"发不出声？那是自然，因为，我正在你的身体里呀。""我"的声音继续说道，"那天，我发现了你和你的女友，那真是天造地设的一对呀，郎才女貌，于是，我就试想着如何摧毁你们之间的感情。"**





**"你猜怎么样？""我"像是自言自语般说道，"我找到了机会，取代了你，对你进行了改造，对，你也用过吧，就是那个。"人皮在变回原状后，没有经过取代者的暗示，此人并不会记得化为皮期间的记忆。"这是这瓶药水的功效，当然，你不可能知道。"**



**"接下来，我会作为"你"生活一段时间，这一段时间，你就好好安睡吧。哈哈哈。。"笑声不断地扩大，然后在我耳边回荡。我睡了过去，不知道是几小时，几天，还是几个月。**





**太阳刺眼的光照醒了我，我躺在出租房的床上，我伸了伸自己的手，"原来，这一切都是梦呀。"我爬起了床，突然一个声音在耳边回响开来，"去找晓静。。。"我以为这是幻听，便不再理会，可这声音却挥之不去，不断在脑中回响。于是，我找来了晓静。**



**"维斯，这么早找我干啥呀。。。"晓静站在门口，笑容是那么富有治愈力，让我的睡意瞬间散去，一袭白色褶皱裙，白色高跟鞋让她显得是那么可爱迷人。"维斯，人家，人家突然觉得好饥渴呀。"晓静的话让我困惑，"饥渴？哦哦哦，你渴了呀，那我去给你拿水，等会。"突然，晓静关上了门，拽住了正要走开的我的手，"人家是说下面的嘴巴好渴呢。"**



**说着，晓静掀起了自己的裙子，露出了茂密的黑森林，"所以，请你来慰藉我吧。""晓静，你今天，你今天好奇怪。"我想着拒绝她，可是一个声音又开始响起，"服从她。"于是我的手不由自主地开始行动，"没有呀，人家一直是这样的呦，毕竟，我是你最爱的晓静呀。"晓静？晓静是谁，突然间，我的意识开始急速模糊，之后我终于找到了一个立脚点，对，晓静是我的女王，而我将永远服从于她。**



**但是我的意识另一面在不断呼喊着，呼喊着真相，为什么会这样，为什么晓静，我会变成这样，对，我想起来了，是那个男人，那个取代我的男人，这一切，不是梦。我想反抗，可是，我的手似乎完全不听我的指挥，将自己已经勃起的阴茎掏了出来，让其钻进了晓静已经湿漉的小穴中。我的眼中，晓静的脸开始不断扭曲，浮现出了恶魔的模样。真正属于我本人的意识开始不断消失。7





**意识消失前的最后一刻，我看到的是，晓静邪淫的笑容。





**可能会有很多不足之处，请各位加以指正。**
<!-- tcd_main_text_end -->

