# [皮物]_《做你妹！》前篇01-13节完整版（前篇完结,27000余字，超值）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《做你妹！》是一部围绕性转、伪娘及变身等主题展开的小说，故事中描绘了一名高中女生孙晓茹在帮助一位老者后，意外地陷入到了异常危险的境地。故事开头，孙晓茹遇到了一位迷路的老者，在帮助他找到方向后，老者却因身体不适倒地。孙晓茹尽心竭力地帮助他，然而在老者恢复后，她却被绑在了他的家中，身体无防御、处境危险。随着情节的发展，老者用猥亵的方式侵犯了她，篇幅中描述了孙晓茹的恐惧与无助，并对她的身体进行了挑逗和侵犯的细节。这种情节不仅突出了角色的性别身份认同问题，同时带有明显的色情和压迫主题，涉及强奸、未成年人性侵等敏感内容。作品深刻地探索了性别认同、自我意识和人际关系的复杂性，适合对此类主题感兴趣的成人读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_《做你妹！》前篇01-13节完整版（前篇完结,27000余字，超值）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 151552 bytes                           |
| MD5             | c94a8b6644787b7108207a850e56e9e9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性转, 强奸, 未成年人性侵, 变身, 逆后宫, 女体化, 调教, 人际关系, 青春期探讨, 性别认同, 心理压迫, 恐怖, 色情, 自我探索, 变嫁                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
《做你妹！》前篇01-13节完整版



（由于旧帖在章节顺序上存在问题，加之作者又写到第13节，至此计划中的前篇完结，

故新开一贴，以方便各位喜欢此文的读者阅读。）



第01节



在C市第一高中校门口，有个老者似乎迷路了，碰巧这时从校园里走出来个女孩儿，当女

孩儿走到身前时，老者和蔼而又很有礼貌地问：

“小姑娘，请问你是这所高中里的学生吗？”



“是啊，老大爷，您有什么事吗？”女孩儿的声音清脆悦耳，清秀的脸蛋儿上挂着未经世

事的真诚笑容。

“我的孙女在这儿读书，我来找她，只是不知道她在哪个宿舍。”

“学校的学生宿舍都是按班级分的，您的孙女叫什么？是哪个班的？”



“我想想啊，她是二年级……六……六班……”老者正说着话，突然面部表情变得十分痛苦，双

手紧紧捂在胸口，没一会儿的功夫竟蜷缩着身子倒在地上。



“老大爷，老大爷，您怎么了？”情况变化得太快，女孩儿惊慌失措。【老大爷会不会是

犯了什么突发性的疾病？哥哥虽然交过我遇到这种情况的简单急救方法，可我现在……哎

，好紧张，竟然都记不起来了，还是打120吧！】打定主意后，女孩儿掏出手机，准备拨

打120。

“药……药……”倒在地上的老者忍着疼痛艰难地说着。





【药？对了！老大爷知道自己的身体状况，一定随身带着药呢，这肯定比等120急救快多

了！】女孩儿急忙蹲下身子，嘴贴着老者的耳朵问：“大爷，您的药放在哪儿了？”





“衣……衣兜里……帮我拿……拿……”此刻的老者似乎说每一个字都要耗费他很大的力气。4





女孩儿已经完全明白了老者的意思，她迅速伸手到老者的衣兜里摸索，里面果然有个药

瓶，女孩儿看了看药瓶上的标签，是急救药，一次两粒，女孩儿的紧张情绪舒缓了些许

，她拧开药瓶，取出两粒药喂老者吃下，过了片刻，老者痛苦的表情终于恢复了正常。

看着老者的身体好了，女孩儿的脸上又重新绽放出笑容，她把老者从地上扶了起来。-



“小姑娘，谢谢你啊，要不是你，我这条老命恐怕今天就要交代在这儿了。”



“老大爷您别这么说，任何人遇到这样的情况都会和我做同样的事情的，再说，我也没做

什么啦。”



“我刚吃过药，身子还有些虚，看来得先回去休息一会儿才行。”



“您住的地方离这儿远吗？”





“很近的，就在那栋楼。”老者指了指自己住的那栋楼，果然离这儿只有不到200米的样子

。

“您有您孙女的手机号吗？我可以帮您给她打个电话，让她过来照顾你。”





“我孙女没有手机的。小姑娘，你已经帮了大爷很多了，大爷也耽误了你很多时间了，大

爷自己回去休息一会儿就好了，没事儿的。”





老者说完话就转身往那栋楼的方向走，可因为身子还是有些发虚的缘故，步伐缓慢，没

走两步就差点再次摔倒。

女孩儿连忙上前几步，搀住老者的身子。

“老大爷，还是我扶您回去吧。



第02节



孙晓茹缓缓地睁开双眼，望着天花板，意识渐渐复苏，记忆一点点浮现在脑海中：刚刚

在校门口遇到个身体不太好的老大爷问路，还帮着把他扶回家休息，老大爷很感激，请

我在家里多坐一会儿，还倒了杯果汁给我喝，喝过之后，不知道怎么，她就觉得很困，

之后竟然倒在沙发上睡着了。





【哎呀，自己竟然在别人的家里睡着，真是太没有礼貌了，不知道老大爷会不会介意。

】



孙晓茹想起身，却发现她的两只手已经被分别绑在床头的两端，两只脚也张开着被分别

绑在床尾的两端，而身体竟然是一丝不挂地躺在床上，自己那对已经完全发育的乳房和

胯下黑密的耻毛尽收眼底，因为双腿是张开的，又没有了内裤的阻挡，自己的阴户和空

气直接接触，使得那里传来阵阵凉意。不过现在，比那里更凉的，是孙晓茹的心，她已

经意识到自己当前处境的危险，一股从未有过的恐惧感涌上心头。她拼命挣扎，可即便

用尽全力，以她的力气还是没办法让绑住自己手脚的绳索有半点松动。

房间的门开了，老者缓缓地走了进来。

“小姑娘，你醒了？”老者的声音还是那么和蔼。





“你为什么要把我绑在这儿？还……还把我的衣服……”说到这儿，孙晓茹开始哽咽，眼眶里

的泪珠在打转，她很恐惧也很委屈。



老者似乎并没有听见孙晓茹的话，他径直走到床边，用他那发皱并带着老人斑的手抚摸

孙晓茹的胴体，手指在乳房上画着圆圈，最后落在乳头上，乳头被刺激后竟然迅速地鼓

了起来，原本已经发育很好的乳房立刻变得更立体了。

A  R

“小姑娘，你的身体好敏感啊。”



“快把你的手拿开，别碰我！”孙晓茹眼含着泪，死命地晃动着自己的身体企图避开老者

的手，可这根本就无济于事。





老者根本不理会孙晓茹的反应，手指顺着滑嫩的身躯移到腹部，在肚脐的位置轻轻点了

一下，孙晓茹的身体立刻不自觉地打了个激灵。老者的手指继续向下，划进胯下黑密的

耻毛丛林深处，手指的触感提醒他已经找到了少女的秘密花园入口。

“哦，猜猜看，我发现了什么？”老者的语气越来越猥琐。



“求求你，不要伤害我，求求你了，不要碰那里……”孙晓茹再也控制不住自己的情绪，哭

着哀求老者。





然而老者并没有因为她的哀求而停下来，老者的手指不断挑逗着孙晓茹的阴蒂，没一会

儿的功夫，秘密花园的入口已经湿润了，空气中隐隐有股奇妙的味道，那是少女的芳香

。

“那里怎么湿了？”老者明知故问。

“不，不要，求你了！”



老者的手指开始向蜜穴里挺进，孙晓茹已经哭成了泪人儿，虽然双脚被分开绑住，但本

能的自我保护却让她死命地夹紧蜜穴，可惜，之前从蜜穴里已经流了不少蜜汁，这些从

孙晓茹身体里流出来的纯天然的润滑剂让她一切努力都变成徒劳，手指还是没怎么费力

就伸了进去。不过，刚伸进去，老者就停住了。

“原来你还是个处女……呵呵，那就更有趣了……”



第03节



眼前这个家伙知道自己还是处女，看样子显然已经不打算侵犯自己的身体了，孙晓茹仿

佛死里逃生一般，可眼里的泪水还是不住地往外涌。

“我好心帮你，你为什么转过头来这么对我！”



“小姑娘，要怪就怪你哥哥吧。”



“我哥哥？”





“没错，你哥哥，刑警队的队长孙立强，要不是他，我也不会落得现在被全城通缉，四处

躲藏，过着人不像人鬼不像鬼的日子！”提到孙立强，老者露 出愤恨的表情。



听了老者的话，孙晓茹的脑海中立刻浮现出一个人的名字——李峰，是个抢劫杀人的凶犯

，半个月前被身为刑警队长的哥哥孙立强设局围捕，虽然最终还是被他逃走，可警方也

第一次获得了李峰的可靠体貌特征，现在警方已经在C市各个出城要道严加排查，在市里

也展开大规模的搜捕行动，并发出通缉令，高额悬赏，鼓励市民举报李峰行踪。因为孙

立强这段时间特别忙，很少回家，偶尔也和孙晓茹提过李峰这个人，所以这时孙晓茹才

会想到。





“你是李峰？……不，不可能，哥哥说过，李峰是个30来岁，身形健壮的男人，你怎么可能

会是他！”





“哼！要不是我李峰福大命大，让我拥有了那东西，恐怕……”老者边说着话边脱掉自己身

上的衣物，露出了骨瘦如柴的身躯。

“你，你想做什么？”孙晓茹又开始害怕起来。



老者低头看了看自己在少女裸体面前仍毫无反应的老二说：



“真是一副没用的皮囊！”



随后，老者把双手放到嘴里，摸索了一下位置，用力，嘴部的皮肤竟被老者的双手扯了

起来，紧接着，整个面部的皮肤都被扯起来了，从原本老者的嘴里钻出来一个30来岁男

人的脑袋。紧接着，这个男人的胳膊、胸膛、阳具、双腿也都依次从老者的嘴里出来，

男人的全部身体都出来后，刚才被撕扯得夸张的嘴巴现在也恢复了原状，只不过老者的

身体变得干瘪，仿佛里面的血肉、五脏六腑都被掏空，只剩下外面一层人皮了。'   a$



“你是什么妖怪！”孙晓茹亲眼目睹了这惊悚的一幕，她简直不敢相信自己的眼睛。8



“老子就是李峰，那个被你哥哥费劲心思却到现在还没有被抓到的抢劫杀人犯啊！”李峰

目露凶光，不过看着床上一丝不挂的孙晓茹，下体分身还是勃了起来。

床上的孙晓茹连忙把眼睛闭上，把脸转到了另一边。



“果然还是自己的身体好用！”李峰又看了眼孙晓茹，狞笑着说：“我本想在你临死之前让

你体验一下做女人的好处，可没想到，你居然还是个处女，呵呵，不过这样可就更有意

思了。”



当从李峰嘴里听到“死”字时，孙晓茹知道自己这次是在劫难逃，虽然还是忍不住哭泣，

可嘴里却说着：





“李峰，你杀了我吧，我哥哥一定会替我报仇的，他一定会把你抓起来，亲手处决你！”







“是吗？这么自信？不过你死后，我和你哥哥之间究竟会发生怎样的事情，恐怕是你想破

了脑袋都想不到的！”李峰摸着下面涨得厉害的老二，走到床边，把老二贴在孙晓茹的大

腿上。





“好白嫩的大腿啊，孙立强怎么这么好命，有你这么个又漂亮，又善良，身材皮肤都这儿

好的妹妹，说不定，你哥哥心理不知道有多想像我现在这样，把他的老二放在你的大腿

上！”



“闭嘴，你这坏蛋，不许你这么侮辱我哥哥！”



“侮辱？呵呵，小妹妹，你可不要太高看你哥哥哦！唔~我感觉自己下面要射了，射在你

的蜜穴外面，小妹妹你不会介意吧？”话音刚落，李峰的精液就从阴茎里喷射出来，浓浓

的浆液分几波射到了孙晓茹没经世事的耻毛上，孙晓茹感觉得到，那带有温度的液体有

一些已经流到自己的阴户上，顺着阴蒂、阴唇正在向下淌，有的已经淌到屁股了。1





“不！不要！呜呜呜~~~李峰，你混蛋！你不得好死！我哥哥一定会把你抓住，亲手杀死

你的！呜呜呜~~~你杀了我吧！”

正在享受射精快感的李峰被孙晓茹刺耳的喊叫扰得很不耐烦。

“你好吵啊！那么想死，我现在就成全你！”



李峰拿来一只注射器，从某个装着不明液体的胶瓶里往注射器里抽入这种液体，然后从

孙晓茹的腰部扎了进去。开始的时候，孙晓茹还因被针头刺入腰部而惨叫，不过下一秒

就已经听不到她的声音了，她的身体被注入这种液体后，迅速干瘪，眨眼的功夫，身体

里的一切仿佛被瞬间掏空了一般，只剩下表面的一层人皮了。

h



李峰收好注射器和装有不明液体的胶瓶，把孙晓茹干瘪的手脚从绳套里取出来，将已经

变成人皮的孙晓茹拿在面前上下打量，满意地笑了。

第04节





有了之前穿徐伯人皮的经验，这次穿孙晓茹的人皮，李峰也准备采用相同的方法，那就

是从嘴巴进入。他坐在床上，把孙晓茹的人皮面朝上放好，双手把人皮的嘴扯成一个大

洞，孙晓茹的漂亮脸蛋儿也因此而变了形。李峰抬起自己的左脚，从人皮的嘴巴伸进去

，他原本就是个阳刚男人，腿毛很重的，亲眼看着自己结实而又长着很多腿毛的腿就这

样伸进一个女孩子的嘴里。





【这么多年，老子不知道犯了多少案子，手里的人命没有十条也有八条，可现如今干的

这事儿，连我自己看着都觉得恶心！】





李峰把左脚伸进孙晓茹人皮的左腿里，一直伸到最底，让自己的脚掌和孙晓茹的脚掌重

合，连5个脚趾头也和孙晓茹的脚趾一一对应重合好，并把人皮的腿部往上拉，一直拉到

膝盖的位置，让自己左腿的膝盖和孙晓茹人皮左腿的膝盖重合，从外面看，李峰左腿膝

盖和膝盖以下的部分因为人皮的包裹，已经完全变成女孩子腿的模样了，他伸手去摸，

左腿也真真切切地有被手抚摸的感觉，中间没有隔着任何东西，根本察觉不到人皮的存

在。

“这……这他妈还是我的腿吗？”



在穿徐伯人皮的时候，李峰已经清楚，即便人皮的身形比自己小，对应的身体部分被人

皮包裹之后，还是会变成人皮的身形，而且完全没有穿着人皮的感觉，人皮会变成自己

的皮肤，用手摸在上面就和摸在自己身体上没有半点儿区别。不过，虽然徐伯是个60来

岁的老人，和李峰的年龄差得多了些，可毕竟和李峰的性别相同，都是男人，所以李峰

面对徐伯人皮包裹自己身体，给自己身体带来变化时，心态还算可以。但是这一次，李

峰正在穿的是孙晓茹的人皮，一个十六七岁的花季少女，而他自己却是个30多岁，一直

都自认为是纯爷们儿的抢劫杀人犯，这种巨大的反差，让李峰感到，穿孙晓茹的人皮是

对自己人格的侮辱！



【老子14岁就出来混了，道儿上的兄弟认识我的，哪个不得叫我一声峰哥，干过的女人

数都数不过来……真没想到啊，现如今老子竟然沦落到要扮女人的地步……孙立强，这可都

是拜你所赐啊！你给我等着！你让老子活的难堪，老子一定会让你死的难看！】*   ]1





李峰一边在心里暗骂着，一边把右脚也伸到人皮里，两条腿膝盖以下的部分都被人皮包

裹好后，他继续把人皮往上提，让人皮的腰部和自己的腰部位置相重合。



“cao！我的JB！还真他妈疼！”



当李峰把自己的阳具也包裹在人皮里时，可能是由于性别的差异，阳具和睾丸被人皮包

裹住的那一瞬间，让他感到一阵疼痛，不过好在持续的时间非常短，两三秒钟之后，疼

痛感就消失了。



“孙立强！老子要把你的JB剪下来！”

李峰恶狠狠地诅咒着。



经历了片刻的疼痛之后，李峰腰部以下的部分就都已经被人皮所包裹，完全变成了孙晓

茹的下半身了。现在，李峰已经能够明显感觉到自己的身高变矮了，他走到客厅，在摆

放于客厅角落的一面落地镜前站住，镜子里的他，上半身是个健壮的男人，自己引以为

傲的肌肉清晰可见、轮廓分明，而下半身却是个女人，虽然双腿站立的姿势一点女人的

感觉都没有。

看着镜子里的自己，李峰心想：



【这哪里还是人啊，分明就是个怪物！多看一眼晚上都会做噩梦！还是赶快把人皮穿好

吧。】



李峰转过身，背对着镜子，刚才镜子里的自己他实在不想再多看一眼。接下来，他把双

手也伸进了人皮里，分别和人皮的左右手对应好，手指也一一对应，然后继续把人皮的

上半身往上拉，使得自己的上半身也被包裹在人皮里，最后，他把头也缩进人皮里，用

手把人皮的头部包裹在自己的头上，把自己的眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴的位置和人皮面

部都分别对应好。





完成这一切之后，有种麻麻的感觉从李峰的头顶一直传递到足底，这种传遍全身的感觉

在他穿徐伯人皮的时候就有过，他知道，这标志着孙晓茹的人皮已经包裹了他的全身。



第05节



“废了这么多事，终于穿完了……cao！我的声音！”





毫无心理准备的孙晓茹（李峰）被自己口中发出的孙晓茹的声音惊住了，不过很快他就

反应过来，骂了一句：

“妈的，吓了老子一跳！”

任何人听到如孙晓茹般悦耳的少女嗓音却说着这样的脏话都会觉得很别扭。





再次转过身，镜子里映出孙晓茹（李峰）现在的模样，眼下的自己已经完全变成孙晓茹

的样子，他抬起手摸了摸自己的脸蛋儿，镜子里的孙晓茹也做着同样的动作，孙晓茹（

李峰）简直不敢相信，这么漂亮的一张美人面孔，现在竟然是长在他自己脸上的，而现

在自己的这张脸蛋儿，比以前所有和他上过床的女人都要漂亮！



【这妞长的真正点！好想上她啊！】





孙晓茹（李峰）心里这么想着，脸上不由得露出猥琐的神情，镜子里孙晓茹原本清秀的

面容也随之而变得猥琐不堪，少女的脸上却浮现着男人的好色表情，即便如孙晓茹这样

的美女也会瞬间丑化。



【挺漂亮的一张脸，怎么表情一变就差这么多呢？搞得我一点儿兴致都没有了，得做出

个诱人的表情才行……】



于是孙晓茹（李峰）就又做了几个表情，可是怎么看着都别扭。





【不行啊，老子是个纯爷们儿，怎么也搞不出个娘们儿样来，算了，干脆什么表情都不

要有好了。】





孙晓茹（李峰）收起所有表情，镜子里完全没有表情的孙晓茹虽然看起来木讷得活像一

张证件照，可总算已经有些少女的样子，孙晓茹（李峰）的兴致又来了，他保持着这样

的表情，脸不断贴向镜子，嘴唇吻到镜子上和镜子里孙晓茹的嘴唇贴在一起，他幻想着

自己现在正在和孙晓茹接吻……不，是孙晓茹主动上来向自己索吻的！他甚至能闻到孙晓

茹口中的少女香气，其实这香气是从他自己口中传出的。

【你个绿茶婊，刚才还跟老子装清纯，现在却主动凑上来吻老子！】

“我就是个绿茶婊，峰哥，快上我啊！”

“哈哈，孙立强，你的妹妹这么骚你知道吗？”





孙晓茹（李峰）这么自言自语着，身体不知不觉地热了起来，双手下意识地在身上游走

，不经意间触碰到乳房。





【我cao！奶子！当了30多年男人，从来都是摸别人的奶子，没想到，今天自己身上也长

奶子了！唔~~~原来女人身上长着奶子的感觉是这样的，摸起来挺带劲儿的！】+





孙晓茹（李峰）揉捏着自己的乳房，乳头也迅速鼓了起来，他伸出两只手指往乳头上一

捏，整个身子都软了，因为担心摔倒，他连忙坐在沙发上。



【之前孙晓茹被我绑在床上的时候，我就发现这小妞的身体敏感得很，没想到……原来女

人的身体有感觉时是这样的啊！跟男人很不一样。】





揉捏乳头的感觉很舒服，孙晓茹（李峰）可不想就此停住，他不住地揉捏着自己的乳头

，那种舒服的感觉也越来越浓重，不断从乳房扩散到全身，尤其是两腿之间蜜穴，和乳

房传来的舒服感觉产生共鸣，也逐渐变得很热很痒，甚至能感觉到蜜穴里面有什么液体

在缓缓渗出。孙晓茹（李峰）从未有过这种感觉，他暗自为女体这种微妙的感受而吃惊

，也很享受这种感受，他的一只手还是乳房上游走，另一只手追随着胯下的微妙感觉而

来到两腿之间的蜜穴入口。





【这就是女人的阴户被手摸着的感觉吗？好爽啊！比奶子被摸还要爽！……不过小穴的里

面，好像摸起来身体感觉会更爽……】

“果然爽啊！嗯~~~”



当孙晓茹（李峰）把手指滑进蜜穴的那一刻，那种下体阴道口被触碰的感觉爽得他不由

得叫出声来。





【只是摸摸洞口就这么爽，那要是进到里面还怎么受得了！难怪每次被我干的女人都那

么喜欢叫床，这么爽，不叫才怪，老子刚才都没忍住叫了一声！……妈的！老子居然叫床

了！】



心里这么想着，孙晓茹（李峰）的手却始终没停，手指在阴道口转了几个圈之后，继续

向阴道里面挺进，越往里，舒服的感觉越浓重。



“嗯~哦哦哦~~~太特么爽啦！……这是什么？嘶~~~有点儿疼……”





孙晓茹（李峰）的手指还没伸进去多长的距离就被什么东西拦住了去路，仔细摸了摸，

摸起来像是一层肉膜，摸久了还有一点点疼。

“我cao!这该不会是孙晓茹的处女膜吧！”

用孙晓茹的声音说这句话，这画面还真是有够违和。





虽然孙晓茹（李峰）已经知道孙晓茹还是处女，也完全相信人皮的魔力，可在自己现在

女体的阴道里摸到处女膜的那一刻，他还是被那种处女膜真真切切地长在自己身上，真

真切切地被自己手指摸到的感觉震撼到了，他睡过那么多女人，却没有一个女人是处子

之身被他睡的，没想到，现在他自己却变成了个处女。



【不，不可以，孙晓茹的这个处女膜现在还不是破的时候！】





还好孙晓茹（李峰）的手指目前只是挑逗了阴道口以下很短的距离，身体激发出的快感

虽然已经不少，却还远没有到他意志无法控制的地步，他忍住仅仅开了个头的快感，去

卫生间清理了一下蜜穴外面，擦干后就回房间，在衣柜里拿出一样类似男人阳具的东西

。





这件类似男人阳具的东西其实就是李峰以自己的阳具为模板，复制出来的阳具人皮，李

峰曾经实验过，他穿着徐伯人皮的时候，把这件阳具人皮戴在胯下，阳具人皮就会把徐

伯的阳具包裹住，进而把徐伯的阳具变成李峰的阳具，一个60岁的老人却长着一副30岁

男人的阳具，不知道有多少老人都要羡慕呢。





现在孙晓茹（李峰）要做的事就是要把这副阳具人皮戴在现在这具孙晓茹的身体胯下。

他把阳具人皮摆好位置，让阳具人皮包裹住下体的阴户，几秒钟的功夫，刚才还很浓烈

的从蜜穴里传来的空虚感已经不见踪影，取而代之的是自己熟悉的充实感和胯下分身的

存在感。





【就让我的阳具包裹在孙晓茹的蜜穴外面，保护好孙晓茹的处女之身，免得哪天自己一

个没忍住，再把她的处女膜给捅破了！】

“孙立强，我这么用心地保护着你妹的处女身，你可千万别让我失望哦。”





第06节





孙晓茹（李峰）知道，他现在虽然穿了孙晓茹的人皮，身体已经变成孙晓茹的身体，可

要是自己就这么到孙晓茹的哥哥孙立强身边的话，那恐怕立刻就会被识破的，因为自己

根本没有孙晓茹的记忆，和孙立强说不上两句就会被怀疑，不仅如此，自己现在的面部

表情、身体动作、说话语气都完完全全是个男人样，与以往的孙晓茹根本就判若两人，

就算不和孙立强说话，只要被孙立强看上一眼，自己恐怕就露馅儿了。

【要想和孙晓茹真正的合二为一，就得靠我手中的这粒药了。】



孙晓茹（李峰）拿在手中的这颗药粒，是和那胶瓶里的能把人变成人皮的药水一同获得

的，当初把这些交给他的那个人告诉他，将胶瓶里的药水注入人体，可以把人变成人皮

，把人皮穿在身上，改变的只是身体，而穿上人皮的同时，再把这颗药粒吃下的话，就

会连人皮原来主人的记忆都会拥有，而且不仅仅只是拥有记忆而已……





开始的时候，李峰也是走投无路，以求租房子为名杀害了徐伯，然后抱着试试看的心理

，把药水注入到徐伯的体内，结果徐伯真的变成了人皮，李峰也有了第一次穿人皮的体

验。



药水有很多，可药粒却只有一颗，所以当时李峰并不舍得把这颗仅有的药粒浪费在徐伯

身上，况且李峰还要报复孙立强，他需要一个最恰当的身份去实现这个目标。现在，孙

晓茹的人皮就穿在他的身上，他的身体已经变成了孙晓茹的身体，是时候吃下这颗药粒

了。





孙晓茹（李峰）张开嘴，把那颗药粒丢到嘴里，一口气咽了下去。那颗药粒通过食道，

滑进他的胃里，迅速分解，在小肠的位置被肠壁的毛细血管吸收，随着血液循环向全身

扩散。吃下那颗药粒没多久，他就觉得身体里有点儿发凉，这种发凉的感觉一开始只是

集中在腹部，后来蔓延到四肢。



“凉！好凉！”



他的身体竟然被凉得抖了起来，他连忙上床扯过一条被子裹住自己，可身子还是不住地

抖着，这样的状况持续了大概十分钟，可能是被被子裹得久了，他的额头出了不少汗，

而这时，孙晓茹（李峰）却感觉自己的身体一点儿都不凉了，反而是很热的样子。6 x-

“这一会儿凉一会儿热的，好讨厌啊！”

l





孙晓茹（李峰）不耐烦地耸了耸肩，把裹在自己身上的被子甩开，噘着嘴，从床上下来

，四处寻找可以用来扇风的物件，当他发现一本很薄的笔记本时，就开心地跑过去，拿

起那个笔记本，一边在客厅来回走，一边用笔记本扇风，另一只手则不住地在额头擦拭

着汗水，他胯下那只与女体极不相称的男人的阳具还在随着他的步伐左右晃动，拍打着

白嫩的大腿。走动中，一缕头发乱了，他不假思索地抬手把那缕头发梳理到耳后。5



又过了大概十分钟的样子，孙晓茹（李峰）的体温终于恢复了正常，他并不知道这一凉

一热是不是因为吃下药粒的缘故，但那种感觉还真不舒服，不过好在持续的时间并不长

，现在终于过去了。他随手把那本笔记本放到一边，抬眼看到摆在客厅角落的那面落地

镜，就看了一眼镜子里的自己。



“奇怪啊，好像什么地方，有点儿不对劲儿……”





孙晓茹（李峰）朝着落地镜的方向走了过去，镜子里的孙晓茹体态轻盈，每一步都散发

着少女的气息，虽然两腿之间长着本不该有的东西，但这并不是此刻孙晓茹（李峰）关

注的重点，他关注的是，自己现在走路的样子和早先在高中门口他看见真正的孙晓茹向

自己走来时的体态如出一辙，清秀的脸庞散发着一种自然的美，眉宇间似乎带着一丝疑

惑，又似乎带着一丝好奇，而不管是疑惑还是好奇，那神态都是只有少女才会有的。





“……天啊！我走路的样子，怎么变得这么像孙晓茹？我的表情也是女孩子的样子！还有，

还有我说话的语气，孙晓茹说话时的语气也一定是这样的吧！是药粒起作用了吗？这真

的是太神奇了！”





镜子里的孙晓茹高兴极了，脸上的笑容未经世事，灿烂而又真诚，不知情的人可能还会

以为这个漂亮的女孩子或许是在为买到了件新衣服而开心，或许是接受了某个心仪男生

的告白，或许还有很多“或许”，但他们绝不会想到，眼前的这个女孩儿其实是一个30多

岁的男人穿着人皮假扮的，这个30多岁的男人还是个抢劫杀人犯，而现在他这么高兴的

真正原因却是，自己的表情、神态、身体的举止，说话了语气已经完全女性化，更具体

地说是和真正的孙晓茹已经没有任何差别了。



“我的头，感觉好奇怪……是药粒的效果扩散到大脑了吗？”





孙晓茹（李峰）觉得忽然间，自己的脑子麻麻的，似乎有什么东西在大脑里扩散的感觉

，这种麻麻的感觉一遍一遍地在脑袋里来回反复，脑海中浮现过好多好多的画面。



“这些，这些都是孙晓茹的记忆啊！这药真是神奇得有些可怕！嘻嘻，我就要拥有孙晓茹

的全部记忆了！”



那些海量的画面闪动的速度奇快，但每一个闪过的画面却又都能被孙晓茹（李峰）轻而

易举地接收，并立即知晓每一个画面所代表的那段时光。

H



“原来孙晓茹是98年的冬天出生的，她本来是姓方的……”【姓方？那为什么后来会改了姓

呢？】



“8岁的时候，因为家乡的一起工厂事故，父母都死掉了，之后孙晓茹就跟着哥哥方刚来

到这座城市……”【方刚？她的哥哥不是孙立强吗？等等，这里面肯定有什么隐情。】





“11岁生日那天，是孙晓茹最后一次见到自己的哥哥方刚，之后，方刚就从我的生命里消

失了……”【消失了？该不会是挂了吧。】





“果然，我哥哥方刚其实是在一次执行任务中牺牲，他们谁都不告诉我，其实我早就知道

了……”【那孙立强呢，他是怎么当上孙晓茹的哥哥的？】





“哥哥消失后不久，和哥哥同在一个刑警队的战友就把我接到了他的家里，从那之后，我

就一直和他生活在一起，他把我当成亲妹妹一样看待，我也把他当成是我的亲哥哥，他

的名字就是孙立强，他也把我的姓改成姓孙。”【哦，原来孙立强是这么当上我哥哥的，

我姓孙也是后改的。】



……



脑海中的画面还在不停地闪过，上面记录着孙立强和孙晓茹成为兄妹这六年的光阴里孙

晓茹是怎么从一个小学生一点点长大，到现在成为一名高中生的，也同样记录了孙立强

是如何尽心竭力地照顾孙晓茹的生活，供着孙晓茹上学的……虽然孙立强和孙晓茹没有半

点儿血缘关系，但孙立强对孙晓茹的付出却比亲哥哥还要好，在这个世界上，孙立强就

是孙晓茹唯一的亲人了。

“原来这六年来，哥哥对我这么好，哥，晓茹我一辈子都报答不了对你的恩情！”1



孙晓茹（李峰）眼睛一湿，两行泪水竟然夺眶而出。





【眼泪？我竟然哭了？真的假的啊！我都不记得上次哭是什么时候的事儿了！哥哥（孙

立强）害得我被全城通缉，我竟然还会因为感激他而流泪！】





【哦，懂了，这一定是那颗药粒的作用，它不但让我拥有了我（孙晓茹）的全部记忆，

还让我拥有了我（孙晓茹）的全部情感，全部的记忆加上全部的情感，再加上全部的体

态神情，完全拥有了这些，那现在的我和真正的孙晓茹还有什么分别！哈哈，哥哥！孙

立强！】

【等等，那是什么？似乎我（孙晓茹）的心里还有更深层的东西……】



脑海中闪过的画面开始变得有些晦涩，不再像之前的记忆画面那样简单直白，这是藏在

孙晓茹心底的秘密，除了她自己，没有第二个人知道。十一二岁正是青春期的开始，碰

巧在那个敏感的时间段，孙晓茹的亲哥哥方刚牺牲了，而孙立强从此成为她生命中最亲

近的人，因此孙晓茹对孙立强有着非常特殊的感情。



“原来我在内心深处是非常非常喜欢哥哥的，但却一直都不敢对哥哥表白……这也难怪嘛，

人家那时候还是个小女孩儿，身边只有哥哥一个可以依靠的人，而且这六年来哥哥对我

真的很好，我对哥哥的感情可绝不仅仅是感激那么简单……哥，好想你不再把我当妹妹看

，好想你一直在我身边……”





孙晓茹（李峰）胸口的心跳噗通噗通的，他摸了摸自己的脸蛋儿，有点儿发烫，镜子里

，孙晓茹的小脸蛋儿都红了。





【藏在心底的大秘密被别人知道了，真的好难为情啊……难道这就是少女的心思吗？小鹿

乱撞的感觉是这样的呀……嘿嘿，李峰哥哥会帮你保守秘密的……后面好像还有呢……】



“哦，是这样啊，最近半年，哥哥结识了一个叫杜虹的女孩儿，两个人的关系很好，每次

看到他们两个人在一起的时候，我的心里就别提多嫉妒，多难受了，可表面上还要做出

一副祝福他们的样子，呜呜呜~~~好想被哥哥抱在怀里亲吻的那个女孩儿是我啊……”#



刚才还小脸儿红扑扑的孙晓茹（李峰）已经哭得眼泪花花的了，镜子里的孙晓茹看起来

楚楚可怜，这么漂亮的女孩子哭得这么伤心，任何一个男人见了都会忍不住上前一把抱

住安慰一番的。



“我怎么又哭了？还哭得这么伤心！”孙晓茹（李峰）一边抽泣着一边说：“从我记事起到

现在，所有的眼泪加起来，都没有现在哭得多，更没有现在伤心！”

孙晓茹（李峰）的眼睛在哭，他的心里却在笑。





【完美！太完美了！现在，这个世界上，没有人比我李峰更了解孙晓茹了，就算是哥哥

孙立强对孙晓茹的了解也不及我的万分之一，因为孙晓茹就是我，我就是孙晓茹！】2





“哥，我孙晓茹是绝不会让你和别的女人在一起的，你是我的！我要你成为我的男人！嘻

嘻！……孙立强，你绝不会想到自己最爱的妹妹已经被那个你做梦都想抓到的男人取代了

吧，现在我李峰再也不用担惊受怕了，我甚至可以堂堂正正地就出现在你的眼皮底下，

和你一起生活！因为我就藏在你妹妹的身体里，看你怎么来抓我，好哥哥！哈哈哈哈！

”

第07节





这是一个晴朗的夜晚，月光公平地洒在C市的每一寸土地上，此时，如果关上灯，把银白

色的月光请进自己的房间，那该有多美妙！如果还能和美女同床做爱，那又该会是一种

怎样的浪漫感觉呢？几个小时后，孙立强就会品尝到这种感觉。





没错，今晚孙立强把杜虹请到家里来就是有这样的打算。过去的半个月，因为李峰的案

子，这个刑警队长一直忙于带队四处搜捕，可这个李峰就像人间蒸发了一般，毫无踪迹

，警方部署的方针和出动的警力都徒劳无功，这让孙立强很是头疼。这段时间里，他实

在是太忙了，全部精力都放在案子上，竟然连女友都没机会见上一面，今天中午，杜虹

给他打电话，电话里都跟他发脾气了，孙立强跟上级请示过之后，这才有了两天假期，

从今天下午5点开始，明天再休息一天，后天上午8点准时到刑警队报到。有了这两天宝

贵的休息，孙立强立刻开车去女友杜虹的租屋，把女友接回自己家里，碰巧今天也不是

周末，妹妹孙晓茹住校，这样晚上在这个房子里，就是自己和女友的二人世界了。



“怎么每次来你家都非要挑你妹妹不在的时候啊，搞得好像你妹妹是你老婆，而我是第三

者似的。”杜虹噘着嘴半生气半撒娇地说道。这个漂亮的女孩儿原本是个孤儿，也不是C

市本地人，从小被慈善机构资助着读书，考上了C市的大学，毕业后就留下来工作。以她

的身体条件完全可以找个富商，嫁入豪门，从此改变自己的命运，可她偏偏却喜欢上了

孙立强，有一次孙立强问她喜欢自己什么，她不假思索地说，喜欢孙立强流汗的样子。





“你看你，又调皮了！我老婆不就是你吗？除了你，还有谁有资格做我的老婆！”孙立强

嘴上虽然这么说着，可是心里却也有些发虚，因为，他也不知道自己为什么总是倾向于

在妹妹孙晓茹不在的时候和杜虹卿卿我我，他对孙晓茹的情感其实并没有表面上看起来

那么单纯，只是这种并不单纯的情感是不被他的理智允许的，所以只能被囚禁在心灵深

处。





“对了，中午的时候，电话里，你发那么大的脾气，怎么现在又变得这么乖了？”刚才的

话题让孙立强很不舒服，所以现在他极力把话头领到了其他方向。





“你还敢说，要不是我在电话里发那么大的脾气，你又怎么舍得去跟上级请假陪我！”杜

虹一脸委屈，嘴噘得更厉害了。



“这段时间警队里实在太忙了！还是那个李峰的案子，你说这家伙也不知道藏到哪儿去了

，我们这么搜都搜不到！”

“会不会是已经逃出C市了？”



“不可能！”孙立强斩钉截铁地说，“我们布下了天罗地网，除非他会遁地！”



“好了好了，别再说你的案子了！好不容易有个见面的机会，我可不许你再提你的工作！

”杜虹打断了孙立强的话，接着说：“对了，一会儿的晚饭我来做！”



听了这句话，孙立强的眼睛一下子睁得圆圆的，吃惊地望着杜虹。

“你要下厨房？我没听错吧！”



看着孙立强的模样，杜虹噗地一声笑了，随即又有点害羞地说：





“我现在是你女友，以后是你老婆，总要学着烧菜的，总不能我们结婚以后，你还吃……算

了，总之一会儿就让你尝尝你未来老婆的手艺！”





杜虹话到嘴边又咽回去的那句是：“你还吃你妹妹做的饭菜。”孙立强一个大男人，还是

刑警队长，天天总有事儿，回到家里已经很累了，还哪有精力做家务啊，就算有精力，

他也懒得做。那家务活就全都落在妹妹孙晓茹的身上了，可以说如果没有孙晓茹，孙立

强的家庭生活将会一塌糊涂，尤其是孙晓茹下厨房的本事似乎是天生的，做出来的菜不

但讲求营养均衡，而且味道还特别棒！每当杜虹看到孙立强吃自己妹妹做的饭菜时，她

的心里就很不是滋味。女人都是有第六感的，杜虹的第六感告诉她，孙晓茹对孙立强这

个哥哥的感情绝不仅仅是兄妹之情，尤其是在孙晓茹看孙立强的时候，从孙晓茹眼睛里

发出的光，那是只有看自己爱人的时候才会发出的光。这种第六感在杜虹从孙立强口中

得知孙晓茹并不是他亲妹妹时变成了危机感，尽管这对没有血缘的兄妹之间有8年的年龄

差，尽管怀疑他们之间会发生什么连杜虹自己都觉得荒唐，可这种危机感就在那里，挥

之不去。现如今，自己已经决定做孙立强的女人，那孙立强就只能是属于她一个人的，

他希望自己的男人能逐渐撇清和其他女人的关系，包括他的妹妹孙晓茹，杜虹觉得，应

该首先从烧菜入手。





盘起头发，来到厨房，穿上围裙，把食材都依依洗干净整齐放好，变身为厨娘的杜虹完

成了做菜前的准备工作，就在她动手准备切土豆片儿的时候，孙立强从后面抱住了她，

两只手不老实地握住杜虹的两只乳房不断揉着，下体的阳具已经坚硬似铁，顶在她软软

的屁股上。杜虹的乳房被孙立强的两只大手揉得浑身松软，那根如铁棒一般的肉棒也顶

得她春心荡漾，孙立强有多强，杜虹是再清楚不过的了，这也是她会爱上孙立强而无法

自拔的一个重要原因，不过现在，杜虹更希望让自己的男友早一点儿吃到自己亲手做的

饭菜，做爱的事，饭后也不迟。于是，杜虹用胳膊肘夹住孙立强的手说：

“讨厌，人家正做饭呢。”停顿了一下，杜虹又羞涩地说，“等饭后再做嘛！”

孙立强见杜虹态度很坚持，便只好松开双手，暂时作罢。



这是杜虹第一次给男友烧菜，她是很做了一番功课的，从半个月前就开始阅读炒菜的相

关资料，在自己的租屋也练过一两次手，自己吃着还不错，这才信心满满地有了今晚的

这一幕。一番辛苦之后，杜虹把自己的劳动成果依依端上了餐桌，三个菜，苜蓿柿子，

尖椒土豆片，西兰花炒肉，都很家常，也很初级，但是对于杜虹来说已经很不容易了。





“不简单，真是不简单，什么叫秀外慧中，什么叫上得厅堂下得厨房，我老婆就是对这些

词汇最好的诠释！”孙立强连声恭维，绝不放过任何一个讨自己女友欢心的机会。+  ^0





杜虹听得是满心欢喜，瞬间觉得自己已经是个贤妻良母的角色了，她催促孙立强赶快尝

尝自己的手艺，充满期待地等待着吃过她的菜之后，男友对自己滔滔不绝地赞美。5





孙立强拿起筷子，正伸向桌上的菜，就在这一刻，房门的锁孔里传来了被钥匙插入转动

的声音。





第08节





房门的锁孔里传来了被钥匙插入转动的声音。随即，门开了，一个17岁少女走进来，她

面容娟秀，身材玲珑，一看就知道是个不折不扣的美少女，虽然身上穿着高中校服和背

上背着书包，但这些不但掩盖不住她的美，还更平添了许多青春靓丽的感觉，没错，这

个人正是刑警队长孙立强的妹妹孙晓茹，或许……更准确的说，是穿着孙晓茹人皮，已经

完全拥有了孙晓茹全部记忆，甚至还完全拥有孙晓茹全部情感的通缉犯李峰。



听到开门的声音，孙立强和杜虹都很意外，不过孙立强马上反应过来，是自己的妹妹孙

晓茹回来了，家钥匙自己和妹妹各有一把，现在自己在房间了，那开门的人不是妹妹还

能是谁呢。他来不及尝一口杜虹的菜就放下筷子，起身走到门口。



“哥！”





孙晓茹（李峰）见孙立强迎面走过来心里一紧，虽然在此之前她在脑海中重复了很多次

自己和孙立强这次见面的场景，也相信现在已经拥有了孙晓茹记忆和情感的自己完全可

以以假乱真，以孙晓茹的身份在任何人面前而不被怀疑，可真到了这一刻，孙晓茹（李

峰）多少还是有点儿心虚，这感觉就像是一只披着猫皮的老鼠，在见到其他猫之后还是

会心虚一样。





不过心虚归心虚，见到孙立强的那一刻，孙晓茹（李峰）的脸上自然而然地露出了发自

内心的无比真诚的微笑，那一声包含着爱与温暖的“哥”也脱口而出，可以说，就算了孙

晓茹的本尊来了，做的也不可能比现在的孙晓茹（李峰）更到位的了。



【怎么见了这死条子我就莫名地有些害怕？不过多亏了孙晓茹的意识，这声哥真的好自

然啊，连我自己都有点儿觉得这死条子真的是我哥了，好，很好，那现在就尽可能让孙

晓茹的意识来发挥作用……】



这么想着，孙晓茹（李峰）暂时将自己的意识压抑下来，使得孙晓茹的意识得以充分发

挥，她上前两步，轻轻地抱住孙立强，原本和孙立强身高差不多的李峰现在才发现，自

己的头只能枕到孙立强的胸口。这种见面打招呼的方式可绝不是李峰一时兴起，每次孙

晓茹周末回家住的时候，如果哥哥在家，她都会情不自禁地抱住哥哥，而这一刻，孙晓

茹（李峰）完全明白孙晓茹几天没见到哥哥后重新回到哥哥身边时的喜悦心情。



守在餐桌旁的杜虹听到门口传来了孙晓茹的声音，顿时百感交集，她为孙晓茹的突然回

来而意外，她为自己和男友的二人甜蜜被打断而气氛，当她起身向门廊这边张望，看到

孙晓茹正抱着孙立强，一张青春靓丽的脸蛋儿枕在自己男友胸口时，她的心头又涌上了

一股醋意。





孙晓茹（李峰）的眼睛已经撇到了望向这边的杜虹，其实就在走进房门的那一刻，她就

已经发现鞋架上多了一双女士长筒靴。哥哥孙立强常常在孙晓茹住校的时候把女友杜虹

带回家，这一点孙晓茹是知道的，可是哥哥一直都没点破过，孙晓茹也就一直都装作不

知道，所以拥有了孙晓茹意识的李峰才会选择孙晓茹本该住校的时候突然回来，果然，

这次真的让她撞见了。

【运气不错哦！或许在杜虹姐姐面前，我该比以往的自己再多做点儿什么……】(



孙晓茹（李峰）在心里盘算着，然后假装没看到杜虹，踮起脚尖，抬起头，闭上眼睛，

扬起嘴角，在孙立强的脸颊上轻轻地吻了一下，这一吻角度掌握的很好，刚好正对着杜

虹的视线，保证一览无余，让杜虹的眼睛无法错过一丝细节。



【哥，小茹这样亲你不太好，尤其是在杜虹姐姐的面前，可是，可是这样亲你，是小茹

一直以来想做而不敢做的啊……这女的个子也太矮了，我踮着脚还亲得这么费劲……妈的！

老子居然亲了一个男人的脸，这个男的居然还是个死条子！孙立强，你就不能好好刮刮

胡子吗？胡茬没刮干净，还挺硬的，扎到老子嘴了！……孙晓茹，你真该感谢我，如果没

有我，恐怕你一辈子只有在梦里才敢去亲你哥吧，嘻嘻……呕，恶心！不管怎么样，老子

亲了个男的，太恶心了！不行了，还是让孙晓茹的意识来面对这事儿吧，我不行了！……

那好，李峰哥哥，这儿就交给我吧，你帮我亲了我哥哥，小茹谢谢你，以后愿意为你做

任何事！嘿嘿！孙立强哥哥！】





孙立强哪里知道眼前的妹妹此时的心绪是如此的贴荡起伏，他更不可能知道眼前这个和

往日没有半点儿不同的妹妹实际上已经不再是往日的妹妹了，自己的妹妹孙晓茹已经只

剩下一件皮囊，穿在自己日思夜想处心积虑想要抓捕到的逃犯李峰身上，连记忆和情感

也完全被李峰夺走了。而唯一让孙立强感到异样的，仅仅是妹妹献给自己的这个吻，自

己被吻的那一瞬，妹妹身体散发的少女体香和嘴唇喷出的清新的少女气息竟让孙立强觉

得陶醉。他甚至有些慌神，愣了片刻才说出了几个字：

“小，小茹，你这是，这是干什么……”





“没什么呀，小茹想哥哥了嘛！今天上外文课，老师讲到欧美的亲吻礼，即便是普通的异

性朋友见面和分别时也会用到，所以我就活学活用喽。”说完，孙晓茹（李峰）又在孙立

强另一边脸颊轻轻亲了一下。



孙立强的心里长长出了一口气，原来妹妹是在对自己使用欧美的亲吻礼，他在欧美影视

剧里也见过不止一次，与此同时，孙立强的心中也莫名地有种失落感，在他的内心深处

，似乎并不希望这仅仅是妹妹对自己的一种礼节。就在这得失之间，孙立强感觉到自己

的大腿腿肚子似乎被什么东西顶到了，那东西还挺硬的，难道是妹妹……

“小茹，你身上是不是揣着什么东西？还挺硬的，都碰到我腿了。”

“哥，我没揣什么东西啊？……哎呀！”





孙晓茹（李峰）穿上孙晓茹的校服，背上孙晓茹的书包的时候，她两腿之间可还带着那

件以李峰的肉棒为模具制作出来的肉色阳具内裤呢，也就是说，就在此刻，孙晓茹（李

峰）仅仅依偎在哥哥孙立强身上时，在她的学生服裙摆之下，还隐藏着李峰的老二呢。





【妈的！我老二什么时候硬的？……对了，一定是因为看见那个叫杜虹的女人才硬的，孙

立强，你怎么这般好运，不但有个美若天仙的妹妹，还泡到了个跟孙晓茹一样美若天仙

的妞！……在徐伯那儿穿上孙晓茹人皮，把自己的阳具带在两腿之间，就一门心思想着自

己别一时忍不住破了孙晓茹的处女膜了，结果现在出了这样的事儿！哎，都怪我这不争

气的老二，只是看了一眼美女就硬成这样，也太暴露我好色的本质了！……怎么办？怎么

办?不会就这么穿帮了吧！】





孙晓茹（李峰）心急如焚，表面上却还做出一副不紧不慢的样子，先把自己的身体和孙

立强的身体分开，再故作什么事儿都没有一样，有意无意地低头看看下面，幸亏孙晓茹

的校服下半身是黑色长裙，裙摆很大，褶皱很多，从裙子外面看也只能看到微微的隆起

，如果不是事先就知道下面有什么的话，不仔细看，根本看不出什么异常，孙立强就更

不可能知道自己妹妹穿的校服裙子下面长着一根男人的大JB，而且还正处于勃起状态。





看过之后，孙晓茹（李峰）才安下心来，于是接着刚才自己发出的那声“哎呀”，准备把

孙立强的注意力引到别处。



“哎呀！杜虹姐姐也在啊！”孙晓茹（李峰）转头又对孙立强说：“哥！对不起，这段时间

你们警队忙，我很久都没见到哥哥你了，所以才忍不住提前回来……真该死！回来之前我

该先打个招呼了，如果知道杜虹姐姐在，我一定不会……我还是回学校吧。”



说完，孙晓茹（李峰）做出一副准备离开的模样，孙立强怎么可能让妹妹这么走呢，说

什么也要妹妹留下，孙晓茹（李峰）不但得了便宜留下来，还在孙立强面前卖了乖。%

“那好吧，哥，我先回自己房间把书包放下。”

【哈哈！老子真是太机智了！】



孙晓茹（李峰）轻车熟路地进了孙晓茹的闺房，把房门关上。一直在餐厅看着一切，很

久都没说话的杜虹，眼睁睁地看着自己的男人抱着另一个和自己的美貌不相上下却又比

自己年轻许多岁的女孩子，而那个女孩子还当着自己的面吻了自己的男人两下，杜虹终

于爆发了！





“孙立强，你不是说你妹今晚不会回来的吗？现在怎么办！”杜虹虽然很生气，但音量还

是压得很低，仅存的一点理智让她克制自己，不要让自己的话被房间里的孙晓茹听到。



“这，我妹回来我也很意外啊，平时她都是住校的，只有周末才会回来……”

“这都不是重点！刚才她居然亲了你！”



“那是礼节啊，欧美的亲吻礼，刚才我妹自己不是也说了嘛。”



杜虹气得都快哭了，可是她觉得孙晓茹和孙立强之间的感情不单纯仅仅是自己的第六感

，完全没有实际证据，这醋只能只能自己默默吃下却说不出什么来。她委屈地低头看了

眼桌上的菜，说：

“那晚上，咱俩，怎么办啊？”



孙立强明白杜虹的意思，便哄着杜虹说：



“一会儿等我妹出来，咱们一起吃完饭，我就跟我妹说警队里还有事儿，然后咱俩就走，

去你的租屋还是酒店，任你挑，住总统套都没问题！”



听孙立强这儿说，杜虹的情绪才稍稍平复了一些。



第9节



进入房间，关上门的那一刻，孙晓茹（李峰）才算松了一口气，她的心里还在为刚才自

己勃起的老二顶到孙立强的大腿而紧张，不过最终有惊无险的结果却更让她激动，这也

更坚定了她以孙晓茹的身份面对孙立强的信心。



按照孙晓茹的习惯，孙晓茹（李峰）走到床头，拉了下床头旁的台灯，昏黄的光点亮了

这间女生闺房，房间里的摆设干净、整齐，处处都透露着少女的情怀，就连空气中也弥

漫着少女的韵味。



【老子还是第一次进个高中小妞儿的闺房！】



孙晓茹（李峰）拿起床上的枕头，放在鼻子前嗅了嗅，好香啊，她又把自己的头发捋到

面前嗅了嗅，气味完全是一样的。





【哈哈！果然是孙晓茹枕过的枕头，连上面的气味都和她头发的气味儿是一样的，不过

，现在这里已经变成我李峰的闺房了！孙立强，你不是整天都在想着怎么抓我吗？可如

今我李峰就在你家里，还霸占了你妹妹的房间！这真是太讽刺了！】





随手把背上的书包扔到床上，可是看着倒在床上的书包，她心里觉得很别扭，最后还是

把书包规规矩矩地立在书桌上，这样才符合孙晓茹平时的习惯，她可不是个随便乱丢东

西的女孩儿。



她坐在床上，掀开下半身穿着的校服长裙，两腿之间穿着的原本非常可爱的粉色内裤里

却突兀地支出一根又长又硬的肉棒。这画面实在太违和了。





【只不过看了杜虹一眼，老二就硬成这个样子，真不争气！好兄弟，还是我来帮帮你吧

。】





孙晓茹（李峰）心里嘟囔着，随手从书桌上的纸抽里抽了几张纸巾，闭上眼睛，想象着

杜虹的模样开始撸管，这样的自慰李峰干的也不少了，可是这一次不一样，毕竟自己现

在穿着孙晓茹的人皮，自己的手已经变成孙晓茹女孩子的手，自己勃起的肉棒被女孩子

的手握着和以前被自己男人的手握着感觉还是很有差别的，这种差别也让她撸得更投入

，因为她完全可以闭着眼睛相信是杜虹在亲手帮自己自慰。很快的，她就进入了状态，

而且濒临射精。

“小茹，忙什么呢？出来吃饭啊？”



门外传来了孙立强的声音，时间很巧，正是她快要射还没射的那一刻，孙晓茹（李峰）

心里暗骂：【孙立强，连老子自慰你都要来破坏！你给我等着！】，可是嘴上却还得说

：“快了，哥，我这就好。”说这句话的时候，她尽量让语气不显得奇怪，而实际上，话

音刚落，她胯下的老二就射了，浓浓的精液一股股命中在那几张纸巾上，把它们都浸湿

了。孙晓茹（李峰）把沾满精液的纸巾团成团丢到屋内的垃圾桶里，心想：





【哼！孙立强，真想看看你这个做哥哥的发现自己妹妹屋内的垃圾桶里有一团沾满了男

人精液的纸团时的表情！】



帮自己的老二爽过之后，孙晓茹（李峰）就把这件阳具肉色内裤从身上脱下来放回到书

桌上的背包里，孙晓茹的书包已经变成李峰的宝贝库了，那些能把人变成人皮的神奇药

水也一并放在里面。脱下阳具肉色内裤后，孙晓茹（李峰）的下体又恢复了一个女孩子

该有的样子。

【这种两腿之间什么都没有的感觉，做女人的感觉，还是有点不太习惯啊！】



孙晓茹（李峰）重新把那条粉色内裤穿好，往下看，两腿之间平平的，再也不是刚才那

种有肉棒支出来的别扭画面了。她又迅速地从衣柜里取了套记忆中孙晓茹在家最常穿的

衣服，一套带有小熊图案的睡衣，穿上后在镜子前左右端详着镜子里的自己。或许是因

为胯下没了自己的老二，或许是因为身上的这件小熊睡衣，总之孙晓茹（李峰）觉得此

刻自己从里到外都更像孙晓茹了，不过很快她就在心里纠正道：

【不对，不对！人家本来就是孙晓茹嘛！嘻嘻！】

“小茹，怎么还不出来啊？”





孙立强又在门外叫妹妹出来吃饭了，孙晓茹（李峰）目不转睛地看着镜子里的自己，无

比自然地回应说：

“哥，我这就来……”





第10节



孙晓茹（李峰）从房间里走出来，孙立强见妹妹换上了在家最常穿的小熊睡衣也好不意

外，嘴上还是招呼妹妹过去一起吃饭。

“小茹，来吃吧，菜都快凉了。”



孙立强的语气里没有半点儿责怪的意思，可一旁的杜虹心里可不舒服，没好气儿地补了

一句：



“是啊，菜都快凉了你哥也舍不得先动筷子，非要等你出来一起吃。”



“不好意思啊杜虹姐姐，刚才在房间了换了身衣服，动作慢了点，所以耽误了些时间。”

孙晓茹（李峰）边解释边走到餐桌前坐下，目光转向孙立强，温柔地笑着对孙立强说了

句：“还是哥哥心疼我。”



这么一来，杜虹不但没出气，心中的怒火反而加了一层，脸色更难看了。





【杜虹这美妞长的虽然漂亮，可惜半点儿城府也没有，什么情绪都挂在脸上，现在我已

经把阳具肉色内裤脱下来，里里外外都是货真价实的孙晓茹，孙立强只属于我孙晓茹一

个人，你这个第三者休想抢走我哥哥！嘻嘻！】





孙晓茹（李峰）坐下后首先给孙立强倒了一杯啤酒，又给杜虹和自己各倒了杯果汁，并

提议为他们三个人难得聚在一起吃饭干一杯，孙立强一饮而尽，杜虹却很不给面子地只

喝了一小口就放下了，对此，她只是抿嘴儿微笑，没说什么。在她走到餐桌前的过程中

，已经瞄到厨房那边有开火做过饭菜的痕迹，以孙晓茹对他哥哥的了解，孙立强是绝不

可能亲自下厨的，那桌上这些饭菜不用说，肯定是杜虹做的，不过即便如此，她还是明

知故问地说：

“这饭菜是哪里来的？哥，不会是出自你的手艺吧？”

孙立强笑着解释说：

“我哪会做菜啊，是你杜虹姐……”





“没错，是我……”杜虹连忙接过孙立强的话头接着说：“是我从楼下的小菜馆儿打包来的。

”





杜虹可不想让男友的妹妹知道自己厨艺的真实水平，虽然今天做的这三个菜都很家常，

自己也都尝过，觉得还行，可孙晓茹的厨艺杜虹可是从孙立强的口中了解很多的，杜虹

并不希望被孙晓茹暗地里嘲笑自己的厨艺差，于是就临时卖个机灵，谎称是楼下小菜馆

儿打包来的。



【居然还说是打包来的，我看就是为了自己的面子吧，说你笨你还真就不聪明，嘿嘿，

杜虹姐姐，那你就别怪我将计就计了！】





孙晓茹（李峰）动筷子夹了口菜吃，在嘴里嚼了几下脸上就浮现出不舒服的表情：



“这个菜味道好怪啊，料酒放多了吧！”





然后她把筷子伸向那盘苜蓿柿子，用筷子在菜里来回轻轻地拨了拨，很不满地说：



“这个苜蓿柿子汤汁太少了，要先把柿子下锅，等炒出汤汁以后再下鸡蛋才对嘛！杜虹姐

姐，这是你从哪个菜馆儿打包来的，那个菜馆儿的厨师连这点儿常识都不懂，以后咱们

再也别吃那家的菜了。”



她又把筷子伸向第三盘菜，刚放在嘴里吃了一口，就一副似乎吃到极难吃的东西似的，

难吃的都让她想吐了，只见她急急忙忙从餐桌旁起身，快步跑到洗手间，关上门，就听

见里面传来了阵阵呕吐声。



“人家做的菜有那么难吃嘛！”





杜虹终于忍无可忍地吼叫起来，眼泪啪嗒啪嗒地落下，可她还是倔强地拿起包收拾好自

己的东西，冲到门口，打开房门，穿上长筒靴，俨然要走的模样。



“杜虹，杜虹！”孙立强连忙跟了上去，用胳膊把女友拦在门口，“这么晚了，你要去哪儿

啊？”





“去哪儿？去哪儿都比在这儿心里舒服！”杜虹的眼泪还是不住地流着，“孙立强，我现在

肯定不在这儿呆了，你呢？你跟我一起走吗？”

“我……我……”孙立强有些迟疑。



见男友吞吞吐吐的样子，杜虹把一只脚迈出房门，挣扎着男友的胳膊要离开，孙立强这

才说：





“等一下，小茹从洗手间里出来，我就跟她说有事儿要出去，然后咱俩去你的租屋还是去

酒店，由你来决定！好吗？”



杜虹这才不再急着走，抽泣着点点头，她只是一个小女人，只要自己的男人最在乎的人

是自己，而且把这种在乎表现出来的话，她心里就会好受很多。





一直在洗手间里假装呕吐的孙晓茹（李峰），外面孙立强和杜虹的对话听得一清二楚，

她并没有因此而着急，反而一副事态尽在掌握的样子。

【孙立强，你以为今晚你还走得了吗？】

孙晓茹（李峰）从洗手间里出来，表情焦急地小跑着追向门口，嘴里还说着：8

“杜虹姐姐，小茹真的不知道这几个菜是你亲手做的，对不起，哎呀……”





由于跑得很急，孙晓茹（李峰）的腿重重地碰到餐桌旁的椅子，发出一阵剧烈的声响，

孙立强转过头看过来，正见到自己的妹妹摔倒在地上，表情痛苦极了，疼得眼角都泛起

了泪花，可即便这么痛苦，妹妹的嘴里依然说着：



“杜虹姐姐，对不起，拜托你别生小茹的气。”

孙晓茹（李峰）嘴上虽然这么说着，可是心里却在想：

【哥哥，你忍心让你妹就这么摔在地上而不管吗？嘻嘻！】



孙立强的眼睛哪里容得下妹妹这么痛苦，想都没想就把杜虹丢在门口，自己如离弦之箭

一般，眨眼的功夫就到了妹妹的身边，半蹲着身子守在妹妹身旁，关切地问哪里伤到了

，那表情，那眼神，似乎妹妹受伤比他自己受伤还要难受。



“咣！”



重重的摔门声，自己的男友丢下自己不管，反而去关心另一个女孩子，杜虹再也看不下

去了，她哭着跑下楼去。

“杜虹！”





孙立强大声叫着女友的名字，特别想现在就追过去，可是眼下，妹妹孙晓茹还楚楚可怜

地摔倒在地上，他又怎么忍心丢下妹妹这样在家不管呢？在女友杜虹和妹妹孙晓茹之间

，孙立强的心理天平显然还是倾向了他的妹妹。



第11节





虽然从语气里可以感觉出孙立强对杜虹的不舍，但孙立强的身体却坚定地守在妹妹身边

，他当然不知道眼前的妹妹已经不是孙晓茹，而是孙晓茹（李峰）了。



【嘻嘻！孙立强，果然在你心目中还是你妹比女友更重要！】

h

“哥，我没，我没事儿，你还是快去追杜虹姐姐吧。”



“小茹，试试看，自己能不能站起来。”





孙立强没有再提杜虹，而是扶着妹妹，让妹妹自己试着起来，孙晓茹（李峰）演技逼真

，完全是自己疼得站都站不起的样子，孙立强见状，也只好一个公主抱将妹妹抱起，走

向妹妹的房间。





“哥，都是我不好，说杜虹姐姐的菜这儿不好，那儿不好，结果把杜虹姐姐给气走了。”

“这事儿不怪你，你也不知道这菜是她做的。”



说话间，孙立强看了看孙晓茹（李峰），而紧紧搂住自己脖颈的妹妹此时正目不转睛地

望着自己，眼角的泪花犹在，我见犹怜！而妹妹少女的体香也萦绕在孙立强的周围，他

很久都没有如现在这般和妹妹近距离接触了，而妹妹也转眼从一个11岁的小女孩儿变成

现在17岁的美丽少女了。四目相对，孙立强竟有些心慌，不自觉地咽了口唾沫，连忙移

开自己的目光，不该再与妹妹对视。而就在刚才四目相对的那一刻，孙晓茹（李峰）心

中也是一个激灵，她绝得自己的脸蛋儿刷的一下开始微微发烫，心跳噗通噗通地快了好

多。





【哥，小茹真的好喜欢你啊！真想一直就这样被哥哥抱着，一辈子！……哇！老子今天总

算知道女人喜欢上一个男人时的感觉了，不论了身体上的还是情绪上的！好微妙的感觉

的！】





孙晓茹闺房里的床头台灯还两者，接着昏黄的灯光，孙晓茹（李峰）被孙立强抱着路过

房间里的镜子时，镜子里映出的孙晓茹脸蛋儿是微红的。

Y



【真的红了，好丢人啊！……嘻嘻！老子现在可是个思春的小女生哦！】



孙立强把孙晓茹（李峰）轻轻地放在床上，把被和枕头堆成一个舒服的靠背让妹妹靠着

，然后取来跌打酒。

“哪里摔疼了？”

“这里！”孙晓茹（李峰）指着右脚脚踝的位置。





孙立强小心翼翼地把孙晓茹（李峰）右脚的袜子脱下来放到一边，点了几滴跌打酒在手

心，然后轻轻抚按在刚才妹妹指的位置上温柔地揉了起来，妹妹的脚又白又嫩，玲珑剔

透，那五个脚趾头诱惑着孙立强，让他好像上去吸允，他不知道自己为什么会有这样的

感觉，不过他隐隐感觉到，现在自己的身体已经有点儿不对劲儿了。





此刻的孙晓茹（李峰）完全沉浸在被哥哥照顾的幸福感和报复孙立强的满足感之中。





【哥哥，你这么关心疼爱小茹，小茹心里真的好感动！小茹更喜欢哥哥你了！……孙立强

，你还不知道自己现在精心照顾的人，其实就是逃犯李峰吧！哈哈哈哈！】





“哥，这是你第一次给我上跌打酒，也是我的脚第一次，第一次被男人碰……”孙晓茹（李

峰）吞吐了一下，接着说：“我在书上看过，女孩子的脚是不能随便被别的男人摸的，可

是现在……”说到这儿，孙晓茹（李峰）竟害羞得再也说不下去了。



“……傻妹妹，我是你哥啊，被哥哥这样摸着可和你说的那种情况不一样。”





孙立强的身体越来越热，内心深处的一种欲望也越来越浓重，长久以来，他都在刻意去

压抑这种欲望，可不知道为什么，就在今晚，这种欲望会如此强烈，他感觉自己就快控

制不住自己的身体了。孙立强的身体因为由内而外的热而出汗，连下体的老二都已经勃

起变得硬邦邦的了，可是他在嘴上还在硬撑。





孙晓茹（李峰）已经发现孙立强下体的状况，裤子的裆部已被完全勃起的阳具顶的凸出

，留给世界一个再显眼不过的隆起了，而做了几十年男人的李峰不可能不知道这意味着

什么。从孙晓茹（李峰）回到孙立强家到现在孙立强对自己的一举一动，孙晓茹（李峰

）已经可以确定刑警队长孙立强在本质上也是个和自己一样好色的男人，而且孙晓茹以

为哥哥对自己没感觉那完全是因为孙晓茹不了解男人，而在李峰的眼里，孙立强就是个

对自己妹妹垂涎已久却始终天人交战不敢越雷池半步的胆小鬼！所以，就在刚才饭桌上

给孙立强倒的那杯啤酒里，孙晓茹（李峰）加了一点点刺激人体性欲的东西，这类东西

发挥作用有一定延迟，而现在，正是它开始发挥作用的时候了。

“哥，你的裤子那里……是怎么了？”





孙晓茹（李峰）选择出动出击。孙立强本来就因为药物的作用而心绪不宁，被这么一问

竟一时语塞，不知道该说什么好。



“哥，其实在你的内心深处，一直都是喜欢小茹的对吧？”

【哼哼！孙立强，快撑不住了吧？】



孙晓茹（李峰）不依不饶。孙立强的脑子已经有些思绪不清了，下体的分身更是肿胀得

厉害，他好想找个女人做爱，而眼前正越长越漂亮，自己又想爱却不敢爱的妹妹。



“小茹，你别这儿说，其实，其实在哥哥心里，一直都是把你当，当成我的亲妹妹的……”



孙立强的话还没说完，孙晓茹（李峰）就起身把脸凑到孙立强的面前，正对着孙立强的

嘴，轻轻地亲了一下。

【哥！这个是小茹的初吻!……这他妈也是老子第一次亲一个男人的嘴巴！】5  ~'





孙立强完全呆住了，刚才自己的妹妹就这样亲了自己，而现在，妹妹和自己挨得这么近

，两个人的鼻尖都快碰到一起了，他愣愣地和妹妹的那双漂亮的眼睛对视着，半晌才说

出三个字：



“……亲吻礼？”

孙晓茹（李峰）满脸通红，饱含幸福地微笑着，羞怯地说：

“对呀，亲吻礼，哥，难道你就不想也回妹妹个亲吻礼吗？”





【哥，小茹愿意把自己的身体献给你！……孙立强，胆小鬼！来呀！来干你自己的妹妹孙

晓茹呀！】



孙立强血气上涌，手中的跌打酒被直接扔到地上，什么伦理，什么道德，统统滚一边儿

去，此时此刻，他只想和妹妹孙晓茹，这个和自己朝夕相处6年的美丽女孩儿做爱！





在药物的作用下，在孙晓茹（李峰）的引诱下，孙立强终于再也压抑不住自己的情感了

。



第12节





孙立强猛地将孙晓茹（李峰）搂住，嘴巴紧紧贴在孙晓茹（李峰）青涩的嘴唇上，舌头

撬开她的两片香唇，侵入她的口腔，肆意地撩拨着她的娇舌。这一切虽然都在孙晓茹（

李峰）的预料之中，可孙立强瞬间的爆发还是让她略感措手不及。

【靠！男人的舌头！】





李峰可不是同性恋，猛然间被一个大男人搂在怀里舌吻他还真的极不适应，所以本能地

想推开孙立强，至少别让一个男人的舌头在自己嘴里乱搅一通。不过下一秒她就意识到

，眼下的这一幕不正是她一步步计划想要实现的结果嘛，自己原本不就是要孙立强和自

己的妹妹孙晓茹做爱嘛！



【被一个男人这样还真是恶心，不过，这也是没办法的事情，还是让孙晓茹的意识比较

好！……哥，你的舌头好有力，吻得小茹，好舒服！】





孙晓茹（李峰）压抑自己的意识，让孙晓茹的意识暂时占据主导地位，果然感觉大不一

样，她再也不排斥孙立强了，反而开始享受自己的舌被孙立强舌拨弄的感觉，甚至还不

自觉地配合着孙立强的舌，与之纠缠在一起。而孙晓茹（李峰）的整个身体温度也逐渐

升高，浑身上下都逐渐生出一种新鲜的奇妙感觉。





孙立强一边吻着妹妹，一边脱下妹妹身上的衣服，当上本身的睡衣和胸罩被脱下来的时

候，妹妹的那对可爱乳房也暴露在空气之中，孙立强的嘴转移阵地，移到孙晓茹（李峰

）的胸部，含住一只乳头开始用力的吸允，另一只乳头也被孙立强用手指不停地揉捏，

孙晓茹（李峰）的两只乳头就像电源的正负两极，而孙立强此时已经接通了这电源的两

极，孙晓茹（李峰）的身体瞬间就仿佛被通了电一般，瘫倒在床上，投入地闭上眼睛，

任由孙立强给自己的身体通电。



“哼~~嗯~~”





孙晓茹（李峰）忍不住开始轻声呻吟。尽管她闭着眼睛，可床头台灯的光线对她来说似

乎还是太亮了，于是她伸过去一只手，摸索着找到台灯的拉升把等关掉，顿时，闺房里

暗了，没有了灯光的屏蔽，皎洁的月光透过窗户洒进房间，照在孙晓茹（李峰）的清秀

的脸蛋儿上，映得她更加迷人。



对乳房的一番作为之后，孙晓茹（李峰）觉得自己的整个身体都酥了，下体两腿之间的

小穴里不但湿润，而且传来阵阵她无法克制的骚动，使得她不由得夹紧双腿。

“哥，小茹的下面，好难受！”



【女人的身体感觉，和男人的很不一样啊，好奇妙！】



听了妹妹的话，孙立强仿佛得了上级命令一般，现是把自己身上的衣物脱光，随后也把

孙晓茹（李峰）下半身的衣服也脱得一件不剩，还有什么比月光下少女的胴体更让男人

着迷的呢？而孙立强的老二也直挺挺的在月光下露出一条粗长的棒状阴影，看的孙晓茹

（李峰）心潮澎湃。

“那是哥哥的……”

【没想到，孙立强的老二硬起来也不比我的差！】

“好看吗？”孙立强带着挑逗的口气。

孙晓茹（李峰）羞涩地用双手捂住脸，很可爱地点了点头，心里却在想：





【还敢挑逗老子！不过话又说回来，这身体的下面真的好难受，好想有什么东西能伸进

去啊！】





孙立强双膝跪在床上，拽住孙晓茹（李峰）的双脚把妹妹拉到近前，让自己坚挺的肉棒

正对着孙晓茹（李峰）湿润的小穴。

“准备好了吗？我要进去了。”

孙晓茹（李峰）依旧用双手捂着脸，羞涩地点了点头。



【哥，小茹愿意把自己的身体，把自己的第一次统统都给你！……孙立强，老子下面难受

着呢！快他妈进啊！跟老子费什么话！】



孙立强的肉棒如军刺一般刺入孙晓茹（李峰）的身体，因为女体的蜜穴已经很润滑了，

所以肉棒刺入的速度也很快，眨眼的功夫，那张证明孙晓茹肉体处子之身的处女膜就被

刺破了，几片鲜血从蜜穴里滴落出来。





【哥哥的那个，进入到我的身体里，好疼啊……我草，太他妈疼了！怎么会不是说女人做

爱时都很爽的吗？怎么会这么疼？孙立强，老子操你祖宗十八代！】



孙晓茹（李峰）原本正在期待着好好体验一把女人做爱时的舒爽感觉，可没成想却被疼

得“啊！”地叫出声来，之前乳头被亲吻时身体积攒下来那么多的美妙感觉一扫而空，现

在有的只剩下女人被破处时的裂瓜之痛。

“小茹，你，你怎么了？”



见孙晓茹（李峰）疼得叫出声来，孙立强不敢再动一下，肉棒就这样停留在妹妹体内，

紧紧被妹妹的阴道包裹住，杜虹的阴道绝对没有妹妹的阴道这么紧。



“因为是，是第一次，所以……”



孙晓茹（李峰）疼得额头都渗出了豆大的汗珠。

“没，没事儿，哥，你开始的时候先轻，轻一点儿就好……”





孙立强点点头，放慢了动作，果然，孙晓茹（李峰）承受的疼痛没那么剧烈了，不过，

依然还是非常痛苦的，有生以来，李峰从来就没尝过这种程度的皮肉之苦，孙立强的肉

棒在她的体内抽插，一副很享受的样子，而对于孙晓茹（李峰）来说，却只能用煎熬两

个字来形容，什么快感，什么欲仙欲死，统统都是屁话，现在她承受的只有无边不急的

痛苦，她咬着牙，看着孙立强在自己的身体上爽，自己却只能强忍着疼，这哪里是在做

爱，分明就是在受刑！



【23、24、25、26、27、28、29……孙立强，你今晚插了老子多少下，老子都给你数着呢

，你等着，转头老子保证一刀不少招呼在你身上，要是少一刀，老子跟你姓！】





第13节



也不知道被孙立强抽插了多少次之后，孙晓茹（李峰）下体阴道里的疼痛感出现逐渐减

轻的趋势，而且逐渐被一种舒服的感觉所占据，舒服的感觉越来越浓重，甚至超过了疼

痛感，这使得孙晓茹（李峰）开始享受孙立强的肉棒在自己体内抽插了，偶尔还会迎合

孙立强的动作，让肉棒插入得更深、更有力，而她心中默数的数字在过百之后就已经变

得模糊。



“小茹，哥哥要射了！”

孙立强感觉自己快撑不住了就提前说了出来。



【孙立强，你个王八蛋！耍老子是吧，老子这才刚有点儿感觉！】



孙晓茹（李峰）在心里又咒骂了孙立强一千遍，虽然千个不愿意万个不愿意，可也只能

勉强地笑着对孙立强点点头。





孙立强正想把肉棒从妹妹的阴道里拔出来，孙晓茹（李峰）却两手握住孙立强的胳膊，

不让她把肉棒拔出来。

“射到里面吧，哥，小茹喜欢这样。”



【靠！老子还没同意让孙立强把精液射到体内呢，孙晓茹的意识怎么自作主张了？穿上

人皮后可是真得完全和真正的女人身体没有任何两样，要是怀孕了怎么办？怀孕的话人

皮可就脱不下来了！等等，让我再想想，按照孙晓茹的记忆前天刚刚结束例假，所以现

在女体排卵的可能性极小，属于绝对安全期，可以说基本上是不可能怀孕的，嗯，既然

这样，那这一次就暂且让孙晓茹的意识做一回主吧。】

“可是，小茹……”孙立强还是有些迟疑。

“不许走！哥，小茹就要你射在里面！”



当一个男人面对一个央求着自己把精液射进她体内的女人时，他怎么忍心拒绝？于是孙

立强射了，伴随着肉棒的抽搐，滚烫的精液一股股注入孙晓茹（李峰）体内，孙立强射

精后的肉棒在孙晓茹（李峰）的阴道里逐渐变小变软，最后退到蜜穴之外。孙立强满足

地倒在一旁，而孙晓茹（李峰）的阴道却因为肉棒的离去而倍感空虚，快感在半路，高

潮还有段距离的感觉让她比无比难受，这完全是有别于破处之痛的另一种痛楚。$   B)



【下面好难受啊！什么都好，拜托快进入到下面去吧！】





其实孙立强的能力已经很强了，换任何一个女人都足以让她高潮了，只不过孙晓茹是处

女身，大部分时间都消耗在阴道习惯被肉棒插入的过程中了。



孙晓茹（李峰）夹紧双腿，用力挤压着自己下体的阴道，虽然这一招多少也让她体验到

一点舒爽，可始终都是隔靴搔痒，这样僵持了十分钟，她终于忍不住，把一只手伸到蜜

穴口，用手指拨弄了几下蜜穴后，慢慢伸了进去，这招显然比刚才那招有用，阴道紧紧

夹住伸进去的手指，确实挺舒服的，可是因为自己的手指和男人的肉棒比起来根本就是

小巫见大巫了，所以和刚才孙立强的肉棒在自己阴道里抽插的感觉还差得远呢。9   T3



“快看啊，我的小茹这是在干嘛呢？”

孙立强一脸故作惊讶地看着妹妹。

“讨厌！哥，不许看，不许看！”





孙晓茹（李峰）连忙用另一只手挡住孙立强的眼睛，孙晓茹的意识可不希望哥哥觉得自

己是个淫荡的女人。可就在这时，她看见孙立强胯下的肉棒又重新处于勃起状态了，显

然经过刚才近二十分钟的休养，孙立强已经完全准备好再来一发了。



【好样的！】





此时孙晓茹（李峰）的内心深处都不由得真诚地为孙立强叫好，而那根勃起的肉棒，对

于此刻的孙晓茹（李峰）来说比任何东西都重要。



孙立强再次把他坚硬的分身插入孙晓茹（李峰）的阴道里，这一次插入虽然也伴着疼痛

，但程度已经轻了许多，而且时间也短了很多，与之形成鲜明对比的是，因为已经射过

一次精的缘故，这一次孙立强的状态更胜前次。



“哥，这次小茹，真的，好舒服！啊~~啊~~”



【这就是，女人做爱时的感觉吗?太爽了！】





孙晓茹（李峰）终于品尝到女人做爱时的感觉了，她扭动着屁股，迎合着孙立强肉棒插

进来的方向，竭力让肉棒插得更深，和自己的阴道内壁摩擦得更用力。

“嗯~~嗯~~嗯~~嗯~~”

伴随着肉棒的每一次抽插，她都下意识地跟着哼哼。



“啊~~~太舒服啦！哥，小茹真的太舒服啦！”

孙晓茹（李峰）一边随着肉棒抽插的节奏晃动身体，一边碎碎念着类似的话语。



【女人被男人干的时候真是太他妈爽啦！孙立强，没想到，你会让老子这么爽！】



“不行了~~不行了~~哥，小茹，不行了~~~啊~~~~~~~~~~~~”

f



在孙立强永动机一般的抽查之下，孙晓茹（李峰）不可阻挡地到达了高潮！她的身体从

床上坐起，搂住孙立强的脖颈，下体的阴道痉挛一样紧紧包裹住孙立强的肉棒，从阴道

深处不断有浓浓的液体喷出，原来女人的高潮也是这样从里面一股股喷出爱液的啊。%



【高，高潮了吗？女，女人的高潮……】



孙晓茹（李峰）就这样搂着孙立强的脖颈，一动不动，她全神贯注地体会这女人高潮的

全过程，女体高潮后的快感并不会如男人那样迅速褪去，而是逐渐的缓慢的褪去的。

“哥哥……”孙晓茹（李峰）在孙立强的耳旁轻轻叫了声。



【哥，过了今晚，小茹这一辈子都是你的女人！……这感觉太美妙了！老子有点儿喜欢上

做女人的感觉了。】



就在孙晓茹（李峰）以为这次做爱已经结束的时候，孙立强却意外地再次把孙晓茹（李

峰）放倒在床上，在她的屁股底下垫上枕头，然后两只手按住她的大腿肚子，用比刚才

快一倍的速度开始抽插！孙晓茹（李峰）的身体瞬间就再次被点燃，而且燃烧的比刚才

更加剧烈，她感觉自己的整体身体都快被融化掉了！



“哥~~~哥哥~~~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~”



快速的抽插，每一次都几乎插到孙晓茹（李峰）阴道的最深处，有几次，她甚至感觉自

己的身体仿佛已经被孙立强的粗壮的肉棒插穿了，前一次阴道还能有意识地夹紧，而这

一次，她根本已经丧失了意识，阴道已经被插得没了半点儿脾气，放弃任何抵抗，任由

那根如钢似铁的肉棒在里面所向披靡。



“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~~~~~~~”





孙晓茹（李峰）的脑海里，孙晓茹的意识完全丧失，即便是李峰自己的意识也变得模糊

飘渺，现在李峰终于明白什么叫欲仙欲死了，可当她真正处于欲仙欲死的状态时，脑海

中欲仙欲死这个词汇已经不复存在了，剩下的只有叫，女人的叫，叫春，叫床，声嘶力

竭的叫，撕心裂肺的叫！以前李峰干女人的时候，总觉得那些被他干的女人叫床都叫的

好夸张，而现在，只能说，孙晓茹（李峰）比任何一个女人叫床叫得都要更夸张。  O:





“小茹，我又要到了！”孙立强提醒着在他胯下被他搞得欲仙欲死的妹妹，而此刻他的妹

妹已经根本听不见他的话了。





射精了！第二批精液又射进了孙晓茹（李峰）的体内，而就在此时，孙晓茹（李峰）也

到达了第二次高潮，这一次她的蜜穴崩溃了，比第一次多许多倍的爱液从蜜穴里一涌而

出，而涌出的还不单单是爱液，还有黄色的带着骚味儿的液体，那是尿液，孙晓茹（李

峰）失禁了。





二次射精后的孙立强功德圆满，他重新倒在床上，这一次他终于可以安息地休息了，而

孙晓茹（李峰）呢，意识虽然有所恢复可身体却精疲力尽。她用最后一点儿力气把一只

胳膊搭在躺在身旁的孙立强身上，然后身体就一动也动不了了。孙立强男人身体独有的

气味钻进孙晓茹（李峰）的鼻孔，可她却没有半点儿排斥的感觉。

“哥，今晚不要走，答应我，就这样睡在我身旁，好吗？”

“……好。”





孙晓茹（李峰）担心孙立强会在她睡着以后去找杜虹，这样她今天的计划就不完美了，

所以在自己睡着前，她希望用这样的方式来把孙立强留在自己身边。



【哥，不要离开小茹，一辈子都不要，你只属于小茹一个人！……孙立强，虽然你今天让

老子爽上了天，可千万不要以为老子会心软放过你，以孙晓茹的姿色，分分钟都可以找

到个做爱比你更强的男人！所以，别得意，老子会找个机会让你死得要多痛苦又多痛苦

，哼哼！】





过了一阵，在听到孙立强的鼾声后，孙晓茹（李峰）这才放心地闭上眼睛，很快地她也

睡着了。只有在房间角落的一个无比隐蔽的摄像机还在工作着。



（感谢所有出金币购买并阅读完此文的所有读者，也希望读者朋友能多多回复，告诉我

您对《做你妹！》前篇的意见，和对《做你妹！》后篇的建议。）
<!-- tcd_main_text_end -->

