# [皮物]_skin_trade2（7~9）1



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于名为《skin trade2》的跨性别主题小说的第七章和第八章的内容。小说主要围绕角色的性别认同与自我探索的过程展开，融合了少年与少女间的情感互动。在故事中，年纪较大的男性角色和一名年轻女孩之间的紧张与温馨关系逐渐明朗。情节中有排球比赛的场景，表现了对身体能力的自我认知与他人视角的反思，展现了角色在性别与自我价值之间的冲突与探寻。随着故事的发展，两位角色间的情感从初次接触逐渐演变至娇羞与亲密互动，表面清新的互动之下隐含着更复杂的情感发展。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_skin_trade2（7~9）1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27801 bytes                           |
| MD5             | 00eb42657932d781d179459bfd69e0d6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 嵐山GO!                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 情感互动, 变装, 伪娘, 校园, 排球比赛, 情感发展, 娇羞互动, 男女关系, 跨性别小说, 糖分浓厚, 友谊, 互相依偎, 心灵交汇, 第一人称视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
skin trade2（1 ~6）





作：嵐山



译：呼号



skin trade（皮物交易）



第七章





咻 - --





乓 - --乓 - - --乓



旷阔的运动场被分为了几块位置，不同的学年在进行排球对抗赛。



老师的手中拿着的是学生的评价，写完评价后就会更换学生。





"好，下一个！下一个是〇〇、〇〇、胡桃美惠 ..."



好像叫到了自己的名字，像其他被叫到名字的学生一样，也大声的回答。



咻 - --，新， @， #请记住2%4小时在线客服





哨子声再次响起，比赛重新开始了。虽然有着比赛的分数，但是淘汰的方式是没有的，这次仅仅只是体能测试而已。





在比赛的过程中，球也好几次传到了我的手里。



（我已经30岁了，对手只是一个女人，

不，仅仅只是一个女孩 ...这样的话，用手轻轻的击打就行了吧）



"胡桃同学，拜托了！"



队友呼唤着我的名字。



"交给我吧！"



我一个大跳，准备用华丽的动作来结束这次进攻。



（嘿嘿，很轻松，再得一分）



乓 - - --！



"啊！"



接到我发出球的女孩应声倒地。



"假的吧 ...？"





（喂，仅仅只是普通的接球就倒地了吗？）



咻 - --！



哨声再次响起，中断了比赛。





四周的同学担心的窥探着，老师也立刻跑了过来。



"你，没事吗？"



一个人担心的叫着那个孩子的名字，但是她并没有回应。



"轻微的脑震荡吗？谁能把她送到保健室去？"





在人群中的我，听到了所有的对话。





"那个，我 ...不 ...人家把她送过去！"





我穿过了人群，走到了倒下的孩子的身侧。





"是啊，那之后 ..."





"没关系的，我一个人送过去就行了。老师请继续上课吧。"



我将晕倒的女孩抱了起来，向校舍走去。





"真厉害！"



，新，缺 @失章节等，请 #记住2%4小时在线客服



一年级的新生们发出了感叹。





(因为在身体里面的是个男人，像这样的女孩轻而易举的就抱起来了）





"啊 ...那就拜托你了。"





目瞪口呆的老师就说了以上这些话。





走进了校舍，离开了大家的视野之后，女孩开口说话了。





"前辈 ...没关系的，放我下来吧。"





红着脸的后辈慢慢的睁开眼睛说道。



"真的？没事吧？你的头被打中了额！" [更多、更全小说 ^等，请记 *住唯一联&系方式24小时在 @线客服



"谢谢前辈的担心，我很高兴。但是现在已经没有事了，请把我放下来吧。"





"嗯 ..."



（得救了，老实说，我的手臂都开始疼起来了。不知道保健室位置的我很为难）



 _，新，，请记住24 ^小时在线客服QQ64%&6208907以及备用



我轻轻地将女孩的脚放在地上。





"前辈 ...人家 ...是白石真由。那个 ...信，读了我的信了吗？"





"额 ...？"



（啊，是这个孩子的信啊？这么说来，她的外套是写着的是"真由"。信的内容是很普通的告白信，后面写着手机地址）



"人家，第一次见到前辈就非常喜欢前辈。虽然知道前辈很受欢迎，如果前辈不嫌麻烦的话，能让我成为前辈的朋友吗？"





矮小的孩子流着泪说道。





"啊，这个、我 ...该怎么办 ..."





（都不知道之前"我"是怎么行动的）



"啊，前辈，来这里吧！"





那个孩子忽然抓住我的手腕，快速的移动起来。



"去哪儿？"



U [更%多、更全小说等，请记住



"这里，这里，一直往前走。"





那孩子的眼神十分的坚定，笔直的向前走去。





（到底是去哪呢?）







第八章





"这里是 ...一年级的更衣室？ [更多、更全小说漫%画视频账号等 #，请记 ^住QQ646208&907以及备用 @QQ ]



J [更多、更全 *小说漫画视频账%号等，请记住



"是，前辈！"



"唔，额"



女孩用手臂挂着的钥匙打开了大门，然后将我推了进去。



"嗯，有什么东西忘在里面了吗？"





"不，不，不是的。"





咔嚓





（呃？怎么把门锁上了）





"前辈，能告诉我你现在的回复吗？"





身为后辈的女孩用她那小小的身体抱住了我。





"啊、那个 ...但是，我 ..."





（所以，我已经不知道该怎么办了！）



"前辈是讨厌我吗？"



"当然不讨厌啊！白石同学那么娇小可爱。"





（这样说就行了吧）



F，新，，%请记住



"真的吗？人家很高兴！但是请不要叫人家白石同学，我，真由就行了。"





"真由 ...酱？"





"麻友也行哦。朋友们都是这么称呼我的。啊，前辈能稍微低下头吗，我想给你看个东西。"



"什么?" [一次 ^购买，新，%，请记住





啵



"嘿嘿，前辈的吻被我夺走了。"



"啊 ..."





"前辈的胸真的很大额，能摸一下吗？"



"呃？等， 等一下。额 ...那个、你看 ...老师还在等着我们 ..."





这样的话还没有说完，就被真由捂住了。





"没关系的。人家现在在保健室里面睡觉。前辈在老师们之间评价是很高的，我可以保证。所以，呐？"





真由开始在我的胸部揉搓。



d [一 *次购买，新， #，请记住唯一联系&方式



"啊，嗯 ..."





（多么舒服啊 ...和自己揉搓的感觉完全不一样）





"前辈，真可爱。" [一次购 ^买，新，%，请记住唯一联 ~系方式QQ以&及备用





"那样的事 ...没有 ..."





"我已经忍不住了！好想欺负前辈啊。"





真由的手离开了我的口，开始在我的胯间摩擦。



"啊，那里 ...不。" [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记住24小时&在线客服



（什么啊，真的是太敏感了！仅仅只是在内裤外触碰了一下，仿佛到达了顶点。不行 ...因为这样的快感，身体不住的在颤抖）



"嘿嘿，真由也湿了哦。"





听到了这句话后，我的手指也在她下半身滑动。



果然阴部那里冒着热气。





（虽然很想直接触摸，但是我的手很脏）



"啊，感觉到了。麻友，很舒服。"



在谁也不在的更衣室里，二人因为淫乱的行为，更加的兴奋了。



"前辈啊，真由 ...真的高兴，就像是在梦中一样，拜托了，请进入我吧！"，新，缺&失章%节等，请记住24小 #时在线客服



"嗯？是这样吗？"





右手的中指微微的弯曲，插在阴部之后前后快速的滑动。





"嗯！那个，很厉害！"





真由兴奋的说道，然后张开口吮吸着我体操服上立起来的乳头。





"啊，不行！厉害 ...这个地方是我的弱点。"





我知道自己乳头有些敏感，在自慰的时候，揉搓乳头能够更快的达到高潮。





真由就像知道我的弱点一般，对我的乳头和阴部重点关照。



"不行 ...马上要去了 ..."



B [更多 ~、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



我虽然也很想吮吸真由的乳头，但是由于身高差，这是无法实现的。





作为替代，我也卷起了她的体操服，尽情地揉着她的胸部。



"啊 - --真由快要去了。前辈，请和我一起吧！"





揉着幼小的乳房，乳头也到达了高潮。



"呃啊，人家不行了，一起吧！"





"呀、呀、呀 ..."



她大声叫出来的声音外面也能够听得到，心里不免有些担心。



几乎同时，我获得了一个人难以达到的快感。





"啊！去了！！！"



"前辈，今天真由真的很谢谢您。"





"啊，嗯。刚才真的是抱歉了，是我太用力了。"





"不，正是多亏了这一点，我才能和前辈建立这么好的关系。"





"啊，额 ...是啊。"



我们收拾好了衣服，一边梳着头发一边看着对方。



"马上就要下课了，还要回去吗？"



"嗯 ...还是回去比较好吧。"



"明白了，那么我们一起去吧。"





直到两人离开了更衣室，真由也没有放开我的手。





（总之 ...暂且是熬过去了。这样，朋友增加了也不是坏事嘛）





我回到了长椅上坐着，享受着之前的余韵。





第九章





"改变生活后也遇到了各式各样的事啊。与其说是生活，不如说是性别。" [更多、 *更全小说漫画 #视频账号等 ~，请记住24小时 @在线客服





今天回到家口也没有脱下"皮"这件事，倒不如说是在享受女孩子的身体。





"麻友，真的可爱的孩子啊。她只是喜欢我，如果我想的话，随时都可以做吧。"





回忆着今天在更衣室中的事情，今天手指也在股间滑动。





"虽然今天没有直接接触过，但是接下来要把手指强行放进去，啊哼 ..."



卷起了穿着的百褶裙。





"不行，不行，这样会把衣服弄脏的。呀，这样不行！！"



模仿着女性的话语，想象着被玩弄的自己。





"抱歉，只有那里是不行的。不要看啦，因为，因为人家那里已经湿透了。"



将裙子掀起了，用手指将阴唇分开。



（女性很厉害啊。只是想象一下就湿透了，如果要是被插入了会怎么样呢？果然，会很舒服吧）



就这样，伸入内裤的手指一下子插入了秘密的花园。



"啊啊啊 - --那里，呀！不能摸的。不行啊，请停下来吧，那样的话，马上就去了！"



 ^ [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ6%462 ~08907以及备&用



演着一个人的独角戏，马上就到达了绝顶。





"啊，要去了 ...要把制服弄脏了！！！"



我在沙发上猛地一抽搐，就那样去了。





"洗澡后换身衣服吧，真的是伤痕累累了。"



我慢慢脱下制服，直接走向了浴室。



"啊，真的是没办法了，再这样是不行了，明天还要上学的。"





我用双手轻轻击打着脸颊，拧开了淋雨喷头。





"裕美，今天没怎吗，让我看看，有心事吗？"





今天午休的时候在早坂对面，吃着午饭开始闲聊。





"啊，不，没什么。"



p [更 #多、更 ~全小说等，请记住唯一联 ^系 *方式QQ以及备用Q%Q ]



（对于现在的我来说，这孩子不是最好的朋友吗？比起其他的孩子，都不怎么和她说话，我还没有勇气问自己的情况 ...比起这个，必须尽早掌握其他的消息。要是早坂突然请假了，那就麻烦了。如果要增加朋友的话，选谁比较好呢？）



"你最近变了很多。"





"啊，是吗？"





（糟糕了）





"从车站的楼梯上掉下来摔到了头，现在真的没事了吗？"





"嗯，已经没事了。啊，对了，今天回来一起去喝茶吧！上次请客的约定我还没有兑现呢！"





"是啊。啊，等等。今天是这个月的第三个星期二吧。" [更多 #、更全小说等，请记 *住唯一联系方 ~式QQ以及%备用QQ& ]



"啊，是啊。"





"理事长不是要来吗？"



"理事长？"



"你没事吧，每个月的第一个和第三个星期二理事长都会来接你吧？今天大概也会在黑色的豪华轿车上等你。真好，这么有钱的亲戚。好羡慕啊！"



"啊、啊哈哈 ...是那样的啊。"





（什么啊，笔记本上没有写那样的东西。理事长的亲戚？什么意思？）



叮铃铃



"啊，是铃声啊。午休的时间真的很短啊。你能向理事长要求再延长30分钟的休息时间吗？"





"啊，哈哈 ..."



裕美站了起来，我随后也跟着站了起来。直到放学时我一直都保持着不安的心情。
<!-- tcd_main_text_end -->

