# [皮物]_魔皮_11~



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一部涉及伪娘与变身主题的小说章节，描绘了角色雪露（陳志）在变化中的痛苦与快感，以及在彼得身上的互动和探索。情节中，雪露在和曉梓的互动中感受到身体的巨大变化，背后出现肉翅，性别认同的冲突与自我认知的转变贯穿始终。作品使用了大量的性暗示与身体形态的转变描写，探讨了角色在经历身体改变时的情感变化与性别认同。文本里还有不少对皮衣的研究，让角色之间的关系与情感更加复杂，涉及到人与物、灵魂素体的结合与冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_魔皮_11~.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26571 bytes                           |
| MD5             | e00212192ddf70206504d6983f7b686f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 性别认同, 角色互动, 快感与痛苦, 灵魂与物质, 探索自我, 情感变化, 二次元小说, 肉体改造, 动漫文化, 青春成长, 幻想文学, 调教, 异世界, 爱情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
開始加速更新。





順求人物圖，我找了些但是并不是很令我滿意，希望有志之士傳我些圖片。





圖片請發







本章淡色，但還是有的。







d，新，缺 @失章节等，请 #记住24%小时在线客服



 ]， @新， #，请记住QQ以及备用



地下室









"啊啊啊啊啊啊！"正和曉梓玩的火熱的雪露（陳志）突然感到全身一陣燥熱，全身的力氣瞬間被抽光，軟綿綿的倒在了曉梓懷裡，



"？？怎麼了？"曉梓吃驚的看著雪露（陳志），突然發現雪露的背後隆起了兩個小鼓包正在微微的散發著粉紅的光芒，雪露（陳志）的眼珠逐漸變紅，嘴中緩緩長處一對雪白的獠牙，+



"痛痛痛！ ~"雪露（陳志）壓制著身上的痛苦，試圖保持自己的神智，但隨著背後湧出的血色肉翅巨大的痛感與快感相互交雜令雪露（陳志）昏了過去，7



"這個？這是？"曉梓（陳明）壓住心中的疑惑，想了想，"莫非主人的身體變化也能傳遞相同的信號給皮衣？"



"呀！"雪露（陳志）猛然睜眼尖叫了一聲，隨即背後的肉翅完全伸展開來，但隨即，皮衣也崩潰了，散落在地上，并沒有合在一塊還原成小球，







"這，這，"曉梓看著地上逐漸灰化的皮衣，"看來是承受不了那般力量。"



"你還好吧 ~"曉梓轉頭看著半坐著的陳志，







"沒，沒事，就是有點累。"陳志晃晃腦袋，但神智似乎有些迷糊，



"來，喝點恢復恢復 ~"曉梓將飽滿的乳房舉到陳志嘴邊，塞進陳志嘴裡，/  @0



"唔 ~"陳志大口大口喝著圣乳，體力正在逐漸恢復，嘴邊的小鬍渣不時刺在曉梓胸口上，微癢的配合著哺乳的快感令曉梓陶醉。1





過了一會，陳志恢復了體力，曉梓也穿戴整齊兩人來到木然的彼得旁邊，"曉梓姐是想幹什麼？"陳志看著彼得問道，5



"怎麼說彼得也是十二聖徒之一，要不是被我偷襲得手，加上有血族的神器，怎麼可能被我奪走靈魂，"曉梓搖搖頭，"但是他的力量是我們所需的，現在這種狀態不可能幫助我們去對抗愛麗絲和LUST，" *





"要不試著將他變成皮衣？"陳志掏出兩個白色的藥丸在手心撥弄著，



"可以一試，不過估計希望不大，"曉梓點了點頭，"在我的記憶中，但凡天使都會自我的聖潔防禦，聖徒估計也會，一顆小球估計難以突破防禦，"



"試試再說吧 ~"陳志按住彼得的頭，迫使他張開嘴巴，隨後將手中的白色小球灌了下去，彼得機械的吞下小球，但小球剛滑過彼得的喉嚨就被吐了出來，掉在了地上隨即消散掉了。2





"果然，會排斥。"曉梓默默地低下頭，開始思考，



"那怎麼辦 ~？這次的行動肯定已經引起了愛麗絲和LUST的注意了，反正怡如已經無法回到LUST那邊了，"陳志有些喪氣，靠在一旁的桌子上說道，



"你將你有的皮衣都給我看看，"曉梓突然想起了什麽，說道，



"哦，喏 ~"陳志掏出身上的小球擺在手中，"一個白的，還有周巧容和劉圓圓的皮衣，就這三個了，還有兩個白色的小球剛才已經被 ~"陳志無奈的搖搖頭，



"果然，你看 ~"曉梓掏出兩個小球，一白一黃，"你發現沒有，我手中的怡如的皮衣，跟圓圓和巧容的有些不同，怡如的皮衣有較為明顯的黑光，"





"黑光？我怎麼看不出？"陳志摸摸腦袋，



"那估計是這具身體的關係，"曉梓（陳明）笑了笑，"我能看見這些小球旁邊微微的光芒，圓圓和巧容只有一絲黑氣，而怡如的卻比較大，估計是污染的嚴重些，但是這兩個白色小球，"曉梓將兩個白色小球拿起來在眼前仔細看了看，"左邊這個白色的小球污染重些，右邊的倒是絲毫無光芒，";





"等等等！"陳志有些摸不著頭腦，"什麽叫污染重不重？"



"哦，那是天使的術語，判斷靈魂的污染程度，"曉梓笑了笑，"雖然這些小球里沒有靈魂，但是變為皮衣時應該有靈魂的烙印在上面，"-



"那你的意思是？"陳志，"等等，你剛才說的聖潔防禦對那些有效？"- J7



"聰明！"曉梓摸了摸陳志的臉蛋，"剛才與你做愛也是我接觸了身上的防禦才能接近你，畢竟天使不能違反條例 ~，彼得身上的防禦估計是本能的排斥這些，"曉梓拿起一顆白色的小球，"污染比較嚴重的東西 ~，所以換一個污染程度較小或者是靈魂同調一些的小球估計就不會抵抗了。"





"哦，但是從哪裡找來污染小的白球，畢竟白球的產生也不容易，"陳志摸著下巴說道，(



"還記得當初你穿曉梓皮衣時沒有記憶嗎，因為當初給你的就是圓圓的皮衣所產生的白色小球，我懷疑皮衣母體的能力也是有限制或者是 ~。"







"或者是？"陳志低下頭，問道，



"或者是相對應的物種就會容易生效 ~"曉梓說，"具體怎麼說我也不清楚，畢竟手中案例太少，我不過我總覺得，這些皮衣，其實都是活的 ~"曉梓將手中的小球扔回到陳志手中，"你先穿上怡如的皮衣吧，至少能解決一般的人，白的小球都留給我，然後呢，你的任務就是增加白色小球 ~"



"也好 ~"陳志點了點頭，



"大戰在即了，愛麗絲肯定會先取下LUST，再來找我們麻煩的，但是LUST估計會先派人來找我們麻煩。"曉梓肯定地說道，



"所以我們得離開這裡了，明白，我收拾一下，"陳志說，



"不用，拿好皮衣合偽物就行了，"曉梓抬起右手，"戒火之其一，"火苗在曉梓的前方逐漸形成，隨即轟在剛才的召喚法陣上，火頓時迸射開來，將一切都吞滅。







圆圆家，地下室，損毀。





 [更多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住







"LUST大人，陳志陳明兩兄弟已經不知去向。"



"臭小子速度還真快，"杜菲，機械的擺弄著掛在胸口的黑色皮衣，雙眼無神，話語正是從胸前的皮衣，那個頭部的位置發出的，



"大人，怎麼辦？



"通道準備的怎麼樣了？"杜菲將手中的皮衣拿起，皮衣上的人臉說道，紫色的眼珠冷漠地看著前方，1



"差不多了，但是怡如大人拿走了祭品，我們只能保持好通道，但繼續完成還是有些困難。"









"看來得犧牲些東西了。"杜菲將皮衣的頭部往頭上套取，木然的雙眼逐漸和紫色的雙眼重合，皮衣的嘴部一陣騷動，鮮紅的舌頭便伸了出來，尖尖的不像人類的舌頭一般。



"唔 ~"杜菲穿戴好LUST的皮衣，舒了一口氣，小聲嘀咕著"雖然力量恢復了少許，但是想完全恢復成原來的身體還有段時間，可惡，那個丑女人，居然敢把我的身體變成現在這般模樣"，LUST憤憤地踩了踩地，站了起來， $



"現在，去完成通道法陣，"







F，终 @身免费更新，，请记住24小时在线客%服





血族總部







"雪露，今晚的出擊，能行嗎？"愛麗絲看著正在沉溺于鮮血的雪露，







"放心吧 ~愛麗斯大人，我感覺好極了 ~"雪露鬆開懷裡的少女，摸著嘴邊的獠牙妖嬈的笑著，背後的血翅已經逐漸變成了黑色，如皮革一般光滑而發凉，原本黑色的頭髮也變的灰白，血紅的雙眼也表示著雪露不再是人類，而是一個真正的吸血鬼。



"今晚必須將LUST大人拿下，上次彼得的參加也是特殊情況，這次必須在他敢來前結束這一切，"愛麗絲伸了個懶腰，打了個哈欠便離開了，"組織人員就靠你了 ~我去補充補充食物 ~"



"是的，愛麗斯大人。"雪露點頭答應















幾小時后，







"淫之柱，起！"杜菲（LUST）手一揮，紫色的空間里頓時滲出許多黑色的粘液迅速卷向地上的巨大法陣，隨即形成了9跟大小不一的石柱，而每一根都跟男性的生殖器一般，,



"沒辦法了，估計那個愛麗絲也要過來了， ~"杜菲（LUST）看了看周圍的紫色空間，"這個結界應該可以，接下來"



這時一旁站立的男人將手中的女人推到法陣中，只見大約20個裸體美女被緊縛著手腳倒在法陣中間，而周圍的男人則是站在了法陣的邊緣處，頓時從法陣里伸出來的黑色觸手將5個男子撕成了碎片，散落在陣中，而美女們則是嚇的哇哇叫，但卻無法掙脫繩索。



"女士們 ~馬上開始了 ~"杜菲笑著，將身上的衣物逐漸褪去，走向石柱颍，然後将濕潤的蜜穴對準石柱坐了下去，"啊！！啊！！啊！！啊！！"杜菲有節奏的呻吟著，發出一聲聲誘人的呻吟聲，一邊扭动着曼妙的身體，一上一下的享受著，她的全身逐漸被耀眼的黑光所笼罩。





 ^，新，，请记%住





接着，法陣開始顫動，發出嗡鳴聲，只見杜菲頭上的空間突然裂開了，炙熱的火舌不時的從洞口鑽出，慘叫和恐怖的嚎叫從洞裡傳來，這時洞口的火焰突然熄滅了，黑色的影子從跑了出來，伴隨著翅膀揮動的聲音降落在杜菲周圍，



"唔！"兩根堅硬的黑色犄角，眼睛里的嚇人紅光，背後的黑色翅膀無一步表明這些是惡魔，真正的惡魔！





"你们能夠親眼見證這個偉大的時刻應該感到無比的榮幸才對，"杜菲大聲笑道，動作也越發的激烈，套弄著那根猶如肉棒一般的石柱，!



從洞裡飛出的惡魔越來越多，充斥了整個紫色空間，





"尋找你們的現世肉體，然後歸服于我吧 ~"杜菲大聲喊道，



惡魔們再空間里四處亂飛著，無法突破紫色的結界， [更多、更全 @小说漫画视频 ~账号等，请记住QQ646 ^208907以及备用



"沒用的，沒有肉體你們會被這個世界的規則壓回地獄。"杜菲得意的笑著，"是想誕下你們的後代，還是附身於此，我都給你們準備好了 ~！"(



這時，空中的惡魔開始降落，用含糊不清的聲音說著，"愿聽從LUST大人安排。！"



隨即，那些有著健壯肌肉的惡魔們，用他們的羊一般的下身，開始騎在那些女人身上，亮出猩紅的肉棒，奮力的開始捅著下身的女人，有些女人被干的翻了白眼，口吐著白沫，肚子隨著惡魔們的一次次射精而鼓脹，有些惡魔則是化成一團漆黑的粘液吸附在男人身上，那些被附身的男人睜開紅色的眼睛，撲向一旁倒在地上的女人，也有些惡魔化成黑色粘液鉆進了女子的肚子里，女子頂著隆起的肚子全身顫抖著，不一會肚子消了下去，女子則是睜開了眼睛，滿意地撫摸著自己的身體，淫笑著，而有些惡魔乾脆整個進入了女子的肚子里，仿佛一個繭一般，女子的肚子微微發著黑色氣息。





不少魅魔也從空間中飛了出來，扇著小翅膀飛到散落的男人身上，將肉棒吞入腹中，男人們低聲呻吟著，魅魔淫笑著，將身體融入男子的身體里。







杜菲突然感到力量消耗過頭了，趁著恰好來臨的高潮，將身子抽離了石柱，清澈的液體從小穴中激射了出來，"啊啊啊啊



頭上的大門也就突然關閉了，一個正在穿越大門的惡魔被斬成兩段倒在地上，隨即消失了。!







"果，果然，這樣風險太太大了。"杜菲（LUST）感到自己身上的力量仍在消退，似乎無法阻止力量流失，這時幾個剛從門口鑽出的惡魔飛到杜菲旁邊，不由分說地把杜菲按倒在地，將長達30CM的肉棒直接捅進杜菲的陰道中，讓杜菲爽的不行，"大雞巴...超級...棒...啊......啊啊...不行了...要...要被...幹死...啊...啊..."杜菲毫無矜持的浪叫著，而那幾個惡魔也吃驚于杜菲的反應，7





"唔唔 ~"惡魔低沉的吼著，杜菲的淫媚令他們把持不住，而且身上的力量似乎在被吸走，惡魔試圖將肉棒拔出來，才發現杜菲蜜穴變得如吸盤一樣，将惡魔的大肉棒牢牢地吸住，根本拔不出來，反而在撥的過程中，加速了摩擦，令惡魔更爽的不行。







"啊啊啊啊！！。。。。。。"随着杜菲一次大幅度的扭動腰肢，惡魔終於忍不住了，大量的精液噴湧而出，和能量一起被吸進杜菲體內，精氣一洩，惡魔只覺得自己渾身發軟，有一種說不出的劇烈快感，下身抽搐著不斷射精，9



"啊 ~好久沒享受到了 ~"杜菲愜意的吸收著能量，身後的惡魔開始枯竭了，身體逐漸變成了石頭，隨即倒塌散落成灰，杜菲眼中豁然放出更強的紫色光芒，誘惑著那些還未找到肉身的惡魔們，挨個往自己身上撲去。  '







這時，結界一陣晃動，巨大的爆炸聲傳來。







 - - - - - - - - - --待續。









杜菲-被LUST的皮衣反控制





曉梓-陳明







皮衣更新說明，偽皮會隨著本體的變化而變化，但是似乎有變化極限？

w [一 ~次购买，新，，请记住QQ以及备用









更新皮衣分類，污染程度的判定方式。









部份魔法說明，天使使用的是五種戒法元素魔法，及本身的光明力量。









附錄，惡魔和天使無法再人界用本身的肉體存活，只有侵佔人類的身體才可以，或者是與人類誕下後代。
<!-- tcd_main_text_end -->

