# [皮物]_通皮术系统6_垫水补坑



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是有关主人公林龙与然茶刚讨论直播平台的商业模式以及角色设定的情节。故事中，林龙的性别设定错综复杂，他本是男性，但与虚拟角色沈琳琳的形象重叠，引出了深刻的性别认同与自我意识问题。林龙通过对角色的设定与世界的理解，试图引导公司的女主播向更有创意与吸引力的发展方向前进。这种设定不仅是商业企划的讨论，也兼具对性别转换与自我认知的探索。林龙在女主播之间的视角切换，以及对自己新身份的审视，都描绘了现代社会中混乱的性别界限。文中提到的直播细节、生理性别与社会期待的差异交织，展现了复杂的性别身份与心理冲突。林龙对直播平台的洞察与对行业现状的批判，反映了他对未来的规划与对自身身份的深刻思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_通皮术系统6_垫水补坑.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29184 bytes                           |
| MD5             | 1fff95af372d3ca2a48428621c035f61                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 二次元文化, 变身小说, 直播产业, 性别转换, 虚拟角色, 伪娘, 商业模式, 青春期心理, 跨性别题材, 社会期望, 青椒直播, 超越性别界限, 身份认同, 角色扮演, 性别多样性, 青少年问题, 网络文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
八、色情女主播 1





通过试镜以后，林龙和然茶刚探讨了一番"自己"的个人兴趣爱好，也就是探讨属于林龙的，不久的将来真名为沈琳琳这个未满18岁少女的人设。





林龙利用着前世对二次元、cos的看法征服了然茶刚，使得沈琳琳这个美女主播的发展方向是朝cosplay方向发展的，这也是青椒直播平台公司的首次尝试，像青椒直播平台这种隐晦网站直播的女孩，全都是随便喊两嗓子，唱两首歌，然后在镜头前搔首弄姿，穿着暴露点，然后喊"大爷，快来玩呀"的类似话语，就像站在妓院门外的老鸨喊客一样，对男观众胃口的还好说，不对眼的话弹幕下面真的是骂什么的都有。





"但不论弹幕下面骂什么，只要女主播进入正题，开脱，那么弹幕只有一个语调，那就是666，但是当主播们因为某种情况播到一半时，却又将衣服穿好，说想要看更多就必须要去什么地方获取，获取需要的条件那就是 - - - --给钱拿取资源。"然茶刚很得意的向林龙说着自己公司的赚钱理念，殊不知这些对林龙而言不过是前世早已淘汰掉，几乎都是人所周知的玩意了。





但为了将来能更好的在这个直播平台直播，林龙又给然茶刚提了几点建议，例如在直接给钱拿取资源的获利条件多加一条转发10个QQ群就可以免费获取XXX的某一资源，XXX生日，点击XXX网站领取太阳礼包一份，这个网站便是青椒直播平台的界面了····等等这些类似诱导的建议。





然茶刚一听，很快的便明白这些建议背后所蕴含的商业价值，夸了一番林龙的才智之后，对林龙这样的美少女愈加的钦佩，愈加觉得像林龙这样未满18岁的美少女不应该因为青椒直播平台毁了自己将来。"像这样未满18岁的美少女不能就这么将自己的青春毁在公司这里了，嘿嘿嘿，像这么聪明又这么漂亮的美人胚子，要是前路都毁在青椒直播平台了那该多可惜啊，不行！我要保护她，嘿嘿嘿要是等她将来成器了，我还可以依着这些照片，嘿嘿嘿。"



于是，然茶刚看林龙的眼神，就像看自己的未长大的女儿一般，越看越顺眼，其实这个青椒直播平台整个公司都是他的，然茶刚是一个富二代，他自己并不缺钱，他开这个直播公司的原因是他想他的初恋因为穷b甩了他，他因爱生恨，对女人的看法产生了偏执，所以现在的他很享受看中谁，谁就能一步登天的权利，获得更多更好的生活，在然茶刚这个人看来，"赵琳琳"这个未满18岁虽然是本地长大的女孩，虽然不知道具体是什么原因自愿来这里从事色情职业，但是然茶刚知道，这个本地长大的女孩只要不去触碰和接触她的生活，那么像这样聪明又多才多艺的少女毫无疑问是能给他的直播平台带来巨大的收益。





"而且还能因此招来更多的美少女来这里，供自己挥霍！嘿嘿嘿"心中邪恶的然茶刚想到。



k [更多、更全小说等，请记住唯 *&一联系方式 #24小时在线%客 ~服QQ ]



所以，赵琳琳这个美少女的人设自然就不能和其他那些自以为拥有爹妈生下来就带有的皮囊以为进城就能融入城里人生活的村姑一般，随便折腾几下就完事了，像赵琳琳这样尚未成年的美少女，无论是谈吐、实质、身段、才艺都不是那些进城的村姑所能比拟的，最最主要的还有就是够上道，物以稀为贵，这让玩惯了村姑的然茶刚看赵琳琳这个美少女就像是看自己的亲生女儿一般。





当然了，这种女儿是那种养大了要拿出去卖的那种。 [更多、更全小说 ^等，请记 *住唯一联&系方式24小时在 #线客服



林龙和然茶刚讨论完了房间摆设，电脑设备，服装，尺寸等需要注意的东西后，时间也不知不觉的来到了10点，这是陈丽莎身体产生困倦的时间，也是林龙身体产生困倦的时间，在觉察到自己身体的情况后，林龙便施施然的和然茶刚告别，离开了青椒直播平台的写字楼。



离开了直播平台的林龙当然不是没有地方可以去。



"最危险的地方，自然也是最安全的地方。"深知这个理念的林龙顺着陈丽莎正主的记忆来到了"自己"的家。





站在"自己"家的门前，林龙没有丝毫的紧张，因为这本来就是属于"自己"的家，用"自己"的音容相貌站在自己家门前有什么好紧张的？来自自己身体的肌肉记忆用钥匙轻松的打开了这栋别墅的房门，进入门关穿上给客人穿的拖鞋，至于平日"自己"最喜欢的那双紫色拖鞋谁穿去了，那又有什么关系呢？





走过门关，便看到了客厅里在电视前里目不转睛地看着韩国泡面番的"自己"，此时的"自己"穿着粉红色的睡衣，头发乱糟糟的，两只洁白的小脚丫子随着电视里的跌宕起伏的剧情晃悠毫无校园女神的女屌丝样子。



林龙痴迷的看着"自己"不施粉黛的模样，虽然他对自己的身体因为有着通皮术以及相处了也有一段时间的缘故使得林龙对自己的身体已经是很了解，很熟悉，但是现在用的是第三视角，就像是厕所里偷窥扫描了两个小女孩时的第三视角，看着陈丽莎，看着自己，却又是有着另一番体验。





"这是和自己看自己的身体是完全不同的两种体验，甚至和在厕所偷窥陈丽莎身体时的第三视角不同，毕竟此时的自己也是陈丽莎本尊呀 ~"这种感觉就像是以第三人称看着"自己"的感觉，但"自己"只是这幅皮囊所带的感觉，却并不是真正的自己。



虽然他知道，自己可能因为世界修正力的原因永远没法用这幅音容相貌与"自己"面对面的交流，但是正因为如此，所以林龙才敢如此肆无忌惮的来到这个最危险的地方。





"既然这个世界不允许正主和通皮者同时存在，但却又已经同时存在了，如果通皮者和正主共存又会发生什么呢？"因为怀着对这个世界的不解以及不想再去感受那种被世界排斥的感受，所以林龙在离开直播平台后的栖身之所才选择了正主的家。



"正主在现实中无法感受到通皮者的存在！而通皮者无法在正主的现实世界里影响到正主！"林龙在陈丽莎眼前又是蹦又是跳的，甚至尝试了拨弄陈丽莎的青丝，撕扯陈丽莎的睡衣，拉扯陈丽莎的脸，却无奈的发现，虽然林龙的部分行为能成功的使陈丽莎发生变化，但是当到了一个度时，林龙的身体却像是透明一般，穿过了正主陈丽莎的身体，无法对正主陈丽莎产生影响。



例如林龙在拨弄陈丽莎头发时，虽然陈丽莎的头发会随着林龙手指的拨弄而跟着变化，但是当林龙想扯头发时，林龙的手指却失去了头发的触感，手中的头发丝像是不存在一番失去了触感；在林龙撕扯陈丽莎睡衣的时候，当林龙扒拉开目不转睛地看着电视机屏幕陈丽莎的双手去脱陈丽莎身上的衣服时，拉扯到一半露出里边粉红色的罩罩和洁白的身体时，林龙的双手又失去了手中对睡衣的触感，而正主在发现自己的衣衫有些凌乱，只是又将睡衣合上而已罢了；不甘心的林龙又试着拉扯正主陈丽莎的脸颊，柔柔的温温的，好像果冻一样的触感，但无论林龙怎么拉扯，正主陈丽莎却都像没感觉脸在林龙手中的变化一样，完全失去了"痛感"一般，依旧目不转睛地欣赏的电视里的韩剧。



"既然正主陈丽莎这边差不多是不论做什么都不会影响到正主本尊，那么正主的亲人这边呢？"带着这个疑问，林龙进入陈丽莎记忆中母亲此时待在的卧室，在拧开门进入了卧室以后，看着端坐在床上欣赏着外国文学的美女又是又做了一番"存在"实验，但林龙无奈的发现，自己完全就是透明人一般，从开门发出声响到与陈丽莎母亲的肉体接触都没能引动陈丽莎母亲的一丝一毫的关注。



 [一 *次购买，新@，缺 ~失章节等，&请%记住QQ ]



就在此时，卧室的房门门响了，从门外走进来一个和自己一模一样的女孩，女孩撒娇似的爬上了陈丽莎母亲的床，缩在陈丽莎母亲的怀里说着今天里发生的趣事和糗事，这个和自己一模一样的女孩自然是陈丽莎正主本尊了，但林龙却目瞪口呆的看着房门，因为他记得自己进来的时候，卧室的房门并没有合上，而正主陈丽莎进门时发出的开门声响却又是怎么一回事呢？





"在正主陈丽莎进来的时候，听到了开门的声音，在房里看书的陈丽莎母亲听到声音就抬起了头看向了陈丽莎。而自己进来的时候，也有开门的声音，但是陈丽莎的母亲却完全没有抬头看自己，难道说···"



"自己所接触到的，看到的空间和别人接触到的，看到的空间是不同的？就像人鬼殊途，自己已经死了一样？"



·····



在一番存在力试验以后，林龙逐渐摸清了世界修正力不仅仅是在感觉上而且还有空间上



影响着自己和正主的存在。





这也让林龙愈加心安理得、毫无顾虑的将陈丽莎的家当成自己的家。



 [一 @次购 ^买，新，，&请记住唯一联%系方式QQ以及 *备用QQ ]



自己的这幅皮囊也更愿意待在这个生活了数十年的地方，因为直播平台那边还需要为赵琳琳的直播间将来的直播做准备，买设备，买服装，以及一些其他杂七杂八东西的准备，所以要林龙要三天后才能正式上班。



所以在这空闲的三天里，闲着没事的林龙打算跟随着正主陈丽莎身旁，感受正主的生活。





与正主一起脸贴着脸睡觉，感受着少女的呼吸拍打在自己脸上；抱着前世想都不敢想的少女；柔软的身体相互接触时的触感；用自己的手给给"自己"扮着各式各样的鬼脸，把"自己"端坐起来，给自己的头发扎各种各样的发型；对自己说我好喜欢你呀，长大了以后就嫁给你吧 ~这些类似自恋的话语。



这一晚上，林龙和正主在床上发生了很多不可言喻的趣事，但仅有一方是半清醒的，另一方是完全昏睡的。



林龙半清醒的缘故是正主处于睡眠状态中，使得林龙自己的意识也受到了正主的影响，处于半清醒状态，因为林龙自己意识的薄弱，于是来自林龙身上这幅皮囊的女性思维在这晚上与林龙的思维产生不可言喻的化学反应。



时而认为自己才是正主，对昏睡中的陈丽莎十分的恶感，质问她为什么要顶着自己的模样在现实中那么"作"；时而觉得自己是通皮术者，对昏睡中的陈丽莎上下其手，像极了一名猥琐色情的处男在孤僻的环境中对女性所应该做的事情，了解女性的身体，想深入了解女性的身体；时而又觉得自己身为女性，在看"自己"的身体，总要找那么身上的几个缺点，发誓以后要暗暗注意，不要让这些身体的缺陷给别人笑话，还潜入陈丽莎的意识海让正主陈丽莎注意；时而又觉得自己内在是一名男性，现在却是"女性"，在看到昏睡的正主，想着以后就要顶着这么一副美丽的皮囊从事色情直播行业，金b辉煌的未来和纷沓而至的软妹币；时而又觉得前世的自己及其恶心。。。时而又觉得这世的自己说什么都不愿意在以男性生存。 [更多、更全小说等，请记%住24小时在线客 ~服



·····



林龙不知道，在他个人意识最为薄弱的时候，藏在人皮里，属于陈丽莎这个16岁美少女的女性思维悄无声息的侵入了他的意识，影响了他作为男人时候的意识，以后的林龙究竟会变成什么样的存在。



"个鸡儿系统也不知道呢 ~主人，咯咯咯！"







九、色情女主播 2





j，新，，请记住24 @小时在线客服QQ%64 *6208907以及备用



林龙不知道在什么时候睡着的，当她醒来的时候，发现蜷缩在自己的身下正主陈丽莎眼皮翻动也在苏醒的过程中，醒来后的林龙感觉自己与身体发生了不可描述的变化，但是仔细感受的时候却没有发现具体的变化在什么地方。





"管它发生什么变化呢 ~今天的自己可是要在正主身旁一起体会正主生活的呀 ~"



6点50分，林龙和陈丽莎一起从床上醒来，两个女孩一块站在衣柜前，进行这一天作为爱美的女孩子晨起时最困难的思考 - - --换衣服，曾经身为男孩子的林龙当然是翻看了会衣柜里衣服，很直男的挑选了一件棕色的JK制服以及配套的中筒黑袜子便穿在了身上，而正主陈丽莎则是在内心翻来覆去思考了有十多分钟左右，一番挣扎和犹豫之后才挑选平日里常穿的黑色校服和短裙。



7点10分，陈丽莎站在镜子前进行着洗漱。而林龙则是站在陈丽莎身后，给陈丽莎梳着日常的发型，不知道为什么，看着自己的身体头发乱糟糟的样子，心情就很不开心，于是在知道无论怎么做都不会让陈丽莎发现自己存在的林龙，就拿起一旁的梳子给陈丽莎梳起头来，林龙在心底里感叹一声，作为女孩子的头发，为什么每个女孩子的头发都能这么的光滑柔顺呀，真是爱不释手呢。当陈丽莎漱洗完后时，林龙已经将陈丽莎的头发梳得笔直黑亮，完全就是和陈丽莎日常时候的发型一模一样，也许又是因为"有另一个自己"在为自己梳头的原因，当陈丽莎洗漱完抬起头看向镜子里的自己那完全可以就这么出门见人的发型，心里暗叹一声：像老娘这么美丽的女孩子，真是不知道将来会有哪头猪会把老娘给拱了。感叹一番之后的陈丽莎丝毫没有在意"突然"变幻的发型，毫不在意的她在感觉晨起洗漱间的状态完备后便离开了洗漱间。



陈丽莎在餐桌上吃完妈咪给自己准备的早餐，时间来到了7点10分，每到这个时间的时候，门铃都会响起，她不用猜都知道，这一定是自己从有意识开始就认识的好闺蜜，赵小琳来找自己了，"等一下子我，我把这块面包吃完就出···！"





"你快点啦，慢吞吞的，早餐还吃什么面包呀！"陈丽莎的话语还没说完，门外少女的声音就从门外传了进来。





林龙看着陈丽莎狼吞虎咽毫无淑女形象的吃完早餐，然后听到门铃声响起又下意识得放缓吃早餐的速度，两只眼睛一亮，嘴里哽咽的说着"等一下子我，我把这块面包吃完就出···！"，接着又以更快速度吃完剩下的面包，陈丽莎的这些行为让直男癌的林龙对陈丽莎的印象，停留在前世十几年前的初中时候的遥不可及，几乎不可能有什么共同交际交集的仙女，女神，陈丽莎的这些举动让林龙一下子就好像感觉就算是仙女，女神也会拉屎，她们和自己也有"交集"。



与正主陈丽莎还有她的铁闺蜜赵小琳一同走在大街上，活泼的赵小琳围在陈丽莎的身边叽叽喳喳的说着自己遇到的趣事，其中还包括了那个昨天偷走正主陈丽莎衣服的小贼，在两个女孩揣摩了一番小贼的心理和诅咒了小贼一番后，两个女孩都很默契的避开了关于昨天偷衣贼的话题，像是有什么在阻止她们去思考关于那个小贼的话题一般，诅咒一番小贼之后的两个女孩子又很快讨论起另一个关于女孩子之间的秘密话题，这让顶着陈丽莎皮囊的林龙听得只打哈欠，林龙觉得此时的自己就像三个女孩一起走路时的第三个女生 - - --看着另外两个女孩子用"你好吗？我很好呀！"这种无关痛痒的话题聊得火热，自己想搭腔，却无法融入另外两个女孩子的世界中被排斥和孤立的感觉。，终&身免费更新，，请记 ^住



"以前的自己是个死宅，因为有父母和网络的缘故，这才让自己觉得现实中不需要什么真正的朋友，但看着现在的自己，看着因为关系亲密聊着无关痛痒的话题还能嘻嘻哈哈的两个女孩，其中一个还是自己的正主，真的是好羡慕在现实世界中拥有自己最好朋友的正主呀！"





两个女孩一同走进了教室，赵小琳这个黑二代当然有办法让自己和陈丽莎坐在一块，因为她觉得在这个教室里，除了自己的好闺蜜陈丽莎外，其他的女孩子要么是穷寒酸，要么是空有其表是个花瓶，要么就是惺惺作态令人作恶。"自己的丽莎姐是这个世界上最完美的女孩子，就算是挖鼻孔也比教室里的这些一点自知之明的女生要好看百倍！"





而进入教室的林龙则感觉到，来自整间教室对陈丽莎和赵小琳两个女生的复杂情感，有害怕的，有不屑的，有羡慕的，也有仇恨的，如果是前世的自己感受到朝自己投来这么多异样的目光，死宅，没有什么亲密朋友的他自然会先问自己：自己做错了什么？为什么全教室的人会这么看我，但是在正主陈丽莎的心里面却只有来自整间教室朝自己投来的羡慕目光。



e，新，，请记住



这并不是为了说明林龙对他人情感的感觉要比陈丽莎的要高，林龙在女体化后的他自然而然的也就拥有了每个女生都具有的"第六感"，因为前世的他习惯于一个人独来独往，同时自己也是个没什么自信的人，当如果整间教室朝自己投来这么多异样目光的时候，自己就会无所适从，扪心自问自己是不是做错了什么事？如果还是和自己的好闺蜜一起被这么看，那么就会想是不是自己做错了什么事，害的自己闺蜜一起被大家看？





但自信的陈丽莎却不同，虽然林龙拥有了陈丽莎的皮囊，拥有了来自陈丽莎正主身体的一切本能，甚至包括指纹，身体内部的每一颗细胞，但林龙终究还是一个披着正主皮囊的通皮者而已，他的灵魂和心理不会也不可能会和正主是一样，作为正主的陈丽莎从出生到现在都是万众瞩目，她没有想过自己做错事情会发生什么，因为从她出生到现在，她感觉自己就是完美无瑕的，做的事情就算是错的，也只是一个美妙的误会罢了，她，没有错。所以自然而然的这间教室的人朝她投来的目光，毫无疑问是羡慕，至于羡慕然后产生的各式各样的情感又与自己各方各面的优秀有关咯，"做一个随心的女孩子"，这就是陈丽莎这个自信的女孩子的立身之言，所以她丝毫不在意整间教室朝她投来的"羡慕"目光，因为她认为自己的"优秀"是随心的并不是刻意营造出来的。



"但是整间教室也有那么一两个令人讨厌的目光呢。"陈丽莎的眼神不露声色的看向两边角落的几个人，其中一个是眼神朝窗口外看实际是用恶心的眼角余光偷看自己的恶心的死肥宅，经常有事地仗着他与自己是同班同学的关系和自己搭讪，自已迫于"优秀"的光环向他微笑，回应。





宅：吃了吗？莎：啊？宅：我说你早餐/午餐/晚餐吃了吗？莎微笑：我吃了呀。宅：吃的什么？好吃吗？微笑更浓莎：啊 ~我吃了···。宅：我知道一家XXX店，下次可以去那里吃，我有券。



诸如此类的生硬搭讪，几乎天天都在上演，让陈丽莎觉得自己是不是被个机器人盯上了，天天到一个时间段就被搭讪，还得日以继日的用微笑来回应它。"那个机器人一张嘴，一股口臭吹过来，我就知道他要说什么了。"





当看到死肥宅像是注意到自己的目光，想站起来朝自己走过来的进行日常搭讪的时候，陈丽莎吓得直接一把搂过赵小琳，贴在赵小琳的耳旁说悄悄话，赵小琳乖巧的附上耳朵，头像小鸡啄米一般不住的点头。





死肥宅看到这一幕后，刚想站起来的他又坐回了原位，好像只是坐久了身体有点不太舒服一般。





上课是令人感觉无聊而且令人感觉在消磨自己时间的。这是林龙的感觉，作为一个被世界排斥，重生后林龙的感觉，因为坐在正主香肩上，与正主一同上课的他因为与正主有通皮的原因，正主所学的知识，所理解的知识，林龙都能在陈丽莎的脑海中感受到，甚至历历在目，正主的意识有时候会因为时间的关系，会将一些记忆沉淀在脑海深处，使得自己忘却自己所学到的知识，但是通皮术后的林龙却丝毫没有这种影响，因为他能像翻书一般的在陈丽莎的意识中翻找出需要的那部分。





这其中包含了当时的正主对课时的理解，林龙能很清晰的在正主的大脑中翻找出记忆，但是正主却无法准确记起当时对课时的记忆，有的只有对课时的提炼和接触更多课时接受时间冲刷后的提炼。





"虽然能很清晰的接触到课时，用陈丽莎正主的脑子能理解课时的所有知识点，但是真正遇到难题的时候，还是得需要自己进行思考。"



V [一 #次购买，新，，请记住24小时 *在线%客服QQ以及备用



但是思考答案的方式，又是用着陈丽莎的脑子思考答案的，等于说是正主自己在自己的脑海中整合了脑海中所有清晰的课时，然后推算出正确答案。但是作为平常人的正主，却不可能思索出自己脑海中每个课时的清晰记忆，也无法像翻书一般把自己的记忆进行整合，然后推算出答案。





知道这些林龙明白，在这个世界认真上课，还不如多收集一副学霸皮囊来的合算，打个比方就像电脑主机下载游戏一般，普通主机下载的游戏和超级主机下载的游戏运行的画质FPS等这些效果，当然是炒鸡主机的运行效果要好很多，游戏就是包含着正主脑海中个的各种记忆，而游戏的安装和运行效果就是答案的成型以及它的华丽程度。



无聊的林龙在教室里折腾起来，一会儿坐在正主的肩上，一会儿又俯下身，从低视角看正主的绝对领域，一会儿又跑到其他穿着裙子的女孩子身边捉弄其他女孩子，把两腿并拢的女孩子的鞋子鞋带给绑起来，偷偷解开带绳子的bar女孩子后颈的蝴蝶结，一会儿偷偷与看的顺眼的妹子进行口交。



来自前世压抑的性子，此时的林龙为了证明自己的存在以及做什么都不会被人发现的阴暗心理，在此时毫无顾虑的迸发出来。





但是无论是被自己亲吻的少女，被自己恶作剧鞋带的人，坐在正主的肩上，这些自己虽然都能很轻松的完成"恶作剧"，但是受到"恶作剧"的人却都毫无被恶作剧人应有的反应，她们都丝毫没有感觉作为恶作剧人的存在感。



当第一次对人做恶作剧的人觉得自己的存在感被忽视的时候，他会变本加厉，做更大的恶作剧，只要有对他这个人产生存在感的认同时，他就会以此为自己的快乐，以恶作剧整人为荣，以此彰显自己的存在感。，新，，请记住24小 ^时在线客服





此时的林龙就是这种感觉，他一次又一次的尝试进行恶作剧，但是进行完恶作剧的他不仅发现这个世界的修正力不仅是从人的感觉上空间上对他各式各样的恶作剧进行修正，同时还有的是时间，重力等。





林龙坐在正主的肩上，但正主没有丝毫感受到林龙的重量，林龙与正主进行舌吻，到关键时候变成透明时，林龙在陈丽莎的意识中只是感觉自己打了个较长的哈欠，并没有其他感觉，林龙恶作剧的将他人的鞋带绑在了一起，整个班的学生鞋带在学生们要发现恶作剧前时，他们的鞋带却都像是时间回溯一般神奇的恢复为了原样，但是在整个班里只有一桌是鞋带被绑起来的，那是因为那个女生身旁有一个最爱恶作剧的男孩子，最后由林龙做得恶作剧恶果是给了那个女生身旁的那个最爱恶作剧的男孩子背锅了。



对这间教室的人进行恶作剧，虽然依然不能让这间教室的人发现自己的存在，但是林龙也收到了来自恶作剧后给自己带来的好的推理。 [更多、更全 @小说等，请记住唯一联系方 #式





那便是，这个世界的修正力存在着"漏洞"，并不是完全不可能证明通皮术者自己存在的！
<!-- tcd_main_text_end -->

