# [皮物]_化皮软件_重修_一



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《化皮软件》的重修版，讲述了主角林浩然因一个神秘软件而经历的一系列事件。故事背景设定在高中，林浩然因为对女同学江夏曦的YY而使用了名为‘化皮软件’的应用程序，试图通过这一软件进行性别转换和其它操控的尝试。故事中展示了林浩然的校园生活，以及他与同班同学之间复杂的人际关系。文章中有涉及强烈情欲描写和涉及性相关的情节，包括对流浪狗的虐待情节，反映出林浩然内心的冲突与挣扎。内容中对于人物的外貌和情感做了详细的描绘，字体交换、身心变化等设定也层层展开。整个剧情安排透出一种虐主文的风格，矛盾与冲突交织。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_化皮软件_重修_一.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 119296 bytes                           |
| MD5             | 4d0fe0f21537cab64227c78c4b3bf18d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 伪娘, 变身小说, 校园, 虐主文, 性别认同, 青春期, 强烈情欲, 黑客, 软件, 女同学, 足控, 奇幻, 角色扮演, 自我探索, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
时隔一两年才重新发文，有些惭愧，原因便是近日才找回帐号。

文章早就开始续写了，可时常耽误，每周平均写几百个字，害，太难了。直至春节假期

，进度才有所突破。



老文《化皮软件》我也重修了一下，作品第一第三人称混乱通改为第三人称，之前的一些

小瑕疵也修改了。



本文属于虐主文，剧情便是人欺狗，后又狗欺人，至于结局可能还没想好，我开始想的

便是人胜，后来觉得狗赢未尝不可，文章还涉及乱伦，原来有些突兀了，现改写主角一

步步改变，比以前自然一点了，另外肉戏也有点多，又因为自己是个腿控，文章足交成

分也较多。若有不适，也可跳过。



因为字数有点多，之前的上中便觉得分得不好了，发一遍修改后的，按数字分，也能多

赚点币，希望大家多多支持，也希望得到大家宝贵意见，谢谢！

正文



夏日的教室里，就像是一口大焖锅，窗外知了的鸣叫声，更让教室的学生们觉得闷热

和烦燥，提不起精神。然而明华高中的高三八班，此时气氛却颇为火爆。



“林浩然，你太过份了，平时不好好学习成绩老拖班里的后腿也就罢了，居然还敢公然对

江夏曦同学无礼，这是流氓行径！”八班班主任钱巨标正训斥着一个学生，瞧他那怒气冲

冲的架势，直恨不能踹这个学生两脚才好。



被训的学生面无表情，看了看旁边已经哭得如梨花泣雨的漂亮女生，心想:“哎，我的个

女神啊，我对你没有恶意，我只是得到一个神器，想对你试一下而已，没成功至于哭成

这样而且还告诉老师吗？”



不过心里这样想但脸上却没有任何表示，因为林浩然知道这件事是他理亏。

“你这是什么态度，怎么你还觉得你没做错是吗？你看看人家焦俊峰，学习好，还每次考

试都是班上前几名，为人有礼貌，不仅能和所有同学打好关系，尊师重道，为班级争光

，而且又是擅长电脑知识－－－－－你就不能向他学习学习？”说到这里钱巨标顿了顿，

班上学生的目光顿时对准了焦俊峰，焦俊峰长得高高大大，灰色的休闲裤配上雪白的短

袖衬衫，一头时尚的刘海发型，整个就是一高大上的男神形象。林浩然也打量了焦俊峰

一眼，后者仰起头对林浩然笑了笑，有些幸灾乐祸。

焦俊峰因为擅长电脑，算是个黑客，人又帅气，可以说在班上很受欢迎，林浩然也跟他

玩的不错，但这个时候焦俊峰也等着看他笑话，被班主任骂可以说完全是林浩然自找的

了，谁让他钻进女厕所想偷拍呢？



“再看看你自己！”钱巨标继续训斥：“成天游手好闲，这次又犯下这么大错，给我写份检

讨，回家一周后再来，还有让化学老师林老师到我办公室来，我跟她好好谈一谈子女的

教育问题。

是的，林浩然的妈妈是一位化学教师，而且正好教他们班，这一次林浩然很让家长丢人

，林浩然也很烦躁。



放学了，林浩然拐进一个小巷，他要好好发泄一番，今天竟然这么丧气，计划竟然失败

了。走了不远，就看见两条流浪狗，是的，就是这两条流浪狗，林浩然已经欺负它们很

久了，他捡了块小石头扔了过去，砸到了狗，狗被砸到也是一惊，冲着林浩然叫。始终

没有冲过来，因为已经被林浩然打怕了，冲过来就会是他右手后背的木棍一阵敲打，林

浩然也打的不是很重，毕竟他也没想真的杀狗，只是想欺负一下它们出下气，每次拿木

棍也是防止被咬伤。





话虽如此，但这两条狗都有点瘸，速度很慢，根本追不上林浩然。这腿瘸虽然不是林浩

然害得，但也是他有一次吓唬这两条狗导致被车撞成的。林浩然也不是有虐狗癖的人，

但还这么欺负狗原因便是林浩然与这两条流浪狗有仇，他之前就无缘无故被其中一只咬

过。





虽然总是欺负这两条狗，但林浩然也会带一点吃剩的东西扔给狗吃，东西有时是美味，

有时也是发霉变质的，全凭心情。这一次林浩然丢了一个塑料袋过去，那两条狗便围上

了塑料袋，“咔，咔”，似乎在咬什么坚硬的物体。一会儿后，林浩然作势要打它们，见

状两条狗便跑远了。



林浩然跑过去用夹子夹回来了一块物体。边用巷子旁的水冲洗，边丢小石头追打跑远

的狗，终于心情好点了，便拿起冲洗干净的手机，便回家了。

r



到家，还没进家门，隔壁门被倚开一条缝，一个娇小的身影缓步走了出来。



“嗨….”打了一声招呼之后，和大多数男人的关注点一样，林浩然首先注意到的是飞机场

，也不能完全说是飞机场咯，还是有的，不过因为是少女，胸部很小，视野再往上，少

女有着柔和的面孔上，精致的五官。视野往下，纤长匀称的美腿，吹弹可破的肌肤，白

色松糕帆布鞋和纯棉白短袜所包裹着的细嫩脚丫，足以让任何的足控失去控制。

可林浩然就是个足控啊，“非礼勿视。”林浩然感觉自己有点激动，也不太礼貌，赶紧侧

过头，没想到这妹子竟然晚上还跑出来。

林浩然自然知道这就是隔壁一家的女儿，也就是邻居，王诗诗，因为她的父母忙，经常

出差，没怎么照顾她，她偶尔也会来林浩然家吃饭，所以林浩然也跟她是熟识了。



招呼完后，便进门了，到客厅，只见一个身材高挑的女子站在厨房前，她有一张精致的

瓜子脸，洁白如雪的皮肤以及一头乌黑亮丽的长发。如弯月般的秀眉下是一双清澈透亮

的大眼，如艺术大师精心雕刻般细致而挺直的琼鼻，弧度优美的小巧嘴唇未涂抹口红仍

显得光泽诱人，微尖的下巴不失圆润，在白色连衣裙下，是丰满的胸部，高高翘起的美

臀，她带有一股成熟温婉的气质，完全看不出是一个近40的妇人，她就是林浩然的妈妈

，林琪。

“妈，我回来了。”说完，妈妈也听到了，回道:“哦。”不过还在做菜，妈妈又说:“快洗

手，等下姐姐就回来了，准备吃饭了。”



林浩然一家只有他和姐姐，和妈妈三个人，爸爸早就在前些年因车祸去世了。林浩然的

姐姐叫林灿灿，比他大五岁，已经工作了，因妈妈遗传的好，姐姐也很漂亮。很多时候

林浩然都会怨天尤人，怎么上天这么不公平，让他就没有遗传到父母的美貌。



接下来气氛就有点尴尬了，林浩然都不知道怎么开口向妈妈说今天发生的事。想到这，

林浩然又就想起了发生这件事的罪魁祸首，就是昨天出现在他手机里的化皮软件。5





昨天下午是星期天下午，他正在家里玩王者荣耀呢，突然手机弹出一个软件提醒，是化

皮软件已经安装好了，林浩然退出王者荣耀，来到手机主页查看，发现果然出现了一个

软件，要不是林浩然沉迷于cdbook论坛，他不会认出这封面上的女性图像就是谷口漫画

里魂系列的那只狐狸。





身边的姐姐和妈妈这么漂亮，林浩然又处于青春期，自然也有YY之心。也会偶尔幻想妈

妈和姐姐。而且林浩然又是一个美腿足控，有时实在憋不住了，想自慰时，林浩然都悄

悄的拿她们的丝袜做过，只不过他深知丝袜上的精液会暴露，所以从没有在她们的丝袜

上射过，也才一直隐藏到今。

眼前突然出现的这个软件让他起了心思，不过他还是不大相信，这太像黑客的作品了

，尤其是同班同学的那个焦俊峰。不过他又不知道自己的xp，怎么做个化皮软件呢？

林浩然以为这是假的，心想：“还化皮呢？怎么不像谷口魂那个软件那样附身呢？”但

总要尝试一下，如果自己手机被黑了，也是损失一台手机，里面没有钱财

也没有什么珍贵的个人信息，大不了去刷机喽，想到这林浩然点进去了。

一点进去，页面很简单就是中间一个很大的按钮，四周漆黑，按钮就是化皮，下方还有

一个设置。

林浩然点了设置，出现几条信息，



1本软件由阿尔法信息宇宙开发设置，具有唯一性，不可发送或重新安装，卸载。该软件

所载物品将不可摧毁。



2使用说明。将摄像头对准所选目标阴处，静待五秒钟，目标自动化为人皮，有生命即可

穿戴。（若是微生物入替需要肉眼可见大小……）拉开皮同样需要用摄像头照射。（穿戴

注意事项:皮缝隙在后背……）

3该软件可清除暂时记忆。

4建议使用者设置密码。

5人皮可恢复原状。

…………

林浩然大致看了看，心想:“果然很逼真，这个什么软件说我的手机坚不可摧了，想让

我试一下嘛，呵呵我才不会那么蠢到砸自己的手机。”



想到这儿林浩然便点设置，去应用管理卸载它。点进去一看只有软件信息，没看到那

个卸载。“现在黑客都这么厉害了吗？忙活半天还是没用，干脆恢复出厂设置试试吧”，

于是恢复出厂设置，再开机，只见手机上什么都没了，只有系统应用和那个软件了，这

下轮到林浩然震惊了，要知道在这个软件安装时他已经把手机关掉流量，开启飞行模式

了，到后来恢复出厂设置甚至把卡取了出来。

“该不会是真的吧”，他在心里嘀咕。

不是说坚不可摧吗？林浩然便想试一下，于是林浩然将手机砸在地上，再去看，没事

，于是再拿手机砸砖头，一直砸，一直砸，到后来砖头都碎了，手机还是没事。4   t&

“哈哈哈，这就是我林浩然的奇遇吗，我要发了呀。”林浩然开心地点开那个软件设置好

密码，这下除去手机解锁密码，化皮软件这个应用也有密码了。

“哈哈哈，既然可以化皮，那第一目标选谁呢？”林浩然想起了自己心中的女神，江夏曦

，好，明天就上课了，找机会尝试一下，林浩然在心中暗暗计划着。

第二天下午，也就是今天，林浩然根据往常江夏曦的作息规律知道会在她下课时来上

厕所，早早的在她常用的厕所的隔间等着，听见隔壁脚步声，和关门的声音，林浩然便

知道机会来了。于是林浩然拿出手机，点开软件。从厕所底下的缝隙伸向了的隔壁，还

没等五秒，江夏曦就反应过来了，大叫一声，“啊，有人偷拍呀。”并拉起了裤子冲了出

去。



然后事情便败露了。



唉！林浩然的原计划是趁江夏曦上厕所注意力不集中时，悄悄地用这个软件将她化皮

，也就是体验一下女生的生活，然后再清除一下她的记忆，再将她复原，毕竟无缘无仇

，他也没有想像那些邪恶小说里的主角一样当一个淫女，败坏她名声。

计划赶不上变化啊。之后林浩然便被班主任骂了。唯一让林浩然感到藉慰的是手机不

可摧毁了，被班主任看了相册发现没东西（化皮软件林浩然觉得有点羞耻于是隐藏了，

没被发现）之后还丢到厕所里，若不是林浩然戴上手套捡了回来，神器也肯定失去了。

回到现在，林浩然的姐姐林灿灿还没回来，林浩然也尴尬的不知道怎么开口，没有办

法了，林浩然只好小声说，“妈妈对不起，我在学校犯了错，被老师赶回来了。”)



“嗯，怎么了？”妈妈回道。



“我今天在女厕所，偷拍了女孩子，然后被班主任骂了，要在家休息一周，他还让你明天

去找他谈话。”说完便一直低着头不敢直视妈妈林琪。



“你是故意的？”妈妈又问道，“没有，没有，我是被那个焦俊峰害的。我跟他打赌输了才

不得不做的。”为了自保，林浩然毫不费力撒起谎来，而且这样做也能隐藏那个秘密。



妈妈听完大声严厉地说:“谁让你偷拍女生的呀？就算打赌也不能这样做。我是怎么教

你的，你就这么不尊重女生。既然犯了错，那你就在家好好反省吧，我明天去弄清楚情

况，到时候再骂你。”



过了一会儿饭菜做好了，姐姐也回来了，林浩然看了姐姐，她有着一张绝美的脸，一

双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯

、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱

一个青春靓丽的大美人儿。更惹火的是姐姐有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉

臂，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰

肌玉骨，裙下的风光更是迷人，长筒黑色丝袜下套着两条浑圆修长的美腿，纤细小巧的

美足上穿着高跟鞋，细致柔嫩的玉趾在丝袜中隐隐可见，真的是婷婷玉立，性感而又妖

娆。

“唉，这就是出来工作的姐姐呀，听妈妈说姐姐还找了个男朋友，叫王宇，是当警察的。

”林浩然虽然还没见过面，但还是羡慕他。

“你们刚才在聊什么呢？”饭桌上姐姐问道。





妈妈回答说:“林浩然在学校，偷拍别的女生被班主任赶了回来，没想到这么大的人了，

还这么猥琐。”



因为羞愧，林浩然全程低着头只顾吃饭吃菜，姐姐听了，笑了起来。林浩然一眼看去，

很是漂亮，然后姐姐就说到:“哎呀弟弟啊，你怎么这么好色呢？身边有妈妈姐姐这样的

大美女，你还去偷拍别人。”

林浩然心想:“我想拍你们的阴部，也不给啊。”



林浩然也不知道要说什么了，这时妈妈说道:“隔壁的王诗诗她父母出差了，今天我喊她

一起吃饭，她不来，我们吃完饭给她送饭过去吧，这孩子也真是犟非要在自己家吃。”

“难怪王诗诗刚才在门口，想来是饿了又有点不好意思进门，在外面等饭吧。”林浩然心

想，吃完饭后就回到了自己的卧室，他要仔细研究一下那个软件。



“对了，我为何不就现在试呢？妈妈姐姐暂时是不行的了，那为什么不去找王诗诗呢？”

想到这，于是林浩然跟妈妈姐姐说帮忙送饭后，拿上饭，就去敲隔壁的门了。在隔壁屋

的王诗诗听到敲门声，也来到门边，通过猫眼看到敲门的是林浩然，也就问道:“你有什

么事吗？”



“嗯，我给你送饭来了，你吃饭没有啊？”

“没有，再等林阿姨送过来呢”，说着也打开了门，林浩然走了进去，然后关了门。由于

是邻居，还有经常串门的原因林浩然跟王诗诗关系还是可以的。

“对了，王诗诗，你父母什么时候回来呀”，这一问是为接下来的那个做个准备了。

“他们呀，好像要等到下个月吧。”

“哦”，非常好，林浩然在心中想到，但突然又犯了难，“阴部，阴部，怎么办呢，十多岁

的小孩已经有了这方面的意识，想要蒙骗是不太可能的，没办法，硬上吧，好像还可以

暂时清除她的记忆的”，林浩然拿出手机点开软件，点击化皮，然后快速冲上前将王诗诗

的裤子扒开，对准后扔了进去然后再抱住她。



“你干什么呀，往我裤子扔了什么东西呀？”此时王诗诗还以为是在开玩笑呢。



这时林浩然也担心起来了，万一是假的呢。



王诗诗还没走几步，身体就像漏气的气球一样瘪了下去，先是腿部变扁，不一会儿，

王诗诗倒在地上，然后是腰部、胸部。“啊，怎么会这样”，王诗诗惊恐的看着自己的身

体，话未说完，头部也瘪了下去，只留下一张美丽的人皮和仍旧套在皮上的衣服。7

“这是真的！”林浩然忍住兴奋，用早就准备好的袋子把人皮和衣服鞋子都装好，当然还

有她的手机，钥匙也一起带上了。

回到家，跟妈妈姐姐打声招呼后，就回到自己的房间，锁上门。



看着王诗诗轻柔的皮，林浩然邪恶的想着穿一下试一试，就像cdbook论坛描写的一样

。说干就干，林浩然先脱去全身衣物，小心翼翼的从裂缝中把脚伸向她的脚和腿，有一

种像是被轻柔的抚摸的感觉，林浩然甚至担心当拉过大腿时会把人皮撑破，可当拉上时

，人皮却显示了它强大的韧性，紧紧地把他满是腿毛的大腿包裹，接着费力的把自己的

脚趾一一塞进王诗诗珠圆润滑的脚趾，那修剪整齐的脚趾甲像是沙滩上的贝壳。

左右脚都穿好后，林浩然慢慢把人皮往上拉，拉到他的小弟弟处，此时林浩然小弟弟

已经因为兴奋而一柱擎天，直接让小穴鼓起。继续把人皮往上拉，因为他手臂比较粗，

又只能一点一点的挤入王诗诗纤细的手臂，又一一塞进她的美丽手指。这时只剩头部还

没穿了，然后拨开她的清香秀发，把头伸进头套，眼对眼、鼻子对鼻子，舌头占领她的

丁香小舌，终于穿好了！





但此时，因为林浩然的身材比王诗诗要高大，所以看上去就像个穿着不合身皮衣的变态

。



片刻，神奇的一幕出现了，先是腿部开始收紧，温热温热的，慢慢两条雪白纤细的大腿

出现了，然后小弟弟处，被王诗诗的小穴不断蠕动吞噬，小弟弟慢慢被小穴吞噬，一股

空虚感从下身传来，林浩然低头一看，在茂密的黑森林下，是一道细小的裂缝。然后双

腿，双臂及手指又恢复了活力。

林浩然按捺不住对女体的好奇，便抬起了自己的右脚丫子，像是在验证真钞一样的仔

细的盯着脚上的每一个角落。



白里透红的皮肤，丝毫没有一点儿赘肉，足弓曲线优美，“多完美的腿啊”，林浩然心想

，“现在她是我的了”，一脸陶醉的林浩然把脸深深的埋进了王诗诗也就是现在林浩然的

脚丫子里。（为了区分人物，以后穿着人皮便直接由人皮本身名字代替。）



王诗诗用同样细腻的小脸蹭着脚底的皮肤，还不时伸出舌头舔着，很是享受的用力吸

着气。接着她尝试玩弄着自己的乳头，那阵阵的电击感不停的轰击着王诗诗的大脑神经

，在玉指的挑逗下，乳头早已经变得硬硬的，稍微一碰，都会让她全身都有一种酥软的

感觉。

接着右手不自觉的伸向下身草丛，先是一根手指，“嗯哼”，王诗诗感觉小穴有异物进

入，柳眉轻皱，慢慢抽动，小穴开始变的湿润，王诗诗用从以前林浩然从毛片中学来的

方式自慰着，手指从一根到两根，再到三根，快感不断传来，要碰到处女膜了，王诗诗

没有戳破，但晶莹的液体还是从两腿间不断流出。



“嗯、哈、啊啊啊啊啊、有什么东西要出来了，啊啊！”一阵让人血脉贲张、脸红心跳的

呻吟从王诗诗玉唇中吐出，身体突然一阵僵硬，然后下体如决堤般涌出大量潮水，高潮

的余韵让王诗诗不断回味、意犹未尽。

“还好声音比较小，不然被妈妈姐姐听到就糟糕了。女孩子的高潮还是真舒服呀，比男生

的持久多了，对了，为什么我没有获得王诗诗的记忆呢，难道这个软件没有获得记忆的

功能吗？应该是这样。”就这样理王诗诗所当然的想着，殊不知这错误的猜想给她以后带

来了多大麻烦。

刚才高潮过身子还软，王诗诗挣扎着站起来，从头往下看看见了自己的腿。



“哇多美的腿啊，身体又痒起来，又想自慰了呢。”说着，林浩然想用王诗诗的腿给自己

足交，但没有办法，心想:“自己出来那王诗诗的皮不就是干踏踏的吗？这化皮软件，好

是好，可对我不够用啊，看了那么多cdbook上的小说，有那么多把宝贝分享给朋友然后

被朋友杀害再夺宝的事，我怎么敢暴露给别人，这谁看了都会杀人夺宝吧？”



突然，林浩然又想到了，“有了，不是说有生命的都可以穿皮吗？我可以找一只蚊子穿

进去，再然后我就可以嘿嘿了。”

于是点开软件，用手机照射背部，果然出现一条缝，林浩然钻了出来，一出来王诗诗

的皮就无力垂在了地下，而林浩然就感觉下体的空虚没有了，相反自己的肉棒则是一柱

擎天，随便抓住只蚊子，往王诗诗的皮塞了进去，蚊子一入缝隙，皮缝隙就消失了，随

后王诗诗的皮就慢慢鼓了起来，片刻就恢复了，就好像是本人躺在地上。林浩然将它翻

了过来，王诗诗精致的面庞上没有表情，相反还吐舌头，俩手俩脚也伏在地上，四处探

索，就像蚊子一样。



“王诗诗，王诗诗”，此时的王诗诗没有反应，就像是一只蚊子。





林浩然小心翼翼的捧起少女的脚丫，放在自己的大腿上，像是对待珍宝一般，缓慢地给

她穿上白色棉袜，然后隔着棉袜开始揉捏起这双玉足。



看了看少女那无表情的美丽脸孔，似乎因脚底的搔痒，她不停挣扎着，林浩然感觉很有

力，这就是王诗诗本身的力气而不是蚊子那弱小的力气，林浩然松开了手，随后王诗诗

两只脚自己互相揉挫，这不就是蚊子的招牌动作吗，但因为是少女，林浩然不感觉任何

恶心，反而因看到了脚穴，内心的欲望更加膨胀了。

C



林浩然浑身赤裸的站在少女面前，充血胀大的阴茎挂在胯间、正对着少女美丽的面孔

。

还是处男的林浩然，说不定今天就要告别童贞了，但林浩然在使用化皮软件之前就想

过，还是不要夺走王诗诗的处女好了。因为这么一来毁掉一个少女的人生，林浩然心里

有些不忍，而且记忆可以消除，但身体处女膜没了，可不好解释啊。所以自慰时没有戳

破，这下子更不会戳破了。



退求其次的，林浩然脱下了少女身上仅有着的棉白短袜，可爱的新生儿般的白嫩脚丫

裸露在了空气中。



又情不自禁的，他把脸埋向了少女的足弓处，享受着柔嫩的肌肤触感，又深深的闻了

一口气。或许今天她没有什么运动的缘故，林浩然感觉并没有脚臭味和汗臭味，有的只

是淡淡的帆布气息。



又情不自禁的用舌头不停的舔着少女脚掌的每一寸肌肤，嘴里模糊的发出“完美，真是

太完美了”的称赞。

性欲十分的高涨，精液甚至已经开始渗出了。





为了满足小弟弟的需求，林浩然抱起了少女柔若无骨的双脚，夹住阴茎上下套弄，还不

时用少女那白里透红的、珍珠般的脚趾头挑逗龟头。



很快的，喷涌而出的精液沾满了少女细腻白净的脚底。



和平日里自慰完全不同的感觉，林浩然感觉高潮的快感都上升了一个档次。心中不禁发

出感慨，“舒服啊，不尽兴的就是快感没有少女自慰强烈，而且少女没有任何反应，看来

蚊子智商还是太低了，下次要不换哺乳动物试试”，但转念一想现在也很晚了，就休息吧

。



于是林浩然帮忙脱皮，又把蚊子拿出来一脚踩死。



“王诗诗也是明华中学的学生，只不过还是在初中，第二天不如就穿着她的皮去上学吧

，我不破坏她的形象，体验一下少女的日常应该会很有趣的。到时候再清除一下记忆应

该发现不了，就算发现了也会以为是自己的缘故吧。我又不伤害她。记忆方面嘛，我少

说话，应该也是可以蒙混过去的吧。”林浩然在床上这么想着。





第二天早晨，姐姐和妈妈都出去上班了，家里只剩林浩然一个人了。于是他带上皮和王

诗诗衣服走出门，拿钥匙开了王诗诗家的门。

来到她家，把门关上，是时候该穿皮了，和上次一样，不一会儿就穿好了。





现在少女也就是林浩然还是全裸着，再进入王诗诗卧室，顾目四望，入眼一片粉红色，

这还是他第一次进入女生的卧室呢。粉红的床，粉红的床单，粉红的蚊帐，粉红的墙纸

，还有挂在墙上的各种萌萌的毛公仔。这是一间完完全全诠释了什么叫做少女闺房的房

间，整体布置可以用可爱来形容。里面的物件井井有条，东西虽然多，但却一点不乱，

分门别类地放着。





地面一尘不染，异常整洁，可以不穿鞋也不会感到任何压力！房间里飘着淡淡的香味，

墙壁边有一个大衣架子，上面放满了各式风格的衣服，可以看出王诗诗家很有钱。1





王诗诗挑选了一会儿，按照林浩然自己的审美，抓起衣柜里的蓝白条纹内裤，曲起修长

的玉腿，放进内裤中，顺着滑顺的皮肤把内裤拉到峭立的臀部，成功将蓝白条纹的纯棉

小内裤顺着顺滑的大腿穿上。



接着就是戴胸罩了，虽然之前没带过，但总看过猪跑，废了一会劲就带好了。王诗诗享

受着衣物紧贴在身上的触感，穿好了充满少女青春气息的胸罩的时候还特意挤了挤胸部

。



“虽然我不好巨乳那一口，不过这对小乳鸽什么时候才能长得再大一点呢？”王诗诗心

里想着。





“衣服穿什么呢？好像去学校的话要穿校服吧。”于是王诗诗穿上了天蓝色的学校制服，

又用力把校裤向上提了提。



“哎，这运动长裤一样的校服根本不能把王诗诗的美腿展露出来，真是的，像国外那种水

手服不是很好吗。”说完又坐在软绵绵的沙发上，捡起了纯白短袜，王诗诗恋恋不舍的闻

了闻，上面还有昨天的精液，不过已经硬化了。然后把少女娇小右脚丫穿好，套进了只

有36码的帆布鞋中，这样一来，谁也发现不了她脚底下踩的精液了。



王诗诗再抱起左脚，本来想穿袜子的，又情不自禁把脸埋向了脚底，深深的吸了口气之

后，开始吮吸着玉豆一样的脚趾。最后才依依不舍的穿好，又摸了摸细嫩小脚和匀称小

腿，故作可爱的用只有36码的小脚摆了个八字，这才心满意足的站起身。



今天的打扮依旧是纯白色的绵短袜加上白色的松糕帆布鞋，配合上天蓝色的校服，将王

诗诗充满青春活力的气息完全的表现出来了。还是稍微有点害怕暴露脚底的精液，她又

将一双纯白色过膝袜带上，再背上书包出门。

清晨的路上并没有多少行人，但此时大多都盯着、或偷偷瞄着少女。



“看吧看吧，尽情的看吧。王诗诗我仙子般的容貌与身材如果没有人欣赏的该多可惜啊

！哈哈，明明昨天这个时候的林浩然也只能从身后盯着少女的美妙身材。”看着周围人表

现的王诗诗浮想联翩。





王诗诗哼着轻快的旋律，步伐欢快的走着，还不时的故意用自己水汪汪的明亮眼睛装

出一副无辜天真的表情，迎上路人的目光，看着路人那逃避闪烁、却又始终舍不得离开

的视线，王诗诗，不禁对校园生活无比的期待。





终于赶在保安大叔关上校门之前到达了学校。王诗诗大大的舒了口气，打量起学校的景

色。“明明之前天天看着这个学校的，但是现在来看却是完全不同的感受。果然心态对人

的影响很大呢。”王思思小声说着。



路过高三年八班的时候，王诗诗不由得想到了自己林浩然的名声，可能已经臭了。但

突然王诗诗又想起了昨天对妈妈的话，心中有了办法，她打定主意下课来做。



林浩然还不知道王诗诗的班级和她认识的人，此时也不由得紧张起来了，万一露馅了

呢？对了，有学生卡，林浩然用王诗诗娇小的手从书包里拿出了王诗诗的学生卡。初二

二班，于是直接去了。



在步入教室的刹那，王诗诗就明确的感受到了，来自教室里各个角落的男同学的目光

。

沐浴在饱含着各种情绪的目光里，王诗诗也不由的慌张了。环顾四周，发现只有一个

座位空着，应该就是王诗诗的座位了吧。她缓缓的来到了座位上。姿态优雅的从手提书

包里抽出本应该是预习了一个晚上的课本，把书包挂在课桌一侧的挂钩上。



王诗诗的成绩只能算是中等偏上，但是她是一个学习认真的乖乖女。所以林浩然也打

算认真地扮演她。至于她的同桌，林浩然觉得少说话就应该可以混过去。

准备好下一堂课的课本和笔记，表情严肃、眼也不眨地盯着黑板。



“小诗，看看我嘛。”同桌说道。王诗诗没有回应，因为她叫不出名字，生怕露馅。6 a-

“诶？小诗你这是怎么了，搞得这么严肃。”

不得已，王诗诗转过头看了她一眼。她容貌只算得上中上或者只是普通，但是皮肤光

洁没有痘痘和疤痕，身材虽然微胖但是不会给人臃肿的感觉，而且胸部也比同龄人发育

得要快，至少林浩然可以肯定的是王诗诗没有她大。

“对不起，我今天有点不舒服，不太想讲话。我听你讲可以吗？”王诗诗回答到，声音是

王诗诗清脆的嗓音。

“好吧！”同桌也没执着地和王诗诗讲话了。



上课铃响了，老师进来上课了。林浩然原本以为少女的学校生活应该会很有趣，但此

时真正感受到了枯燥，上的全是已学过的内容，又不好发呆。林浩然转过头用王诗诗的

眼神看了一下同桌，她正翻开课本，认真的做着课堂笔记，看来连讲小话的人也没有。

王诗诗也只好认真盯着黑板，盯着老师看，但是心思却完全不在学习上。她把两只裤

脚稍稍向上拉起，露出一小段光滑白净的小腿，两腿交叉，小腿紧贴着小腿，相互摩擦

着，体会着酥爽的抚摸感。



王诗诗的座位在靠中间的位置，依稀能够感受到许多来自后排的、充满欲望的视线死

死盯着正在摩擦的小腿。



反正最多以为小腿发痒而已，王诗诗也有恃无恐，以王诗诗在班级上的受欢迎程度来

看，这算是“无意识、非官方、不定期”福利发放？



一整堂课，少女都显得相当不安分，时不时就改变坐姿，身子也会扭来扭去，伸懒腰

什么的更是常有的事情。

一下课，同桌就急切的用指尖戳了戳王诗诗的侧腹，吓得王诗诗一个激灵的转过身。

“呼，呼呼！小诗，你在干嘛啦，你是不是多动症犯了啊。上课动来动去的，害我都不能

好好看黑板。而且你刚刚上课都没注意到吗？后面的男生一直盯着你看，尤其是你的脚

，还不快把裤脚放下来！”



“呜哇！对不起，我的小腿有点痒，我只是挠挠而已。下次我就不这样做了。”边说，王

诗诗秀气的脸蛋瞬间变得通红，迅速转身趴在桌上，把脸深深的埋了起来。还伸出一只

小手在桌下拉扯着裤子，这一波演技满分啊，林浩然心中想到，这一系列动作都是王诗

诗的下意识动作，林浩然完美的复现了。

“好吧，小诗，我就原谅你了。”同桌说道。

看似害羞得无地自容的少女此时嘴角却邪气的微微上扬着。



“对了，下课了，这一节下课时间有半个小时，我有充足时间去实施我那个办法了，”

王诗诗心想。于是向高三八班走去。不一会儿来到高三八班，也就是林浩然原本班级的

外面了，她要将这一次他的过错给圆回来，也就是想让焦俊峰承认是他跟林浩然打了个

赌，对林浩然的恶作剧而已。

于是站在教室外的王诗诗让焦俊峰出来，焦俊峰听到外面有人叫他，一看是一个小美

女，也不知道是什么事，他心想:“反正我在学校这么受欢迎，少女喜欢是我可能的，”于

是走向了少女。接着少女将焦俊峰拉到了一个偏僻的地方，她说道:“你可以做我男朋友

吗？”



说着，将焦俊峰的手拉住。往自己的大腿上靠，手碰到大腿，焦俊峰也愣了，平常他

也会收到不少女生的告白，不过都是写情书，他一般也都会拒绝，此时此刻面对一个好

看的女孩，而且腿又这么好看，尤其是他的手摸到了王诗诗的大腿。不由得脸红了。2



王诗诗看了，心想，“哈哈，以前高看你了，原以为你万花丛中过呢？没想到也这么纯

情。”



“你开玩笑的吧？我又不认认识你，而且你才多大呀？”焦俊峰提出了质疑。

林浩然也没想让王诗诗做焦俊峰的女朋友，说道:“好吧，我是开玩笑的，我是林浩然

邻居王诗诗，我想请你帮个忙，昨天是我让林浩然去女厕所的，我对不起他，让他名声

受损了。我想让你承认，是你跟他打了个赌，把他诈过去的好吗？”说完，王诗诗用亮晶

晶的眼睛，水灵灵的眼睛看着他，似乎要哭出来了。

此时焦俊峰也理解了，焦俊峰以为无非就是这个女孩跟那个蠢货开个玩笑，让他去了

女厕所偷拍，然后少女脸皮薄又不好意思在大庭广众下承认是她的错，请自己来帮个忙

。焦俊峰心想:“以朋友之间开开玩笑也不是大关系，帮帮忙也可以。随即又感到失望了

，原以为她真喜欢我呢。”就简单地说:“好吧。”

说完就走了，无论如何焦俊峰也想不到这个少女就是他的好朋友林浩然。



听见焦俊峰答应，王诗诗心中石头落地了。接下来就让我的女神江夏曦原谅我吧，又

来到高三八班，把江夏曦叫了出去。江夏曦脚刚踏出教室，王诗诗的手就拉住了江夏曦

的手，心想:“多滑呀，多柔顺啊，这还是我第一次拉女神的手呢。女孩子手牵手多正常

啊，都不会被发现，还可以吃豆腐，这多好啊。”

江夏曦心中也纳闷，这个女孩刚刚叫了焦俊峰，现在又叫自己有什么事呢？正想提问

，就听女孩说道:“你是林浩然哥哥的同学江夏曦吗？对不起，昨天是我跟他打赌要他到

女厕所去偷拍的，给你带来了伤害，对不起，我替他向你道歉。”

王诗诗说完，发出了哭声，这当然是林浩然假装的。林浩然感觉自己现在扮演王诗诗

已经炉火纯青了，她抱住了江夏曦，将头埋在了江夏曦的胸部，用柔顺的脸蛋蹭着江夏

曦的胸部，心想:“好大好滑呀。”

江夏曦听了，又看见女孩如此，也心软说道:“别哭了，别哭了，我原谅了他了。”殊没

看到少女此刻邪恶的表情。过了好久，她才离开江夏曦的怀抱，江夏曦也一边拍着王诗

诗的背，一边说些安慰的话。等王诗诗状态恢复过来后，也就是林浩然有点腻了，就各

自分开了，分别时，王诗诗还有礼貌的说:“姐姐你到时候一定要来我家看我哦。”





事情解决了，王诗诗打算好好享受少女的校园生活了。经过焦俊峰和江夏曦的事，她

也放开了。有时候不像王诗诗本人也会被理解成为偶然，偶尔的神经发作。一天下来，

他凭借着王诗诗的脸蛋，让班上的女孩子们被吃尽了豆腐还浑不自知，依旧把当作她那

个小公主。下课后，又用着这天使般的身体，与同学们一起逛校园，进自习室，当然咯

，还与好闺蜜一起上～厕～所～



众人珍视爱护的举动，是之前的林浩然所体会不到的。虽然偶尔会内疚的觉得对不起

王诗诗，但是这种幸福洋溢的感觉，让她很享受。



放学了，一天下来王诗诗感觉自己很幸福，回到王诗诗的家，拿钥匙开门，来到卧室

，然后脱皮，他心想:“反正我一周不能去学校，这一周都可以用王诗诗的身份去学校，

而且她应该也不会有记忆的，脱皮前的记忆也可以消除，如果每次脱下人皮将她复原，

到时候想代替她，又要再次照射阴部，太麻烦了。所以就暂时不把她复原了吧，”于是将

她的皮藏在了王诗诗卧室床底下，但转念又一想，“万一王诗诗的父母突然回来，发现了

怎么办，不妥，”所以林浩然将她放在了废弃工厂的一个隐蔽处，又放下衣物和那双带过

去的纯白色过膝袜，林浩然没有看到那两条狗，但为了避免那两条狗的狗鼻子闻到，林

浩然还将她的味道掩盖了一下。



回到自己的家。由于初中比高中放学的早，而且高中下午还有一节课，所以当化学老师

妈妈还没回来，姐姐也没下班，林浩然心里不由得回想起这一切，从手机开始想，但一

会儿丝绪就飘到了腿上，“王诗诗的腿是那种少女的清纯美，而妈妈和姐姐是御姐的性感

。玩一下她们的腿是多么好呀。”

越想越激动，林浩然将目标对准了姐姐，就想取代一下姐姐，感受一下高挑的腿是怎样

？这也是不太有恶意的想法，毕竟林浩然没想伤害亲人。





又转念一想，“自己取代姐姐自己玩自己的腿也没有意思。而且控制身体的一只蚊子，

根本没有什么反应。给不了我多大的互动，倒不如让更有智慧的生物穿皮。”





突然，林浩然想起了他经常欺负的那两条狗。“反正也没有记忆，也不会有事，把它们

塞进皮里，狗的反应应该会很剧烈吧，就让我好好享受一下吧，哈哈。”过了会儿后，妈

妈和姐姐也回来了。看着妈妈和姐姐美丽的面庞，林浩然心中有了邪念，却也不带多少

恶意，没想玩弄妈妈和姐姐的身体，只是想体验她们配合的足交。





饭桌上妈妈也说话了:“林浩然，这件事情我问了焦俊峰，是他开个玩笑。但不管你是有

色心，还是真蠢，下一次不要这么做了。”

林浩然也不知道说什么了。





第二天一早，林浩然来到废弃工厂，头穿上皮后用王诗诗的声音请了个假，请好假后便

把皮放回原位。再去小巷找到两条狗，抓住它们，放在麻皮袋子里带走。



“接下来的困难就是让狗听话，应该怎么办呢？用条件反射吧，就是打一棒给个甜枣，让

它们学会用嘴舔，到时候再穿入美女的皮一定很爽。我需要一个等身人偶和一个假阳具

，好像妈妈房里有假阳具，等身人偶就用娃娃代替。”



准备好一切后。林浩然便决定调教两条狗了，当然不是在家里，因为太危险了，他把

这两个麻袋放在了那个废弃的工厂里，这是他的秘密基地。





然后把出口封死，林浩然先把一条狗放出来。狗一出来便对着他一阵狂吼，林浩然也

没放在心上，一点都不怕。把娃娃和阳具拿出来后，将阳具放在了娃娃的下部，固定好

。接着吼道:“臭狗给我舔。”狗没有反应，林浩然便一顿打。当然了，林浩然的手和脚都

做了防御措施的，毕竟他也怕这条狗突然发疯起来咬他。终于狗动了，他来到娃娃旁，

将阳具一口咬了下去。



“我去，这要是真的，我岂不是凉了，”林浩然又是一顿打，终于狗懂得了林浩然的意

思，是要它舔。于是卖力地舔起来，林浩然见了，也从怀中拿出火腿肠喂给它，这才听

话嘛。

一天下来，林浩然终于调教好了两条狗，感觉可以尝试一下了。

于是林浩然带两条狗一起回家，把狗放在了自己的卧室。



“现在的问题就是将姐姐化皮了，该如何呢？虽然知道这个软件有清除记忆的功能，但是

不知道能清除多久，”想到这，林浩然决定稳妥一点给姐姐吃下少量安眠药。







下午5点多姐姐就回来了，还是那一张绝美的脸，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的

红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，但更吸

引林浩然的是天鹅绒的黑色丝袜套着两条浑圆修长的美腿，真的是婷婷玉立，性感而又

妖娆。



就在这时，林浩然接到了妈妈的电话。原来是妈妈今天要在外面吃，晚上要很晚回来。

“哈哈，真是天助我也。”

林浩然赶忙给姐姐倒杯水，他悄悄地把从家里的药箱里拿出安眠药给放了水里，然后

递给姐姐。姐姐也诧异的说:“哟，林浩然，你什么时候这么能干了？居然倒水给我喝了

”。



“我一直都这么能干好不好”。



“好吧”，然后姐姐喝下了水，大约过了十几分钟，安眠药起作用了，姐姐躺在沙发上睡

着了。“哈哈，这时候就轮到我上场表演了。”林浩然轻轻的脱下姐姐的丝袜和内裤，生

怕惊醒她，然后再拿出手机对准阴部，五秒后，姐姐变成了皮。

接下来就是将狗穿皮了。林浩然先将姐姐的衣服脱下，虽然只是一层皮，但仍觉得美

艳不可方物，这傲人的身材，多美啊！



林浩然从房里把一只狗提了出来。来到沙发上把姐姐的皮摊开，先把狗的头塞进去。





姐姐的头一下子有了生机，睁开了眼睛。美丽的眼睛眨了眨，还使劲的用鼻子去嗅着

什么。并且用清脆的声音喊着:“旺旺。”

林浩然心想还不愧是狗，习性还没有改变，接着就把狗的前腿。塞进了皮里对准了姐

姐的手，手一下子像气球一样鼓了起来。林浩然知道这是因为姐姐的手臂还没有狗的前

腿粗。再接着把腿同样塞了进去。狗的腿太短了，根本够不着，不过也就这样了。把两

条腿都塞好，再把狗整个身子挤进去，最后人皮后面的缝隙关闭了。



片刻后，一个全裸的完好的姐姐出现在林浩然面前，那美丽的双腿让他心动不已。林

浩然慢慢的替姐姐穿上内裤和丝袜，在穿的过程中手当然是使劲的摸着呀，难得的机会

呀，这是，林浩然多享受啊，期间由于手到处乱摸，狗也不耐烦地动了动，林浩然当然

压住了她，成年女性的力气可没成年男性大。



“不知道姐姐是不是处女，如果不是，我可以把我的第一次交给姐姐，”明明决定只足交

，不干其它的，但看到有机会摆脱处男，而且又是漂亮的姐姐，林浩然心里又挣扎起来

了，这是乱伦啊。想来想去，林浩然又放宽了，决定享受姐姐的腿和嘴，不真正的乱伦

。然而林浩然可能自己也没意识到自己早已训练狗口交了，又或许只是心理安慰，仿佛

做爱是，口交、足交就不是。

不一会儿，林浩然就替姐姐穿好了之前脱下的衣服。在他看来除了眼神不怎么灵动，

还有脸上表情有些怪异以外，其余的都和十几分钟前姐姐一模一样。





姐姐并没有站起，她像狗一样趴在沙发上，对着林浩然汪汪的叫。

虽然知道里面是条狗，但这是姐姐的身体，这是多么美丽呀，美丽的让林浩然不太容

易想起之前那条狗的丑样了。

林浩然用舌头轻轻的撬开姐姐的唇瓣，吸索着姐姐的甜美津液，里面是狗的姐姐也生

疏的伸出小香舌与林浩然交缠了起来。他心想:“这应该是狗想舔人的表现吧。”





一时之间姐弟两个人都着了魔一样，拼了命的索求着对方的舌。好一阵子之后林浩然才

上气不接下气的退了开，“姐姐本身这么强，还是狗的加持啊。 ”





接下来，林浩然爱怜的伸手轻抚着姐姐的脸蛋，然后悄悄的将另一只手从下而上伸入

了姐姐的衣服之中。在林浩然手摸上姐姐罩杯下的奶奶时，姐姐的身体触电似的向后弹

了一下，这是狗的反应呀！但是仍被林浩然稳稳的抱在怀里，他也不经想到，“像这样多

么好呀，一只蚊子可没有这样的举动 。”





林浩然解开了姐姐制服上衣的三颗扣子，将胸罩往上一推，两颗造型完美的乳球就迫不

及待的弹射出来，让人看得眼睛发直。他又将姐姐压在沙发上，双手不安份的在上面搓

弄起来。





两粒白嫩柔软的奶子在他的亵玩之下，不断的变换形状，连带上面两颗粉红色的娇嫩蓓

蕾也迅速的充血挺立了起来，与乳球连成一条向上挺着的漂亮水滴型曲线。虽然不算巨

大，但是形状却无比的美丽，闪耀得就像两颗宝石一样让人爱不释手。



狗似乎也感受到了刺激，挺着胸口，用姐姐清脆的嗓音喊道:“汪……汪汪”。



在林浩然听来，姐姐的嗓音还是那么的动听，像极了呻吟声。





接着，林浩然低下头在两座山峰的顶端用嘴轮流吸吮了起来，舌尖挑弄着两颗粉红色的

小乳头，让姐姐及内在的狗舒爽得在嘴里，不停地喊着:“汪汪……汪……”





由于之前用王诗诗的身体自慰过，林浩然知道这狗一定很享受！然后除了留了只左手，

仍旧与嘴一左一右的爱抚着姐姐娇嫩的乳房之外，右手探下了姐姐的下身，撩起了制服

裙，在姐姐穿著黑色天鹅绒丝袜的美腿之上细细的爱抚起来。这丝袜还是林浩然刚给姐

姐穿上的。



“姐姐你知道吗？我好喜欢你穿丝袜的腿，又长又细的腿，我好爱你。”



林浩然将嘴贴上姐姐的耳畔，细语般的诉说着：“我还用过姐姐的丝袜打手枪哟……”&





姐姐当然没有反应，他这个举动也是将穿着姐姐皮的狗看作真正的姐姐。林浩然将姐姐

的黑色丝袜与其下的内裤一口气向下拉到大腿中间，除了嘴仍然舍不得离开姐姐的一对

酥胸之外，将攻击的目标转移到了下半身。

一手仍然不断的抚摸着触感十分柔细诱人的天鹅绒丝袜美腿之外，另一手探入了姐姐的

蜜处，手指抚弄着姐姐裸露在外的一对粉红色小花瓣。

“汪…………”这一声她叫的特别大声。





林浩然没有管它，在只有一次当女生自慰经验的一对魔手的攻击之下，姐姐的花蕊很快

就流出了热烫的甜美蜜汁，林浩然暂时放过了姐姐胸前的玉乳，蹲下来仔细用舌头舔弄

着姐姐的花蕊，将花蜜卷入口中细细的品味。

这也是他第一次品尝女人的密穴，上次作为女生也想但根本舔不到。林浩然然后又一边

用双手揉弄着姐姐的一双丝袜美腿，一边用舌尖轻点着姐姐花蕊之中的那颗珍珠，来回

细心的品尝。很显然穿着姐姐皮的狗是感受到性爱的电流了，整个娇躯不受控制的颤抖

了起来，幅度还越来越大。

突然姐姐身子一颤，从蜜穴之中喷出了一小道甜美的水柱，正好射入了林浩然的口中

，没注意这突然的瞬间，林浩然不经意喝了一点下去。这就是传说中的潮吹？他心想：

“也只有美丽的姐姐的身体，我才喝下去，但想象一下我在舔一只狗的吊，然后咽下了它

的精液。呃，太恶心了。”

林浩然又看了正在娇喘的姐姐，这个想法又被抛弃脑外。





林浩然站起身来将姐姐搂在怀里，然后将姐姐压在身下，是时候检验狗条件反射了。他

解开他的拉炼取出了已经处于临战状态的肉棒，弹跳出来的瞬间还打在了姐姐娇嫩的面

容上。



“狗狗，上吧。”林浩然喊道。



接着，姐姐伸出柔弱无骨的小手圈起了林浩然粗大的肉茎。在调教狗的时候，狗就是

用它的前爪固定好阳具，然后用嘴舔的。





而现在林浩然感受到了粗壮的鸡巴上细嫩小手不熟练的套弄而传来的阵阵致命快感，爽

得不禁发出了低沉的呻吟。



姐姐接着伸出了小小的香舌舔起了暴胀的紫红色龟头。



林浩然感受到鸡巴头上传来的强力电流，让他全身上下都一阵舒爽无比的颤抖起来。姐

姐又将整个小嘴都往前套弄，将布满青筋的肉棒吞进了一半。

要知道在之前调教狗的时候，狗可以是完全吞进去那个阳具了。

n

但就只是半前后吞吐也让林浩然的双腿颤抖到了都已经快站不住的程度。



“啊啊啊啊啊！！！要射了！！”



在强烈的刺激之下，林浩然将肉棒顶入了姐姐的喉头，一抖一抖的猛烈喷射出汹涌的精

液。这狗也睁着姐姐漂亮的大眼睛流出泪水，喉咙忍耐着林浩然的顶弄，咕噜咕噜的将

每一发射出的精液全都吞入腹中。





但是喷射的量有点过大，因此从嘴角一股一股的满溢出了林浩然白浊的浆液。持续滴落

在衣服上，胸罩上，美乳上，以及蹲着的一双黑色丝袜美腿上。





在怒滔般的劲射都过去之后，林浩然将尚未消退的肉棒抽出了姐姐的小嘴，姐姐很贴心

的用舌头卷弄着棒身，似乎要把每一丝精液都吃下去，“要知道那假阳具没有精液可射，

但这时狗竟然主动的吃我的精液，难道是狗的天性吃屎吗？”林浩然心里有了疑问，但享

受着姐姐无微不至的服务，爽得不知如何形容也没有管了，殊不知这个疏忽酿成了后面

的惨剧。





休息会儿后，粗长肉棍就完全恢复射精前的硬挺，精神抖擞的跳动起来，想马上找个穴

将它包起来，林浩然决定再享受一下姐姐的脚穴就将她恢复原状。





姐姐的下身仍然是处于丝袜脱到大腿中间的程度，林浩然又帮姐姐把丝袜穿上好，又低

下身子，咬住了姐姐的美足，豆蔻般的美趾在林浩然的嘴中害羞的缩了缩，圆润的脚趾

头肉肉的，让林浩然忍不住用牙齿轻轻磨咬，舌头在隔着丝袜的脚趾肉和脚趾缝之间来

回舔舐，或者又用嘴与舌头一同吮吸丝袜美趾，享受着丝袜的触感和美趾的肉感。

一会儿后，林浩然并不打算舔弄两只黑丝美脚了，而是把这只丝袜美脚拉往大肉棒，顿

时，感觉到丝袜小脚美妙触感的大肉棒又胀大了几分，于是林浩然的手开始抓住姐姐的

丝袜脚踝处上下摆动，丝袜小脚自然就在林浩然的大肉棒上摩擦摆动了。林浩然一边用

手操纵着姐姐的一只黑丝小脚足交，一边用舌头舔着姐姐的丝袜足心，舌头一舔上去就

感到了丝袜足心的柔软，微微的汗香味和少女的清香刺激着他，让他大力的吮吸美丽的

足心和丝袜，也正是这个场景，让他想起了樱岛麻衣的美腿，又想看姐姐的兔女郎了。





这时林浩然的大嘴在姐姐的黑丝足心，所以相当于她的丝袜小脚“踩在”了林浩然的脸上

。娇俏的黑丝脚掌踩在脸颊上，小巧的黑丝脚趾微微触碰到林浩然的额头，而黑丝脚跟

则在林浩然的下巴处轻轻磨蹭，呼吸之间丝袜美脚独有的香气充满了肺腑，让林浩然欲

望大增，大肉棒都不自觉的跳动了几下。



林浩然忍受着下体传来的阵阵快感，又开始慢慢的加速进行着活塞运动。姐姐羞涩的张

开了眼睛，或许是因为刚才揉腿的原因姐姐的脸有点红，这仿佛让林浩然感觉姐姐的眼

睛比之前灵动了许多。



“啊啊啊！！！”到达高潮的激烈呻吟从林浩然的嘴中传出。



“姐姐！啊啊！你腿穴夹得我好紧啊！姐姐的美腿最棒了！！”



林浩然大喊，渐渐的，感觉到粗大的鸡巴上传来的柔软丝袜带来摩擦快感越来越猛，越

来越强烈，很快的就要再次抵达另一次颠峰了。几乎忍受不住的林浩然，越捅越快，只

为了追求另外一次的愉悦快感到来。



终于在姐姐美腿致命刺激下，林浩然肉棒的顶端喷又射出仿佛永无止尽的琼浆玉液。

下身传来的强大快感冲击着林浩然整个感官系统，让他射精的同时爽快到整个大脑都陷

入了空白，身体就像是要飞起来似的。



停不下来的强劲喷射仿佛要将林浩然的脊髓都抽干，很快的，一跳一跳的鼓动射出了大

量的粘稠浊白精液在姐姐的丝袜小脚上，白色的精液与黑色的丝袜形成了强烈的对比，

显得十分的淫霏。







这一切对林浩然而言仿佛就是美梦成真，深爱的美丽姐姐的美腿在林浩然的肉棒上，虽

然只是一条狗，不是真正的真正的姐姐，但也让幻想此刻已久的林浩然无论是肉体上或

是心灵上都得到了彻底的满足。





至于退路，他想好了，到时候将姐姐扶往浴室，弄湿就不会怀疑了。而正当林浩然想姐

姐的皮复原时，门突然嘎吱嘎吱的开了，是妈妈回来了。妈妈还没有进门就说:“林浩然

你和你姐姐林灿灿吃饭没有？”





这下子林浩然慌了。因为刚射完精，还没有将姐姐的皮复原呢，里面的那一个条狗还没

有拿出来呢。林浩然赶紧冲进房间拿了一床被子盖在了姐姐身上，然后穿上裤子。要是

妈妈知道了岂不是完了？



这时姐姐还躺在沙发上。林浩然突然想起了电影《哪吒之魔童降世》中敖丙为了救哪吒父

母，而出现的那一幕了，那时公孙豹说你去了可不止死四个人了，是的，那场景跟现在

很类似，本来只想将姐姐化皮，只享受姐姐的，这个事实就像敖丙龙族的那个角一样不

能暴露啊。



没办法了，林浩然打算先下手为强，趁妈妈没有发现事实。于是林浩然不动声色的走到

妈妈旁边，突然在背后敲晕了妈妈。然后脱下妈妈丝袜，脱下内裤，但没有脱完，露出

阴部后，林浩然就拿出手机对着妈妈的阴部，使妈妈变成一张皮。



接下来的事情就简单了，从房间里拿那另一条狗出来。像塞进姐姐皮一样塞进了妈妈的

皮里。现在好像可以3p了耶，但刚刚已经射了那么多次，林浩然好像感觉自己身体还有

点虚，休息一下明天再玩吧，实在太累了，林浩然料想两条狗的低智商，应该也不会做

出什么举动，也就这样将她们扔在了床上，想明天早上再玩一次，再将她们复原，再整

理好场所，解决所有事情。关好门，林浩然则躺在沙发上，太累了，不一会儿就睡着了

。



夜很长，卧室里，姐姐表情变了变，从茫然变成了灵动，嘴里还小声的汪汪着，但不一

会儿就变成了低语，似乎在想着什么，又将自己的丝足塞进了旁边成熟妇女的嘴里。'



第二天，也就是林浩然被赶回家的第三天。



林浩然从沙发上起来申个懒腰，发现妈妈正在厨房做早餐，而姐姐也正在洗漱。“浩然起

来了呀，快去，洗脸刷牙，昨天晚上就这样睡在沙发上了，也不怕着凉。”妈妈说道。

“嗯？”林浩然有点纳闷了，心想:“我不是昨天晚上像妈妈和姐姐变成了人皮吗？而且

给狗穿上了，难道是做梦吗？”



姐姐也走了过来，这时林浩然才注意到姐姐打扮得很有御姐范，身材高挑而性感、双腿

尤为修长，绽放着无尽的诱惑，往下光洁的脚背在镂空的黑色高跟鞋里隐隐约约，微微

露出的十个脚指头从小趾开始，依次渐往前伸，以拇趾趾尖为准有序的排列着，上面丹

蔻朱红，搽着鲜艳的指甲油，平添了一番诱惑之意。



“不对，姐姐什么时候这样打扮了。昨天玩弄姐姐美足的时候还没涂指甲油呢？是那条

狗，”林浩然脑海里一下子惊起这个念头，大声道，“你不是我姐姐和我妈妈，你们是昨

天那两条狗对不对，昨天享受的爽吗？现在我就让你们出来。”



“弟弟，你在说什么呢？我是林灿灿啊，我身高170，胸部偏小，只有B罩杯，双腿修

长，脚小，穿36码鞋。身边亲人，只有你和妈妈啊，我的男朋友叫王宇，他可是在警局

上班，你乱说话，可是要坐牢的呀，弟弟。”



“别解释了，你就是那条狗。”林浩然心想:“我去，这狗连姐姐的记忆都得到了啊，那

妈妈也遭狗的道了”，同时心里又起了疑问，“为什么那一天我穿王诗诗的皮没有记忆呢

？那天也高潮了呀？难道是没破处的原因？”



没等林浩然多想姐姐就朝他走过来。抬起脚，对准了林浩然的下体，用脚慢慢摩挲着他

的小弟弟。“别..别过来..”林浩然的下体有点发胀，现在想快点逃离这个大厅，去卧室

拿手机，他发现他就像羊入狗口的小绵羊，面前就是两只漂亮的狗。

“汪，既然已经被发现了。那我就不瞒你了，姐姐我不会害你的，姐姐只是想知道你是

怎么将我姐姐变成这副淫荡的样子的。汪，告诉我姐姐就让你操姐姐的小穴哦，昨天你

可是操我的脚穴操得很爽的。”林浩然发现姐姐的目光全都集中在了他的胯间，他心想:

“这狗大概享受到了女生的快感吧，也好险她们没发现我是怎么将姐姐和妈妈变成人皮的

，还好化皮时避开了两条狗。我得快点将她们复原。”



这时姐姐和妈妈忽然就一齐朝林浩然扑了过来，把他推在了墙边，伸出手就想抓住林浩

然的小兄弟，可恶，真是两只变态的母狗啊，林浩然随手一推，妈妈和姐姐便咿呀一声

被推开了。





妈妈看了看姐姐，又看了看林浩然的下体，忽然换上了一副端庄的神色：“浩然，在家

里脱得赤条条的，我们是母子也不可以这么亲近啊。”

姐姐却又一点一点靠近了：“浩然，给我吧，我要汪。”

“姐姐，你不要过来!”终于林浩然惊怒地大吼了一声，没错，他意识到他比她们都强壮

。林浩然要把她们先绑起来，他早就想这么做了，然后...然后再用手机将她们恢复。0

“浩然，妈妈和姐姐一直都对你这么好，你怎么忍心伤害你的妈妈和姐姐，在这个世界

上我们就是你最亲近的人了，你怎么能忍心伤害我们呢。”似乎察觉到了林浩然的举动，

妈妈一脸愤愤地说道。



姐姐趁这个时候突然蹲下，一把冲了过来。一下含住了林浩然的小伙伴，开始上下舔动

，两只大眼睛扑闪扑闪地看着他，“弟弟你舒服么，汪?”



下体突然被姐姐紧紧含住，林浩然也呆了，愣在了那里。被狗狗占据的姐姐一点都不知

道要爱惜自己的身体，把林浩然的小伙伴送进了自己的喉咙里。

“咕.好棒..咕叽，弟弟你的肉棒太好吃了汪。”姐姐开始在林浩然的下身拼命耸动，一

边耸动还一边用香舌环绕他的小伙伴。

“啊，在这样下去我要受不了了。”林浩然大叫。





姐姐又开始抓住林浩然的手，把他的手放到了她的阴部，开始用力拨动林浩然的手让林

浩然隔着丝袜按揉她湿漉漉的阴部。



这个时候妈妈走了过来，一脸高傲地看着林浩然，随即抬起了她的黑丝脚在林浩然的

腹上碾来碾去。



“不要想做什么哦，你身下的可是你的姐姐哦，乖乖照着我说的做，不然你的妈妈和姐

姐会干出什么事来我也不知道哦。”



可恶，这两只狗变成人看来都会运用人类的智慧了啊。



“乖乖舔妈妈的脚，不然，哼哼哼。”妈妈脸上露出了鄙夷的眼神。



“妈，我要.让他做..我的宠物，咕叽，我要他做我的...性奴隶，我要天天虐待他，天天

拿石头打他，就像他对我们一样，咕叽咕叽”姐姐含着我的小伙伴含糊不清道。



这下林浩然心想糟了，狗的话怎么能信，而且他可是之前可是伤害过这两条狗的呀，

同时心里也有点懊恼，因为自己，姐姐和妈妈都变成狗了。



“好的，乖女儿，浩然肯定不会拒绝他姐姐这么合理的要求的，对吗，浩然？”妈妈一脸

坏笑地看着我。

“你给我滚!!!!!”林浩然一下拍开了胯下的姐姐，姐姐咕噜噜在地上滚了几圈一头撞在

了墙上，头还出了血。

“你你你，你想干什么。”妈妈露出了惊恐的表情，而林浩然看着地上的姐姐撞得头破血

流，脑袋上哗哗往外渗着血，心里有点担心。没注意到突然妈妈拿出了手帕对准了林浩

然的口鼻，“咚&amp;amp;quot;的一声闷响，林浩然眼前一片漆黑，昏了过去。





迷糊中听到妈妈亲切的嗓音说:“乙醚又称二乙醚或乙氧基乙烷，是一种醚类，分子式为

(C2H5)2O          (或简写为Et2O)，一种无色、易燃、极易挥发的液体。

其气味带有刺激性，以前被当作吸入性麻醉剂，儿子啊，你不要忘了，我可是一位优秀

的化学老师哦。”





醒来时林浩然只觉得头痛得狠，全身有些发凉，腹部阵阵暖暖的感觉，睁开眼睛才发现

自己全身一丝不挂的被绑在地上，而妈妈则是一身性感的套裙加上一双性感的丝袜端坐

在旁边的椅子上，一只秀美的丝袜玉足正踩在自己的腹部，而自己的小弟弟则不争气的

挺得老高。

“儿子，我的丝袜让你那么兴奋吗？”妈妈说完调皮地一笑，边说边用那秀美的丝足在

林浩然老二上轻轻摩擦力几下。

“你这条狗？我要杀了你！”林浩然不顾一切的叫嚷着。





“儿子，我是你妈妈呀。还骂妈妈是狗，这么不听话看我不蹂躏蹂躏你！叫你知道我

的厉害！”她边模仿妈妈平常语气地说，边用被丝袜包裹的两只脚夹住老二上下套弄，一

种酥麻的感觉像电流传遍林浩然的全身，弄了一会后，妈妈诡秘地对林浩然一笑，说：

“儿子，舒服吗？ ”

林浩然还要吼叫，但此时的声音却因刚刚的踩弄变得有气无力。她轻蔑地一笑，把踏

着林浩然的右脚拿下来，甩掉高跟鞋，肉色丝袜脚完全暴露出来。

林浩然当时就呆了，已经不知道怎么好了。丝袜脚在空中停了一下，就一下子踩了脸

上，肉色的丝袜脚严密地堵住了林浩然的呼吸器官。一股浓重的带有皮革气味同时混着

淡淡脚香的气味扑面而来，无法呼吸林浩然不得已地吸着她脚上的味道，下体再一次直

立空中，涨得发痛。林浩然感觉被她压得简直连气也喘不上来了，就想抬头挣扎，无奈

手被反绑。而妈妈不管这些，脚下越来越使劲，头刚抬起一点，就被她用脚使劲压下去

。抬头抬了十几次，但都被她的丝袜脚给压了下去。

许久，她终于抬起了她那尊贵的丝袜脚，林浩然长长地呼吸了一口气，心想:“你拿妈妈

的身体这么做我也不会屈服的。”



刚想舒服一下，她又立刻踩在了林浩怎的口鼻上，他又开始窒息了。如此反复了十几

次之多。林浩然被折磨得气力全无。妈妈则居高临下，含笑看着林浩然，“怎么样？舒服

吧？告诉妈妈你是怎么将妈妈变成人皮的，以后可以更加舒服哦。”说完从怀中掏出了一

针管，打在了林浩然的手臂。



“你干什么？”不知道这只狗要对自己做什么，也处于恐惧，林浩然又大吼。



“儿子，妈妈可是一位化学老师哦，这是妈妈精心为你配制的春药，不只是春药哦，毒品

也有。”





林浩然只感觉全身燥热，身体不由自主地前冲。妈妈捕捉到这格外细节，哧哧地笑着

，“怎么？越来越兴奋了？”说着，她把玉腿又伸到档下，丝袜脚直接就踩在了林浩然的

肉棒上。林浩然挺挺身，努力使崛起的顶着她的脚底，在她的丝袜上摩擦。





妈妈丝袜脚上那种无可言语的美妙和女性的阴柔如电流般地传来，迫使眼发红的林浩

然不得不扭动臀部去迎合她。看到涨红的窘迫，妈妈笑吟吟地说：“要不要我帮你？”林

浩然赶忙点点头，身体太热太难受了。





于是性感的丝袜脚围绕着肉棒打转，若即若离的接触使林浩然的小腹绷得很紧，涨红的

龟头渴望纤足的抚摩，妈妈的每一个脚趾都会带给林浩然神仙般的快乐。





“难道还要我教你怎样快乐么？”没办法，为了发泄，林浩然用嘴唇的工作下褪掉了妈妈

左脚的高跟鞋。她的足尖已然游鱼样地滑进林浩然的口中，她的脚趾正享用舌尖的爱抚

，因为春药的原因，林浩然感觉自己都快失去意识了。妈妈趾缝充满了神秘和诱惑，所

有的美味所有的快感似乎都是从脚趾间弥漫出的，林浩然用舌尖挤进了大脚趾和另一个

秀美的脚趾之间。而这时，她的右脚脚背探则到了阴囊下，用她温润的足背托起那可怜

而又幸运的家伙，她的脚顽皮地向下滑进，足尖竟移近肛门。林浩然真怕这穿着妈妈人

皮的狗会把那丝袜脚插进肛门，幸好她只是逗弄。



龟头不停分泌晶莹的液体，在春药的作用下，林浩然舔吸着妈妈的每一个脚趾。舔到她

的脚底时，妈妈咯咯乐个不停，用一种征服的眼神望着身下的儿子。林浩然含住她细嫩

的小脚趾，那灵巧的小蛇似的脚趾在口腔轻盈曼妙。



妈妈的右足夹住了然棒，时快时慢地在那上面套弄，丝袜的摩挲感更是增添了快感。林

浩然在妈妈丝袜脚的上下运动下发出了呻吟，同时嘴本能地把她的丝袜脚含得更紧了！

不知道过了多长时间，终于射了。

妈妈微笑着看着白色浓稠的液体伴随着儿子的抖动喷涌而出。

林浩然可不知这是什么春药，劲还没过，一下子肉棒又涨起了。





“躺好别动！”双手双脚被捆，林浩然也只好照办，妈妈就坐在了林浩然的身上，脱下脚

上的肉色长筒袜，然后换上了另一双黑色裤袜，穿好鞋子，站起来，分开腿跨立在林浩

然身体两侧，笑了一下，然后分开胯骑在胸脯上，“以往你是怎么打狗的，刚才又把你姐

姐推在墙上撞晕了。今天非整死你不可！叫你好好领教妈妈的手段！ ”



林浩然听了，拼命挣扎，妈妈骑着林浩然死命往下按，无论林浩然怎么挣扎，无奈被她

死死压在胯下。“好好闻闻妈妈的气味！”她趁林浩然稍停的一刹那，迅速将胯前移，骑

在了脸上，林浩然口鼻全被压住，差点昏死过去！



妈妈还不过瘾，她竟然脱下内裤，用手把儿子的脸深深按进了她的阴部，一股浓烈的

香味冲满了林浩然的胸腔。妈妈却压得更紧了。

“香不香，想不想尝一尝？”这时的林浩然已没的选择，只好伸出舌头隔着丝袜为妈妈舔

吸阴部，稍一停止，妈妈就用力压住他脸，使他无法呼吸。妈妈阴部的阵阵骚味扑鼻而

来，林浩然的舌头只得不停地舔吮着她的贱逼，把那里流出的一滴不漏吸进了嘴里。



妈妈一边享受着儿子周到的服务，一边用她套着丝袜的双脚用力地套弄着肉棒。而林

浩然也因为春药无法克制自己对女性和丝袜美脚本能的欲望，也随之越来越肿胀。但就

在要颤抖着身体要的时候，她忽然又停了下来，把阴部又抬了抬，命令林浩然把舌头伸

进去。



“干得不错，也许待会我会让你射出来也不一定喔。现在先把我的阴唇吮干净，然后

再把舌头插进去。”妈妈高傲地就这样坐在他脸上命令着。



“还好，只是让我舔阴部，要是让我说出怎么变成人皮的，我怕我可能坚持不住说出

来。”林浩然心想，又不得不把她的阴唇含在嘴里，用舌头用力的轻轻的咬着，用舌尖轻

轻地撩弄她的肥厚的阴唇，用心地舔她的外阴。妈妈呻吟起来，身子开始不安地扭动。

林浩然又把舌头用力地捅了进去，在里面搅动起来，集中力量攻击这一点。





过了不久，妈妈受不了，身子不停地扭动，手使劲按住身下的脑袋，下身拼命在林浩然

脸上研磨，又差点使他窒息过去。她那里不断涌出带着骚味的，味道淡淡的，整个周围

弥漫着骚味的清香，刺激得林浩然的舌头和鼻子都麻木了，没办法，只好机械地吮吸小

穴里涌出来的，努力把它舔干净。好不容易，妈妈才停止了扭动，她放开了林浩然的头

，坐了起来。就这样，林浩然在妈妈的性刺激下精液流得到处都是，彻底地虚脱了！

“怎么样？妈妈的服务爽吗？告诉妈妈。怎么将人变成皮吧，妈妈给你加更多漂亮小姐

姐哦，让你更爽。”



这时林浩然心想:“我心想当初我把你打的那么惨。现在你为了那个方法暂时没有将我杀

死或者打残算好的了，要是我告诉你，我就没有利用价值了，我死的更早。而且我会相

信你在你得到了手机后还会让我爽的，当我傻呀！现在我好恨将那两条狗穿入人皮了，

也后悔当初没有看完手机化皮软件的注意事项，那上面一定写了获得记忆的方法，现在

手机在卧室里，我又被绑着，根本行动不了，而且也不能叫她们将手机拿来，因为她们

肯定会怀疑。所以现在也得实施权益之计了。”



想到这林浩然说:“好呀！不过你们要好好假扮成我妈妈和姐姐，让我爽，我就告诉你

们。”

“没问题，想必你刚才也享受到了吧”，妈妈回道。

说着就要继续做了的样子。

“慢着，刚才做那么久的爱我也累了，晚点再说吧。”这是林浩然的缓兵之计，能拖一天

就拖一天。而且在今天对林浩然说不定可以去到卧室那拿到手机呢，原因便是在刚才妈

妈享受阴部被舔坐在林浩然身上时，她的钥匙扣掉了出来，要知道钥匙扣里是有指甲剪

的，林浩然用反绑的双手捡到了，这也是林浩然刚刚那么主动配合的原因了。



妈妈听了咯咯地笑着。“好呀，你不要给我耍什么花样。”

说完，又走了过来。又将绳子将林浩然五花大绑固定在了客厅里，然后往林浩然嘴巴

里塞了棉花。

“绑了两次，看来这狗也聪明了呀，他也怕我拿到将它复原的东西啊。”



随后，有着妈妈和姐姐的记忆的两条狗都打电话请假一天，她们把林浩然绑在了客厅，

然后都待在了卧室，林浩然很想听她们的密谋，但卧室隔音效果好，不知道说了什么。

这一天的午饭和晚饭倒没有什么问题，都是那两条狗做的，并且亲自喂给林浩然，没

有办法，生死掌握在她们手中，林浩然也只得吃下去，林浩然很怕作为化学老师的妈妈

使用毒品，来使自己上瘾强行逼问，虽然没有从未吸过毒，但林浩然也知道毒品的恐怖

，上瘾后绝对生不如死。



所以林浩然加快了逃脱，但因为指甲剪是坏的，只能用小锉刀慢慢锯绳子，而且为了隐

蔽，又不敢太用力。锯了一天，林浩然感觉第一根粗绳子，大概锯掉2/3，再锯个一天就

应该差不多了，所以还要虚与委蛇，而且坚绝不能说出秘密。





晚上，妈妈走了过来，把林浩然嘴上的棉花塞取了出来，温柔地问道:“乖儿子，现在我

们可以做爱了吧，做完爱就告诉妈妈那个秘密好不好？”此时听见妈妈温柔的询问，不禁

有些心动，但心中也知道此时的妈妈不是真的，也想快点解救她们，于是林浩然用不太

冰冷的语气说:“算了吧，今天有点累了，明早再做吧，至于那个秘密，我也是要我享受

很多次才再告诉你呀。”





没想到妈妈听了没有太生气，把棉花重新塞进了林浩然的嘴里，用魅惑的语气说道:“那

好吧，那今晚我只好和姐姐爱爱了哟。”





晚上卧室门没有关，从卧室中传出妈妈和姐姐大声的呻吟声直至半夜，林浩然听了，心

中更气，不停加快手里动作。



第二天，也就是林浩然被班主任赶回家的第四天。林浩然很早就醒了，作为妈妈的狗也

一早打扮好走了出来，走进了客厅，不由分说就脱下高跟鞋，伸出穿着黑色丝袜的脚抚

弄着林浩然的鸡巴，然后开始脱全身的衣服。



“小浩然，妈妈很爱你呀……”

这语气，就是真正的妈妈的语气。哎，林浩然越来越责怪自己了。

“灿灿，我们一起给弟弟做下按摩好不好？”听到这话，姐姐也从卧室走了出来，像是怕

羞一般低下头来不敢看林浩然跟妈妈。这也是姐姐正常的表现。全身衣物很快就脱得一

干二净的妈妈，身上只剩下了一双黑色的长筒袜，跟姐姐的白色长筒袜真是互相辉映。



“灿灿来，我们一人一边哟。”



妈妈露出淫美的笑容邀请着姐姐一起足交分享鸡巴。一左一右的，两人各出一只小脚，

一黑一白两只丝袜美足就这样夹住了林浩然的鸡巴，以十分有默契的速度上下套弄着林

浩然的阴茎。



林浩然心想:“只听过早安咬，没听过早安脚交。要不是我现在不能动的话。”

“喔喔喔喔喔！！”林浩然从未接受过如此刺激的双足左右夹攻，躺在地上整个人陷入了

迷乱的快感。



没过几秒钟，原本就已经粗胀难耐的鸡巴，就开始向上一弹一弹的用力喷射出大量白

浊的精液，在空中高高的喷起数次又再次落下，尽数的飞落在妈妈与姐姐一黑一白的两

只性感丝袜小脚上。





“好多，”妈妈虽然已经帮林浩然足交过，但是喷得像这样之高之多，倒是从未见过，“

浩然的大鸡鸡好像喷泉一样，嘻嘻……”





“还没完呢。”妈妈牵着姐姐，一同将脸挨近了林浩然刚才喷发完毕的肉茎，又是一左一

右的开始从睾丸开始，一路向上舔到了仍然射满了精液的马眼。

林浩然感觉飞上了天，心想:“不愧是你，狗狗。”



每当妈妈舔到龟头时，姐姐就舔着粗长的棒身。而当妈妈将舌头转移到林浩然的茎身

时，姐姐就从上而下用小嘴套弄着龟头。两个女人则一起用细嫩的手抚弄下垂的睾丸。

接受着这样淫秽的母女同心伺候，实在是太过刺激。

没撑了多久，一阵狂猛的快感直冲脑门，刺激得林浩然又一抖一抖的喷射了出来，两个

女人完全不闪躲，就这样正面的迎接肉棒的汹涌喷出，白浊的精液射在了妈妈与姐姐俱

是万分动人的面容上，甚至在林浩然已经射完之后，还互相舔着彼此的俏脸与紫红色的

龟头，争食精液。



“这真的是……太刺激，太淫秽了！！ ”







两个女人相视一笑，妈妈带着淫荡的笑容蹲坐在林浩然的脸上，当然棉花塞已取出，正

好把阴户凑上了林浩然的嘴。姐姐则一脸羞涩的将小穴凑上了没有完全消退的肉茎，然

后缓缓的坐下，将细嫩的穴肉套上了林浩然的男根，一上一下的轻轻动了起来。   ?#





“啊啊啊，受死吧你们！”林浩然知道这是乱伦，是不对的，但跟狗讲什么道理，又无法

抵抗，也服从着身体的快感，他心想:“只要我不说出那个手机来，我就不会有事。也麻

痹麻痹他们，防止发现我在悄悄的锯绳子，就跟这两条狗好好做一做，真正享受吧。”%





于是林浩然猛的伸出舌头舔弄着妈妈的无毛小穴，这一次不是被动了，而是主动了。也

正是主动，林浩然好好观察了一下。没有毛的漂亮小穴可爱的要命，那颗充血的小豆豆

遭到了林浩然的特别照顾，弄得妈妈蹲着的黑色丝袜小腿都颤抖了起来，妈妈也浑然没

有了昨天那霸道形象。





林浩然甚至将舌头申进了流着热烫蜜汁的穴中，好似品尝美食般的拼命舔食着妈妈的蜜

肉。林浩然被姐姐的另一个花蕊所紧密包裹住的肉棒，因为不满意姐姐的动作过于浅短

，开始自己挺着腰发起狠劲向上捅弄了起来。





姐姐的小穴紧窄柔嫩不耐操，在这个骑乘位之下更是没几下就被插得娇喘连连无法呼吸

。





妈妈姐姐四条黑白长筒袜美腿在林浩然眼前眼花撩乱的晃动了起来，让林浩然用反绑的

手一会儿这只腿，一会儿那只腿手忙脚乱的轮流抚弄着，深怕冷落了谁。





比起妈妈只是被林浩然舌头弄了弄，姐姐就快乐很多了，很快的就被凶残的肉茎干到登

上了第一波的高峰。身体阵阵的轻颤着，然后穴心就喷出了一股热潮，使整条捅在其中

的肉棒好不快活。





然后，里面是狗的妈妈推开了姐姐，压在林浩然的身上，问也不问的就直接将肉棒捅进

了自己已经洪水氾滥的小穴。



“啊啊啊！！浩然你好历害啊啊！！……”

喊叫声比起昨天的汪汪声舒服多了，也带给林浩然更大的快感。

s



妈妈嘴里喊得虽然凄厉，久逢甘霖的表情却完全写在了脸上，明显的一脸满足与红润。

林浩然被绑着还维持着躺在地上的状态，但是腰部向上挺动的速度，加上托住妈妈腰部

配合上下运动，干起来的狠劲可一点也不输给平常在上压制的正常体位。



“啊，姐姐，你要来呀。”





林浩然看一旁的那条狗已经坐起身来，双颊泛红的玩弄着自己胸前的一对玉兔与身下的

花蕊，便知道她要取代妈妈刚刚的位置，要自己舌头来为她服务。喊她姐姐当然是为了

自保和麻痹它们，要知道哪个人会让一条狗做自己的姐姐呢？





姐姐将无毛的白嫩花蕊放在了林浩然的面前。林浩然伸出舌头开始舔弄着姐姐两片小巧

可爱的花瓣，热烫的的花液不间断的从姐姐的白虎小穴中流向舌尖，林浩然不得已全部

将之卷入嘴里吃下。



整个客厅不断的传出林浩然的的下身与妈妈激烈碰撞传出的啪搭声，还有为姐姐口交传

来的啧啧声，已经沉醉在甜美性爱中的母姐弟一人两狗，就这样陷入了一个谁也逃不出

的乱伦螺旋。



四条林浩然最爱的丝袜美腿，也仿佛争抢爱抚，都申到林浩然背后的手里，品尝着手掌

中传来的阵阵细致触感更让林浩然感到舒服。





一家三口在这样激烈的乱伦淫戏中，皆到达了让人几乎无法承受的淫美高潮。高潮后，

妈妈和姐姐趴在一具一一已经失去全身气力的雄性男体之上，大口大口的喘着气。



“弟弟好猛……姐姐被你弄得都要飞起来了。”顺过呼吸后，姐姐先满足的开口说道。





“这也是昨天春药的功劳哦，儿子爽吗？打算什么时候告诉妈妈那个秘密哦，妈妈知道

了以后天天都可以这样哦。”妈妈又伸出纤细的小手套动着林浩然的肉棍，让半软的男根

又是一阵抖动，然后再度向上昂扬挺立了起来。





在有一瞬间林浩然想过，:“干脆就这样了吧，就这样妈妈和姐姐变成狗，让自己天天享

受吧，但很快就被排除了脑外，因为这两条狗是不可能让自己长久下去的，刚刚柔顺听

话的样子就是为了讨好我的。肯定得到的神器后它们会立马杀了自己。又或者诬陷自己

强奸她们，让自己做个几年牢等等一切皆有可能。虽然爽，但还是要救出真正的妈妈和

姐姐。”



于是林浩然说:“等等，别再弄了。做一次可以了，再说吧。”

妈妈听了露出遗憾的表情，“什么时候儿子这么节制了呀。”

妈妈又说道:“唉，那妈妈和姐姐我就要去上班喽”，于是又去卧室换好衣服，临走前还

不忘把林浩然的嘴堵上。





路上，今天的林琪跟往日的古板形象截然不同，脚下一双黑色亮皮细跟高跟鞋，一双)

绣花纹黑色丝袜，深入那仅仅包裹住臀部的黑色超短裙之内是两条吊带，一向保守的林

琪竟然穿上了吊带丝袜，让早已对林琪垂涎三尺的未婚男老师更加的欲望勃发。上身一

件超薄白色衬衫几乎透明，衣衫紧紧包裹着那一对挺翘的乳房，衣领大开甚至都能隐隐

看到内衣边缘露出来。

林琪自己也在享受着一路上学生们老师们领导们的火热饥渴的眼神，突然在前面看

到一个人，脸色一沉，快步走了上去。

“哎呦！”

林琪仿佛一下子反应不及，撞到了人，扑通一声倒在了那人身上。那个人就是班上

的焦俊峰同学，焦俊峰一看林老师要跌倒了，连忙扶着，问道:“怎么样，林老师，没事

吧？”



林琪一听焦俊峰的问题也回答道:“嗯，没什么事，不过放学后来办公室一趟吧，我有件

事要你帮忙。” 知道是老师的要求，焦俊峰也答应下来了。



另一边，林灿灿在公司提交辞职申请，那同事边处理手续边问道:“辞职后你有什么打算

呢？”

林灿灿诡秘一笑，说道:“我呀，我打算去收容所里帮流浪狗有个家呀。”



从收容所里出来后，林灿拐进了成人用品店。

放学后。



“呼…终于忙完了。”下课后的办公室里，林琪为了批改作业，也为了等焦俊峰，加了一会

儿班。她起身伸了个懒腰，才发现，办公室里就剩她一个人了。林琪拿出镜子，露出了

优雅和煦的笑容，看得她都差点陶醉了，小声说道:“人类的女性肉体真是漂亮呀！真讨

厌我原先那个丑陋的狗的身体呢。没想到平时冰冷严峻的林老师，笑容是这么漂亮迷人

，我一定要永久的占有你。”



一会儿后，焦俊峰进来了，林琪伸出修长的手指，指了指自己旁边的椅子，示意坐在她

旁边。

“你过来，老师有话跟你说。”

“啊！哦，好。”

焦俊峰紧张地在林琪身边坐下，但还是不敢靠得太近，怕碰到老师。

p  S

“呵呵”林琪见状，笑了笑，“你知道我为什么找你来吗？”

“不知道啊，老师，请问有什么事情吗？”

“也没什么其他事，就是今天老师的脚扭伤了，想让你帮老师揉一揉。”说着伸出了修

长的黑色丝袜美腿。

“呃，老师，这不太好吧，你可以回去让林浩然帮你揉。如果没有其他事那我也回家了

。”



听了焦俊峰拒绝的话，林琪心想:“呵，小子，狗爷给你福利，你竟然不要，还想让林浩

然帮我揉，哈哈，你不知道吧，林浩然已经被我控制了，想让他揉脚不可能，舔脚还差

不多。”



虽然心里是这样想，但林琪表情还是笑呵呵的，说道:“开个玩笑的，焦俊峰同学，老师

其实有件事想让你帮忙。我会帮你跟你家长说一声的，留下来帮我一会儿，好吗？”



知道老师是真有事要帮忙，焦俊峰也答应下来了。

与此同时，姐姐也回到了家，来到客厅，林浩然看林灿灿从包裹中拿出一件黑色漆皮

的紧身衣，网格吊带丝袜，黑色高跟靴子，漆皮手套，还有SM用的鞭子，低温度蜡烛，

以及两根注射针管。



“你，你想干什么？”

“当然是做爱了，”姐姐动听的声音传来。

“不，我不想，现在做了我就不说了嘞。”

姐姐那美丽的脸庞鄙视的看着林浩然，说道“你觉得你说不做就不做吗？”，边说边把自

己身上穿着的衣服脱下来，一件件换上所带来的衣服，不一会儿，一个女王形象的林灿

灿出现在林浩然的面前。不得不说，姐姐的身材配上这些衣物，让林浩然的下身多少有

了反应。“可恶，上午还好好的脚交，下午就变了另一种风格。”



“这，这是什么？”林浩然又问。



“你一会就知道这是什么了”，姐姐一脸坏笑的说道，然后晃了晃手中的注射器，然后走

了过来，迅速的抓住他的手腕，然后给他来了一个静脉注射。

“你给我注射的是什么？”



“过几分钟后你就知道了，呵呵，我可是还记得你当初是怎么丢石头打我的，和那一

次把我推向墙边的债一起算一下吧。”，说完然后姐姐转身慢慢的走到林浩然的身体前，

用手拉开他裤裆的拉链，就看一根粗壮的阴茎精神抖擞的勃起着。



“弟弟的鸡鸡还真是大呢，恢复也快呢”，姐姐一脸迷离的看着，然后将带着漆皮手套的

双手涂上包里的润滑剂，开始用力按压，没有一点留情的意思，而按压的姐姐也故意发

出魅惑的呻吟声。

“住手！！好痛，住手啊！”林浩然痛苦得大喊起来。

“现在知道痛了，当初你打狗时狗也很痛呀。”，姐姐冷冷的看着林浩然说道，停下按

压，手里拿着皮鞭，慢慢的站了起来。

“你想干什么？”

“当然是好好的调教你啊”

“呸！”

“你不是想知道我给你注射的是什么么？”

“是什么？”

“就是这个！”，就看林灿灿用手‘啪’的一下打在林浩然的脸上，“感觉怎么样？”+

“。。。”被打一下林浩然一下子清醒了，也反应过来了，从刚刚注射起，他的感觉就

像飞到九霄云外，陷入了巨大的快乐中。



看见林浩然没有说话

，“很能忍嘛~~我可爱的弟弟啊”，林灿灿用黑色漆皮手套捂着嘴轻笑道，“那就多来点”

就看林灿灿用手中的SM皮鞭开始抽打着林浩然。“啊”，最终林浩然还是没能忍住，发出

了一声呻吟。



“还是忍不住了吧，我的好弟弟~~”

“你，究竟给我注射的是什么？”

“一种新型毒品，很容易上瘾的，它将痛觉转换为快感的药剂，你的神经元会将外部打

击的痛觉转换成快感信号传导到你脑部主管欣悦和性快感的区域 。”

“这不可能？！”

“你不是正在体验这种感觉么？”，林灿灿停下手中的鞭子，然后看着林浩然的裆部，“你

看看，自己下体都勃起了。”

“我，我是不会，屈服的！”

“不要违背你自己的天性哦~~”，就看林灿灿把将手中的蜡烛点燃，缓缓的将融化的蜡滴

洒在林浩然的身上。

“啊，啊，唔~~好爽，嗯~~好舒服，啊~~~”

“你看吧~~~”，林灿灿停下手中的动作说道，“你抵抗不了的”

“不，我，嗯~~啊~~~！！！！”，林灿灿又开始了滴蜡的动作，而林浩然则在痛苦与快

乐的边缘来回徘徊。过了一段时间，林灿灿停下了手中的动作，而林浩然却觉得自己少

了什么“就这样放过你怎么样？”林灿灿不怀好意的问道。

“求你...再多点”，林浩然小声的说道。

“什么？！”

“求你，给我更多的快乐！！”，林浩然恳求道。

“哼哼，你让我给你就给吗？”，林灿灿摆出一副高高在上的冷艳女王的表情。

“那，那你想怎么样？”林浩然咽了咽口水。

“简单，告诉我，你是怎么将姐姐我和妈妈变成人皮的。”



“好，我讲，其实是一把人皮匕首，是我无意中得到的，它存在于我的脑海中。是要用

欲望激发出来的，之前和你们说等一下，也是因为我欲望不够的原因，我估计再过两天

就可以取出那把刀了。”此时林浩然没有完全丧失理智，他胡扯道。

在刚刚听到回答注射了毒品之后，林浩然心里是灰暗的。因为毒品太恐怖了，要是一次

次逼问，他不知道坚持不坚持的住，他心里还是没有放弃逃跑的，割绳子进度快了，第

一根完成了因为怕绳子掉地下，所以只保留了一点点，现在林浩然第二根也快锯开了，

他打算在夜晚挣开绳子，逃出后立马抢手机，把狗拽出来，解救妈妈和姐姐。在此之前

，无论做什么都要妥协。





听了林浩然的话，林灿灿没有很高兴地说道，“好，那就再等你两天，这两天我要让你欲

生欲死。”而这一异常林浩然陷入自己的完美的计划没有发现。



“叫我狗女王大人，而你，则是卑微的臭狗”，林灿灿甩了甩手中的皮鞭，用看垃圾的

眼神看着林浩然说道。



“女王大人...”此时的林浩然早已想通，别说是这点屈辱，要是拿上一坨屎来，林浩

然也会学老八一样，大喊一声，奥利给，干了。当然，身体的快感也是能喊这么快的原

因。

“不要叫我女王大人，叫我狗女王大人！”



“是狗女王大人！”听到这话，林浩然脑海又浮现了那一只丑陋的狗，也明白这是她故

意的，就是让他想起感到屈辱。“哼，要不是双手被绑，你一只狗算什么东西？”;   a+

林浩然心里想着，口头上却立马，“狗女王大人，求你.....”

“求我什么？”

“求你给我更多的快乐。”

“那你是什么东西？”

“我，我是....”

“说啊！”

“我，我是卑微的臭狗....” 林浩然近似哭着说出了这句话。



“好，本女王就赐你升天的快感吧，哈哈哈哈哈~~~”，林灿灿高声的嘲笑着，脱下了

左脚的高跟靴子，首先用穿着网格丝袜的脚掌轻轻的搓揉着林浩然的睾丸，然后冷不丁

的踩了一下。



“啊~~~嗯好疼！！”，林浩然发出一声惨叫，然后又呻吟到，“但是，啊，好爽，好舒

服~~”“放心，不会踩坏你的”，林灿灿用女王的口气说道，“人的身体能够准确的控制力

度哦。”

“啊，谢谢，狗女王大人。”

“真是垃圾呢，被踩蛋蛋就这么爽吗~~”林灿灿托着下巴，拉长着音调问他。6  n(

“是的，啊，求你，让我，嗯，射吧。”



“好啊，不过当心了”，林灿灿脱下漆皮手套，一只手扶着林浩然的下体，一只手攥成

了拳头，然后向他的睾丸打去。

“啊~~，啊~~~”每一次打击都传来一声不知道是痛苦还是快乐的喊声，而勃起的阴茎也随

着击打不断的做着射精。

“好多呢，臭狗弟弟。”

林灿灿用手摸着射到脸上的精液，小声喃喃的说道，“恢复记忆的好东西啊。”



殊不知这一句话竟成为后续一系列波动的起始。林浩然听见了，终于弄明白了这两条

狗为什么会有记忆的事了，原来是吞下了精液，早知道就不让姐姐给口交了，唉。

心中想法颇多的林浩然表面上还是一脸狂热，似乎陷入快感出不来的状态。+  O+



这个时候妈妈回来了，林浩然心中有点诧异，这比平时晚了一个多小时呀，这条狗肯定

是享受去了。



看见妈妈回来，姐姐高兴的把妈妈拉了过来，似乎很高兴地说道:“我终于弄明白了原

因了，晚点跟你说，现在让我们让弟弟的欲望更多吧。”此时林浩然心中当然是有点侥幸

的，希望再瞒一下就可以逃出去了。



晚上姐姐又把注射针管拿出，不仅给自己的静脉来了一针，也给妈妈来了一针，不一

会儿，卧室响起一阵不知道是痛苦还是快乐的呻吟声....



林浩然强忍着睡意，终于等到呻吟声停了许久之后，也感觉绳子割的差不多了，用力一

扯，绳子终于断了，一把挣开绳子，也不顾全身的虚弱了，林浩然飞快跑进卧室，翻找

自己的手机，还好手机没移动位置，心想：“哼哼，还好你们不知道手机，现在我就点开

化皮软件，只要你们复原。可恶的两条狗，我不会放过你们的。”



林浩然随即拿起，解锁，也许因为所处境遇，林浩然忘了自己手机还有个密码，直接滑

呀，终于找到了。那个软件还是魂系主角，漆黑的，点进去还要输密码，林浩然便把密

码输入了。这时候出现在林浩然眼中不是盼望已久的一个按钮，而是直接黑屏了。

就在此时，“哈哈哈哈哈哈哈哈”一阵笑声传了过来。



“妈妈，你看我们的弟弟多蠢呀！就这么轻松的知道了密码了呀。”听了这话，林浩然

迅速查看软件，才反应过来自己中计了，心中更是火大。这就不是自己的手机，这个软

件也不是真正的化皮软件。





那讨厌的狗又说话了，却是姐姐那动听的嗓音。“让我给你解释一下吧。第一天晚上我们

就知道了你是用手机将我们化皮的。哈哈，谁叫你之前手贱拿手机砸我们呢，还想让我

们吃屎？那么硬就知道有古怪了呀。然后妈妈便故意留下指甲剪给你？绳子磨了两天，

给你逃出的希望，也让你全心全意服从我们，哈哈。至于这个软件，则是你的好兄弟焦

俊峰做的呀，中计了吧 ，我们已经知道了密码了。”





此时林浩然才发现拥有了人类智慧的狗是多么聪明，多么阴险。因为林浩然注意到在话

没说完时，妈妈又悄悄靠了过来。要不是林浩然强镇定下来，分心去看，怎么会发现妈

妈手中粘着乙醚的手帕。

呵，你以为我还会上当吗？林浩然强忍着怒火，将手机用力砸向姐姐，又一脚飞踢过

去，踹在妈妈身上，看着受伤的妈妈和姐姐，林浩然内心不忍，但那是两条狗的事实让

他愤怒，凭借着男人的身体素质和一腔怒火很快就将她们制服。



林浩然又将她们像之前绑他一样都绑好在正厅，固定住。然后继续翻找自己的那一部手

机。



翻找半天，林浩然将整个屋子都翻了个遍，还是没有找到。



林浩然心里急了，“怎么办，怎么办，这两条狗怎么处理才好？难道像北大吴谢宇弑母藏

尸一样吗？”出于被虐待这么久的怒火和对两条狗的恨意，林浩然刚刚真有想这么做的想

法，但看着妈妈和姐姐那精致的脸庞，林浩然又打消了这个念头，自己的敌人只是两条

狗，不能伤害了妈妈和姐姐。





想着，林浩然面无表情的用水浇醒了妈妈和姐姐，道：“说吧，你们把手机藏哪里了？

”



妈妈和姐姐醒来很慌乱的样子，说道：“浩然呀，发生什么事了？我，我怎么被绑起来了

呀？”



“啊，弟弟，你把我们干嘛了呀？还有我这身服装是什么呀？呜呜，难道我被人玷污了

吗？快解开我呀。”



听了这话，林浩然又看了姐姐那粘了体液淫乱的衣服，心里反而想笑了，“若是之前我

可能还信了，但现在，呵呵，只有无穷的恨意。”

（未完待续）
<!-- tcd_main_text_end -->

