# [皮物]_特工回忆录5下_5000字忏悔太久不更文版



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇融合了特工、冒险与变身元素的小说，故事情节围绕着两位特工安德烈和塔基杨娜在韩国进行的一项绝密任务展开。情节设定在2001年2月14日，恰逢情人节。故事开头描述了特工们在大使馆前等待目标的紧张与无聊，长时间的等待增添了角色间的互动与幽默感。安德烈的心理活动与塔基杨娜的对话，展现了她们之间的默契与合作。随着情节发展，这对特工通过观察到的可疑行为逐渐意识到他们盯上的目标即将遇到危险，决定采取行动。小说中穿插了特工任务的紧迫感与两位女性角色的个性特征。语言风格轻松幽默，并带有一定的性感描写，适合对性别认同及变身题材感兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_特工回忆录5下_5000字忏悔太久不更文版.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24096 bytes                           |
| MD5             | a4e0d0d176b427721872a23551124eae                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2001-02-14                                 |
| Tags            | 特工, 变身, 性别认同, 冒险, 情人节, 情节紧张, 安德烈, 塔基杨娜, 韩国, 任务, 女性角色, 科技元素, 秘密行动, 国际关系, 都市奇幻, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前言：本想开新篇的，结果放假一回到家里，就被叫某剑5前传的游戏给吸引过去了，一直手残到现在真是对不起大家了 ~ ~所以先吃一次老本找手感，再创作新篇，ps：新篇目前进度20% ~ ~囧/





这次还是免费的，希望大家能够回复的多一点，你们的意见是我写作的动力和改进的方向。不好的地方也可以





19:00:31首尔 韩国



CCCP克格勃特工安德烈、塔基杨娜



任务 - - - - - --（绝密）编号：819



日期：2001.2.14 日本驻韩大使馆前街道



'你确定他真的会来炸大使馆吗？我们已经在这等了6个小时了，再等下去我们真的是要疯掉了。'我一边摸着脚上的棕色高跟靴子，一边十分不耐烦的对着塔基杨娜说道，长时间的坐在这一个狭小的车内空间里没有运动使得双脚早就没有了知觉，再加上一个寒冷的冬季，要不是还有一层人皮我就是死在这了。我敢打赌我在莫斯科绝对比在这舒服。 [更 @多、更全小说等，请记住



'安德廖沙，忍忍吧，我们又不是来这度假的。亲爱的安德烈同志，为了你的祖国母亲再献一次身吧。'塔基杨娜十分淡定的和讲起了大道理。我勒个去，这个女人就会欺负我，自己身上十几个暖宝宝，当然不觉得冷了。也难怪，那东西平时就是只有女生在用，我这个入门级的女人，当然不知道有这样的神器存在了，悲剧啊。



'安德廖沙，你快看，那不是那小子吗。'塔基杨娜突然指着一个行色匆匆在我们前方正往大使馆方向赶的少女。6



'没错，是他，塔尼亚看来这次我们玩的俄罗斯轮盘胜利了。'看着那个秀发如丝，棒球帽低低盖在头上遮住大半的面庞的小美人，我长长的出了一口气，总算在出事之前把那个小混蛋给找到了。 #



说时迟，那时快，我和塔基杨娜第一时间下了汽车，飞快的向着那个看起来人畜无害的女孩跑去，同时靴子与水泥地面发出'扣、扣'的声音，好听极了，差点让我开始意乱情迷起来。还好，我马上意识到了还有更加重要的事情，没有发生什么令人尴尬的事情出来。



事实上，我们和成智恩那小子的距离只有50米，但是由于今晚是2.14号情人节，街上的路人比较多我们俩的行动也不是十分的方便，只好一边扒开人群，同时艰难行进。不过，街上的人们也没有发现什么特别的地方。就当是两个大美女突发奇想比赛前进吧，反正这样的事情也不少。



'怎么回事？'当我们俩离成智恩只有10米的时候，意外再一次的发生了，天上居然放起了烟花，成功的吸引了所有人的注意力。这时不知从哪出现一群人直接将成智恩打晕在地后搬上了一辆似乎早就准备好停在马路边的汽车。



'啊啊啊。'怎么煮好的鸭子就这样飞走了？我不敢相信眼前的这样一幕。



'不行，我不能让那群混蛋得手！'情急之下，我居然直接撩起了自己的黑色的棉料长裙，想抽出绑在大腿上的一把瓦尔特手枪对着准备启动的汽车来一枪。这时一双白皙的手死死地按住了我。 #



'这里人这么多，你疯了吗？'塔基杨娜凑上来轻轻的说了一句。同时，用她自己的靴子给我的小腿狠狠地来了一下子，希望用疼痛来唤起我的理智。



'啊？'过了一会儿，看着车子消失在了车海里，我慢慢才恢复了意识，发现刚刚那么做的确是不合时宜，渐渐松开了拿枪的手。这时我觉得从小腿那里开始传来了一阵剧痛，情不自禁的叫了一声出来。这女人怎么下手这么狠啊？我的销魂一叫引得是路人纷纷侧目，特别是男人们更加探头探脑的。都想弄清楚发生了什么事情。!



'没事儿，就是这位小姐的男友约会迟到了，她在生大小姐脾气的时候，不小心踢到了石头。'塔基杨娜对着开始围观的人们解释这一事件的'起因'，总算是瞒了过去。好奇心得到了满足了之后，也是渐渐的散去，只有几个可怜的单身汉还是兴致勃勃的围了上来，询问佳人是否可以一起共度良宵，在得到否定的回答之后也消失在了人流之中。/



'塔尼亚，你说刚刚那群是什么人？'对于刚刚的那个事情，我实在是百思不得其解啊？他们是什么人，为什么要这么做，他们知道了什么，这一切的一切通通都打上了一个大大的问号？



'美国人，至少有一个美国人。至于是CIA的OPS或者是军方还是PMC就不得而知了。'塔基杨娜那小妞皱了皱眉又语不惊人死不休的说了一句，她怎么什么都知道啊，不过我还是怀疑态度的，毕竟如果这是真的话，整个事情就真的成了国际事件了，不是我们控制的范围内了。' #



'你是怎么知道的？'



'额，这么说吧，我看见某个纹身。。。。。



'你是说那个？我好像也看到了。。。。。。'在塔基杨娜不断提示下我终于记起了那个具有着特殊意义的纹身。那是美国海豹侦缉队的纹身，它的特殊在于因为按美日安保条约那个单位在日本不管犯多大的事，都不归日本管。而且海豹侦缉队和我们特工一样都是干得见不得光的事，只是我们是收集情报，海豹侦缉队主管破坏和暗杀。加上这个单位我们KGB有了很多次的交手，我知道，一般情况下，日本政府也只会把案件归档，盖上个"机密"的印章而已。



'等等，日本？！'这样的话有了很多事情在理论上就讲得通了。



'看来还不是很笨嘛。'



'那这样的话最有可能的关押地点就是这里了。'塔基杨娜一脸正经的说道，这小妞终于看见他正经一次了。



'不，如果是我的话碰到这样的人犯，我会更加倾向于直接送回日本去。'



'安德廖沙，你是说他们要去机场？'塔基杨娜随口问了一句。



'不，不，塔尼亚，我觉得他们更有可能走的水路，而且还是豪华客轮。'



'你有什么根据吗？'



'第一如果走机场的话他们的目标太大了，韩国国家情报院那帮也不是吃白饭的；第二走水路的话则可以有效的避免这样的问题了，这么大的一艘船多上来几个人，一般不是特别有心的人是不会注意这样的细节的；第三选择豪华客轮的话，可以最大限度的防止我们苏联和朝鲜的强攻，毕竟这是民间的，如果传出去的话，国际舆论会怎么样看我们，加上那些别有用心的西方国家，借用中国兄弟的一句话那我们还真是跳进伏尔加河也洗不清了。'虽然话说的言之凿凿，但是我的心里是没底的，这只是我的一个主观臆断，并没有什么实际的证据说明实际情况就是这样。



'额，我看了一下今晚10点就有一趟去东京的船，看来我们只能再赌一把了。'塔基杨娜晃了晃自己的手机，示意我们时间不多了。 *



'话说你穿着高跟鞋踩油门能习惯吗？'





'要不换我嘛



'滚



======================大家好，我是分割线



一个小时后，一个穿着女人皮的男人和一个穿着女人皮的女人就这样突兀的出现在了一巨大的艘豪华游轮的面前，虽然外表与常人无二。  E8



Princess，长290.4米，宽48.2米，高62.5米，载重11.6万吨.可以容纳乘客2670位、共有客舱1337间、五个主餐厅、四个大小不等的游泳池、可容纳七百多人的公主剧院、还有各式娱乐设施、甚至还有结婚礼堂？'要在这样的地方找人不是大海捞针吗？塔基杨娜对着自己刚刚在手机上查到的信息，不禁长叹一声，可目前的情况是即使他是一枚针也得找出来。6



'先别说那个问题了。额，你觉得我们应该怎么样混上这条船呢？对于我们这些危险人物来说正大光明的上去绝对是不行的吧。'6



'这样，安德廖沙，我们两个比赛吧，自己各显神通，看看谁先上去了，我先走了哦。甲板上见。'说完，就消失在了准备要上船的人群里，只留下了一个扬长而去的背影给我。



'算了。'其实这也不失为一个好的办法，一个人无论在隐蔽性和灵活性都比两个人要来的高。但是现在的问题是我要怎么样才能上这样的一条船呢？直接混上去肯定是不可能了。因为我根本不像这里的人物，至少在穿着上不像，没有一个正常人会把全身上下不够500元钱的衣物与豪华游轮的旅客划等号。



'看来还是等用老办法了。'我的心居然开始兴奋了起来，从开始的厌恶到现在的有点暗喜，我真的不知应该说什么好了，不过对于执行任务的角度总是没错的吧。%



半个小时后，一名身穿黑色晚礼服的年轻漂亮女孩静静地站在船舷的栏杆边上，托着一只高脚杯，一边静静地欣赏着迷人的夜景，一边细细地品着杯中的红酒，眼神迷离，不知在思索着什么。这是一位身着工作人员西装的美丽OL如鬼魅般的突然出现在她的身后。3



'你又换了一张脸？'



一句话的时间，我的记忆倒回了半个小时之前。那时候我还呆呆的站在船边，等待着合适目标的出现。这时一队美丽的制服美女从我的面前缓缓地走过，看样子是船上的服务人员。顿时，我心生一计。拨开人群直接向那位领头的美女走去



'姐姐，姐姐，是我啊，是我金泰熙啊，泰熙啊，还认识我吧。'我直接上去抓住了她的手，结果弄得后者十分的惊讶，一下子就甩开了我的手。;



'小姐，我们认识吗？'反应过来的美女，发现还是不能理解先前是什么样子的状况。.



'小姐，我是国家情报院的，我现在在执行一个秘密的任务，要秘密的登上这艘船，希望得到你的配合，到船上我再和你仔细的说明情况吧。'这时，我以迅雷不及掩耳的速度附在美女耳边说道。好吧，我承认我这是在赌博，至于结果我是完全没有把握的。 '



'哦哦，我记起你来了，你不就是新来的那个女生吗？'领班美女好像恍然大悟了一样，好像真的有我这个人一样。也难怪，能做到那个位置的女人，自然也是八面玲珑的人物，很快就进入了自己的角色。;



'上船以后到跟我到我的办公室给我好好的解释一下，否则我就叫船上的SP把你给抓起来，当做危险分子处理。'



'没问题。'我微微一笑地回答道。果然，仅仅凭一面之词是没有办法令人信服的。但是已经足够了，到了船上就不是你说的算了。-



就这样，我就这样顺利的。虽然是在众人的窃窃私语中上的，万幸的是没有人猜到了我的真实目的，大部分都只是以为我是想混一张免费的船票。戒指上了船的我和领班美女来到了办公室。当然我们的身后还跟着两个人高马大的保安。



我的时间紧迫，没时间和她慢慢扯，所以当关上门之后，我就趁她反应过来呢，后脑勺上就碰的来了一下子，然后美女两眼一翻，身体也随之倒下，恰好落在我的怀里。我轻轻地将怀中的美女放在办公室的椅子上，看着这个美丽的俘虏，一瞬间竟有点失神。不对，现在不是想入非非的时候啊！我还要靠她的样子混出去呢。4



于是我跪了下来，将她脚上的黑色三寸高跟鞋慢慢的脱下。接着将双手探到她的腰间，解开了她窄裙的扣子，拉下拉链，将窄裙从美女的美臀上缓缓扯下。没有了腰间的束缚，她的丝质白衬衫在宽松地在她的细腰间垂着，然后我的双手由下而上，解开了那一排银白色的钮扣。她挺拔而被托高的胸部露了出来，但我并没有停止，很快地将柔顺的丝衣从她无力的上半身脱了下来，没有带一丝犹豫。接着我很利落地将她的胸罩扣环拉开，小心翼翼地扯下了她的胸罩。又把肉色的丝袜沿着丝袜的边缘轻轻拉扯，顺着她的臀部曲线和美腿一路拉下，最后将所有衣物放在桌上后，拿出了已经伪装成行李箱的易容箱。



'老伙计，又该你上场了哦。'说完，我马上就用箱子自带的X-射线对美女的脸部来了个快速扫描，没过一会，就从箱中弹出了一张......人脸！哦不，是一张人皮似的弹性面具，当然看那面貌不出意外就是倒在旁边的领班美女，我麻利地拿起那张薄如蝉翼的人皮面具。那张人皮面具很柔软，内侧已经均匀地涂抹着一种粉色的东西，像果冻一样。我用双手捧起人皮面具，小心地贴在脸上，抚摩着这层假脸皮，弄平了褶皱，让其和脸完全贴和。接着把头发盘了起来，换上原来从美女身上脱下的西装，换上肉色丝袜和黑色高跟鞋，飞快地给自己化了一个与美女无二的淡妆。最后我又看了看倒在椅子上已经是半裸的美女，弯下身子从她的颈间和手上取下项链和手环，然后戴在自己身上，这样就完美了吧。不过，说实话，由于这次行动的计划步骤里好像并没有哪个地方会被人仔细的检查身体，加上自己的身上已经有完整的一套了，我就干脆省去了其他部位的伪装。但是却又感到有一种小小的失落，我似乎已经喜欢上了那种感觉。&



'你们两个看着她，我去找你们队长，好像她说的真的样子，让你们队长。'



'是，高小英小姐。'果然，化身为领班美女的我轻易地就骗过了在门口的俩保安。同时，我也意外的得知了美女的芳名，原来她叫高小英。+



'那我先走啦，两位。'我微笑着踏着优雅的步伐走向电梯，她知道有人已经在等她了。没有人注意到刚刚的小英小姐突然间长高了将几公分。0

E，新，，请记住2 ^4小时在线客服QQ6&%46208907以及备用@ #QQ ]



时间回到半小时后



'呵呵，那你是不是也是这样上来的吗？'我微笑的询问着，在旁人的眼中看起来就像服务员在询问VIP的需要。但是在我的心里早就把塔基杨娜的女性亲属问候了个遍，那小娘们装什么b啊。



'呵呵，不说了，我们现在有三小时，三小时后JSOC那帮人就把那小子给弄走了。'.



'你怎么知道的？



'秘密。到时候会告诉你的



'呜 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~'这时，邮轮拉响汽笛,船身缓缓启动,邮轮上几十面不同国家的国旗迎风飘扬，钻石公主号又一次开始了对于它的普通航行，只是在这次普通航行中多了一批不普通的乘客。（未完待续）。,





想看前面的在在作者引索找吧，亲
<!-- tcd_main_text_end -->

