# [皮物]_[linchong翻译]范蠡传奇（下）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为《范蠡传奇（下）》的翻译版本，主要讲述了主角经历性别转变后在后宫的生活和内心挣扎。故事中，主角由男性化身为吴王的宠姬，面对众多后宫女子的复杂关系。开头部分描述了主角在沐浴后被两名宫女恭敬服侍的情景，展示了他对自己新身份的无奈和困惑。随后的情节进一步揭示了主角对自己变身后的美丽和地位的矛盾感受，以及他对郑旦的深切关心。郑旦的病情成为故事的焦点，主角心中充满了对后宫斗争和投毒事件的担忧，与吴王的关系也在这一过程中时而亲密，时而被冷落。该作品深刻探讨了性别认同、自我探索和权力游戏等多个主题，是一部具有丰富情感和意蕴的跨性别小说。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_[linchong翻译]范蠡传奇（下）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 39488 bytes                           |
| MD5             | eb87ac5a12e9ba48f7ee5b6aa019ff90                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | linchong                               |
| Region          | 中国                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 后宫争斗, 郑旦的病情, 转变过程, 权力游戏, 爱情, 自我探索, 宫女, 宠姬, 吴王, 情感冲突, 毒药, 绝世容姿, 变身小说, 情感脆弱, 宫廷生活, 强烈嫉妒                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
范蠡传奇（下）









一杯茶喝罢，吴王离开了，只留下我和那两个年轻的宫女。两个女孩敬畏地看着我，有点不知所措。这是两个漂亮的小姑娘，清纯天真，想想自己刚才的所作所为，我竟然有些不敢和她们对视。刚才还没感觉，但是现在我觉得自己是如此的无力、无能、无耻。



好半天，我看她俩还是站着不动，一脸恍惚的盯着我。"怎么了？"我出声问道。 [更多、 @更全小说等，请记住QQ6462089 ~07以 *及备用



"啊，公主殿下恕罪。"其中一个女孩急忙伏下身回答道："奴婢只是从来没有见过......见过如此美丽、完美无瑕的身姿！"/



我瞬间明悟了，我现在的胴体足以引起任何女人心中的羡慕和嫉妒，她俩的眼中正燃烧着熊熊的妒火。 #



"殿下，"另一个接着说："大王派奴婢们贴身服侍您，除了沐浴更衣，您还有什么吩咐？"  D "



我想要什么？我想像个正常的男子一样证明自己，找个女人云雨交合，一展雄风，但我多希望那个女子是她啊。



"不了，先沐浴吧。





她们将我带到浴室，我舒服地躺在热水里，连指头都不用动一根，任由她们清洗着我每一寸柔嫩的皮肤。我真觉得自己当初的判断太明智了，没有派另一个女人穿上人皮来到吴国。如果换个女人，经历了与吴王云雨的欢乐巅峰，享受着如此奢华舒适的服侍，她一定会背叛越国的。+





等等，另一个女人？女人？！我可是堂堂大丈夫啊！！



沐浴完毕，宫女们服侍我穿上了一件鲜红的丝绸宫装，柔软的布料摩擦着我细嫩的肌肤，感觉好舒服。我来到后宫，和吴王其他的姬妾见了面。我的心中感到了一丝恐惧，自己竟然真的已经变成了吴王的宠姬。7





后宫中的女人对我的态度各式各样，有不屑一顾的，有面带嫉妒的，有嘲笑讥讽的，特别是其中一对漂亮的双生美姬，将对我的仇恨和厌恶表现得一览无余。我心下明了，她俩之前一定深得吴王宠爱。但最令我担心的是，在这一群女人中，我竟然没有看见郑旦，她出事了吗？





"听说在我之前，入宫的还有一个我们越国的女子，怎么没有见到她？"我问身后的宫女。



"郑旦娘娘吗？

 `，新，，请记住 ~24小时%在线客服QQ以及 @备用





"嗯。"





"娘娘病了，已经好几个月了。"



"病了？眼下她在哪儿？"我心中猛地一紧。





"娘娘一直在寝宫静养。





"立刻带路，我要去看看她。"她病了，那个我曾想过取之为妻的女人病了，我更加地紧张了。7





宫女们引着我来到郑旦的寝宫，我将她们留在门外，独自一人走了进去。屋子里漆黑一片，耳边只有细微的呼吸声。





"郑旦？"我轻轻叫道。

 [，新，缺失章&节等，请记住



"谁？"一声微弱的回答从里面传来。





我差点忍不住将真相脱口而出。"我是......叫西施，也是越女。"我悲哀地意识到她无法认出眼下一副女子姿态的我，为了打破尴尬的局面，我假作轻松地自嘲道："还是吴王最新的玩物。"



一阵低低的笑声传来："要说的那么难听吗？



"我只是直白了些罢了。"





"抱歉，我的屋里太黑了，你能帮我把烛台点亮吗？奴婢们一整天都没有来了。"4



我点亮蜡烛，终于再次见到了郑旦。曾经艳美无双的容颜如今惨白黯淡，曾经红润的双唇青白干裂。但她还是支撑着病体，笑吟吟地对我说："哦，我终于要离开人世了吗？"1





"不------"我急忙打断了她："不要乱说，万万不可诅咒自己？"现在正是被称作鬼月的七月啊，怎敢胡言乱语。)



"那为什么你会出现在我的面前，你绝非凡人，定是天上的仙女来帮我斩断人世的纠纷，脱离这喧嚣的红尘。"郑旦淡淡地说。



又是我此刻这副绝世容姿惹的祸，许多年前我第一眼见到她的时候，感受和此刻的郑旦一模一样。1





"我不过是一个美丽的宠物，"我黯然道："我们都一样。"





郑旦柔柔地笑了下："不，你不是，绝对不是。你太漂亮了，太聪明了，以你的容貌和智慧，总有一天，你会成为大王的后！"/





"如果有那么一天，你会恨我吗？"我的口中竟然蹦出了一个诡异的疑问。



"我看不到了，我多希望能最后再看一眼故乡啊。"她的声音微不可闻。



伤心的眼泪瞬间涌出了眼角，滑落在脸颊上。身为男子时，我可以轻易地控制住自己的各种情绪，可是一旦穿上这张人皮，我就变得情绪多变、脆弱敏感。看着病榻上奄奄一息的郑旦，我的心中充满了无尽的悲伤和深深的歉疚。5



"你病在哪里？"我问道。



"呵，看不出来吗？那一对双生子下的毒，所有人都知道，我想......大王也知道吧，但他就是希望我们女人为了他斗得你死我活。也许......那两个人更得他的宠爱，所以我快要死了，而她们毫发无伤。如果我是你，今后在宫里......会加倍小心的。"郑旦断断续续地说完。:



"是什么毒药？"





"是一种会使人慢慢衰弱的药，最终会将你熬得油枯灯尽。不过算了，我真的不害怕，这个丑陋的人间我已经待够了......"说着说着，郑旦又陷入了昏睡。





我的心中猛地对那对双生子涌出深深的恨意，她们为什么如此歹毒，连这么一个娇柔无力的女子也不放过！8





，新，缺失章 #节等， ^请记住



第二天清晨，我再次见到了吴王，他带我去城外观赏美丽的郊野风景。一路上，我好几次想向他说明郑旦的处境，但每次一提到她的名字，吴王就刻意将话题带开。)





几次三番下来，我终于控制不住了，像个蛮横撒娇的女子一样爆发了，撅着小嘴面若寒霜地问他道："是不是有一天我变成那样，您也会对我不理不睬？"事后想来，我当时定然是一副似嗔似怒的娇媚模样，真得羞死人了。5



"好了，寡人命人救治她便是。难得出来一趟，就不要再说这些扫兴的事了。"他举起酒囊饮了一口，笑眯眯地对我说。(



我瞬间冷静了下来，自己的举动似乎太投入了。我点点头表示同意，重新坐了下来。他举起我的下颌，笑着说："笑一笑，吾爱。")





我自然只能冲着他报以甜甜的笑容。



"今天带你出来，是要告诉你，寡人已经同意了越国扩充部队，用以保境安民。怎么样，高兴吗？"吴王得意地对我说。&





他的直率令我甚是惊讶，急忙回答："我对国家大事真的没有兴趣。





"对伟大的吴王撒谎，你可知有何等的惩罚？"他一脸的笑意。





这下我真的吓坏了，难道吴王已经知道整件事的真相？！



未等我回答，吴王就接着说："根据在越国的密探回报，过去半年里你一直待在越王宫，习练各式宫廷礼仪，学习如何在后宫争宠邀爱。很明显，勾践将你送进吴国，定是怀有目的的，寡人说的对吗？"+





"他们告诉我，此行的任务万分重要，我必须竭尽所能将其完成。大王，我的任务就是取得您的欢心，这样越国身上的枷锁才能稍微轻松些。我知道的就这么多了！"我无法回避，只能避重就轻。 [更 @多、更全小说等，请记住





吴王仰天大笑，温柔地摸着我的秀发问："再没有其他目的了？"





我一脸无辜地使劲摇了摇头。



"吾爱，你做得很好，你带来的快乐超出了寡人的预期，所以就如勾践所愿吧。"吴王说着，突然猛地在我的唇上一吻。!



"不过你记住，勾践不是一个称职的君王，他过于阴狠了，最终将一事无成。"他与我双唇分开后，在我的耳边说道。5



"啊，好漂亮！"我突然指着路边的一丛五彩斑斓的野花喊道。对我来说，这是个有些奇怪的举动，但却发自内心。这太诡异了，我当时真的是被鲜花的美丽和香气吸引了。6



"寡人采来给你。"吴王停下车队，亲自下车摘下那丛鲜花递给我。



我闻着花香，这才明白正是女人们敏感的嗅觉，使得她们对大自然的感悟和喜爱远超男子。





"谢谢，我好喜欢。"我满脸羞涩地对吴王说。



我们又走了好久，最终停在了一座军营前，吴王说这里驻扎着吴国最精锐的部队。刚开始我还不相信，但进入军营后，我就见到了著名的伍子胥。我立刻明白了自己接下来应该做什么，但首先我必须巩固并壮大自己在吴王心中的地位。



回到都城后，吴王去打理朝政，我又一次探望了郑旦。她正处在人生最美好的青春年华，应该最是幸福快乐，但谁能想到，如此年轻美丽的女子竟然奄奄一息、一心求死？如果当初我再自私一些，顺从本心和她避世隐居，她现在就是我的妻子了，我也会是一个幸福的男人。但是我却选择做个无名的英雄，结果现在我俩都成了吴王后宫中美丽的玩偶。





"西施，你真的不用这么关心我。"郑旦看到我，张口说道："你应该多下些功夫去取悦大王，将上天给予你的天赋尽力施展。"1



"我们会离开这里的，我保证。"我眼噙热泪对郑旦说。



L [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式QQ以及备用



她笑了笑，转变了话题："你来吴国之前，我就已经听说了许多关于你的传闻。现在看到了你，我相信那些传言都是真的！"8





"什么传闻？"





"听说你在河边梳洗，鱼儿们看到你美丽无双的容颜，纷纷沉到了水底。是这样吗？"她朝我伸出纤细苍白的小手，我急忙握住，惊讶地发现自己现在的双手和郑旦的一样娇小柔嫩。.





"那不过是大家看花了眼。那天我在路上，头巾被风吹到了泥地里，我就去附近的小溪边洗一洗。小溪里有许多鲤鱼，每当有人靠近，它们都会围过来等着喂食，当时也是这样。但是我俯下身准备洗头巾的时候，鱼儿们都不游了，沉到了水底。附近的路人看到后，就穿凿附会说我有沉鱼之貌。我觉得不过是当时我突然挡住了太阳，光线猛地一暗，鱼儿们才会那样。"我仔仔细细地解释了一番。





"我还是相信传言所说的，那这个世间听起来就有趣多了。"郑旦冲我一笑："再讲一个吧，西施。"





在我的娓娓道来中，郑旦进入了梦乡。见她睡熟了，我起身回到了自己的寝宫。过了一会儿，吴王过来了。 $



我们一起共进了晚膳，虽然和家乡的味道不同，不过挺好吃的。我吃得津津有味，但是自从穿上这身人皮，我的食量大大减小，和一般的女子差不多，而且还要尽可能地保持优美纤细的身材，因为整个国家的命运都系于我这副超卓于时代的绝世容颜。





用膳完毕，吴王和我聊了些关于历史和战争的话题，我远超普通女子的见识和谈吐令吴王印象深刻。我发现自己似乎是在炫耀着接受过越国宫廷的良好训练，急忙停下了自己的长篇大论。





吴王给我念了一首自己做的诗歌，歌颂我的美艳以及给他带来的无边欢乐，用词粗鄙但情真意切。我忍住没有笑出声来，强迫着自己笑吟吟地送上香吻一枚。



d [一 ~次购买，新，，请记住QQ64620 #8907以及备用



吴王紧紧地抓住我，狠狠地吻了回来，自是一番热烈的拥吻，这一次我内心的厌恶似乎没有那么强烈了。他喜欢将舌头探入我的口中，我不再那么抗拒，让他的探索空间又大了几分。我意识到自己根本不需要去学怎么诱惑男人，狐狸精的人皮有着不可思议的魅力，穿上她，自然就拥有了轻易点燃男人欲火的能力，一举一动、一颦一笑都令男人沉醉痴迷。





很快我们就又赤裸相对，吴王舔舐着我每一寸敏感的肌肤，厌恶感又一次彻底地消散了，比昨天还快，肉体的欲望再一次被点燃。我的乳头迅速变得挺翘，胯间的蜜穴汁水淋漓，蜜汁还散发出淫靡的女子芳香。而吴王的举动令我很是吃惊，他竟然趴到我的蜜穴上吮吸起蜜汁来。我没想到他竟然会这么做，也没想到这会给我带来如此美妙刺激的感觉。





"请......请不要停！"我怎么可能说出如此羞耻的话。





此刻的感觉太棒了，尊贵的王者之舌在我的蜜穴口伸伸缩缩，有几下几乎就探了进来。随着吴王卖力的舔舐，极乐巅峰再次降临，我整个身躯不自禁地颤栗起来。是了，是了！他口中含的就是那里！蜜穴口那一团敏感柔嫩的小肉团！我从未想到她能带给我如此强烈美妙的刺激。我娇躯扭转，呻吟声如哭如泣，双手紧紧地攥着床单。他进来了！他又一次进入了我的身体，而我的心中只有迎合却毫无抗拒。那一刻我忘记了他是敌人，甚至忘记了自己其实是个穿着女人皮的男子。





吴王跨坐在我的身上，听到我痛得尖声大叫，开心地对我说："你的小穴感觉和昨天一样那么紧。"见我没有回答，他一边奋力抽动着下身一边说："你怎么可能还是处子？"



 ~，终身免%费更新， #，请记住QQ646208 ^907以 *及备用QQ ~ ]



蜜穴紧紧地吮吸着雄物，我感到吴王抽送得更加猛烈，瞬间我俩双双攀上了性欲的巅峰。 #



事毕，吴王搂住我，温柔地对我说："吾爱，你真是太特别了，那里始终如处子般紧致，寡人快活得很啊。"他亲了亲我，很快进入了梦乡。0



我从睡梦中醒来，换身衣服，准备回自己的寝宫，吴王叫住了我："今晚就不要走了，吾爱。"他说着拍了拍身旁空着的半张床。



我顺从地爬回床上，重新脱掉了衣衫，吴王紧紧地拥着我再次沉沉睡去。我呆呆地盯着天花板，羞辱的眼泪又差点掉下来，男女之爱带来的快感已经散去，心中再次充满了无尽的羞耻和懊恼，身为男子，竟然在敌人的身下婉转娇吟、曲意逢迎，任他攻伐索取，这怎能令人不悔恨。睡去时，我的眼角还含着泪珠，梦中的父亲大人痛斥着我这个带给他巨大耻辱的不孝之子。2



w [更多 *、更全小说漫画&视频账号 @等，请记住24小时 #在线客服





第二天早上，吴王再次在我身上尽情宣泄一番后，才放我回寝宫。后宫里任何消息都像插了翅膀的小鸟一样，我在路上就碰到了那对双生子。我知道她们是刻意在等我，但不知她们想干什么。



"我们看穿你的真面目了！"她们一张口就令我感到似乎危机临近。 [更多、更全小说漫画视 #频账 ^号等，请记住





"我怎么了？"我故作镇定的回道。





"你不可能是普通的女子，你一定是头精怪！"其中一个双生子气势汹汹地说。) P5



"只有精怪才能随时保持这么一副精致的妆容，特别是这么一大早！"另一个满眼妒火地吼道。





她说的倒有几分道理，自从穿上这身狐狸精遗留下的人皮后，不管何时我都没有过鬓乱钗横、仪容不整的时候。哪怕头晚睡得再少，醒来时我依然仪态万千、神采奕奕，根本不需任何的打理和妆饰。&



"我天赋异禀！"我心中稍安："你们无非是嫉妒，两天内大王召我侍寝了三次！请不要挡路！"2



我警觉地从她们身边走过，提防着她们在背后刺伤我，这样的蠢人完全干得出任何的蠢事。幸好她们没有，只是在身后扬声说要找个方士进宫做法，令我现出原形。看来我必须先把这对双生子从宫里除去。 [一 *次购买，新@，缺 ~失章节等，&请%记住QQ ]



几番探查下来，我发现双生子仍然没有放过郑旦，每天都喂她小剂量毒药。双生子的恣意妄为令我更容易对付她们，我只需以身做饵。第二天，在郑旦的宫里，我装作无意间服下了她的"药汤"。我只觉得一阵尖锐的疼痛从喉咙蔓延到小腹，瞬间便昏厥过去。





吴王停下了所有的政事，一整天都陪在我身边，十分紧张我的安危。我告诉他发生了什么事，稍微参杂了一点点谎话。双生子此后的遭遇我就不细说了，奇怪的是我竟然感到非常的舒心满意，至少我救了郑旦的命。(



吴王命最好的医师为我治疗，还有郑旦。三天后，我康复了，郑旦却足足花了一个月时间才将将复原。这段时间里，我几乎与吴王形影不离，虽说是因为他强烈的欲望，但我也逐渐沉迷于男女交合的快感，整日里索求不休。





两个月的一个早晨，郑旦问我："你今天怎么这么闷闷不乐？"此时，我刚从吴王的寝宫侍寝回来。8





"我......我已经迷失了自我......"我苦涩隐晦的回答道，无法吐露更多的真相。)





"怎么了？有什么心事？我可以帮你排解！"她关心地问我："我们......是好姐妹啊。"1





自打双生子从宫中消失后，郑旦的身体逐渐康复，每当吴王带我出城郊游时，我都努力说服吴王带上她。这让郑旦的情绪稳定了许多，再也不一心赴死。渐渐地，她又开始描眉打鬓，让我更为高兴的是，她竟然有着极高的绘画天分。那次，她给西施画了一幅精美的全身像，心神激荡之下，我在她的唇上狠狠地亲了一口。郑旦一脸的惊愕和不适，过了好半天，才拉起我的手，感谢我对她的救命之恩，我们当时盟誓要做永远的好姐妹。直到今天，我依然保存着那幅画。(





"我老是想着做那件事。"我说的是实话。





"什么事？"郑旦不解地问。





"就是......哎呀，你知道的。"我尴尬地涨红了脸。





"这有什么羞人的，一个女人，正值青春妙龄



我打断了她："不，我说真的，如果在正常状态下，我绝对不可能让任何男人碰我一下的，更不会做云雨交媾之事。所以我今天才心中郁闷，不敢相信自己竟然变了这么多，我......我真是无可救药了！"





郑旦乐了："我更不信了，像你这么个千娇百媚的大美人，竟然想要做个避世的女修（注3）！" '





（注3：原文是nun，尼姑、道姑、修女，问题是先秦哪儿有尼姑和道姑啊，写成尼姑是不是太违和。大家这里就当成不与男人接触、终生未婚的女人的意思吧，春秋战国时女人有这个能力吗，该怎么称呼？）





"我什么时候说要避世了？！"我急忙反驳，却发现怎么也解释不清。





"真的？"郑旦一脸的不相信。





早晚有一天她会明白的。





其实说起来，在吴国的日子并不是那么糟糕。当我不用侍奉吴王的时候，基本上都和郑旦在一起，我很享受两人相处的时光。她待我如闺中密友，比当初我以范蠡的身份相见时更加敞开心扉。那时，也许她视我为高高在上的越国重臣，也许她觉得我不懂女人心事；现在，在她眼中我是个和她一样经历的女子，是个可以倾吐心声的同乡姐妹。4



我发现自己对郑旦的爱火再次点燃，只是这次的情况和上次大不相同。当初我爱上郑旦，完全是出于男人的欲望。现在我对她的爱包含了彼此的敬重，这种爱更加得浓烈和纯粹。总有一天我要带她逃离吴国，与她厮守余生，当然了，以我的男儿之身。







第二年春天，吴王夫差立我为后，此时我已经开始设法诱惑陷害相国伍子胥。这并不困难，每次重大庆典饮宴上，我总会避开吴王对他秋波暗送，扭动曼妙的身躯送他几个妩媚诱惑的神态。立后大典上，我清楚地看出他眼中深深的失落感。于是事情就好办了，晚上在吴王欲火高涨时，我在他的耳边轻轻吹了吹风。第二天，那位伟大的相国公、大将军、越国的恐惧所在------伍子胥就身首异处了。





连我自己都没想到计划进行得如此顺利，我深深认识到了女人的美丽所具有的可怕力量。也许将来有一天，它将成为一股强大的能量，影响整个世界。



我向吴王撒娇邀宠，请求他为我盖一座宫殿。吴王停下了许多事关国防民生的建设，建造了一座金碧辉煌、楼阁玲珑的馆娃宫。就这样，吴国的实力在急速衰退，越国重新强大起来。



这一天终于来了，越王率大军攻破了吴都，我和郑旦趁着夜色逃回了越国。我终于完成了救国使命，找到了人生真爱，并带她逃离了龙潭虎穴。&



我们打算离群索居，我带着郑旦回到了一切开始的地方------多年前我遇到狐狸精的那个山洞。我终于可以向她表明真实身份，让她看看西施这副表相下的到底是谁。



但令我始料未及的是，我浑身的肌肉已经剧烈的萎缩，我吃的太少了，根本不足以支撑一个正常男子的基本需要。脱下人皮的我单薄孱弱、瘦骨嶙峋、胸口深陷，整个人似鬼魂一般。



郑旦吓得直接晕倒了。我照着镜子，里面倒映出的不是那副我已经习以为常、仿若自身的美丽容颜，而是一张消瘦干枯、苍白可怕的脸。脱下人皮是丑陋恐怖的怪物，穿上人皮是倾国倾城的美人，如何选择显而易见，再顾不得是男身女身。!





我重新穿好人皮，唤醒了郑旦。她害怕地缩做一团，直勾勾地盯着我，许久之后才开口说道："我现在终于明白，你为什么说......绝不会做避世的女修。"





"你会离开我吗？"我满眼期盼地望着她。，终身免费 #更新，缺失章节&等， ~请记住QQ64620%8907以及备用 *QQ ]



郑旦低下头沉默良久，喃喃道："我不知道，里面的你就像一头怪物。





"我明白，"我用西施甜美的声音说着："看到人皮下的躯体时，我自己也是吃惊非小。但我肯定能恢复健康，做回自己！"



"如果刚才问我的是西施，我应该会回答不会离开，我欠她一条命。但是现在我真的不知道，我无法想象一个男人会和别的男人行交媾之事。"



"我牺牲自己完全是为了我们越国，在你眼中我难道算不得一名勇士吗？"我激动地大声问道。2





"从国家大义上来说，你的确是越国的大英雄。但在我的眼里，你真的好可怕。放开我的手好吗，你捏得我好疼。"+





"好吧好吧，如果我保证出现在你面前的还是西施，你能留下来吗？





郑旦沉默着，轻轻点了点头。



 * * * * * * [更多、更全小说漫画视频 ^账号 @等，请%记住





我们在山中隐居了很多年，生活平淡却幸福，彼此之间有着一种和谐相处之道。我再也没有脱下过人皮，因为郑旦爱上的是西施，不是范蠡。只是令我哭笑不得的是，外界传闻有个叫范蠡的人，助越灭吴后急流勇退，做了一名大商人，还以我的名义著书立传。





郑旦日渐老去，而我依然保持着青春和美丽。那天我采食回来，她躺在床上，已是奄奄一息。她向我回忆着这么多年来的幸福时光，慢慢地闭上了眼睛。不，我不能没有她！我咬着牙下定了决心。 "





我开始脱人皮，好痛！这么多年了，她几乎长在了我的身上。忍着痛脱下人皮，另一种痛苦瞬间袭来，我突然觉得自己好饥饿，身体虚弱无力、老迈不堪。人皮下的我变得如此诡异而苍老，枯萎得如同坟墓里的骷髅，活脱脱就是一个活死人。&



我在心爱的郑旦身边躺下，合上了眼睛，耳边是她逐渐微弱的呼吸声。我的心揪成了一团，眼泪奔出了眼眶。郑旦，让我们一起同生共死吧！





死？不！我不想死！我和郑旦还能活下去！我还有那张神奇的人皮！突然一个匪夷所思的主意在我的心中冒出。我不知道这个主意能否奏效，但我一定要试一试。



我强撑着下了床，将人皮割成上下两截。我紧紧地抱住郑旦，将下半截套在我们的脚上。我小心翼翼地拉扯着人皮，使劲地撑大她，慢慢地盖住了我的脚，也盖住了郑旦的脚。就这样，我将下半截人皮提到了腰间，包住了我们的臀部。很快，她收缩到了正常尺寸，和正常的少女下半身一般无二。此刻的我们一定像只恐怖的怪物，两个人类的上身长在一个下身上！ $



我赶忙将上半截人皮套在头上，牵着郑旦的双手艰难地向人皮里挤去。费了九牛二虎之力，整张人皮恐怕都撑到了极限，我终于穿好了。郑旦的长发盖在我的脸上，我快喘不过气来了。





我感觉到了，她正在急剧地收缩，脸上猛地一凉，清新的空气扑面而来。我睁开眼睛，看到的依然是熟悉的山洞，口中响起了西施甜美的嗓音："发生了什么事？西施，你在哪儿？"5



我这才明白这张人皮的魔力所在。我和郑旦都在这张人皮里，共享着一个身体，都可以控制她。





刚开始的时候，情况一团糟糕，郑旦被吓坏了，手足无措，大喊大叫。我极力使身体冷静下来，用她的口对她说，似乎是自言自语一般，将整个事情解释清楚。1



起初她根本不相信，只是突然间感到整个人重新变得年轻了，急忙跑到镜子前，镜中倒映的是青春貌美的西施。 '



E [一次购 ^买，新，，请记住唯一联系方&式24小 ~时在线客服



"为什么？"镜中的美丽面孔淌着惊慌的眼泪，看着我们问道。





"我不能失去你。"依然是那张美丽面孔，冷静地回答道。





接下来的几天情况仍然混乱不堪，两个独立的灵魂控制着同一具躯体，不过至少表面看起来还是一个独自生活的少女。我们熟悉着这种怪异的生存方式，渐渐地学会何时由何人来控制身体，每个人都有机会做西施。



r，%终 @身免费更新，缺失 *章节等，请记住QQ以及备用



然而，人皮不是万能的，她无法永远承受两个灵魂在里面。一年后，郑旦和我的意识与思维趋于一致，渐渐融合。我们不再对另一个人说话，只是心中一转，就会明了对方的所思所想。



终于在一天清晨醒来时，我无法区分自己是郑旦还是范蠡，我既是叫范蠡的男子，也是叫郑旦的女子，但过了这么多年，在世人眼中他们应该都已经逝去了。现在，我就是我，我是西施！





我心中哀伤了很久，却说不清在哀伤什么。我离开了山洞，打算再寻找一个隐居的地方。我找到了一片风景秀美的森林，可这里并不是一个适宜居住的好地方。1



不久后的一天，一位英俊雄武的少年将军闯进了我的居所，一见之下，惊为天人。他恭敬地站在我的面前，说自己叫林冲（注4），一口一个仙子地称呼我。





（注4：Lin

Chung，准确地叫是林涌，不过翻成林冲也差不多吧。鬼知道那时候有没有个叫林冲的将军。）



我说自己根本不是什么仙子，只不过是附近一个平凡的农家女。但他根本不相信，执意要请我回府。我自然不肯，但林冲却只管跟着我。也幸亏如此，我才没有掉进猎人的陷阱，要是只有我一个人，恐怕掉进去就性命难保。





"看到了吧，如果我是神仙，怎么会差点掉进陷阱。"我对林冲说。





"你不是神仙，那就更需要我的保护了。"林冲坚定地道。





"我能照顾好自己。"



"这附近可是盗匪横行，男人们也不敢独自出行，更何况你这么一个温柔美丽的女孩儿。"他依然不依不饶："除非你是神仙。"



 | [更&多、更全小 ~说等，请记住唯一联系方 #式



"说过不是了！"我气得不行。





"那你的意思是这附近的女子都是这么美若天仙，却又忘恩负义吗？就像你这样。"



我狠狠瞪他一眼，强挤出一丝笑意对他说："多谢您的救命之恩，林冲大人！";



，终身免 ^费更新，缺失章 #节等，请记 ~住24小%时在线客服



"那你是接受我的邀请了？"他穷追不舍。



"我有的选吗？"





"你别误会，我是真心实意的。再说了，我一堂堂大将军，把个年轻女子孤零零地扔在荒郊野外，被别人知道了会怎么说我？"



"他们会告诉你，别多管闲事！"





"这种闲事我巴不得天天碰见。



"好吧好吧，"我实在甩不掉他："你就送我去附近的市集吧。"





"乐意之至！"



林冲说的没错，路上果然有强盗拦路行凶，但很快就被他三拳两脚打跑了。我心中暗暗感激，再次向他谢过救命之恩。



"哪里，这些家伙都被你的美貌惊呆了，否则我也不会这么轻松地收拾掉他们。"9





哈，还真是一副伶牙俐齿。我眨眨眼，冲他甜甜一笑，这次是发自真心的。 [更多、更全小说等，请记住24小时在 ^线客服



我们在市集上一起吃了饭，席上，我举杯向他表示感谢。隐居这么多年，我都没有喝过酒，今天却破了戒。因为我觉得和好友一起共饮是件快乐的事，是的，我开始觉得林冲是一位值得深交的好朋友。





几个月后，林冲成为了我的丈夫。再之后，我为他生育了三个儿女，我也很惊讶自己竟然能够生儿育女，而且还能像普通的女子一样将他们哺育长大。/



二十年后，林冲终于忍不住问我，为什么会青春不朽，依然还是那个多年前他在森林里救下的妙龄少女。我将真相告诉了他，他只是笑着摇了摇头，此后再未提及此事，直到生命的终点。.





现在，我所有的儿女都比我苍老，这么多年来，他们一直都不喜欢我。我可以从女儿的眼中看出对我的恐惧和嫉妒，是啊，有一个永不衰老的母亲是件多么可怕又可恨的事啊。 $



冷漠的亲情令我很痛苦，我感到无比的孤独，我想去追随挚爱林冲于地下，我们将在轮回中再次相遇，只是那时我是谁？范蠡？郑旦？还是西施？ #





（完）
<!-- tcd_main_text_end -->

