# [皮物]_Trick_or_Skin



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说描绘了一位男生清彦在万圣节前夕邂逅一件神秘的南瓜形状礼袋，这个礼袋里藏着一个神奇的变身皮物。故事的开头，清彦对于万圣节的怀念和孤独的感慨，通过这样的设定，引入了他对童年欢乐的渴望。在好奇心的驱使下，他决心尝试穿上这件布偶，体验童年的万圣节。随着他逐步穿上这件皮物，体验的过程充满了奇幻和自我认同的挑战。从穿着皮物的瞬间，他的身体逐渐变成一个少女的形象，伴随着内心的挣扎与兴奋，故事在性别认同及自我探索中展开。整体上，这篇作品结合了万圣节的气氛与奇幻的情节，引发了对性别认同的深刻思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_Trick_or_Skin.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 38182 bytes                           |
| MD5             | bc92fb4190af84b68ed564144dcd99cd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 万圣节, 性转, 伪娘, 变身, 自我探索, 奇幻, 神秘物品, 童年怀旧, 性别认同, 幻想冒险, 性别转换, 魔法, 青春, 异世界, 男性角色转变, 成长故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
万圣节已经过了，有点可惜没能及时发出来。



不过作者本来发这篇文时就过了万圣节，所以锅不在我（认真

c



部分细节根据个人喜好稍微做了些变动，对剧情不影响。



最后祝大家万圣节快乐，不给糖就......你们懂的







转载自P站



原作 灯台守



トリック・オア・スキン









"不给糖就捣乱！（Trick or Treat！）

t [更多、更全小说漫画%视频账号等， ~请记住QQ *6462089&07以及备用Q @Q ]



今天是万圣节。



一个满脸笑容的少女在挨家挨户地讨要糖果。



看到少女那可爱的容姿，大概谁也不会忍心把她拒之门外吧。 [更多、更全小说 @等，请记住



少女拿到糖果之后，弯腰低头鞠了个躬，又小跑向下一个屋子。



"嘿嘿......还真拿到不少啊"



大概谁也不会想到，这个聪明可爱的少女......其实是个男生------清彦我所装扮的。,



我拿到"那个东西"是万圣节的前一天，也就是昨天。



当时在学校上了一天的课，回家的路上随便扫了几眼忙着准备万圣节的商店街，之后回到家里就马上累.



得倒在了床上。



"哈......万圣节是孩子们的节日，和我是完全没啥关系了啊"



说到万圣节，自然是孩子们化装成鬼怪，然后挨家挨户讨要糖果的节日。



这附近也有过万圣节的传统，可是我已经不是小孩了，身为一个独自在外租住公寓的学生，也不可能去;



和人家讨要糖果吧。



明天是假日，不过到时外面肯定到处都是讨要糖果的小孩，想出去转转也没办法了。 *



"唉，我小时候要是有万圣节的话也就可以去要糖了啊，真是"



明天在家玩玩积攒下来的游戏吧------正当我这么想着，房间里一个陌生的袋子进入了我的视线。，新，，请记住



"咦，之前有这样的东西放在这吗？



橘黄色并有几条黑色竖线的布袋......像是个南瓜一样的袋子放在房间的角落里。但是我对这东西却毫无9

G [更多、更全 *小说漫画视频 #账号等，请 ~记住24小时在线 @客服



印象



"早到一天的恶作剧？"



一般来说的话都会对这来路不明的东西有所警觉，但是这南瓜模样的万圣节礼袋看起来并没有什么危险1



。



于是我决定打开来瞧瞧。





打开袋子，里面是一堆松松散散的肉色一样的布团（？）以及黑色的衣服（？）还有一张卡片。1



先把卡片取出来看了下，似乎是说明书。



"什么什么，穿上之后就能变成小孩子的皮和万圣节化装服......啥玩意啊"-  ^ $



穿上就能变成小孩子，骗鬼呢？但是继续读下去发现连皮的穿着和脱下方法都有详细的说明。)



最后的一句话稍微打动了我------"想不想再体验一次童年的万圣节？



虽然听起来难以置信，但如果是真的，似乎也挺有趣的样子。



"嘛......反正试一试也没什么损失......"



如果单纯只是个恶作剧的话，那把这些东西扔了就好了。



想到这，我就把袋子里的东西都取了出来。





一件魔法使风格的长袍，一顶尖帽子，还有一件"小孩子的皮"。

C [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记 ^住



"就是这个吗



双手抓起皮的肩膀抖了抖。背后有一道开口，应该就是从这里穿进去了......可是......(



"这张皮......不是个女孩子吗？



娇小的身体，及腰的柔顺长发，虽然中空但还是看得出些许隆起的胸部，以及光滑的股间上一条细小的，新，缺失@ *章节 ~等，请记住



肉缝。



怎么看都是个"少女"。



"嗯......反正都是孩子，是男是女也没太大差别吧

q



倒是近距离看起来这张皮还真是有点小。



说明书上虽然写了不管谁都能穿上，事实到底如何呢？



"嘛......试试就知道了。哟系



总之先按照说明书上写的"着装前身上不能穿有别的衣物"，把全身的衣服都脱了下来。



脱光之后，重新把少女的皮拿起来，打开背后的开口把一只脚伸进去。  N( H:



皮的里面有些暖暖又黏着的触感，比预想之外还要顺滑，脚毫不费力就伸进去了。



"哦哦......？？"



同时，随着我的脚的进入，皮物那褶皱干瘪的脚部逐渐膨胀，开始慢慢恢复成少女细长光滑的小脚。9



我吞了吞口水。



"难道穿上这皮真的能变成女孩子......？"



不自觉地兴奋了起来，继续把脚伸进去。



脚部那像是被柔软顺滑的丝绢包裹起来的感觉有些让人欲罢不能。



确认脚部到达了皮物的脚踝，然后调整一下脚趾对着脚部各个小孔伸进去，一只少女的小脚就这样形成0



了。



"不会吧......"



尝试着活动了下自己的一边脚，少女的小脚也跟着动了动，完全看不出我的脚穿在里面。3



这真是太厉害了。居然拿到了这样了不得的东西。



赶紧把另一只脚也按同样的方法穿好。

 ~，新，缺失 ~章节等，请记住



接着站起身来，像穿裤子一样把皮的腰部提起来。



"呜哇"



股间被皮物包裹起来的同时，从X丸到屁股都被皮物紧贴着，感觉整个下体都被紧紧地束缚住了。-



"对了......因为是女孩子......"



看了看现在的下体，完全看不出男性的象征，只有光滑的股间和两边的耻肉微微夹起的肉缝。



"就算还是个孩子，这样还是挺害羞的啊......"



但是，这也证明了这件皮物是货真价实的。



下半身已经变成了少女，要支撑原本的上半身显得有些吃力。



继续把皮往上提到胸口的位置，把手伸进皮物的手里。



和脚的时候一样，那种像是穿丝绢长手套的感觉实在是舒服。



将手和肩膀穿好后，皮物的前半身也自然地紧贴在胸前。



本来以为因为是孩子所以男女没有什么差别，但是现在实际体验起来胸前那和男性明显不同的柔软感触



让我心动不已。



这时除了脖子以下，身体已经完全变成少女的体型了。



剩下的就是脑袋了......



捧起垂在胸前的头部，戴上之前先把头部转过来看了看皮的脸。



双目半睁着显得有些目光呆滞，不过那细腻的肌肤、清秀的眉毛和端整的脸型，毫无疑问属于非常可爱，新&，缺%失章节 *等，请记住24小时在线客 #服 ^QQ ]



的类型，很难相信这只是皮上的一张面具。



这副可爱的脸蛋马上就要变成我的了------想到这感觉些许兴奋。



"......不对！只是扮成孩子而已！"



绝对不是因为想到要扮成女孩子才这样的------我对自己这么解释到。



准备好之后，就稍微低下头，从脖子开始把皮的脑袋慢慢套到自己头上。



头部逐渐进入一个狭小的空间，少女的脸皮也逐渐顺到我的脸上。



差不多顺到嘴巴部分时感到有个突起的东西挡住了，似乎要把这个含在嘴里才能继续。2



张嘴咬住之后发现似乎是皮物的牙套和舌头，和一根伸进喉咙里的软管，似乎可以通过这个进行呼吸。6



这设计也太麻烦了吧......不过还是把软管吞进喉咙，然后把牙齿和舌头也塞了进去。:



昏暗的视界逐渐变得清晰起来。



"噗哈



最后再稍微调整一下脸皮，把五官都对准相应的部位。同时皮物的牙套和舌头也紧紧贴合着，可以顺畅



地呼吸了。



"啊------啊------连声音都变了啊"



试着说了几句话，从喉咙里发出的是银铃般悦耳的少女声线，和自己本来的声音简直天壤之别。+



"哇"



感觉背上的开口正慢慢地贴合起来，让我稍稍惊呼了一下。



说明书上写的着装完成后开口会自动封闭，就是指这么一回事吧。



"......脱得下来吧？"



试着按照说明书上写的两手放在背后左右用力拉开，嘶 ~地一声，开口又出现了。



"很好，没问题



再次等待开口自动封闭之后，来到镜子前仔细观赏自己现在的模样。



镜子里映出的是一个赤身裸体的少女。



年龄大概在小学高年级和国中生的阶段，身体的曲线还不是很明显，但是胸部已经初具规模。8



双手双脚小巧玲珑，没有婴儿肥的感觉，再加上骨盆的位置改变了，站姿自然变成了内八字。



还有刚才仔细观察过的那清秀的样貌，和一头及腰的乌黑柔顺长发，完全就是个无可置疑的"美少女" #



。



少女那可爱的样子整体显得稚气未脱，但也已经初具几分姿色，更增添了他人的保护欲。



"哦哦......这还真是......厉害啊



双手在全身上下来回抚摸，连触感都有。 [更多、更全小说 #等，请记住24&小时在线客服



同时全身被皮包裹的感觉也还在。



"这感觉还真是不可思议



当双手摸到小小的乳房和股间的缝隙时，稍稍犹豫了一下，然后用不会碰散蒲公英般轻柔的力道，小心2



地摸了摸。



"嗯......"， ~新， @ #，请记住24小时在%线客服



并没有期待中的那种快感，只不过是有点痒痒的感觉而已。



"......嘛毕竟还是个小孩子的身体，再说也不是为了做这种事才穿的......"



还以为能稍微体验一下女孩子的快感，看来这个皮的作用只是单纯让人回归一下童心罢了。.



不过，全身被女孩子的皮物包裹起来的感觉确实是很舒服。



"总之，明天可以好好体会一次万圣节了！



说出来大概没人相信，不过我确实只想体验下万圣节收到礼物的喜悦感而已。!



确定了明天的行程之后，我就先把少女的皮物脱了下来，为了明天的准备而早早地入睡了。



然后到了万圣节当日。



15时左右，万圣节的活动开始了（说是活动也只是各家给来访的孩子们送糖果之类的而已），准备参加(



活动的我也提前穿好了皮。



然后准备穿上和皮一起放在袋子里的魔法使服装------因为是女孩子所以该说是魔女比较合适，这时......



"好像......没有内衣啊



袋子里的衣服只有长袍和帽子。



也就是说内衣内裤之类的都没有。



这样穿出去岂不是被人当成变态了......



"不过长袍一直覆盖到脚边，袖子也很长，只要不脱下来好像也没关系......？" $

S，终身免费 *更新，， #请%记住唯一联系方 @式QQ ~ ]



现在才去买内衣肯定是来不及了，一个男生独自居住的家里也不可能有给少女穿的内衣。 $

v  V [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服QQ64 *62 @08907以及备用



反正就只有今天一天，不穿也没关系吧。



"哦哦......这开放感还真是强烈啊......"



拿起长袍摸了摸，相当地厚实，保暖性能应该很好。



穿上长袍之后，为了不让冷风吹进来以及自己光溜溜的身体被人看到，把前面的扣子全都扣了起来。 [更 @多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式



最后再戴上那顶宽大的帽子，就出门加入了讨糖果大军的行列。





一开始的演技还显得有些生硬，但是为了拿到更多的糖果就必须尽力去扮演一个"可爱的女孩子"。



当带在身上的篮子差不多装满一半的时候，我的演技也已经达到了可以完美地模仿一个女孩子（自认）



。



这时才发现，即使是万圣节活动，但比起傲慢的男孩子，可爱的女孩子讨到糖果要更容易得多。这张皮7



之所以设计成可爱少女的模样也可以理解了。



"下一家，是这里吗"



这里确实是......双叶、一个比我稍大的女性一个人住的家。



去学校的路上偶尔能见得到，远远看起来也觉得是个非常漂亮，或者说可爱的人。



平时的话顶多也就是街坊邻居之类的关系而已，不过今天，用这个样子搞不好可以更近距离地接触下双



叶。



这么想着，我忐忑不安地按下了门铃。



"来了------"



没过多久门后就传来一声可爱的回答。



"不给糖就捣乱！



我一边这么说着一边等双叶开门出来。



"好的好的，是万圣节活动的孩子对吧......啊啦，好可爱的小魔女"



双叶打开门看到我后说道。



"请给我糖果！

w [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



我满脸笑容，尽力做出可爱的样子向双叶讨要糖果。



"哈哈，早就准备好了，不用那么着急哦。不过，你还真是可爱啊



本来只是想要糖而已，居然还被夸样子可爱了。但是这不是我本来的容姿，所以也不知道该说什么好。(



"诶嘿嘿，谢谢姐姐



说了！居然说出来了！身为男生时绝对不可能说的诶嘿嘿！



"正好我这里还有去年表妹留下来的可爱化装服，你穿上应该很合适......反正放在这也没人穿，不如就



收下吧"



"诶？



双叶突然的话让我吃了一惊。



"我现在就去拿过来，能进门来稍微等下吗？" [更多、更全小说漫%画视频账号等 #，请 ^记住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]



说完双叶就转身回到了房子里。



（嘛反正也难得，就收下吧......）



从双叶这样漂亮的女性那里收到礼物，大概以后都不会再有机会了。于是就老实地在门口等着。5



数分后，双叶走了回来。



"久等了------就是这个，如何？很可爱吧？



双叶手里的是一件南瓜色、除了头部之外，把脖子以下全部覆盖起来的全身式紧身衣一样的衣服。/



手和脚，以及身体上都有着等距离的黑色条纹，全身上下还装饰着各种可爱的花边，特别是腰后和胸前



各有特大的蝴蝶结装饰。



一眼看去，完全不知道是什么样的化装服。



"知道南瓜灯（Jack-o '- Lantern）吗？



"那个......不知道



其实是知道的，南瓜灯就是西方传说中的万圣节鬼怪，这件衣服也确实给人这种感觉。3



"来，把这个穿上吧，绝对很合适的哦！"



"啊，等、等下......"



不等我答应，双叶就把我的长袍前面的扣子给解开了。



"啊咧，居然没有穿内衣？现在的时代，这样可是很危险的哦？"



"啊......啊呜



被发现没穿内衣的事实了，不过还好对方是女性。



"那样正好，就用这件来代替内衣吧，现在就来帮你穿上，不要乱动哦



接着双叶就拿着衣服凑到我的面前。



双叶那硕大的胸部就在眼前，而且近距离的接触还伴随着一股女性的体香，让我的脸变得红通通的。



"好------完成了！嗯嗯，果然很合身呢" [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住唯一联系 @方式24小时 ^在线客服



咦？居然那么快就穿好了？



回过神来的时候我长袍下的身体已经穿好了刚才的那件南瓜灯紧身衣。



刚刚和双叶近距离接触的时候因为太害羞所以脑子一片空白，至于怎么穿上的则是完全不记得。



"呜



而且这件紧身衣，比看起来还要紧贴着全身。



感觉全身的皮物包裹感更强了。



应该是身上穿着少女的皮，再穿着这件紧身衣的关系，让少女身体的敏感度增加了吧。



稍微活动了下身体，感觉全身都被勒住似的。



"来、啊------"



双叶不知从哪里取出一块饼干，送到我的嘴边。



条件反射地张开小嘴咬住，嚼了嚼。好甜。



"昨天刚烤好的饼干。还有一些留着回到家再吃哦。那么，回家一路小心了"



"嗯，谢谢姐姐！

p， #新&，，请记住24小时在 ~线客服



我收下用可爱的礼袋包装好的饼干，低头道谢后就离开了双叶家。



 [更多、更全小说等，请%记住24小时在线客 ~服



"呼......差不多了吧"



那之后，继续拜访了几户人家，身上带的小篮子也差不多装满了。我也心满意足地踏上了回家的路。 '



从双叶那里拿到的这件衣服，防寒性还真是好，而且衣服的手臂部分连手套都带有，外面气温那么低，



全身却还是暖洋洋的，一点都不用担心冻到。



但是除此之外，全身到处还有一些痒痒的感觉。



"皮穿的时间太久大概对身体不好吧



于是我急忙向家里走去。





"哟咻

o，新，缺 ^失章%节等， *请记住Q #Q& ]



放好装满糖果的篮子，然后把帽子和长袍脱掉。



"嗯......这件衣服，是不是也太贴身了点......"



双叶的这件衣服穿上之后居然把少女身体那未发达的曲线也勾勒了出来。



看到这个样子又有些兴奋了。



"反正难得，把皮脱下来之前先好好探索一下吧



不过得先把身上这件紧身衣脱下来。



正当我这么想时......



"咦？



开始还以为，背上有拉链，但是把手伸到背后却怎么也摸不到这样的东西。, N "



身上的蝴蝶结应该不只是装饰，可以从那里开始脱，但是拉了拉果然只是普通的装饰品，完全解不开。5



再尝试把领子部分拉开然后脱下来，但是领子紧紧贴着脖子，连一根手指也放不进去。



经过十几分钟的努力，还是完全脱不下来。



尝试回忆起穿起来的顺序，但是因为那时发呆了的关系完全想不起来。



"没办法......难得收到的礼物，也只能撕开了



虽然是礼物，但是也只有万圣节才用得到，也不会觉得太可惜。



拿起剪刀，适当地抓起衣服的一部分然后准备剪开

，终身免费&更新，，请记住唯一联系方 ^式24%小时在线客服



但是怎么尝试，剪刀都无法伤到衣服的分毫。



"怎么回事，完全脱不下来啊......"



这下麻烦了，这件衣服脱不下来的话，那么穿在里面的这身少女的皮也就脱不下来了。9



"这可怎么办啊



这样下去也没办法。



双叶的话大概有办法帮我脱下来。



虽然太阳已经快下山了，但还是披上长袍，再次往双叶家走去。





"来了......咦？怎么了？"



按下门铃之后双叶没多久就出来了，看到又是我，一副惊讶的表情。



"那、那个、刚刚姐姐给的这件衣服不知道该怎么脱下来......"



"啊啦，原来是这样。可是你的脸好红啊，没事吗？



"诶？"



现在才注意到，自己的脸上正热气直冒。



不光是脸，全身都像着火似的热得不行。



"帮你脱下来也不是不行，不过外面太冷万一感冒就糟糕了，到屋子里来吧？"1



于是我只好老实地进到了双叶家里。



走进玄关，双叶把我带到自己的房间里。



房间里开着暖气，相当地暖和。



"来，现在就帮你脱下来，坐在这边"



双叶坐在床上后，拍了拍自己的双腿。



我顺从地背靠着双叶坐到大腿上，举起双手让双叶把身上的长袍脱下来。



接着双叶伸手开始在我背上摆弄着。



"呜呜！"



双叶纤细的手指碰到后脖时，痒痒的感觉让我漏出了些呜咽的声音。



"这里像这样......"，新&，缺%失章节等，请记住



双叶的手指在后脖上来回地抚摸着。



"那个......呜......这到底是......"



怎么想这个动作都不像是在帮我脱衣服，不由地发问道。



这时双叶突然把手伸向我的腋下。



双手从我的身体和手臂中间穿过之后直接来到胸前，隔着衣服一下子捏住了乳头。7



"咿呀！！！"



电流般的快感从胸部传来。



完全没有任何反应的余地，少女可怜的悲鸣响彻房间。，终%身 @免费更新，缺失 *章节等，请记住



"啊哈哈，好可爱的声音"



双叶这么说着继续玩弄着乳头。



随着双叶手指的活动胸部的快感也一波波不停地袭来。



"呜......你要......干什么！



男生的时候从来没有体验过的刺激让我连声音都发不准了。



而且这太奇怪了，昨天自己摸胸部的时候感觉都没有现在这么强烈的。



为什么现在却......



"哼哼，女孩子的感觉如何？'清彦君'"



"......诶？



突然听到自己的名字让我愕然了。

F，新， #，请记住24小时在线 @客服



现在我身上穿着少女的皮，怎么都不应该被识破我是"清彦"的。



"为、为何......！"



忍受着胸部传来的快感，我吃力地问道。



"难道你都没有任何疑问吗？就算是街区举办的万圣节活动，难道大家会随便给不认识的孩子糖果？"&



似乎也有点道理，但是这又和现在有什么关系？



"其实大家之所以会给你糖果，是因为你现在的样子是这个街区大家都认识的......换句话就是'我的妹3



妹若叶'的模样哦



双叶的......妹妹？



"怎么......回事？

 | [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住24小时在线客%服



"穿着这身皮就会让周围的人产生这样的认识，唯一不会受这个设定影响的就只有我和清彦君哦。毕竟



，制作这个皮的是我。而把皮送到清彦家里的......也是我



也就是说



"所以一开始就知道了哦 ~第一次到家来的时候就知道里面是清彦君了"



"呜啊！"



双叶说完之后微微用力捏了下乳头。



强烈的刺激让身体不停地痉挛起来。



"怎么会......这样"



"那时努力扮成女孩子模样的清彦君真是太可爱了。所以，让人不禁想让你永远这样当人家的妹妹了"



一直这样穿着这件少女的皮？永远当双叶的妹妹？



"才不要......快帮我脱掉



"诶......？清彦君明明觉得那么舒服不是吗？穿着这件紧身衣时皮的感度限制也解除了，还有刚才加了 *



媚药的饼干，现在随便摸一下身体都舒服得浑身打颤，清彦君肯定很适合当个女孩子的哦？"



对了。自从穿上这件紧身衣之后身体就变得奇怪了，原来是这么回事。



"不要......我可是男的！"



在双叶的摆弄下连话都说不清了。



"真是的------身为女孩子居然用这样的口气说话......知道了，那就来打个赌吧".



双叶一脸微笑地说道。



"现在来捻弄你那女孩子最重要的部位。高潮的话就算你输，皮和衣服都不能脱下来，以后要一直当人 $



家的妹妹。如果忍得住的话就算你赢，衣服和皮都帮你脱下来恢复男儿身。如何？"



"呜

，终身免费&更新，缺失章 *节等，请记住



自己无法脱下这件衣服的情况下，皮自然也脱不下来。



双叶肯定是知道我没法拒绝才那么说的。



"来吧......"



虽然很不甘心，但还是带着些许泪目地同意了。



"很好，那么清彦君高潮挑战就要开始了



双叶马上把手伸向我的股间。



"这部分的布料是经过特别设计的，即使不脱下来也可以隔着衣服伸到里面去哦。"



若无其事地说了些更可怕的话，双叶的一根手指就开始侵入我的下体。



"咿"



身为男性时无法想象的，股间被异物侵入的感觉又让我悲鸣起来。



"好可爱的小穴......嘛虽然是我做的"



双叶的手指在里面顺着肉缝的形状不停地上下活动着。



一股奇妙的感觉从下体传来。



（怎么会......明明手指都还没伸进去多少......！）



自己都开始怀疑能不能顶得住高潮了。



"啊，刚才不是说过了吗，皮的感度限制已经解除了。而且这身皮能够屏蔽痛觉，同时将快感放大哦"



"诶......？



随着双叶的警告，手指的一半左右伸了进去。



"呀啊啊啊啊！



身体开始不停地发抖。



"哦哦------这身皮还真是做得很棒啊。是这附近吗？



双叶的手指微曲，隔着顺滑的布料在膣内来回摩擦。



"啊啊啊、停......快停下！



"哼哼不会停的哦。啊咧，还没高潮吗？" [更多、更全小说漫画视频 #账号等，请记住唯一 @联系方式24小时在线客&服QQ以及备用



双叶火上浇油地问道。



"才......没有！"



是的，还没有高潮......大概。



但是股间传来的快感已经让我的脑袋一片空白了。

W



"是吗，那就进去更深了哦"



扑哧。双叶的手指完全没入了我的下体。，新，缺失章 #节等， *请记住



"......！......！



实际上突然把整只手指伸进去的话大概会痛得受不了吧。



但是和刚才说的一样，这个身体能够屏蔽一切痛觉，只让波涛般的快感在体内涌动。



拜其所赐一瞬间感觉意识几乎要飞到远方去了，但还是千辛万苦地忍耐了下来。



"哦------居然忍住了，清彦君好厉害"



双叶笑着夸奖道。平时那天使般的笑容，现在看上去却有如魔鬼般。



"不管怎么捻弄这个身体都是女孩子的快感对吧？这附近的男孩子是不是已经受不了了？"



双叶另一只手轻轻地抚摸着柔软的下腹部。



确实穿着这身皮得不到男性的快感，但是全身被少女的皮物包裹的感觉再加上双叶准确地隔着皮物抚摸



我的男性部位，更难受了。



"呜......哈......已、已经可以了吧！快帮我脱下来！"



我微微地喘着气哀求道。



"啊哈哈，这才刚刚一根手指而已哦？现在才要正式开始呢，诶！



2根手指。毫无症状地就完全地没入了我的下体。



然后就这样来回地在膣内翻来覆去。



"啊啊、啊啊啊啊啊啊！！！！



已经忍不住了。



下体传来的快感爆发了，快感如汹涌的洪水般在体内四处奔走。



全身的肌肉绷紧，身子反弓成虾形，然后感觉意识逐渐远去......



"啊啊。2根就高潮了。嘛女孩子初心者的清彦君努力成这样也很了不起了。不过以后就是我的妹妹若叶



酱了哦。有个这样可爱又能随便欺负的妹妹，好开心♪" [更多、更全小说 ~等，请记 @住



第二天早上。



"嗯，听说这附近有个男学生失踪了。真是可怕，你说对吗若叶"



"啊呜......我（ore）......"



"我（ore）？



咔擦，跳蛋的开关被打开了。



"啊啊啊......我（watashi）是



"嗯嗯，怎么样？"



"清



"清？"



开关被调到了强档。



"呜......若、若叶



"嗯就是这样?那么姐姐先有事出门了，若叶一个人乖乖待在家里哦？"



说完双叶就开始穿衣服准备外出。



"不能把跳蛋拔下来哦。一个人玩弄股间也不行。摸摸胸部是可以但是要适度哦，否则待会可就糟糕了





双叶一副温柔地教导小孩子的口吻对我说道。



"今晚回来之后也会接着高潮挑战，姐姐会好好帮你把快感调节到合适程度的。那么拜托好好看家了，



'若叶酱'♪



"呜呜......不要啦......快帮我脱了吧



要是不穿上这身皮，不参加什么万圣节活动的话，就不会落得这个地步了。



现在我只能穿着这身皮和紧身衣，全身无力地躺在床上忍耐股间跳蛋的震动，等待双叶的归来。
<!-- tcd_main_text_end -->

