# [皮物]_飞天七虎第一章（申码文）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《飞天七虎》的第一章，名为《暗流涌动》，讲述了主人公王建在逃避警察追捕的过程中，意外跌入一个诡异的洞窟，并在其中发现令人恐惧的人骨。故事开始时，王建因追逐而情绪激动，回忆起对两个女警的暗恋。随着情节的发展，王建躲避警察的同时，遇到了他的朋友刘天，并讨论了当前的困境以及与敌对势力赵卓的冲突。章节不仅涉及性别和权力的主题，还掺杂了王建内心的自我认知冲突以及团体之间的竞争与合作。情节中含有成人向内容，包括性暗示和身体特征的描写，呈现出角色的欲望与心理状态，使得故事更加扣人心弦。整体而言，故事构建了一个悬疑而充满险恶的环境，适合喜欢惊悚与性别变换题材的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_飞天七虎第一章（申码文）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 74268 bytes                           |
| MD5             | ade8f441320cc48dca375f15c1da50fc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 暗流涌动, 王建, 飞天七虎, 刘天, 悬疑, 警察追逐, 恐惧, 人骨, 自我认知, 欲望, 性暗示, 团体冲突, 警察, 二次元, 变身小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
飞天七虎



第一章暗流涌动



"飕"草丛中一个肥胖的人影穿梭而过，只见其边跑便骂："妈的！我王建打娘胎出生以来还没这么窝囊过！"9



"这几个臭警察，特别是那几个婆娘我一定要给她们点颜色看看！"一想起那两个女警，王建就忍不住有些想入非非。9



正当王建自顾自想着的时候，远处的地方突然响起了声音。"艹，追上来了，现在不是想那两个小妞的时候"王建赶紧擦了擦口水，趴下来躲到旁边的草丛，同时一双贼眼紧紧的盯着传来声音的地方。



"王建人走哪去了？"清脆的声音传来，只见一个穿着警察制服的女子在旁边走出，她有着清纯的面庞，穿着黑丝袜的美腿十分修长，胸前起码有Dcup的美胸波涛汹涌，与那盈盈一握的小蛮腰和被警察皮裙包裹的性感臀部构成一幅前凸后翘的魔鬼曲线。+



"菲雅，叫你不要跟过来你非要来，这次可不是闹着玩的，要知道飞天七虎手里不知有多少条人命！"在菲雅后面又跟着过来

三个警察，其中有个女警对着菲雅讲道。



"琳姐姐，你就让我跟着吧，虽然我才刚来警队但也想体会一下抓那些穷凶极恶的歹徒的感觉，这次如果不跟来的话我一定会后悔死的！".



"哎，好了好了，不过你记得一定听从我的指挥。"陈琳经不住菲雅的撒娇加上情况紧急也顾不上那么多了。,



"耶，我知道琳姐姐最好了！"菲雅高兴的跳了起来，那迷人的笑容把一旁的男警察们都迷得口水直流。;



"刘警官，李警官，你们还不赶紧搜寻歹徒的行踪！"陈琳严肃地命令道。0 t8 J;



"是，副队长"小刘，小李两个人只能苦逼着脸继续工作，他们在心中想男女的差别怎么那么的大，不过能在警局两朵警花的旁边，苦逼的工作也变得幸福起来。



而一直趴在草丛的王建看着警察们渐行渐远，也偷偷爬起来，"嘿，这两小妞，真给力！"一看到她们惹火的身姿，小建建不自觉也硬起来。%



"他娘的，有机会我一定要把她们压在身下任我玩弄。"王建露出一副淫荡的表情。



"哎，不知道队长他们有没有事，我也跟天哥他走散了，希望他不要被那群警察给抓了。"转念一想，王建不免有些担忧。/



同时一想到现在这种窘境王建就忍不住心中的怒火，"要是被我逃出去，我对天发誓一定会把赵卓这小崽子给碎尸万段！"王建抑制着心中的怒火，逃进了一旁的树林。



U



"话说这青峰山也真是够大

。"王建不禁感慨到，"跑了半天愣是没有出头的影子，不过这山的出口八成也被包围了，得想个法子钻出去才行，不然别说报仇，自己也得被抓。"于是王建一边往森林深处走一边绞尽脑汁的想法子，可惜根本想不出什么法子。



"妈蛋，脑力活根本不适合我！要是刘天在附近就好了，毕竟他脑瓜子还蛮好的，队长都常常听他的。"王建急的直跺脚。正当王建无计可施时，他眼角的斜光不小心瞥到了一处地面上。



"咦？那是什么？"王建看着那在地面上凸起的土堆感觉有点奇怪。



"哎呦！什么鬼。"正当王建走过去打算查看情况时，那土堆附近的地面突然向下泻入，王建躲闪不及也一并掉下去了。;



"妈的，人一倒霉起来真是没完没了，老天都跟我作对。"王建咒骂着，揉了几下屁股让它不那么痛。



"话说这里是什么鬼地方"，借着上方塌口传来的光亮，王建仔细观察了四周，发现此处是个通道，通道四周的墙壁是由花岗岩砌成的，而上方的塌口便是通道破损的天花板。1



"看来爬不上去了，只能沿着通道走一步算一步了。"王建比量了下那高高的墙壁，发觉自己根本爬不上。 #



"希望那群王八蛋警察经常没在里面。"王建暗自祈祷着。



上方洞口只能传来一小部分光亮，看着那阴暗的通道深处王建有点发憷，加上掉下来的位置是在通道中间，前后都是路很难判断该往那边走。



"真是，这都什么事啊！"王建没办法随便选了个方向，便摸着墙壁往前慢慢走了。0



"都怪那些警察，一直追着我不松口，害的我把背包全丢了，身上啥都没有，这样下去不用警察来抓，我都能被活活饿死！"王建一想起麻烦事来就感到烦躁，不自觉的加快了脚步。



"咦！"走着走着，王建在黑暗中模模糊糊看到了个出口，赶忙跑过去。



"这又是什么地方？"虽然在黑暗中看的不太清楚，但王建还是能明显感到出口前面的空间变得广阔起来。



"不过看样子是走出了通道了。"正当王建打算继续往前走时，"咔"的一声从他的脚下传来。



"什么鬼东西啊？"王建说着的时候打算把脚底下踩着的东西拿了起来。



"卧槽！"竟然是个头骨，王建在猝不及防的情况下被吓了一跳，马上把那个头骨扔走了。%



"想我王胖子天不怕地不怕，刚刚竟然被这些东西吓到！"王建感到略微的羞耻赶忙平复了一下自己的心情继续往前走了下去，不过因为没有墙壁了，只能慢慢踱步，踩稳了才前进。



"嗯，这种鸟不拉屎鬼地方，死个人也是正常的，刚刚摸到的那个头骨的手感明显是死了很久的，应该只是恰好被我碰到而已。"王建没敢把这地方想的多诡异。



"咔"王建还没走多久又有一个跟刚才一样的声响从脚底下传来。



"不是真的吧！"王建有点不信邪，不理脚下的东西，继续走，"咔......咔......咔"又走了短短几步却再接连不断踩到东西。1



"妈的，我还真不信都是人骨！"王建回头仔细看自己踩过的东西。



"真tm中邪了，这都是什么人的尸体啊？！"饶是七虎之一的王建现在都感到有点畏惧和胆颤，------刚刚一路踩到的真的都是人骨。



"这洞窟里不会全是死人吧，这起码得死几千号人啊。"王建猜测出了这个恐怖的事实，此刻脑海想起了以往听到的故事



王建以前在老家听过一个故事------传说在几千年前，部落战役中战斗失败的人会和俘虏一起被抓去废掉双腿，然后一起被扔进一个坑，坑里的人因为不能动所以一层叠着一层如一个不断蠕动的虫穴般。而在这活人死人交接的地方，怨气会让恶灵产生，恶灵憎恨生灵，它会将附近生灵诱入坑中，将其困住，让人活活饿死，变成万人坑中新的尸骨 .....



王建现在看着这四周阴森一片的洞窟，感到头皮有点发麻。正当王建踌躇着要不要退出去的时候，在王建的背后忽然有一道亮光照过来，王建顿时被吓了一跳，以为是警察追过来了，撒腿就往洞窟深处跑。(





"胖子......王胖子......，是我啊！"，只见那个身影对着逃跑的王建大喊，而王建听到熟悉的声音传过来，便停下脚步往回看 .....



"刘天！竟然是你！"王建兴奋不已，赶紧跑过去给了刘天一个拥抱。



" ....你个死胖子不要抱我了，骨头都要被你压断了。"只见王建抱着的是个瘦小的带着眼镜的男子，这个男人眼镜下有着一对斜长的双眼，而薄薄的双唇，突起的颧骨加上那一个鹰勾鼻，有着一个标准阴险男的长相。/



"哈哈，太兴奋，跟你分开走后以为你被抓定了。"王建赶忙松开了拥抱。



"我怎么可能被抓，就那群警察的水平现在还捉不到我，不像你那么蠢。"刘天一脸鄙视的说道。1



"我承认我计策不行，但我不傻啊，而且要不是队长他顶着我们都跑不了"王建不爽地反驳道。6



"我确实缺了他个人情，不过队长计略确实没我强。"刘天一幅自视甚高的样子 $



"既然你那么强，怎么看不透赵卓的真面目啊"王建顿时不爽的回应他



"呵"刘天一声冷笑，"我承认我是识人不明，被赵卓给蒙在鼓里，不过这个人生污点，我是一定会去除的。"刘天眼里满是怒火。



"这事先等逃脱警方抓捕后再说，话说你刚刚怎么是在我身后出现的？我明明没见到有人跟在我后面。"王建不解的问道。:



"在你来这里的早些时候，我就到了这里了，还没怎么观察这个地方，就听见有人的脚步声，便赶紧关掉手电筒，躲在入口的隐蔽处。本来打算绕后偷袭的，结果发现是你就过来叫你了，谁知道你听到声音都不回头看撒腿就跑。"刘天解释道。!



"这不被警察追怕了嘛，为了摆脱那群家伙装备都被我扔了。咦，话说你是怎么摆脱警察的而且还来到这里？我只是碰巧摔进一个通道里，刚走到这里就遇上你。"王建疑惑地问着刘天。



"摔下来......这方式还真适合你。"刘天对王建进来的方式感到无语，但还是接着回答"我也是在逃跑的时候不小心发现了一个山洞，当我躲进去藏身的时候才发现里面有一个通道，于是我一直沿着路走过来就到了这里了。"



"既然你比我早来这里，那你知道不知道这里是什么地方啊？天哥，话说这里到处是人骨是个不祥之地，我们还是赶紧找个出口撤了吧。"王建催促着刘天，想要逃离这个地方。



"废话这里当然不是什么好地方，整个青峰山都不是个好地方，要不是看重这里是被原始森林重重包裹着，环境十分有利于我们逃走，不然谁会来这种地方。"刘天不爽的吐槽道。 $



"不过对于此地，我倒有些眉目！"刘天一手摸着自己的下巴露出一副意味深长的表情。



"那你快说啊。"王建早对这个地方感到十分好奇，听到刘天似乎知晓此地的情况便显得有些耐不住性子。



"诺，你看那里。"说话的同时刘天把手电筒照向洞窟的一个不起眼的角落处，王建便赶忙沿着手电筒照射的方向看去。2





只见那个角落处竖着一块石碑，上面还刻着几个模糊的字。"养 蛇

洞？"王建照着石碑上的字一个一个念了出来。"什么鬼啊，难道这地方还有很多蛇!?"王建感到有点吃惊。



"你傻啊，这石碑一看就是n年前的东西，有蛇的话也是从外面森林跑进来的。"刘天无语的白了王建一眼。



"有道理，还是天哥你反应快。"王建也觉得刚刚的自己是有点白痴。



"不过如果这是真的，究竟是什么人要这么大的地方养蛇，而且还要挖开青峰山山腹造一条通道过来呢？如此大费周章就算是现代的人都不可能这么干，更何况古人呢？再加上此地如此之多的尸骨。"刘天有些疑惑，同时隐约觉得此地不是那么简单。3



"天哥，既然这里没什么东西还是别管那些乱七八糟的事了，先找个出口出去再说吧。"王建则对此不太感冒。



"嘛，也是，不过要出去的话沿着通道退回去便能到我进来的那个山洞了。但是那个山洞还是在青峰山上，即使我们出去了也很难突破条子的包围。依我看还是让我们在这里各自分开继续探查一下这个洞窟，看看里面还有没有另外一条通道能让我们离开青峰山。"刘天思考了一会后对王建说道。



"好，就这样，二十分钟后我们再回来会和。"说完王建便向刘天要了个手电筒往洞窟深处走去，而刘天也选了个方向进入洞窟深处。 *





二十分钟后



"王胖子，你那边有没有什么发现？"刘天在王建回来后问道。



"哎"王建叹了一声，"哪有什么发现，除了遍地的人骨让人感到发毛外，你那边呢？"



"我这里倒发现了一具奇怪的尸体，就在洞窟深处右侧的角落里"刘天对王建说。7



"啥？！奇怪的尸体？"王健有些疑惑。



"跟你说了也没用，你跟我来。"刘天很难讲清楚状况便叫王建跟着自己往那边走。





洞窟深处角落



"这哪里奇怪了"王建有些不明所以。



他仔细看着这角落上那具倚靠在洞壁上尸体，但发现跟散落在地上的其他尸体一没什么区别，都只是一副死人骨头。



"你看清楚他手里拿的东西。"刘天提醒道。



"手里？"王建听到刘天的话后便仔细看向尸骨手上的东西。"咦，这是 .....刀？？" #



只见尸骨的手掌位置拿着一把精致的黑色匕首，尸体虽早已化为枯骨，但其手仍紧紧的握着这把匕首，可见这把刀对这人的重要性。



"确实啊，这把刀不一般啊。"王建看着那把黑色匕首说道。

R



那被尸体紧紧握住的匕首无光无亮，但其黑色的色调跟一般的黑色不一样，那是仿如黑洞般漆黑深邃的黑，像是能吞噬一切的黑。



"胖子你试着把它拿下来看看，我刚刚试着拔了一下刀但竟然拔不动，所以我才说很奇怪。"刘天解释着原因。



"拿个刀能有什么难的，所以都叫天哥你要多锻炼身体了，瞧你那身板。"王建看到终于有机会证明自己的力量，显得十分得意。，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



"你个死胖子别得意，先拔了在说。"刘天十分不爽地说道。



"好勒！"王建应了一声便上前动手拔起尸骨所握的匕首。



王建心想着这有什么难的，拔刀的时候没使出多少力量，但本来应该能轻易拔出来的刀却纹丝不动，仍旧被尸体的手紧紧的握着。



"咦！"王建稍微感到吃惊。



"怎么了，拔不出来？"刘天的嘴角轻翘，露出一副嘲笑的嘴脸。



"不是，这不没使劲嘛！"王建才不想自己打自己脸，便使出吃奶的力气全力去拔。  E)



"嘿！"王建用力之大使得脸都被憋红了，但那把刀仍没有一点变化。，新，缺失章 ~节等， *请记住24小时在&线客服



"妈的，我真不信我拔不出来。"王建心里愤愤不平的想。



"嘿 ...嗯 ...啊！！！"王建使出最大的力量，使得他本那肥胖臃肿面容都被扭曲了变得更丑，不过终于让握着那把刀的手骨松动了一些，然后 .....;



"哎呦！"由于用力过猛，在手骨完全松手的时候，王建便重重摔在地上，屁股再一次遭受重击。 "



"行啊王胖子，竟然拔出来了。"刘天看着累死累活的王建一脸惬意的说道。



"那......那......那当然！"王建累的直喘气。



"不过没想到这尸体握着的力量这么大，死后还留有如此力量绝对非比寻常。"刘天感觉十分的不对头。



"能怎么样，反正都死了，赶紧来看看这把刀。"王建却无视着这不寻常的情况。刘天再次无语地看了胖子一眼，懒得再多说话，直接过去观察胖子手中的黑色匕首------匕首是一身流线性的设计，单刃，刃长6寸，刀柄有四槽方便拿握，尾端则嵌入了一颗黑珠。)



"真不一般啊！"刘天看着王建手里的刀感概到，"这刀看那做工材质本就价值不菲再加上在这洞里那么多年的历史价值，绝对能卖出一个好价钱！"



"什么！"王建吃惊道，同时转念变的兴奋起来"这样就好了，要是我们能逃出去的话，就把这刀卖了，有了钱才能买装备去救队长他们。"



"前提是我们能逃出去，而且队长他们都很好好的活着。"刘天毫不留情的给王建浇了一盆冷水。



"好了，既然这里走不出去，我们赶紧沿着路回去，一旦在我们出去前被条子他们发现这里的话，我们就等于是被瓮中捉鳖了。"刘天有点担忧的说着。1



"对对对，早该离开这个鬼地方了。"王建说话时也把匕首收在了身上。



"好了，我们走吧天哥。





洞窟入口



王建和刘天已经到了入口准备从这里离开了，但原本寂静的通道却响起了一阵脚步声。%

{， #新，，请记住QQ以及备用



"糟了，快找个地方躲着。"刘天一听到声音便赶紧叫王建关掉手电筒同时两人一起躲到入口一旁稍陷的凹坑里。



"发生什么了？"王建看着刘天那着急的表情有些疑惑。



"嘘！先安静一下，有人来了。"刘天快速向王建说明着情况。





养蛇洞入口处。



几只手电筒照射的光线驱散了洞里的黑暗，但也露出了洞里遍地尸骨的情况。



"啊！这是什么情况！"只见这群人中间一个身材婀娜的女警明显被吓了一跳，显的有些恐惧。



"别怕，菲雅，这里的尸骨明显有一段时间了，应该都是古人的尸体。"



原来来的人正式追捕王建的小分队，而刚刚说话的是带队的刑警队副队长陈琳，她有着不逊于菲雅的好身材，并且更为的丰满成熟，凹凸有致的身材将警察制服绷得紧紧的，配合腿下穿着的黑丝显得妩媚动人，而此刻严肃的表情显示在她冷艳精致的脸蛋上更透露出了一股高冷御姐的风范。



"不过如此多的尸体也显得很不寻常。"陈琳也为此地的场景感到疑惑。



"琳姐姐，那我们要不要通知队长他?"菲雅拿出了对讲机准备向刑警队队长林坤汇报。



"当然了，不过这里地处山腹对讲机是没有信号的，而且我们来的位置有点偏僻，还是菲雅你过去本部直接通知林坤他，顺便带几个援手过来这里吧。"陈琳对菲雅吩咐道。.



"是！琳姐姐。"菲雅回应道。



"对了，刘警官，你也跟菲雅一起过去。"陈琳担心菲雅一个人不安全。"菲雅，你们回去的路上的时候一定要小心，不要被王建他们偷袭了！"不知为何女人的第六感让陈琳总感觉这次要出事，只能叮嘱菲雅要多注意一点。



"知道了琳姐姐，不要把我看成小孩子，人家会小心的。"菲雅可爱地嘟起了小嘴对着陈琳说着。"那么我们走了，琳姐姐你也要小心点。"



看着菲雅他们离开了通道，陈琳便把心思转移到这个神秘的洞窟上。



"不知道这里有什么东西？"陈琳看着这漆黑的洞窟心想着，"虽说这里的尸体都是古人的，通道看起来也有一段历史了，但怎么会有如此多的古人死在这里?又为什么要挖一条通道通往这里？"陈琳也为这诡异的情况百思不得其解。正当陈琳还在理清洞窟内的线索时，突然有一个不好想法在她脑里一闪而过。!



"糟了，要是洞窟里有通往青峰山外的通道，那么王建他们很可能已经从这里逃跑了。"陈琳一想到有可能有这种情况发生顿时感到很不安。 "



"李警官，你留在这里，我过去洞窟深处查看，要是有什么情况发生立刻大喊，这洞里如此空旷回声是很大的，一听到声音我就马上回来。"陈琳吩咐完后便一个人走去洞窟深处。&





凹坑内，刘天和王建两个人一直偷偷盯着入口警察们的行动。



"天哥，那个小美妞跟着一个警察跑去叫人了，现在只剩下留在入口的警察还有进来洞窟的女警了。趁着这个机会，我们赶紧把入口的那个家伙给干掉然后逃走吧。"王建焦急地向刘天说道，生怕这唯一机会转瞬即逝。 '



"你个傻瓜"刘天骂道，"那个男警现在背对着通道只需面对一个方向的进攻就好了，而且入口那里没什么躲避的地方我们很难偷袭他，现在我们又没有枪，过去那里只能被他反过来打死。"刘天不像王建此刻仍十分冷静地分析情况。， *新，，请 #记%住



"天哥，那我们怎么办？时间不多了，要是出去的警察带了人手过来我们就真的死定了。"王建现在急得团团转，生怕被警察包饺子。6



"现在唯一的机会就是那个进来的女警了，趁着她走在前头我们两个先偷偷从后面接近她然后再找机会偷袭，这样的话应该还是有很大机会成功的，只要先干倒一个，有了枪后剩下的那个就好办了。"刘天眼镜下的眼睛透露出了一丝狐狸般的狡诈。"好，那就这么干，还是天哥你考虑的好。"一说完话，王建就爬起身来准备过去追陈琳了。/



"等等！先别那么急，等那个女警走到深处再说，这样就算入口的警察听到声响赶过来也需要一段时间。还有等等过去的时候，我会先找机会攻击她，你就趁她把注意放到我的时候在旁边偷袭她。"刘天将自己想的计划告诉了王建。



"好的天哥！"





洞窟深处



"真希望里面没有别的通道！"陈琳心想着，"好不容易有机会将飞天七虎一网打尽，要是放跑了王建和刘天就麻烦了。"



正当陈琳一边想着一边继续往洞窟的深处走着时，在她的身后却偷偷跟来了两个猥琐的身影，可惜陈琳此刻并没有察觉到。6



这时，在陈琳右后侧的刘天一直在寻找着机会，"差不多了，王建那边应该也准备好了。"刘天看到陈琳已经走得足够远了，便准备下手。4



只见刘天先往陈琳旁边扔了个石头分散陈琳的注意力



"是谁！"陈琳一听到旁边有动静娇喝了一声，并把手电往那边照去却什么也没有发现。 $



"糟了。"陈琳常年锻炼出的直觉在此刻明显感到旁边有一股杀意。

而这时趁着陈琳注意力转移，刘天便马上对着陈琳扑过去。"你是 .....刘天！"陈琳触不及防下被扑倒在地，但也认出了眼前的人脸。



"哼，你们不是追我追的很爽吗，看你这次怎么回去！"刘天压着陈琳恶狠狠地说道，同时刘天还伸手抢着陈琳手里的手枪。



"你 ....."陈琳被扑倒在地后，手电也脱手掉在地上。



虽然刘天有着先手之机，但其瘦弱的体型却是极大的劣势，而陈琳虽然是个女人，但却锻炼了多年，同时常年接受的训练让她身手不凡。在刘天扑上来的时候，灵活地手臂就顺势一弯没有让刘天第一时间抢到手枪。



而刘天一看没机会抢到手枪，便紧紧握着握着陈琳的手腕不让她把枪口转过来同时顶住陈琳美妙的身体不让她爬起来。此时身体的接触让刘天感受到了陈琳那副性感的丰满身材，看着身下的美人的娇躯在不断扭动着，刘天下体顿时升起了一股欲火，然后他邪念一生一口咬在了陈琳那警服下丰满的胸部上。



"啊!"陈琳顿时感到胸部传来了一股异样的感觉，本来冷艳的脸上竟然升起了两朵红晕。"你 .....你个变态！"陈琳顾不得胸部被袭的娇羞感，奋力的提起膝部对着刘天的下体一踢。;



"噢 ~ ~ ~！！！"刘天瞬间感觉自己仿佛身处在地狱上，抓着陈琳的双手也松下来捂住了下体。:

r [更&多、更全小 ~说等，请记住



此时，陈琳一看刘天松开了手，便直接调转枪口往刘天的腿上开了一枪。+ X) W5



"砰！"洞窟顿时响起了巨大的响声，而刘天在大腿中了一枪后显得十分痛苦。趁着这个机会，陈琳侧着身子一踹，把刘天给踢到一边，自己也爬起来了。



"哼！这次看你怎么逃，而且刚刚竟然还敢咬我胸部。"陈琳冷艳精致的脸上显得十分愤怒，而且似乎被刘天咬的太痛了，在拿枪指着刘天的时候还用自己的小手揉了揉那对在警察制服包裹下的巨乳。 '

x [一 *次购买，新 ~，缺 ^失章节等，&请记住Q%Q ]



此时，陈琳的注意力完全集中在刘天身上，丝毫没察觉到身后那渐渐接近的身影。5





"天哥！"王建看着刘天大腿中枪被陈琳一脚踢出去后一股怒气顿时升起。同时王建的手里更紧紧地握住那把刚刚才拿到的黑色匕首。在看到陈琳起身后把注意放在刘天身上的时候，他迅速地接近陈琳，然后用力一刀往陈琳身上捅去。(



"不妙，还有一个人在！"陈琳多年来的打斗经验让她没有丝毫的犹豫，直接侧身一个旋转然后灵活地向后侧一滚，瞬间躲掉了王建致命的偷袭。)



"没想到你们两个人都在这里，真是走运，亏我还怕你们跑了。你们两个都不要动，不然我就开枪了！"陈琳漂亮地躲过偷袭后，直接把枪对着王建，瞬间时局再被逆转。



"这下完了，看样子是老天爷要灭了我们。"王建没想到陈琳身手这么好，竟然躲过了致命的一击，被枪指着的王建再没什么机会去反扑了。0



"呵 ...."躺在一旁的刘天一声苦笑，本就不擅长打斗的他中枪后自顾不暇，根本帮不了王建。"看样子赵卓这个的仇我是报不了，队长我们来陪你了。"刘天心里只剩下无限的惋惜。



但此时异变突起，只见陈琳握着手枪的手竟然渐渐变薄并无力的垂下，而握住的手枪也掉落在地。  X "



"这是怎么回事！？我的手怎么没力气了 .....啊！！"陈琳理解不了这诡异的情况，但身体的情况却变得更加严重。不只是手，她全身都在渐渐变薄，身体传来的剧痛让她忍不住呻吟。



"救 ....救 ....救救我 ...."陈琳在呼救着，但刘天和王建也是一脸惊讶的样子看着她。最后陈琳的声音越来越弱，整个人变成了一张薄薄的人皮。;





"这是怎么回事？"王建刚刚还以为自己要完了，却没想到女警竟然慢慢变成了一张皮，王建看向只剩下一张皮的陈琳顿时感到心悸，连忙向刘天问道："天哥这是不是你干的？"



刘天看着陈琳一点一点地化成皮也被吓了一跳，对王建问这个白痴问题感到有些无语"你天哥还没有这么大的本事！我还以为是你动了什么手脚。"7



"我也不知道啊，我刚刚就想趁她注意你的机会偷袭她，但被她躲过后，我还以为要完了，结果她就变成这样了。"王建对现在这个情况感到十分迷茫。3



而这时躺在地上的刘天在望向王建的时候，看到了那被王建紧紧握着的黑刀尾端闪出一丝红光，瞬间两眼变得大大的，一副震惊的样子。，新，， ^请记%&住唯一联系 ~方式QQ @ ]



"王胖子，你 ...你 ....你看看你手里的刀。"刘天带着一丝的颤抖讲到。



"啥？看刀？"王建对状况不明所以，但还是把手里的刀拿起来看了一下，"这不没什么变化吗！"王建不理解刘天为什么这么说。但不经意间，王建看到似乎有一丝的血红在匕首的尾端闪过。-



"我记得的这颗珠子是 .....黑色的吧？"王建看了一下黑色匕首尾端下嵌着的那颗深红色的珠子，珠子彷如吸收了人血般变得十分鲜艳并露出了一丝丝的诡异。0



"这把刀果然不寻常，刚刚应该就是这把刀让那个女警变成了皮！依我看，刚刚你偷袭她的时候虽然被她躲过去了，但还是稍微划到了那个女警，结果就是她的血肉全被这把刀吸走了变成了一张皮。"刘天思考着刚刚的情况推测道。/

 [更多、更全小说 #漫画视 ^频账号等，请记住



"有这么神奇吗？"王建一脸不相信的样子。

o [更多、更全小说 ~等，请%记 #住唯一联系方&式



"她都变成一张皮了你说神不神奇，不然你认为怎么样？"刘天一面鄙夷地对着王建说。



"......"王建也说不上口，毕竟事情发生的太突然，又是怎么的不可思议，而且刘天的说法还是很有很大说服力的。  @-



"那现在我们应该怎么办?"王建看着手里的那把匕首感到有些迷惘。



"呃啊！"而此时刘天腿上的伤口却更加严重同时刘天感到剧痛难忍，鲜血止不住的流出让刘天也变得十分虚弱。4



"天哥，你没事吧，还能不能撑住？"王建看着刘天那惨白的脸色生怕他挂了，没有刘天帮忙他自己一个人肯定逃不出这里更别提报仇了。4



"现在还撑得住，但坚持不了多久了，而且入口的那个警察听到这里枪声也肯定会过来，到时候就麻烦了。"刘天咬着嘴唇，强撑着自己。这时，他看着王建手里的匕首，一个奇妙的想法突然在刘天的脑里一闪而过。,



"真是，这时候我还在瞎jb乱想。"刘天自己都为自己的想法感到可笑。"不过，要是真的话 ....."刘天思考了一下没再多想久，便下定了决心。+



"王胖子你信不信我？"刘天眼镜下那双修长的双眼透露出坚定的眼神。



"这不废话吗天哥，我当然信你！不过你这时候问这个干吗？"王建不知道刘天要干什么。7



"好，那你把自己的血滴到刀上！



"啥？



"为什么要我滴血在刀上？"王建有点跟不上刘天的思路。



"如果我想的是对的，那么这把匕首应该是导致这里死那么多人的根本原因，也是为什么那个握着匕首的尸体会一直紧紧不放手。因为这把刀是个宝物，拥有强大的力量，要是你滴血在刀上，说不定会唤醒它的本质！"刘天说出了自己的想法。



"你在瞎说什么 .....什么乱七八糟的。"王建明显不相信那如天方夜谭般的想法。  i-



"你都说了信我了还不快干。咳咳！"刘天的伤口还在不停地流血。



" .....好，我干就是了！"王建一看刘天情况很危急也不再反驳他连忙咬破了手指，然后将血滴在匕首身上 .....%





"锃！"在王建把血滴到刀上后，匕首发出了一个奇怪的声响，而后一股黑暗的气息从匕首上传出，瞬间包裹了王建了。



"啊！这是什么？"王建只能眼睁睁地看着那气息把自己给包围住，然后，这些气息全部融入了王建的身体。



"真 .....真的成功了。"刘天被这超出理解的现实震惊的话都说不上了。



而王建在黑色气息融入自己身体后，脑海里却凭空多出了一些东西，"这是 .....哈哈哈，这些我们有救了！"王建开始被黑色气息包裹住时还是一脸的恐惧但在气息融入了他身体之后却咧开了嘴角大笑出声 "



"怎么了，王胖子，那黑色的东西是怎么回事。"刘天急不可耐地打断了王建的大笑。



"天哥这个匕首叫做黑光之刃，是幻天教所打造的至宝，拥有划开一切的威能，而刚刚的就是认主的过程，在融入黑色气息后我的脑海里就多了这个至宝的使用方法。"王建兴奋的说道。



"就这些没了？那我们怎么逃出去啊？"刘天还是不知道这个黑光之刃的用处。



"我也很难解释，这样吧天哥你先穿上这个女警的皮！"王建把早已变成人皮的陈琳从警服中抽出，然后递给刘天。



"穿上这个？"刘天看着被递过来的人皮，借着掉在地上的手电筒灯光，仔细的看了起来。只见那栩栩如生的冷艳精致小脸，依旧柔顺乌黑的长发，以及人皮胸前那两块变得扁平的巨乳，还有那双白嫩的美腿，所有的一切都显示出陈琳原来美丽的样子。8

q，终身&免费更新，，请记住



"这能穿吗？"刘天不禁疑问道。



"当然能，被黑光之刃划开的人体都极具韧性，你随便拉开个口穿进去就行了，对了还要脱光衣服才能穿。"王建信誓旦旦地说着。



"哦！还有天哥，时间紧急我先去试试黑光之刃的威力，那可是我们逃跑的关键，你就自己在这穿皮把，我已经默许了你的使用，你只要在穿好后默念'关'就行了。"说着王建就自己一个人往黑暗的洞窟深处走去。8



虽然刘天还是一副难以置信的样子，但还是脱光了衣服准备把人皮穿起来。



刘天看着人皮的几个"洞"不知道从哪里穿起才好。"算了，就这个吧。"只见刘天把人皮的小穴给用力拉开，然后套在自己的头上。 "



"呃，这女警的小穴味道好骚。不过我喜欢，嘿嘿。"刘天把头套在人皮穴口的刘天仔细嗅着陈琳小穴的味道。然后继续把人皮往下套，穿过人皮的躯干把自己的头对准着陈琳那精致的面孔进行贴合，眼睛对着眼睛，耳朵对着耳朵。



"这嘴巴有点难套啊。"由于嘴里还留有一部分皮，刘天只能张大嘴巴将人皮拉进自己的嘴内，先将牙齿一一对其套上，然后让人皮口腔的内壁贴合在自己的嘴里，同时把自己舌头套进那已变成皮的小舌，而双手则分别穿过人皮肩膀的洞口将那双白腻的双手穿好，手部则像穿手套一样，一一对准套进陈琳那修长的手指。"接下来是腿了"套完上半身的刘天再次把人皮的小穴拉大，然后抬腿伸进去，再如手部那样将自己的脚趾对着人皮的脚趾穿进去。最后，刘天把自己的大屌放入人皮的小穴里。



"这样行了吧。"刘天已经穿好了人皮，但此时套着人皮的刘天就像一个套着奇异人偶服的人，处处都透露着不协调。



"呼，默念'关'就行了吧。"刘天深呼吸一口做好准备，然后在心里默念了一句"关"。4



只听"咔"的一声从人皮上传来，然后人皮开始收缩。



"哦 ~"刘天感受到全身的人皮在不停地收缩，异样的感觉让他不免呻吟出来，2 x8



"四肢被压得好痛，胸部也变得好重。"只见刘天穿着人皮衣的四肢不断恢复原形，腿部不断收缩变成了陈琳的那双十分修长的美腿，手臂也变得细长白皙，



"哦 ....这对奶子好胀"本来挂在刘天胸前薄薄的两个胸部现在正不断膨胀而且愈发挺立，直到变成一对巨乳，高高地耸立在刘天胸前，"这 ...这什么感觉啊，呃 ....啊 ....啊 ...."此时刘天感觉自己那藏进小穴的大屌在一点点被小穴吞噬，原本宽松的人皮小穴此刻正不断的收紧，那充满褶皱的肉壁不断地摩擦着大屌，而且小穴也渐渐变得湿热黏滑，于是刘天现在同时感受着女生小穴被插的快感和自己的大屌被夹的爽感，两种不同的极致快感让刘天变得欲仙欲死，同时，套在刘天面上的陈琳的精致小脸也在不断贴合着刘天那丑陋猥琐的脸庞，最后完全变身了陈琳的那美丽的鹅蛋脸庞。.



"啊 ....啊 ...哦 ...哦 ...."而受到双重快感冲击的刘天那淫叫的男声也渐渐变成陈琳那温婉干净的女性嗓音。



最后，刘天的大屌被小穴完全的吞噬，在那最后的一瞬间，刘天的大屌被陈琳那极品的小穴挤压出了自己的精华，而射精的快感也让刘天刚刚形成的小穴高潮了，只见一股乳白色的精液夹着女性的淫水一起从刘天的小穴喷涌而出，"啊 ~ ~ ~ ~"陈琳（刘天）最后一声淫叫，精致的小脸微微上仰，一对迷人的媚眼无神的上吊，还从微张的小嘴伸出了自己的嫩舌，一副玩坏了的样子。，新，，请记住唯 @一联系方式



至此人皮的变化完全完成，刘天已完全的变成了陈琳这个极品警花，但此刻的陈琳却丝毫没有刚才的那股严肃正直的气质，留在此地的只有一个浑身赤裸，不知羞耻的露出自己湿漉漉的小穴，刚刚才感受双重高潮的披着陈琳美丽皮囊的男人而已。  E2





"妈的受不了，真爽！"陈琳（刘天）跪坐在地上，那诱人的小嘴微微翘起，露出迷人的微笑，十分享受刚刚经历的高潮。.



回过神来，陈琳（刘天）看着自己这赤裸的娇躯还是感到有点难以置信。



"真的变成那个女警了，呃，咳咳，咳咳，这嗓音也是女性的声音。"陈琳（刘天）测试着自己刚刚获得的温柔清婉的声线。



"啊！好痛。"陈琳（刘天）捏了一下自己精致的脸蛋，"看样子已经完美贴合了。"9



"呃，这细腻的手感，真的变成我的脸了。"陈琳（刘天）抚摸着自己滑溜细腻的脸庞。然后继续向下探索 .....



"嗯 ~这手感，女性的乳房。"陈琳（刘天）用自己的小手抓揉着长在自己胸前的那水滴状的美乳，"酥酥嫩嫩的，还很有弹性。""呃，起码有Ecup，十足的巨乳"陈琳（刘天）用小手称量了一下，"这小手根本握不住。"刘天不断地玩弄着自己的巨乳。



"啊 ~ ~，乳头感觉好棒！"陈琳（刘天）捏着自己那粉嫩的奶头，不断有触电的快感传来。3



"男人没有的感觉。"陈琳（刘天）感觉十分舒服。



"对了，试一下巨乳的女人才能做的动作！"陈琳（刘天）淫邪的一笑，不过这在陈琳的脸上却显得十分的妩媚。只见陈琳（刘天）用自己的小手把胸前的巨乳给努力抬高，然后把自己的樱桃小嘴凑了上去。



"嗯 ~，这乳头味道不错。"陈琳（刘天）咬着自己那鲜嫩粉红的乳头，还从嘴里伸出了自己的嫩舌不断的吸允这自己的奶头'



"女人的快感真的会让人上瘾啊！"咬着自己乳头的陈琳（刘天）感受到一股更为激烈的感觉从自己的乳房上传来，脸上露出了一副欲罢不能的痴女表情。-



这时陈琳（刘天）的下体也传来了一阵空虚感，感受到自己下身那异样的感觉，陈琳（刘天）放下了自己的乳房，转而看向自己的下体。



"这是女人的小穴，竟然长在我身上。"陈琳（刘天）看着自己身下那粉嫩剔透的美穴，忍不住用自己的芊芊美指扣了扣阴唇内的肉壁，顿时一股比刺激乳头还强烈百倍的快感从小穴深处传来。



"哦 ~ ~ ~不行 ~"陈琳（刘天）忍不住呻吟，但那陈琳那娇嫩的小穴却不断传出一阵阵美妙的感觉让陈琳（刘天）控制不住自己身体欲望。2



于是陈琳（刘天）伸出自己的两根纤指往那娇柔的小穴插去，"啊 ~啊 ~小穴穴好紧"陈琳（刘天）感觉到自己的手指被肉壁紧紧的缠住，而小穴里的淫水也在不断的从蜜穴深处流出，把陈琳（刘天）插在小穴上的手部都完全淋湿了。3



"这小穴太美了 ....啊 ~ ....."陈琳（刘天）不断地挤压着自己的小穴内那火热湿润的肉壁，试图进到小穴的深处 .....6



"咦？！这是 ...."陈琳（刘天）控制手指插入嫩穴深处的时候，却发现有一层薄壁挡着自己的手指。



"呵呵 ~没想到还是个处女，难怪随便刺激一下，小穴就湿成这个样子，不过现在还是把处女膜留下来吧！"说着。陈琳（刘天）便不再继续让手指深入小穴，转而控制自己的纤指在处女膜外进行快速的抽插。



"啊 ~啊 ~哦 ~哦 ~"陈琳（刘天)的手指快速运动着，把自己美穴里面的肉壁不断的带进带出，连带着小穴里面的淫汁也被撒落在地。



"啊 ~啊 ~太美了。这个女体 ~"陈琳（刘天）被自己小穴的快感所控制，整个完全变成了肉欲的野兽。



"呀 ~ ~ ~ ~！"只见陈琳（刘天）仰着头又一次娇喊，淫水直接从插在小穴的手指缝隙间疯狂的涌出，让陈琳（刘天）身下积了一地的淫水。就这样，陈琳（刘天）作为一个女人的第一次自慰以陈琳（刘天）无法抵御的高潮快感结束了。



"呵呵 ~，女性的高潮太爽了。"陈琳（刘天)抚摸着自己那仍微微痉挛着的美穴笑道。



"而且不亏是锻炼过的身体，连小穴的肉壁都那么紧实。刚刚才经历高潮现在身体已经恢复体力了，感觉还可以再来几次。"陈琳（刘天）伸出了小舌舔了一下自己的红润的嘴唇，淫邪的说道。+



"对了，差点忘了还有这双美腿 ~。"陈琳（刘天）尽情地摸着自己的一双大白美腿，"这腿又白又嫩又长，摸起来还很有弹性，真不错。"陈琳（刘天）对着自己的美腿夸赞道。



"咦？话说，我刚刚腿上明明中了枪为什么不痛呢？"陈琳（刘天）一边摸着自己的美腿一边感到疑惑不解。 $



"嘛，看样子人皮和原来身体是相互独立的。"陈琳（刘天）猜测着人皮的特性。



"算了，等胖子回来在说，先继续体验一下这个身体。"说完陈琳（刘天）便继续探索着身体。



"嘿嘿 .....话说这个小脚丫，真可爱，比我那双臭脚白嫩干净多了。"陈琳（刘天）动了动自己的脚趾说道。



"啪啪！嗯，这个美臀感觉不错，很翘很有弹力。"陈琳（刘天）翘起了臀部轻轻拍了两下。/



"很好，这个美女刑警的身体真棒，没想到我作为飞天七虎之一的刘天也能成为刑警，还是一个警花，哈哈哈哈。"陈琳微微咧着嘴角笑道，如果是刘天原来的脸庞一定是一副奸赁小人的样子，但表现在陈琳的脸上却是十分的美艳。 $



"刚刚自慰的时候已经感受了这个身体的恢复力，现在试试这个身体的运动体能。"说着陈琳（刘天）便随意活动着这副娇躯，"嗯，眼睛视力明显变好了，身体也很轻盈，果然是女人的身体啊！"2



"那么试试这个 ....嘿！"陈琳（刘天）一声娇喝，左脚撑地右脚抬高直接踢到自己的身后，这仿若一字马的动作和强大的力道显示出陈琳（刘天）那久经锻炼的身体力量和极强的柔韧性。4



"呵呵呵 ..."陈琳（刘天）轻笑道。"太棒了，不愧是能在被胖子偷袭的情况下，还能瞬间躲过去的身手。想必没少锻炼自己，不过你以前所做的努力就被我全部收下了，这个身体还是不错的。"陈琳（刘天）边摸着自己的美胸边摸着自己的翘臀，脸上还露出了邪笑。4



"以前的我因为身体素质差没少被胖子他们嘲笑，这下有了这副性感又厉害的身躯，即便是胖子他也打不赢我了。再加上这个警察身份，嘿嘿，可以好好利用"



"对了，玩这女体玩的差点忘了大事，得赶紧穿上衣服。"说着陈琳（刘天）便去拿陈琳的警察制服。!



"啊，这骚味。"陈琳（刘天）拿起陈琳的黑色蕾丝内裤放在鼻子下细细的嗅着。 "



"呵呵，现在是我的骚味了。"陈琳把内裤穿了起来。



"嗯 ~小穴被紧紧包围着很合身啊 .....不过也很正常 ....因为这就是人家的内裤啊 ~"陈琳（刘天）抚摸着自己的小穴位置上内裤，内裤中间上隐约显露出一道小穴的凹痕。5



"现在是胸罩 .....这罩杯真的好大。幸好,看了那么多A片，现在穿个胸罩也是小case。"陈琳（刘天）先拿起胸罩在背后一扣，然后在把前面的布料翻过来套在胸上。,



"完美。"穿上胸罩后，陈琳（刘天）那对Ecup的巨乳更为波涛汹涌，中间形成了一道深深的乳沟。



"这美胸真诱人，相信没几个男人受得了。"陈琳（刘天）用自己的小手随意地抓揉这巨乳，还用自己纤细的手指在乳沟上捅进捅出。



"嗯，乳肉嫩嫩的，夹起来肯定很爽。"陈琳（刘天）把插进乳沟里的手指抽出，放在自己的樱桃小嘴里吮吸了一下。:

p，新， ~，请记住24小时 *在线客服QQ以及 #备用



"接下来就是黑丝了。"陈琳（刘天）捡起黑丝然后慢慢卷成一捆，再从小巧的脚趾上往自己的白细的大腿上套。%



"OK，看看这对黑丝美腿，真诱人，不知道能迷倒多少男人让他们跪到在我的脚下舔我的脚，呵呵。"陈琳（刘天）抚摸着自己的黑丝美腿，黑丝犹如第二层皮肤般的顺滑，让陈琳（刘天）沉醉不已。



紧接着，陈琳（刘天）穿上自己的制服短裙，"嗯，我的美臀被包的紧紧的，不过也显得更为诱人了。"只见陈琳（刘天）的翘臀把制服短裙勾勒的十分动人，任谁都想伸出自己的咸猪手往上摸一下。 $



最后陈琳套上白衬衫，再穿上制服外套。"哎呦，真难受，把我胸口勒得紧紧的。"陈琳（刘天）摸着自己的美胸抱怨道。



"哎，也没办法，谁叫我天生丽质，有着一对巨乳呢？"陈琳（刘天）看着自己胸前那被撑起一道夸张圆弧的制服露出一副淫笑的表情。当然，刘天现在披着陈琳的皮囊在那精致的美人脸蛋下再怎么猥琐的表情都只会显得妩媚动人。&



"对了，还有这高跟鞋，我可不会穿着走路，怎么办？"陈琳（刘天）看着那漆皮黑高跟鞋显得有点发愁。;



"算了，随便穿着吧。"说着便穿起了高跟鞋。，终身免 @费更新，，请 ~记住唯一 #联系方式24小时&在线客服



"咯，咯，咯 ....."陈琳（刘天）试探性走了几步发现不难走，虽然走得还不是很稳但基本没什么大碍了。 '



"奇怪，我明明没穿着高跟鞋走过，怎么会这么适应呢？"陈琳（刘天）看着自己那越来越娴熟的姿态感到有点不可思议。3

V [更多、更全小说等，请记住 #QQ6462%0890 ~ ^7以及备 *用QQ ]



"看样子这层人皮虽然没有记忆，但多少留有一些身体的适应性，所以我才这么快就掌握了高跟鞋的行走方法。"陈琳（刘天）大概知道了人皮的一些效果。



"不过这下总算搞定了！这个样子下绝对没人会认出我是飞天七虎的刘天了。"陈琳（刘天）现在有着跟刚刚的陈琳一样的着装一样精致的脸蛋，都拥有着凹凸有致的好身材，诱人的黑丝美腿，还有同样清婉温柔的声音，即便再熟悉的人见到刘天现在的样子，听到他现在的声音都会以为是陈琳那个美丽的女警花了。 #



"对了，还不知道这个女警的身份。"陈琳（刘天）发觉自己对自己的新身体一无所知，赶忙仔细的翻找了自己制服上的口袋，终于被她找到了自己的警察证件和身份证。



"嗯，名字叫陈琳，现在29岁，是刑警大队副队长，住在F市东陵区的雍越小区西栋301。"陈琳（刘天）看着证件终于知道了这个女警身份。



"没想到居然是个副队长，还住在东陵区这个富人区，看样子很有钱啊哈哈，不过陈琳你的身份地位财富所有的一切我就不客气的接受了哦 ~。"陈琳（刘天）一边用右手摸着自己那在警服下高耸的胸部，一边伸出左手的尾指放在自己的小嘴上，用小女人的语气娇滴滴地说着。1



"不对，人家可是个高冷的御姐刑警，这个样子可不行。"陈琳（刘天）仔细回想了刚刚所接触的陈琳的气质，并模仿了原来陈琳那严肃高冷的表情。7



"嗯，现在才是陈琳副队长的样子。"陈琳（刘天）此时表情十分的冰冷严肃，配上陈琳那冷艳的面庞，活脱脱的冷美人一个。而陈琳（刘天）现在看起来不管从气质到表情，再到身材样貌都完美的复原了原本陈琳的样子了。4





"副队长！你没事吧？"正当陈琳（刘天）准备去找王建时，守在入口的李警官在听到刚才的枪声后担心副队长的安危便急急忙忙地赶了过来。



"哦 ....李 .....李警官，我没事，刚刚不过有条大蛇靠近我，我便开枪吓跑它了。"陈琳（刘天）虽然刚刚有偷听了陈琳她们的对话但还是不熟悉陈琳的性格和语气，只能表现出一副高冷的表情，再随便撒了个谎想搪塞过去。 "



"这样 ....副队长你没事就好，刚刚我还怕你发生了什么担心死我了。"李警官看着眼前那美丽的俏佳人，还是一样精致的脸蛋，魔鬼的身材，跟刚刚进入洞窟的时候相比并没有不同之处。 '



"不亏是刑警队之花，陈队长真TM诱人，真想跟她 ...."李警官心里的欲望蠢蠢欲动着，却不知眼前的美人早就变成了一副皮囊，现在还被飞天七虎之一的刘天穿上去顶替了，在那艳丽的外表下是一个丑陋的男人的事实恐怕李警官怎么也是想不到的。 [更多、更全小说等，请记住24 ^小时在线客服QQ *646 @208907以及备用



"谢谢你的关心，不过我这里你已经确认了没有什么事了，李警官还是请你回去入口那里守着把。"陈琳（刘天）感受到了李警官看着自己的那色眯眯的眼光，不免感到有些好笑，但也很喜欢自己作为一个美女被人偷偷注视的感觉。不过由于还有要事要干，陈琳（刘天）便摆出一副十分冰冷严肃的样子，命令李警官回去入口。 [更多、更全小说等，请记住唯@ *一联系方式24小时在线客% ^服QQ以&及备用QQ ]



"是，副队长。"李警官也感受到了陈琳（刘天）赶走自己的意图，只能悻悻回去了。"没办法，谁教陈队长长得如此动人，追她的人大把，看样子自己是没机会啦。"李警官的欲望也变得暗淡下来了。



"呼，总算把他赶回去了，真是吓死我了，还好我刚刚把自己的衣服都给烧了，没让他见到什么奇怪的东西，不然就糟了。"陈琳（刘天）看着李警官的身影渐渐消失于黑暗中，赶紧喘了一口，同时拍了拍自己丰满的胸部试图让心脏冷静下来。.



"不过这种角色扮演还真有意思，简直让人欲罢不能啊。"陈琳（刘天）现在穿着这身美女警花的皮，体验着她那不一样的身份让刘天感觉到了一股从未有过的新鲜刺激的快感。



"这样一来就暂时没人打扰了，得赶紧趁着另外那帮警察过来前，跟胖子把事情搞定。"陈琳（刘天）发现时间不多了，便赶忙拿着手电筒前往刚刚王建离开时的方向。





洞窟深处角落



"王胖子，王胖子你在哪里？"洞窟角落里一个有着前凸后翘火辣身材的警察制服美女在用着自己优美的声音柔柔地叫着王建。



原来是穿着陈琳皮囊的刘天在进来这里后并没有发现王建的踪影，便赶忙呼叫着他，又因为担心声音过大会响起回音让入口的李警官听到，所以只能控制着自己嗓子叫着。



"这个家伙到底去哪里了，这不让人干着急嘛！"陈琳（刘天）在搜寻了一会儿后还是没找到王建，只能站在那里一手插着自己那纤细的腰肢，一手拿着手电筒瞎照。



"喀拉！"正当陈琳（刘天）还在拿着手电随便照时，旁边的山壁却传来了一个奇怪的声响。6



"是王建吗？"陈琳（刘天）听到声响后马上把手电筒照向那一侧的山壁，同时试探性的发出询问。



"这 .....这是 .....？"那发出声响的山壁起初还没什么反应，但没多久山壁就发生了奇怪的变化。只见本来很一般的山壁忽然间多了一条小缝，而且越来越大，直到变成两米左右的大缝隙，缝隙周围散发出丝丝的黑气，而且纵使陈琳（刘天）把手电照向那个缝隙里面，也照不出什么东西，只有依旧漆黑的内里。



看着这诡异的场景，陈琳（刘天）有点不知所措，但想了一会还是决定往那奇怪的缝隙走去。





正当陈琳（刘天）刚刚走到那个缝隙处时，里面突然蹦出来了一个人影，顿时把陈琳（刘天）吓了一跳，马上掏出了手枪指着那个人。  b6



"别，天哥，是我啊！"王建举起双手对着陈琳（刘天）说着。





"妈的，你个死胖子，早不出来晚不出来，非要这样子吓唬别人，没一枪蹦死你算是不错了。"陈琳（刘天）一见是王建顿时就破口大骂，不过那漂亮的面孔配合那柔美清婉的女声再生气的样子都不具有杀伤力就是了，只会让人感到着迷。+



"嘿嘿，天哥，这不是刚刚试验完就回来了嘛，不小心才碰到你的。话说，你穿着这身皮囊真心美啊，真的完全恢复成原来的样子了。"王建一边解释的缘由一边用色眯眯的眼睛上下扫视着陈琳（刘天），特别是那对膨胀的巨乳和那双诱人的黑丝美腿，即便王建知道人皮底下是刘天还是忍不住被勾起了欲火。!



"这不是你叫我穿的吗？难道你还不知道效果吗？真是的。还有你别用色眯眯的眼光看我了，被你一看我感觉恶心的不得了。赶紧告诉我这人皮的效果，以及你试验的情况。"陈琳（刘天）不知道为什么一被王胖子这个又肥又丑的男人看着，顿时就感觉全身竖起了鸡皮疙瘩。/



而王建一听到陈琳（刘天）说起了正事也不再色眯眯的盯着陈琳（刘天）了，转而认真起来："其实，关于这把黑光之刃我知道的也不多，只清楚它在对着人划开时，就可以把人化成一张人皮，而这变成人皮是不可逆的过程，同时穿着的人只有经过我同意后才能使用咒语来控制人皮恢复原样，不然就算得到人皮也是没用的，而且人皮是没有记忆的。"



"原来如此，不过这山壁又是怎么回事，还有我明明中了弹，但为什么穿上这人皮后就变得什么事都没有了。"陈琳（刘天）听完王建解释后还是有些疑惑。



"这个墙壁啊，当然是被我用刀划开的原因咯，都说了黑光之刃能划开一切东西，自然也包含各种物体，我刚刚就是试着划开了山壁逃到山外去，然后成功的在外面转了一圈后就回来了。"王建解释着墙壁产生的原因，"至于你穿上人皮就没有之前的伤势则是因为你跟人皮之间的独立性的原因。"(



"果然是独立性吗？！"陈琳（刘天）之前也猜到了大概，现在得到了王建的证实了。



"对，就是独立性，不管你本体受了多重的伤，只要人皮是好的，你穿上过后就能变成人皮的状态了，但反过来也是一样，就是你本体再怎么没事，只要人皮受了不可恢复的伤势变成死物，你穿上后就会变得跟死人一样动弹不得、没有呼吸，只能把人皮脱下后才能行动而且人皮也再也不能使用了。"王建照着脑里的说明对着陈琳（刘天）说着人皮的特性。



"死人吗？不过这到是一个诈死的好办法。那人皮要是受到一般的伤势呢？"陈琳（刘天）还有疑问。7



"嘿嘿，人皮本身是有活性的，只要不是十分致命的伤，一般的伤势都能慢慢还原到原来的状态。而且人皮因为变成了死物，除非被破坏不然是会永远存在的，也就是说只要我们穿上了人皮就能永远的活下去得到长生不老的命运，除非人皮受到了致命伤让我们不得不脱下，不过到了那时也可以再换个人皮继续下去，怎么样，这黑光之刃厉害吧！"王建把黑光之刃高高的举起来，得意的笑道，仿佛拥有了一切。3



"确实，没想到只要穿着这人皮就能长生不老，这黑光之刃实在太过惊人了。"陈琳（刘天）也被这把匕首的神奇力量给折服了。



"不过，这把刀真的一点弱点都没有吗？"陈琳（刘天）在惊讶这把匕首的威势时也想到了这个问题。，终身&免费更新，，请记住



"当然有，而且还有一些我看不懂的东西。"王建回答道。



"你都说来听听。"陈琳（刘天）被王建这么一讲变得十分的好奇。



"这把刀在使用时必须要直接接触到对象才能进行划开的动作，而且我的脑海里有着这样一句话'除了划开人和天人的本体是不需要灵能的，对于天人的屏障保护膜以及其它空间都需要注入恰好的灵能才能划开'"王建把脑海里关于黑光之刃的东西都照着讲了出来。4



"里面什么天人，灵能的，我都不知道这些是什么！天哥你有没有听过关于这些的东西？"王建希望陈琳（刘天）能知晓一些他不知道的东西。0



" .....我也没听过这些名词，不过看样子是在对付某些人时和空间的限制，看样子这个世界远没有我们所看到的那样简单啊。"陈琳（刘天）感慨道，短短的半天感觉自己关于整个世界的观念都被颠覆了，虽然刘天也有想过自己是不是在做梦，但自己身上的那层人皮却又那么真实。想到这里的时候，陈琳（刘天）还摸了一些自己胸前挂着那对巨乳。



"嗯 ~这软软的手感，还有胸前传来的感觉。"在摸过自己的美胸后陈琳（刘天）更加确认了事情的真实性。2



"王胖子，既然我们都不知道那就暂时不理会它了，不过你要注意在外面的时候不要轻易使用，免得引起杀生之祸。"陈琳（刘天）露出严肃的表情地对着王建说道。9



"我知道了天哥，不过你这个样子让我差点以为是原来的那个女警。"王建看着陈琳（刘天）板起了冷艳的脸蛋，变成了冰山美人的样子不由得想起了之前的陈琳。 $



"是吗？"陈琳（刘天）不知觉地摸了摸自己那滑嫩白皙的脸蛋，但除了感受那滑溜富有弹性的手感外就没其他的感觉了。!



"对了，现在不是说这些的时候，还有更重要的东西要跟你说。"其实陈琳（刘天）要说的是在听到刚刚的黑光之刃后想到的一些计策。!

p，新，，请记住24小时在线客%服



"天哥你说吧。"王建认真地听着陈琳（刘天）接下来要说的话。



"王胖子，既然黑光之刃所化的人皮是没有记忆性的，而且不能复原那么我们就必须要确保每张人皮都能被好好利用，尽量保证穿戴者能扮演出人皮的原来样子，免得让人感到奇怪，而且没有合适的人来穿戴人皮就不要随便的划开别人的身体，以防被我们不知道的那些势力给顺藤摸瓜。"陈琳（刘天）认真的告诉王建一些注意事项



"嗯！天哥说的在理，在你同意之前我不会随便的划开别人的皮的。"王建听完后也十分认同陈琳（刘天）的这些事项。9



"那么接下来就是关于队长他们的事了。"陈琳（刘天）看到王建认真听完注意事项后转到了另外一个重点上。



"终于要营救队长他们了吗？"王建兴奋地问道着。



"对，有了这把黑光之刃，队长他们也有救了，那么你接下来再仔细听我讲。"陈琳（刘天）回应道。



"好。



"首先我会继续扮演陈琳这个角色，毕竟我受了枪伤，必须要穿着人皮才能行动，而且陈琳这个刑警队副队长的身份也可以好好利用，等下我回去后就利用这个身体去打听队长他们的踪影，你就利用黑光之刃能划开空间的能力逃出这里，然后去F市的凤阳区雅兰公寓的504，那里是我偷偷留着的窝点，谁也不知道，钥匙被我放在门牌的后面，你过去后在那里呆上三天，三天后我会再过去告诉你关于队长的情报，然后再制定营救队长的计划。"陈琳（刘天）对着王建一口气把自己刚刚构思的计划全部说出来。9



"嗯！我听明白了天哥，那么三天后我们再聚！"王建握紧了手里的黑光之刃。 *



"好，三天之后再见。

e [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ6%462 ~08907以及备&用





在王建先走后，陈琳（刘天）也慢慢走回到洞窟的入口。



"副队长，你回来了！"还呆在入口的李警官看着美人归来连忙回应道。6 t& a5



"嗯，李警官没发生什么事情吧！"陈琳（刘天）恢复成陈琳那冷冷的气质，平静的询问着情况。



"是的没什么情况发生。"李警官回答着。



"菲雅她们还没回来吗？"陈琳（刘天）看到一开始偷看到的那个叫菲雅的美女警官还没回来，便装模作样地问到。



正当李警官要回答时，通道里响起了一阵的脚步声。



"琳姐姐。"只见5、6个刑警走了过来，而在开头带队的人正是菲雅。



"哦，菲雅你回来了。"陈琳（刘天）本来是随便的一问，没想到说曹操曹操就到。不过因为一开始有看到陈琳跟菲雅的对话，陈琳（刘天）知道她们的关系很要好，便改变一直以来的冷美人的气质，转而对着菲雅露出了个迷人的微笑。



"琳姐姐，你这里没发生什么吧，有没有见到刘天跟王建那两个歹徒啊？"菲雅张大自己的水灵灵的大眼睛，靠近陈琳（刘天）一脸单纯地问道。



"当然没有，我把这里的洞窟都找了遍还没看到。"陈琳（刘天）表面脸不红心不跳地对着菲雅撒了个谎，6



"嘿嘿，你说的那个叫刘天的歹徒就在你的面前哦，可惜你是不可能认出来的。"陈琳（刘天）看着菲雅还以为眼前陈琳（刘天）是原来的陈琳，不由得佩服人皮的完美伪装，"毕竟是用本人的身体做出来的，陈琳该有的东西我都有，再亲的人单靠外表也认不出。" [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



"菲雅，琳姐姐我都已经把这里都搜寻一遍也没找到什么东西，而且王建也跟丢了，现在我打算回去向队长他报告，你要不要跟我一起回去。"陈琳（刘天）现在因为没记忆所以并不清楚警察们的情况，她思考后发现现在最好的突破口是菲雅，这个单纯的女孩子十分好骗，只要利用她对陈琳这个身体的信任，就能慢慢套出话来。 "



"哎 ~人家才刚刚从那里过来的。"菲雅露出一副委屈的样子，不大想再回去一次。



" ... ...好吧，我跟你一起走。"不过看了一眼这里阴森森的环境，菲雅还是决定离开。 "





"奶奶的，真是受不了。"看着走在前面婀娜多姿的女警，陈琳（刘天）那隐藏在人皮下的男性欲火又再度被点燃。



"不行不行，现在身份还不能暴露，得赶紧套些情报出来，不然怕是要暴露身份。"-



"不过要怎么问呢，虽然这妮子对我现在的身体没什么防备心但还是不要表现的我一无所知，不然太奇怪了些。"陈琳（刘天）默默在心里琢磨了一下。   | '



"琳姐姐，你怎么能这么淡定的在那山洞里搜查，我都瘆的慌。"走在前头的菲雅主动挑起了话题。



"很简单嘛，你的历练不够，所以现在还是有点畏惧，但等你有了经历后就不会对这些东西害怕了。"陈琳（刘天）按着一般的套路进行回答。



"说的也是，等我有经验后，我也能成为像林队长那样独当一面的警察了。"菲雅语气满是对未来的憧憬。



"林队长！？果然是那个家伙，也对，警局里目前怕是只有他才有能耐来搜查我们了。"陈琳（刘天）暗自想到。



"不过现在是个好机会，趁她完全没警觉，赶紧询问队长他们的情况。"走在菲雅身后的陈琳（刘天）露出一抹奸邪的笑容，不过转眼露出了温柔的样子。;





"对了，菲雅，你刚刚不是下去向林队长报告了吗，那现在飞天七虎除了在山上的王建和刘天外，还有没有其他人的新消息。"



"老样子还是没有，飞天七虎除了已经逮捕了的那三个外剩下那两个逃到外面的歹徒一点消息的没有。"菲雅对于陈琳（刘天）丝毫没疑心。4



"果然只剩李强和赵卓这个王八蛋逃走了，队长、大鹏、俊夫已经被抓，我们两个人要是没发现黑光之刃怕是也要被抓。"陈琳（刘天）听到后没觉得诧异。2



"那菲雅，你说飞天七虎那几个被逮捕的人是不是近期就要被处决了。"





"应该是了，毕竟是飞天七虎这些重犯，上面的人很重视，你看这次他们不仅派了倩玉姐姐带队过来而且下了命令不论死活都要有个交代。可见是要尽量消除飞天七虎在群众中的恐慌。"菲雅一五一十的回答道。 '

 ` [更多、更全小说 ~等，请 @记住





"我说当初是谁有那么好的枪法，非得队长亲自殿后解决，原来是高倩玉这个小妞带的队，明明是在首都B市的，竟然也过来支援了。看样子警局这边真是倾巢而出。"





"嗯，菲雅你说的不错，很懂上级的意思。"陈琳（刘天）故意露出一个欣慰的笑容。,



"哪有，这不很简单的事情吗，琳姐姐真是说笑了。"菲雅被夸赞后明显有点高兴。%



"真是单纯。"陈琳（刘天）邪邪一笑，只不过在警花陈琳的外表上显得是如此迷人。4



 - - - - - - - - -- 同一时间，B市郊区



在郊区群山环绕之中，有一座秘密建筑修筑在地表下。



此时，在这座建筑的中央的房间里有一位中年男子端坐在房子中间，这名男子有着刚毅的脸庞因而显得十分位置，而且其还穿着一身明显偏离时代的古代汉服，同时其身上还冒起阵阵白烟，无一不透露出诡异。



"砰砰。总长我可以进来么？"这时房外响起敲门的声响。

h



"进来。"陈诚听到响声后停止了打坐。

E [更多、更全小说漫画视频账 ^号等，请记住唯&一联系方式



"吱。"房门打开，只见进来的是一个女人，她穿着一身黑色的劲装，将凹凸有致的身材彻底浮现出来，那一头秀丽的披肩黑发随意的散落着。虽然精致的面孔上表情有些冰冷，但那丝毫减少不了她的美丽。 $



"雪凌，你找我有什么事吗。"看到来人，陈诚有些意外，因为他很少见到雪凌会在练功的时候来打扰他。



"总长，乾坤镜 .....被唤醒了。"即便一向面无表情的雪凌在报告这个消息时也变得有些慌张。5



"呼。。。。。是吗？"听到这个消息，陈诚也不经吸了口气。



"乾坤镜乃是是上古时期我们的前身裁决教团所造，只会对一样东西会有反应。而我们龙组也一直秉持着祖训不断追寻这份至宝。可惜几百年过去，至宝一直没有消息。不过看样子他们未完成的心愿是要我们这一代的人去完成了。"陈诚表情开始变得认真起来，那修炼多年本应平静的内心此刻也燃起了火焰。



"雪凌，乾坤镜显示的地点在哪里？"陈诚问道。



"乾坤镜上并没有显示具体的地方但大概是位于F市那里。"雪凌快速的回答道。



"好。雪凌你现在马上准备动身，我会让赤城带一队人跟你一起去的。"陈诚思考了下决定让雪凌带队先走。8



"那总长你呢。不跟我们一起走吗？"雪凌不理解为什么陈诚在这种大事下还不出马。



"乾坤镜虽然专为对付那件至宝所造，但毕竟时间过得太长了，我得再重新磨练下乾坤镜免得到时候出意外。"陈诚慢慢解释道。!



"原来如此，还是总长考虑得周全。"因为自己的无知，雪凌的脸蛋变得红扑扑的，不过也就只有在陈诚面前才会露出这般小女人的姿态。毕竟雪凌只欣赏比自己强的男人。



"你们就在F市里寻找线索，记得动静小点，不要让暗影教的人发现了。"



"是，总长。"雪凌收到命令后，就回去准备动身。



看到雪凌关上门走了，陈诚转过身背负双手，眼里满是惆怅。



"自从灭天之战后，各大门派一代不如一代，现在至宝现身，怕是又会掀起一场腥风血雨 ... ... ...不过不论如何，我一定会得到你的，黑光之刃 ... ...."陈诚此刻立下了决心。





青峰山山脚下



"哦，原来这里直接就被做成大本营了。"看到前面的青峰山仓库围着一圈警车，陈琳（刘天）就知道了这里被做成搜捕的根据地。2



"看样子要直接和老对手面对，可不能被他看出什么端倪。虽然他也看不出什么。"陈琳（刘天）摸摸了自己那把警服撑得鼓鼓的胸部还有那挺翘的美臀。2



"嗯 ~，还是跟真的一摸一样。"陈琳（刘天）感觉到双手上传来富有弹性又柔软的手感，脸上还露出淫邪的表情。



"就装成美女御姐警官好了，反正美女偶尔冷淡一点别人也不会怎么怀疑。"说罢，陈琳（刘天）表情一转又变成了一个冷艳的警花女神了。



青峰山仓库内 [更多、更全小说等，请记 ^住QQ6462&08907以及备 #用





"林队，我们这里还是没有发现王建跟刘天他们。"一个警官向着一个精壮的中年男子讲道。而此人正是F市大名鼎鼎的刑警队队长林坤。



"我知道了，你们辛苦了。"林坤对于王建他们能躲到现在不由得感到有些佩服，不过他已经青峰山出口四周都部署了警力，本来现在应该只是时间的问题了。但这次不知为何他有着一股不祥的直觉在。5



"还是小心点为上。"林坤心想。



"林队长，我们回来了。"菲雅跟陈琳（刘天）这时也走进了仓库内。



"咦，菲雅你刚刚不是回来了吗？又发生了什么事？"林坤有点诧异。



"不是，我是跟着琳姐姐回来报告的。"菲雅回答道。



"哦，陈琳，你那边有什么情况吗？"林坤问道。





"林队长，我这边已经搜完了洞窟里面了，还是没发现王建和刘天他们。而且那个洞窟有许多人的遗骨，我想还是叫人来处理比较好，顺便问问有什么情况。"陈琳（刘天）讲了刚刚准备好的说辞。  d;



"刚刚菲雅来的时候我就已经派人向市里的专家求助了，不过现在派出去的队伍都还没有找到山上那两个飞天七虎的残党，所以我决定等到搜捕行动结束后再让他们上来调查。" $



"至于外逃的两个人局里已经加大力度去追查他们了，希望能在近期把飞天七虎这些人都处理掉。"林坤虽然做事十分谨慎，但也没有对眼前的同事起什么疑心。



"是吗？看样子情况还是不容乐观啊，山上的王建和刘天两人也不知为何一直没出现过。"刘天虽然有着陈琳皮囊的伪装，但在林坤面前也不敢放肆，所以行为举止还是十分注意，并且尽量让语气和表情都表现的跟一开始见过的陈琳那样。9



"现在只能暂时不管李强和赵卓了，还是先把山上的王建和刘天给搜出来。陈琳，你继续带队上山去，除非他们插了翅膀，不然是不可能逃得过包围的。"林坤觉得现在得尽快搜到王建他们免得出什么差错于是继续对陈琳（刘天）下命令。0



"本来确实是插翅难逃的，不过现在呢，我就在你面前，可惜你是看不出来的，毕竟从个男逃犯变成了个巨乳警花嘛，哼哼。"陈琳（刘天）突然觉得假扮他人有种莫名的快感，难掩自己内心的兴奋。;



"不过现在山上肯定是找不到我们了，这样长时间的假扮下去也不是个办法，肯定会被察觉到异常的，到时候就难办了，得赶紧找个法子脱身才行。"陈琳（刘天）还是知道现在不是沉迷于假扮陈琳的时候，所以赶忙思考对策。+



"对了，反正现在我穿着一个女人的皮囊，就装作操劳过度的样子假昏迷好了，毕竟女人身体还是弱了那么一点。"陈琳（刘天）转眼间就想到了个脱身之计。



陈琳（刘天）先假意回应了林坤，然后在转身之间，闭上自己的美丽的双眸，再软趴趴的倒在地上。-



"呀，陈琳姐，你怎么了。"在一旁的菲雅看见陈琳（刘天）倒了下去顿时吓得娇喊了一声，然后赶忙上去扶起陈琳（刘天）。8



"咦！陈琳你没事吧！"林坤听到菲雅声音后，也转回身过去，结果就看到陈琳（刘天）倒在地上的样子，于是也上前去帮忙。  p&



"琳姐姐，琳姐姐，你别吓我啊。"单纯的菲雅看到自己的好姐姐昏迷后显得十分担忧，眼泪都快留下来了。 "

t，新，缺失 @章节等，请记 #住24小%时在线客服



"菲雅，不要慌，你先掐一下陈琳的人中看看能不能弄醒她，我现在去叫外面的救护车。"这次行动警方是备有一辆救护车以防万一的，所以林坤就急忙跑去外面求助。7



"既然这样我也不用装久点了，反正只是假装我身子虚弱而已，要是等医生来了的话反而容易露馅。"陈琳（刘天）思考了一会，决定再次醒过来。.



"琳姐姐，琳姐姐你没事吧。"菲雅看到陈琳（刘天）醒过来，心里的担忧顿时松懈下来了。



"呃 ... ....菲雅我怎么了。"陈琳（刘天）假装成一幅虚弱的样子。



"呼，你刚刚吓死我，突然间就昏迷倒在地上，琳姐姐你现在身体感觉好点了没有。"菲雅长吁一口气说道。



"呃 ... ...是吗？我现在没什么感觉了，只是还有点头晕和胸闷，真是让你担心了。"说着，陈琳（刘天）就要从菲雅怀里站起来。 #



"琳姐姐，你还是歇会儿比较好吧。"菲雅还是有点担心。



"菲雅，医生过来了，陈琳现在怎么样了？"这时林坤也带着医护人员从外面过来了。



"咦？陈琳你没事吧？"一进来林坤就看到陈琳（刘天）已经恢复意识，便询问陈琳（刘天）情况。%



"我现在没什么事了，刚刚真是让大家担心了。"陈琳（刘天）故意用疲惫的语气说着。



"没事就好，不过你还是去医院看一下吧，免得出些意外。"说着就要让旁边的医护人员把陈琳（刘天）带走。/



"真 ...真没事！我还能继续工作呢。"陈琳（刘天）露出一副逞强的样子，执意不去。



"好吧，不过你还是休息几天吧，说起来也是我没考虑周全，这阵子都是大行动让大家都劳累过度了，既然你不让医生看，就回家休息几天吧，菲雅你去送她回家。"按着以往陈琳的性子，林坤知道继续劝她去医院是不可能的，所以就让她直接回家休息。



"那。。那没办法了。"陈琳（刘天）装成勉强接受的样子。



"菲雅，陈琳就交给你了，记得把她安全带回去。"林坤对菲雅嘱咐着。



"我知道了，队长。"菲雅很快就回答道。



"你就好好休息几天吧，局长那边我会跟她说的，而且最近也应该没有什么大行动了，在家安心歇吧。"看着菲雅跟陈琳准备走了，林坤还是再次叮嘱了陈琳（刘天）。1



 - - - - - - - - - - - - - - - - -- 东陵区的雍越小区门口



"好了，菲雅，到这里就行了。"陈琳（刘天）对着菲雅说道。 [更多、更全小说等，请记住24小时在 ^线客服



"那好吧琳姐姐，这几天你要照顾好你自己啊。"菲雅十分关心陈琳（刘天）。



"我知道了，不过时间也不早了，你还是早点回去吧，这几天警局那边也有很多事干呢。"



"好吧，我这就走了哦，拜拜。



"拜拜。"陈琳（刘天）边看着菲雅开车离开边挥手。



"呼 ... ...这娘们终于走了，要是再缠着我可就糟了，毕竟连回家的路我都不认识。"在菲雅离开后陈琳（刘天）暂时松了口气。:



"现在就先回这个身体的家搜索下，这两天得先熟悉下这个身份。"陈琳（刘天）觉得家中应该有东西能让自己更了解这个身体。,



西栋301



"滴。"陈琳（刘天）用了警服口袋里的钥匙打开了门。



"呵呵，果然是有钱人，装修的不错。"陈琳（刘天）感慨道。 [一&次购买，终身免 ~费更新，缺失章节 @等，请记住



"哎呀，话说这高跟鞋穿起来真累，弄得我脚都酸了。"一进来陈琳（刘天）就看到个鞋柜于是脱下了自己的漆皮黑高跟鞋换了双拖鞋下来穿着。9



"不过这黑丝美腿果然百看不腻呢。"陈琳（刘天）换下鞋子后又开始摸起了自己的修长美腿，从小脚丫到自己的大腿内侧，那柔顺又滑腻的感觉让她沉迷其中。/



"刚刚事情一件接着一件搞得我都没时间再来体验一下这副女体。"陈琳（刘天）伸出自己的嫩舌淫荡地舔了下嘴唇。0



"现在也不用装什么高冷御姐了，就趁这个机会再让我好好感受你美好的肉体吧，陈琳 ... ....不，现在是我的肉体了，呵呵。"陈琳（刘天）不再掩饰自己，开始露出自己的本色，脸上的表情也开始变得淫邪起来，同时用自己的小手开始从黑丝美腿那里一路往上摸到自己那高耸的山峰，当然也再次感受到胸前那份柔嫩的触感。9



"这衣服真碍事。刚刚开始就一直压着我的胸部，勒得我真难受。"陈琳（刘天）的小手摸到胸部时开始嫌弃衣服所带来的阻碍于是开始脱起了自己的警服外套和短裙随便往地上一扔，同时连白衬衫和胸罩也一并脱下了，现在仅剩下黑丝袜和蕾丝内裤。9



"啊，真是讨厌，什么都看不了。"陈琳（刘天）本来想看一眼自己现在的样子，但胸前的巨乳仿佛一个天然屏障般挡住了自己的视线。/



"对了，浴室里应该有镜子，刚刚经历了那么多的事情，也弄得我浑身是汗。"陈琳（刘天）决定先去浴室一边洗澡一边观赏自己的身体。:



于是在陈琳的家中，一个美丽不可方物的女子就这样赤裸着自己身子在屋里里肆意走动着，任由自己那丰满的乳房无拘束的抖动着。  B '



"嘿，找到卧室，先拿点换洗的衣服吧。"说着，陈琳（刘天）就走进了原本这个属于这个身体的房间。



"嗯，布置的很温馨呢，没想到这个冷冰冰的臭娘们还有这么女人的一面。当然身体也很有女人味呢，嘿嘿。"陈琳（刘天）淫笑着揉着自己的Ecup。



"让我看看，衣柜在哪里。"陈琳（刘天）的美目四处张望着。



"原来在那里。"，新，，请记住



"衣服还真多呢。"陈琳（刘天）打开了衣柜，一件件的查看。



"高领毛衣、小西装、替换的警服、连衣裙、风衣套 ... ....这么多换哪件好呢？不过这么多件也没什么暴露性感的，都没什么意思。"刘天对于陈琳的这些衣服十分不满意。1



"哦，这件不错啊。"陈琳（刘天）在衣柜最左边发现了一件白色包臀裙。



"内衣就算了，这样穿起来才性感嘛。"陈琳（刘天）拿着衣服就直接往浴室走去。(



"既然要洗澡，丝袜跟内裤也脱了吧。"说着，陈琳（刘天）就把自己扒的干干净净。



只见脱光光的陈琳（刘天）不仅有着白皙的皮肤，而且那没穿衣服的酮体在摆脱衣服的束缚下，反而更为丰满迷人。



陈琳（刘天）看着走到镜子前，看着眼前的美人自己也不禁为之着迷。



"真是个小妖精，不过明明有这么好的身材跟容貌也不懂得展露出来，真是的。"陈琳（刘天）在镜子前扭动着自己性感的酮体，让自己能仔细欣赏。



"恩，有点冷，还是一边洗澡一边玩吧。"陈琳（刘天）赤裸着的身体感觉到了寒意。



"嗯哼～"陈琳（刘天）打开了蓬头，热流由上往下浇落在陈琳（刘天）的乳房上，给陈琳（刘天）带来了未曾体会过的女体感觉。



"真是完美的手感，容我刘天玩过那么多女人，这么极品的奶子也是第一次遇见呢，呃 ~ ~还真是很敏感呢。"陈琳（刘天）两个小手对着自己的乳房又搓又揉，不时还捏一捏胸部上的那粉嫩的小乳头。



"屁屁也要洗一洗呢。"玩够了胸部，陈琳（刘天）开始转过身子掐揉自己那肥硕的美臀。



这时陈琳（刘天）的下体也渐渐有股异样的感觉升起。



"呵呵，随便玩弄了两下就想要了，看来还得我"锻炼"下这个身体啊。"陈琳（刘天）咧着嘴，小舌伸出舔了下嘴唇，露出了一副即便有着陈琳那精致面容也无法弥补的变态神情。



"啊～"陈琳（刘天）伸出双手手指捅进了自己的嫩穴里面，然后再用力拉开，娇嫩的肉穴自然抵抗不了这种力度，整个肉壁都显露出来，而热水也得以冲刷着穴道，给陈琳（刘天）带来阵阵的快感。.



"恩～骚穴里面暖暖的，跟自慰不一样的感觉。"陈琳（刘天）美丽的脸蛋变的娇艳无比，陈琳这处女的身子敏感度非比寻常，即便是刘天也被那快感给席卷在地。+



"嗯哼～还要更多。"陈琳（刘天）现在被这身女体的精神所影响，开始渴望有什么东西填满自己那变得酥麻的小穴。于是陈琳（刘天）又把自己的纤细的手指插入美穴之中。



"啊～啊～"陈琳（刘天）忘乎所以，用陈琳那温婉的声音发出诱人的呻吟。/ C/



一根，两根......陈琳（刘天）最后充分利用双手，交互式的进攻着自己，而陈琳那原本为了捍卫正义所锻炼的身体，反而被利用变成了让人泄欲的工具。2





"啪。"浴室的门打开，陈琳（刘天）换成了一身白色的包臀裙。只见那裙子仅仅到陈琳（刘天）的臀部下方，一双纤细白皙的美腿完美的展露出来，紧身的布料让陈琳（刘天）魔鬼的身材充分勾勒出来，不论是胸前那对ecup的山峰还是翘臀还有那盈盈一握的纤腰以及冰山美人般的面孔都显示出陈琳（刘天）那高贵美丽的气息。



但是陈琳（刘天）胸前却不合时宜的突起了两个小点，透过白色面料隐约可见是两颗粉嫩的乳头，也给这份美丽填上了几份淫靡的味道。8



"啊，高潮了好几次才停下来，女人的快感真是美妙。"陈琳（刘天）还在细细体会刚才的快感。



"不过这娘们的身体穿上这衣服还真是性感，瞧瞧这个胸部真是包都包不住。这翘臀也是扭起来不知道迷死多少男人。"陈琳（刘天）一手隔着衣服捏着乳头一手抚摸着自己的美臀。



"今天玩得差不多了，赶紧看一这个女人的房间，看看有没有有用的东西。"陈琳（刘天）还是记得正事的，边开始搜寻陈琳的房间。8



"嘿，有了。"在陈琳的桌子抽屉里，陈琳（刘天）发现了两个记事本以及许多的证件。)



"这个是工作日记，这边的是生活日记。真是厉害啊，记录的还蛮仔细的。"陈琳（刘天）大致阅读后发现了这两记事本的用途。



"这下好了，有了这两样东西加上我临场应变，就能够充分利用这个肉体了，不然空有一副皮囊也没什么用啊，真是辛苦你了。"陈琳（刘天）这下子就有把握可以使用这个身份了，利用陈琳的皮囊，不管是营救队长还是获取情报都可以站在一个有利的位置，而且警方是丝毫不会怀疑陈琳的。&



"那么，明天开始就去警局试验下我的表演功力，顺便获取情报再去和王胖子会和。"





凤阳区雅兰公寓5楼



走廊上，一个身穿警察制服的女警缓步走过来，凹凸有致的好身材以及那诱人的黑丝美腿无不勾引男人的眼球。0



这时，这位女警走到一个房间面前停下。然后按下门铃。



"是谁啊。"房间里传来一个男人的声音。



"抱歉先生，我们警方现在怀疑你与歹徒飞天七虎有所联系，请你马上打开门供我们检查。"女警轻启红唇，声音十分好听，但语气却是十分严肃。/



"啪。"听到女警的声音后，屋子里的人似乎并没畏惧，很快就打开了门。



"刘天，你装的还挺像的啊。"只见打开门的男子赫然是王建，他已在这里等候多时。



"那当然，你天哥的本事还用说。"陈琳（刘天）也按时过来和王建汇合了。6 h7



"怎么样，有没有队长他们的情报。"王建在这里早已等得不耐烦了因而显得有点迫不及待。



"先让我进去再说。"陈琳（刘天）也知道事情重大，因而打算进去商量。



"好。"



说着，陈琳（刘天）就进屋内在沙发坐上，一双美腿十分有女人味的交叉相叠，不露出一点破绽。



"哟哟，你这扮的真像啊，这坐姿。"王建看到那双美腿，眼睛不由得被吸引过去。;



"这不过是皮囊的特性而已，我不知觉就会这样。你个死胖子也别盯着我看了，正事要紧。"陈琳（刘天）再次感受到王建那色咪咪的眼光，不禁挪了挪位置。



"那你潜伏的怎么样，有没有怀疑你啊。"王建虽然喜欢美女但转眼一想陈琳那美丽的外表下是个男人，感觉莫名的怪异便也迎合她的话题。&

l，新，缺失@ *章节 ~等，请记住



"虽然还有点不熟悉，但现在我已经能装个七七八八，毕竟有我的大脑加上这层皮囊在。"说着陈琳（刘天）又下意思的摸了摸自己胸前的美乳。3



"有了陈琳这层外表在，警局那边的消息我收集到了。"



"那是如何，别卖关子了。"王建催促道。



"李强和赵卓他们暂时还没有消息，而队长他们三个现在被关在F市青山监牢中，但是再隔几天他们就要被押到省会去审判了。"陈琳（刘天）把自己收集到的线索一一说了出来。



"什么，那我们还不得赶紧去救队长他们。"王建听到后感觉时态不妙。



"那是当然，问题是现在我们仅有黑光之刃这个法宝了，还是要靠你对它掌握的程度。"陈琳（刘天）冷静的述说道。/



"其实自那次使用它逃出青峰山后，等我再次想划开空间时发现它没效果了，我猜测是这刀使用这个功能需要灵能，而我却提供不了。"王建把这几天的想法说出来。



"是吗，可是你上次使用它时不也没有灵能吗......难不成是人的效果？"陈琳（刘天）仔细回想了下那时突然有了个判断。



"没错，天哥我也是这么想的，这刀说不定可以通过吸取人将他们变成人皮来获得灵能，你看那个时候它吸取这个女警后不是染上些许红丝吗，这几天我再观察发现跟第一次看的时候一样，没有那次的红丝了。"王建也是在这几天研究了不少关于黑光之刃的东西。



"那你有没有尝试过？"陈琳（刘天）问道。



"当然没有，你不是说不能随意把人变成皮的吗？"王建还是记得当初的话的。 #



"现在队长他们的时间也剩下不多了，这黑光之刃既然能把空间割开，那么在监狱去营救明显比在路上救好，毕竟路上没什么空间可以割而且人多眼杂，所以我计划是在队长他们被押走前就去营救。"陈琳（刘天）分析了下目前的情况。



"至于黑光之刃的效果，反正我们要潜入进去监狱，就拿监狱的人开刀，看看是不是我们说的那样。"陈琳（刘天）用着美人的面孔却说出来残忍的话语。.



"好，天哥，那就这么办。"王建自然是赞成这个决定。



"那么我再利用陈琳这个皮囊去调查一下监狱的人员和地图，然后再跟你联系下一步的计划。"陈琳（刘天）对王建说道。



"那我就等你的消息了。"





下一章监狱风云（上）周一更新 ，还望大家对本文踊跃提出建议和意见

。同时也是十分感谢各位对本文的支持，让我有更新的动力，谢谢大家。 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24 ^小时在线客服QQ *以及备用
<!-- tcd_main_text_end -->

