# [皮物]_二人协奏曲



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档《皮物·二人协奏曲》描绘了一场独特的乐队指挥体验。故事的主人公章应天是一位国家二级指挥，同时也是小提琴演奏员。他应邀担任乐团指挥，却遭遇了众乐手的敷衍与不配合，乐队的成员们似乎对演奏并不在意，而是更关注于娱乐和打麻将。章应天面对这些情况，决定主动出击，尝试调动乐手们的积极性。他与其中一位表现突出的提琴手王清梦建立起一种奇特的互动，她的魅力与经验让周围的乐手们感到畏惧。文章通过幽默的对话与意外的情节发展，表现了主人公在领导与合作中的挑战与权威。文中涉及到的乐器配置和歌曲选择，显示出对传统音乐文化的重视，并探讨了艺术与工作之间的关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_二人协奏曲.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23198 bytes                           |
| MD5             | 0003b0a116c9a8ff53167ac4593879d1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 二次元, 音乐指挥, 乐队故事, 自我认知, 王清梦, 艺术与职场, 指挥问题, 性别认同, 戏剧冲突, 古筝, 琵琶, 二胡, 大提琴, 同事关系, 高中生活, 青春成长, 校园故事, 领导与下属                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
应该就是这里了。虽然说我是被请来的，但是礼貌也是要有的，于是我就敲了敲门。



咚咚咚





门里面响起一阵噼里啪啦的声音，夹杂着挪椅子的摩擦声，过了好一会才停歇。接着就是一阵嘈杂的乐声。



我推开门，缓缓走进去，里面是一支乐队。古筝三把，琵琶四把，二胡三把，笛子两根，中阮四把，再加上四把吉他和一把大提琴。看到这奇葩的乐队配置，我嗡的一下。说好的西洋乐为主呢？怎么到手就是这么个玩意？开玩笑呢？



一个低头弹古筝的男生瞟了我一眼，然后就把手抬离了古筝，道："没事了没事了，不是领导，大家该干嘛干嘛吧。"话音未落，刚刚还此起彼伏的乐声瞬间消失。众多乐手纷纷掏出手机，而那四个弹中阮的更是过分，把琴盒掀开居然是一副打了一半的麻将。只有那个提琴手还在坚持演奏。



我细细地打量了提琴手一番。哦，是个油田卫队的小姐姐。她穿着一声修身的黑色经警服，头上镶嵌着中石油贝壳标的大檐帽压的低低的，从我的视角看过去只能看到一张涂得鲜红的嘴唇。



"呃咳。"我清了清嗓子"各位音乐家们......"



"呦，我们什么时候变成音乐家了？"弹古筝的男生说。 [更多、更全小说 @漫画 #视频账号等，请记住24小时在 ~线客服



我狠狠地拔出指挥棒指着他："古筝手，希望你能安静一些！"见他默不作声，我就接着说道："我叫章应天，国家二级指挥，一级小提琴演奏员





古筝手刚想说些什么，不过看见提琴手大檐帽上的标志缓缓转向他之后，就默不作声了。接着，她抬头看向我。 [一%次 ^购买，终身 #免费更新，，请记住24小时 *在线客服QQ@ ]





她两道向上扬起的柳叶眉下长着一双细长的大眼睛，配上高挺的鼻梁和鲜红的嘴唇，是个英气逼人的小姐姐。1



"......未来几天我将会担任乐团指挥，希望大家配合。"我给了提琴手一个赞许的目光，她嘴角一扬，用带着寒光的微笑回应了我。.



我扫了一眼指挥台，上面空空如也。再看一眼已经被乐手们弄得皱巴巴的分谱......哦，不是分谱。每个人的曲子都不一样，但都有一个共同点――简单。%



这说明了一点――他们根本没准备谱子。就算准备了，也是准备给领导看的、用来逃避劳动的道具。 '



，新，，请记住 @QQ64620 *890 ~7 #以及备用 ^QQ ]



"大家静一静！"我拍着指挥台吼道"抬抬头！"下面没有任何反应，该怎么样还是怎么样。



提琴手嘴角一扬，纤细的手指从一弦划到四弦，琴声从高亢而优雅变得低沉而阴森。各个乐手不约而同地放下手中的活计，拿起了自己的乐器。





"大家有准备曲子吗？





大提琴手迅速扫了一眼众人道："统一的没准备，各自有各自的曲子。



我清了清嗓子，指着坐在第一排排头的一个中阮手说："从你开始，一个一个过，我要看看诸位的水平如何。"





这个中阮手惊恐地睁大了眼睛，刚想说些什么就被大提琴手一声咳嗽给下了回去。她看看谱子，又看看我，只好硬着头皮弹下去。



"唉......下一个！"









我和大提琴手走在采油四厂的总部办公楼中，她脚上高跟长靴发出的哒哒声回荡在走廊里。



我和她来厂部印谱子，因为我之前太高估他们了。包括这个叫王清梦的大提琴手在内的所有乐队成员，水平都低于我的预料。6



"这谱子是柴......"我尴尬地翻着夹包"......当柴烧的，有点不适合你们。". Q0



"我们都是普通人，没有什么高强的本领，希望章指挥海涵哪。"





我用余光偷偷地打量着她――一个绝对不简单的人。她身上的那种气场太强大了，大家好像都怕她，可是......



她真美，我要是能变成



呸！想什么呢？





"就是前面了！"她指着前面一间装着对开防盗门的办公室说。



"这不是......"我看着上面的牌子"......厂长办公室。厂长是贵单位最高的干部吧......"





她转向我，俏皮地眨了一下右眼睛，敲响了门。



咚   咚   咚





六十速率一拍一个。



停顿十五拍。



又是六十速率一拍一个。



咚   咚   咚





门开了，一个红烧狮子头从门缝里探了出来。"它"揉了揉隐藏在皱纹中的眼睛，忽然一震。





王清梦毫无感情地说："苗厂长，你好。



"我当然好啦......什么风把王队吹来了？有何贵干啊？"





"印谱子。





"好咧，稍等啊，我给二位开电脑，再泡上两杯狮峰龙井。"



"龙井就免了吧，谢谢。"





此时的我对这个会拉大提琴的油田卫队成员感到相当吃惊，她居然一点不把自己的领导放在眼里。





随着散热风扇的嗡嗡声，苗厂长起身对王清梦说："王队长要找什么，用不用我代劳啊？"





"不用，让你身边的指挥来。



我走到厂长身边，伸出手，冲他笑了笑。厂长本来不想伸手，王清梦一声咳嗽，他只好赶紧伸出自己那用老茧包住的肥肉块。 *



我坐在真皮老板椅上，握着鼠标，看着网上一排一排的谱子：这个太难，那个太难，好不容易找到一个貌似简单的，还是独奏曲子。



"呃......这个吧"我点击播放，同时对站在一旁王清梦说"《金蛇狂舞》，欣赏一下。"8



厂长听着熟悉的曲子，脸都憋红了，最后还是王清梦把话说了出来："咱们厂就把这个曲子拿出去......？"+





我站了起来，背后是打印机吐出的一张张谱子："这可是春晚......的开场背景音乐！别看这曲子简单，其他厂想拿出来还没有呢！这是高雅艺术，比那些上窜下跳唔嗷喊叫的所谓'艺术'强太多了！这是中华文化的精华！"





厂长还想说些什么，不过在他看到王清梦赞许的眼神后，也只好把千言万语汇成一声长叹。







我把谱子分发下去，让他们分声部练习。虽说这曲子简单一些，不过真正演奏出来效果还是不错的......



"指挥......"王清梦抬头看着我"从这里开始，一直到最后，全是拨奏，对吗？"



"对啊，大提琴在这里用作伴奏声部，拨奏效果好。"我走到她身边，摸了摸谱子"对了，为什么大家好像都怕你呢？"8



王清梦玩味地一笑，说："因为人家的颜值高，气质好呦 ~"



我哈哈一笑，又问道："那个厂长叫你'王队长'，是么？"





"也算是吧......"她把头转过去，不让我看清她的眼神"......自从那件事发生之后，我们就从以前一个小小的油田卫队升级成保卫科......不过'科长'这个老气横秋的头衔不太适合我，大家也就叫我队长了。"





喔！这个小妮子居然是个科级干部，不简单啊。我们事业编制的乐团，团长才是副科级的待遇。这么年轻就当上科长，一有路子，二脱裤子，可是她二者都不像。王清梦的顶头上司对待她并没有一幅色鬼的样子，乐团众人也没有背后说三道四。而且哪有把人安排到油田保卫科这种高危岗位上的......+





我晃了晃脑袋，把这些弯弯绕甩出去，重新开始了排练。





在四厂总部内，有一间暂时属于我的卧室。可是如果和位于保卫科大楼顶层的，可以饱览油田风景、眺望远处市区的套房相比，那里就差远了。





王清梦切着小灶食堂送来的牛排，有些忧郁地眺望着远方。忽然，她盯住浅盘中的牛排，切割的速度越来越快，当牛排被切开时也不停手，直至盘子的釉面被锯出两道深深的印痕。我注意到，她的手是颤抖的。!



"怎么了？"我关切地问，其中也不乏一丝丝好奇和八卦。





"你做过真的自己吗？



我一愣，这是什么问题啊。不过我并没有表现出来，而是顺着她说道："是啊。有些时候活的真的很虚伪，真的很累。"



a，新，缺失章节&等，请记住



这种套路式的回答显然不能令王清梦满意，本来略带伤感的真心话，用多了也就成了另一种虚伪的说辞。+



"唉......你有过那种见光死的爱好吗？





这个问题就直接多了。老实说，我有，不过说出来可能会吓到别人。所以，我再次选择了伪装成真心话的虚伪说辞："有啊！我特别希望有个冷艳的小姐姐，一手拿着小皮鞭，一手拿着小蜡烛......嘿嘿嘿，鞭策我，温暖我。"我特地做出一幅饥渴的样子，好像自己真的是一个弱受一样。我这么做也是出于无奈：如果我义正言辞地否认全部的不良爱好，那样会被痛斥成封建卫道士、伪君子；如果我承认自己真正的爱好，对方又会被吓得落荒而逃。于是，艾斯艾姆这种比较轻口味的、大众更容易理解和接受的'不良爱好'就成了挡箭牌。





"唉......你看过三体么？"她不等我回答，就又自顾自说"里面有一种叫'面壁人'的角色，可以无条件调动任何资源，只为了能抵抗无法透视心灵的三体人。他们无法推脱自己的职务，是可悲的，原因很简单：'我们怎么知道你是不是已经开始工作了。'此时此刻，我不想强调面壁人的位高权重，也不想讲述他们的故事。我只是强调一点――我们和面壁人一样，都被命运贴上了撕不掉的标签。"



很显然，她察觉出了我的异常，也说出了我的心里话。





"章应天，你有没有一种特殊的爱好，自小就有的，一直想与别人分享。可是潜意识和经验都告诉你，你的爱好是见不得人的，你只能蜷缩在阴影里，隐藏自己。告诉我实话，有没有？"



我的内心呼喊着：有！有！太有了！可是那两个字到了嘴边，就化为了一缕青烟。:





"我告诉你，每个人都有！对，每个人都有！只不过大家都活在套子里，谨慎地用那些冠冕堂皇的官方用语来交流而已。说的明白点，就是大家都懂中文，却用英语交流。就算有一个人坦诚地承认了自己会中文，也会成为其他会说中文却说英语的人的靶子，因为'其他人'也怕会受到和他一样的待遇，懂了吗？" '



我赶紧低下头，避开她真诚而又热切的目光。还是谨慎一点比较好，毕竟如果我承认了自己会说中文，却发现对方说蒙古文，那样我会受到毫不迟疑的英语打击。





"真的，我真的爱好艾斯艾姆，没有其他过分的爱好了。



"没想到你也是那种人......"王清梦悲哀地说"那就算了吧......你当我是一个保卫队员，我当你是一个才华横溢的指挥家？



她默不作声地把盘子端走，悄无声息地滑出了门。在落日收起最后一丝余晖前，我看到了依然洁白的桌布上的两滴眼泪，一滴在我这边，一滴在王清梦坐过的地方......%
<!-- tcd_main_text_end -->

