# [皮物]_邪之道E



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇与伪娘、变身相关的小说，围绕角色阿峰（又名阿武）的经历展开。故事开始于阿峰接到一个任务电话，要求他继续搜索阿武的下落。在此过程中，他感受到与已故的秀琳相关的微妙情感，并通过记忆进行自我反思。故事描绘了阿峰/阿武对其他角色的观察与内心的挣扎，包括对外貌与内在情感的复杂互动。整篇小说通过对角色的细致描绘，彰显了对性别角色的思考与探索。文中涉及的情节中有对美丽角色的描述，以及对待感情的复杂态度，反映出人物之间的权力与情感互动。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_邪之道E.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33647 bytes                           |
| MD5             | 52fba5bf9016ccb30225aeca228266b4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身小说, 性别认同, 阿峰, 秀琳, 跨性别, 人际关系, 情感戏, 悬疑, 都市幻想, 角色发展, 爱情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
实在对不起很多支持本文的朋友（可能也没有T.T，自己幻想一下）这么久才推出后续，本来是很早就想写的，但是看不少新人的作品都很不错，写点也因为觉得越来越少，实在是有点拿不起笔，时间长了以后自己也把故事忘了不少（别揍我，久了是会忘记的嘛T.T)后来终于想通了，坑终究是坑，神马借口都是浮云，所以还是把自己的想法写出来了，这年头似乎对剧情都有所疏忽，想多了自己也累，想看的人又比较少，恰巧赶上了最近皮文比较少（有木有，有木有），所以本文是比较迎合大众的口味着重邪恶的描写，尤其是后面部分（自我感觉），如果喜好和邪恶部分不满意的话还请口下留情，大大们的支持是我最好动力 *





PS：由于时间过长可能有不少地方我都有所疏忽，这个我会找时间来分析和根据读者们提出的异议来加以修改的  ;



吐槽一下自己：排版还是不太会，好像这个论坛发帖跟原来有点不一样了，再加上习惯用TXT的记事本写文了，看着嫌累的朋友先说声抱歉了。





铃 ~铃 ~铃 ~铃





阿峰（阿武）家中的电话铃声响起，冷静下来的阿峰(阿武）从浴室出来接起电话。





"老大，老板叫你今天继续去搜索阿武的下落，而且这次还吩咐了杰哥一起去。"



杰哥?根据我拥有阿峰的记忆来看这个人似乎是老板的第一助手，一般都帮助老板处理比较秘密的事情，我跟他也没打什么交道，只听说这人的办事能力十分强。:





"我知道了，你们先过去，我随后就到。"阿峰（阿武）心里想着回答道。8 I)





"老板昨天还让阿峰一个人去处理这件事情，今天却多叫上了阿杰这号人物，看来这个老板思维很缜密，并且还没有完全信任阿峰样子。这次搜索一定要多多了解这个叫阿杰的人，或许从他身上可以得到不少关于那个老板的秘密。"





阿峰（阿武）依照所拥有的记忆整理好行装驱车前往公司，来到公司时无意间经过专门给公司老板的女儿秀琳练琴的琴房，从琴房内传出优美动人的旋律顿时吸引住了阿峰（阿武），阿峰（阿武）小心翼翼地透过琴房玻璃向里面探去，琴房内弹琴的不是别人，正是秀琳，从记忆中粗略了解到秀琳是个美丽动人而又充满魅力的女孩，喜爱弹钢琴，言行举止又都显得十分有修养招人喜欢，所以老板也很宠爱自己的女儿，正因此阿峰才觉得能和秀琳在一起的话对将来自己在公司地位的帮助一定很大。阿峰（阿武）透过窗户向里看见弹着钢琴的秀琳梳着整齐的刘海，乌黑的头发也没有像现在大多数年轻人一样热衷于染发，也正因此让人觉得秀琳的与众不同。精致小巧的脸蛋也因配合着一头乌黑的长发一点也不显得小家子气。窗外看得不是很仔细的缘故只能大概看见化着淡妆，身上穿着一身纯白色的连衣裙，纤细的美腿也被一双薄薄的透明白色的丝袜包裹着，小脚裹着一双精致的高跟凉鞋。远远看去就像一位小公主一般，但与公主不同的是秀琳的身上并没有太多的金银首饰首饰之类的承托其身份地位，给人的感觉是那样的清纯脱俗美丽。阿峰（阿武）也不由得看着秀琳弹奏钢琴的玉指而入迷了起来，感觉不仅是因为秀琳的美丽和音乐的动听吸引着，更吸引着的是一种隐隐约约带来的某种亲切感。一时间也让人说不出所以然来，只想这样一直静静地听着。





就在阿峰（阿武）听得入迷的时候，远处传来阿杰一种调侃的语气。





"这不是最近很活跃的小峰同志嘛，小峰同志迷上了我们家的大小姐是很正常的，不过还没有什么关系就偷窥起来似乎不符合您的身份啊。"1





阿峰（阿武）立刻从入迷中恢复过来，从记忆中自然也知道是阿杰，不过没想到此人如此不简单，竟然能在自己没有察觉的情况就靠近了自己，心底不由开始觉得这人武功一定不在自己之下。





"原来是阿杰兄弟啊，我只是恰好路过这里，被秀琳小姐的动听音乐所吸引罢了，阿杰兄弟说笑了，偷窥这种事情怎么可能呢，自从跟上老板以后身边的美女是数不尽数，想看还会在乎这点时间吗？"阿峰（阿武）回击道。





"话虽然这么说，不过我们家小姐可不是一般的庸脂俗粉能够相比的，这点你可要弄清楚。"阿杰不客气的说着。;





"杰哥说得是，正因为秀琳小姐那样的与众不同所以我也才有意向老板表示我对秀琳小姐的感情嘛。"阿峰（阿武）也不客气的说道。1





"你说什么，就凭你就想跟着我们家小姐扯上关系？半年前要不是小姐好心叫老板去帮你解围，还轮得到你在这里唧唧歪歪跟老子叫板？"





呵呵，你说的对，那个跟你勾心斗角的人现在的确轮不到跟你叫板了，只不过你不知道罢了，阿峰（阿武）内心嘲笑着。)





"行了，现在也不是我们闹别扭的时候，今天老板叫你来也不是跟我唱相声的，快说我们什么时候出发去找人吧。"阿峰（阿武）不耐烦地说着。+





"老子早就准备好了，倒是你是不是迫不及待想见你的倒霉师弟了，告诉你，我不会像你们一样饭桶连个人都找不到的，弄死你们对付那些人比弄死一只蚂蚁还要简单。"阿杰狂妄的说着，可以看出阿杰从心底就一直没有把阿峰看在眼里。





琴房里面的秀琳似乎因为听见了他俩的对话而终止了琴声向他们走来，充满气质的秀琳走起路来都是那样的高贵得体，快到身边时还闻到一股很特别的女体香味。





"杰哥哥，峰哥哥你们在聊什么呢，不可以吵架哦，大家都要做好朋友。"秀琳调皮地说着。8





"没什么，只是我们哥俩好久没一起合作了，心里有点激动而已啦。"阿峰（阿武）打着圆场说着。





"是这样啊，我就知道你们两个最要好了，爹爹年纪大了要不是你们帮着爹爹处理事情，爹爹的一定忙不过来的，好几次爹爹都还夸奖过你们呐。"





"小姐不要见外，这都是我们的分内事情，应该做的，如果刚才我们打扰到小姐的话还请小姐原谅。"阿杰也附和着说着。





"没有了啦，杰哥哥总是那么客气弄得我都不好意思了。"秀琳不好意思地说着。)





"小姐就这样吧，我们还有事情要做呢，耽搁时间你爹爹恐怕会不高兴呢，我们就先走了，你也还要继续练琴的嘛。"阿峰（阿武）说着。





"这样啊，难得跟你们两个同时见面，好可惜啊，那你们要加油哦，不可以吵架哦。"秀琳说着。,





"没问题，吵架那是小孩子做的事情嘛，我们怎么会吵架呢，那我们就先走了，你加油练琴吧。"阿杰说道。 "



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --分割线





就这样阿杰阿峰（阿武）一行人驱车来到了一片狼籍的武行，尸体因为被处理过的原因一时间不会那么容易被外人发现，再加上善后工作做得很好，所以跟昨天离开时的情况一样，没有任何被人动过的痕迹。阿杰向来都是独来独往的，并没有理会同行的阿峰（阿武），再加上老板本来就是因为觉得事情有所蹊跷因此更加不可能让阿峰（阿武）去跟着自己。阿峰（阿武）倒也不在乎，他倒也想看看这个叫阿杰的能找出点什么出来，以后难免会接触顺便也看看他的实力。





阿杰大致看了下现场，发现不少弹孔和破烂的武器，可以看出是进行过不小的冲突，武器装备差这么多情况竟然还能如此抵抗，这般人看来的确不简单。阿杰心里寻思正着，就在这时看见了两个死状特别一些的刘篈王虣两人，刘篈王虣因为武功是这里最好的，所以也是抵抗得最久的，受的致命伤也比其他人更加多，死后看起来也因此比较显眼一些。阿杰早就听过老板大致说过这里的事情再加上以前办事的经验也很快知道这两人一定就是这里的管事了，考虑到这点阿杰很不客气的走过去用手抓住二人的尸首开始寻思起来。外人看来似乎是在检查尸体，其实阿杰是在运用邪手吸取二人



的功力。没过多久，阿杰的脸上就浮现出不解的表情。





"这两二人看起来岁数也有50上下了，功力也一定很了得所以才会受这么重的伤才会死去，但怎么我一定都感觉不到有力量的存在，就仿佛一个空罐子一般，一点东西都没有剩下。"阿杰不解中又去试了另外几具尸首，得到的都是相同的结果。





"这不可能啊，他们应该是还有能量的才对，只过了这么短的时间理应是不可能这样的，除非有其他的人拥有和我相似的能力提前来过这里。"这样想着的阿杰被阿峰（阿武）的话打断了思考。0





"阿杰兄弟在这里看了那么久是不是有什么想法，要不要小弟过来帮帮忙，为你出点建议呢？"





"呵呵，我只是觉得这几个人死状有点特别，平常人要是受他们一半的伤他们早就死了，看样子他们的确不简单。"阿杰立刻转移思路应付着阿峰（阿武）。





"那是当然，他们可都是一些厉害的人物，不是他们阻挠，我也不会给其中一个跑掉。"阿峰（阿武）说道。



"是嘛，刚好跑掉的还是你的重要师兄弟。"阿杰不忘挖苦说道。0 O+





阿杰后来有意避开阿峰（阿武）一个人带着自己的亲信搜索起来，说起唯一值得注意的也只有看起来像是密道的地方了，密道内只死了一个人，看样子不像是枪伤，也没有过多的打斗迹象，给人的感觉就像是暗杀一样，这一点引起了阿杰的注意，还有尸首不远处的纸灰，都给阿杰留下了不少的疑团。



阿杰带着这些疑团回到老板的办公室，也说明了自己的想法。



"这么说你觉得这件事上阿峰有点不对劲咯？"老板问道。





"没错，我觉得应该对他进行一些调查，虽然说他是我们自己人，但也不能一定就说明他没有问题。"





"好吧，这件事就交给你处理了，我不会跟阿峰说的，但是你也要做出点成绩来，不然无缘无故怀疑起自己人来被公司里面的人知道影响可是不好的。":

j [更多、更全小说等，请 @记住唯一联 *系方式





"老板放心好了，我办事一向都很干净利落地，我的能力就是为了低调做事而生的。"阿杰自信地说道。







 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --阿杰办公室 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --（邪恶的大大们喜欢的分割线？）



杰哥你要我查的资料在这里了，为什么我们不直接针对他本人或者她的女朋友就好了，还要找他女朋友身边熟悉的人。"阿杰的手下不解问道。2





"你懂什么，做事要求稳，直接向有保护的人下手难免容易出事，再说我也很久没有活动活动一下能力了，今天应该得到的东西都还没得到，正好想发泄一下。"阿杰不爽地说着。





"从这些资料看来跟他那个漂亮女朋友关系最好的就是这个叫韩小蕊的腿模了，跆拳道黑带，从事的运动爱好很多，人缘也很好，看起来真是一具不错的身体呢。"阿杰心里想着。 '





"我以前那具身体也玩腻了，也想换个新的了，这不是正好送上门来的嘛，哈哈哈 ~ ~"阿杰自言自语说着。





"老大，这个看起来不那么容易得手啊，我们是不是再考虑一下其他的比较好。"其中一个手下说道





"最近太想活动了，这妞不是爱动嘛，我就喜欢这种爱动的，身体素质越好越好，以后做事情也方便得多。"阿杰回道。8





"行了你们先出去吧，我要换衣服了，你们都知道规矩的，不要我多说。"阿杰似乎有自己的计划。





说着，其他的人都退下了，阿杰打开了身后隐藏在墙里的密码箱子，从里面拿出了一张肉色的衣服，看起来像是连身衣，不过仔细看的话发现竟然是一张人皮！从人皮的性别上也大致能看出来是一张女性的人皮，从面皮和皮肤看来大概有30多岁的样子。1





"我亲爱的魔鬼幼儿园老师小锌，我们又见面了，这次我们的任务很简单，不用像上次一样把整个班的人都杀掉那么残忍，这次可能只要用你杀掉1-2个人就可以了，憋在里面那么久你一定也很寂寞了吧，让我们继续合作吧。"阿杰就像对着一个活人一样自言自语地说着，但他所面对的其实只是一个死物一样人皮而已，空洞的眼神，和垂下的长发都暗示着要有人进入才能恢复生机。%





"哎呀，日子久了，似乎这张皮也会老化呢，以前我记得皮肤应该更加细腻一点的呢，看看这小穴都不像以前那样粉嫩嫩的了，好在我最喜欢的腿部似乎没怎么变呢，还是那样修长迷人，穿上丝袜一定还是像以前那样好诱惑人吧，哈哈哈 ~ ~"阿杰一边把玩着手中的皮物一边仔细看着皮物与原来有不同。&





"该是时间穿上去了，小锌你一定等不及了吧，看你的手和腿都寂寞的晃悠着呢。"说着阿杰脱掉自己的衣服，露出裸体的健壮身躯，先是把自己健壮的双腿熟悉的伸向小锌的腿部，用他那粗壮的脚趾延伸到了小锌粉嫩的脚趾中去，伸到脚趾尽头时还顺便动了动，确认是否还像原来那样灵活。确认灵活以后就顺势将小腿和大腿拉了上来，覆盖他原有的充满粗壮肌肉的小腿大腿，覆盖以后腿部立刻感觉变成了只有女性才有的纤细美腿。1





"呵呵年龄影响最小的似乎只有我最爱的这双腿了吧，正好我这次就是要用你的腿，能让你过这么多年以后还可以施展这双腿的魅力，你不应该感谢一下我吗，哈哈哈





说罢，阿杰又将臀部和小穴的人皮拉了上来，前面紧紧覆盖住他粗壮的肉棒，肉棒似乎被人皮吸收了一般消失在人皮的黑暗中，代替它的只是那个只有女性才有的小穴。后面则被只有女性才具有的美丽臀部覆盖原有的男性臀部。 #





"你看看你，真不会保养啊，原来让无数人倾倒的粉嫩迷人小穴都有点发黑了，这样子可不好哦。"阿杰一边掰开自己身上那属于女人才有的小穴一边低头看到。紧接着他用已经覆盖住充满青筋手掌的玉手有拉上女性上半身的人皮，胸前的肌肉立马被两个小肉团所代替，背后皮肤也变成女性的细白皮肤。





"乳房有点小，不过起来很可爱呢当年不也是因为这小小的乳房得手不少次嘛，大大的做事反而不太方便呢，该是最后的一步了。"说着阿杰把最后的面部人皮套了起来，人皮在他的脸上蠕动，似乎因为有人的进入而使得人皮产生了生机一样，空洞的眼神被充满邪恶的气息的双眼所代替，舌头也因阿杰的进入而活动起来。&





"毕竟咱们都是老搭档了嘛，合作起来都是那么轻松呢。"阿杰对着镜子用他那双女人才拥有的纤细小手履着自己的迷人短发，对着镜子熟练地化妆起来，看得出是要化淡妆。 *





"小锌有点皱纹了哦，这次化妆用的时间都比原来长了，不过总体还是像原来那样美丽呢，比起原来现在似乎是更加有成熟的味道了呢。"化妆完的小锌（阿杰）打开身边不远处的一个大衣柜，然后裸体坐在老板椅上翘起二郎腿，一个手指挑逗性得放在红唇边。





"你们都进来吧。"小锌（阿杰）高调的女声从阿杰的办公室里面传了出来，刚才从办公室出去的几个手下也立马进来。看到小锌（阿杰）赤裸的身体都有点惊讶。.



"杰哥，又要这样选衣服啊，很难受的啊。"一个手下说着。  h+





"嘻嘻，这里哪里有什么杰哥，杰哥是谁，这里只有一个叫锌姐的啦。"小锌（阿杰）挑逗地说着，顺势又抚摸自己修长的美腿。 "





"是的，锌姐，这次，你要选什么衣服。"一个手下一只手捂着自己勃起的下体，一边说着。 #





"当然是男人喜欢的衣服了，尤其是让腿模摄影师喜欢的衣服那种了，你不用那么紧张啦，把下面的手拿开，我不会介意的。"裸体的小锌（阿杰）带有一种命令语气说着。





"是的，锌姐，我觉得应该穿点蕾丝的内衣比较好，再配上一套最能秀出您腿部的紧身短裙什么的最好，一般腿模摄影师一定会比较看重您的腿部的。"一个手下说着。





"有道理呢，丝袜呢，你说我选什么颜色的最好，我是比较喜欢黑色的啦，不过现在穿的人太多了，会不会有点俗呢。"小锌（阿杰）说着又换了下交叉的长腿位置。1





"紫色我觉得不错的，锌姐喜欢吗，配上锌姐您的美腿一定可以迷死所有人的。";





"好吧，别说锌姐没给你机会，你过去帮我选一条性感的紫色透明裤袜过来，其余的去帮我拿一套紫色的蕾丝的半透明内衣过来帮我穿上。"





就这样，选好衣服的手下们过来帮小锌（阿杰）穿着衣服，小锌（阿杰）也很享受似的看着顶着肉棒的手下们帮自己穿这性感的衣物。





"老大这次要穿这个吗，以前都您都是不穿的。"在穿到紫色蕾丝内裤的时候一个手下问道。





"锌姐这里没有以前那么好看了，还是穿上吧。"说着手下换换地帮小锌（阿杰）拉上紫色蕾丝内裤。



"把我的丝袜拿过来，这个我要亲手穿上。"

小锌（阿杰）带着强调的语气说道，手拿丝袜的手下也不敢怠慢地送上了那双紫色丝袜。





"还是这个最美丽，让我慢慢享受这拉上来的快感，小锌（阿杰）用手撑开丝袜的底部，将纤细玉足伸进去填满，玉足此刻就变成了充满诱惑的紫色，紧接着将卷起的裤袜慢慢向上拉起，小腿长腿依次也变成了充满诱惑的紫色，直到最后臀部和前面蕾丝内裤包裹的小穴也被诱惑紫包裹住为止。

小锌（阿杰）用洁白的玉手屡了屡不平整的丝袜部位，最后诱惑性的从紫色的小腿抚摸至大腿后翘起二郎腿做在了老板椅上。  -





"刚才是你帮我选的丝袜吧，现在给你机会用脸摸一下我的美腿好啦。"小锌（阿杰）得意地说着。





"这个 .....这样不太好吧，杰哥，不，锌姐。"选丝袜的那个手下有点胆怯的说道。





"叫你摸你就摸，不听锌姐的话了是不是。"从小锌（阿杰）眼中露出凶恶的眼神，似乎要将这个违背自己意愿的手下吃掉一样。那个手下在小锌（阿杰）的气势下不得不屈服，用自己脸去蹭着小锌（阿杰）的紫色美腿。 $





"不对，要更加认真一点才行。"说罢小锌（阿杰）强行用自己紫色玉足踩在那个手下的脸上，弄得那个手下的脸几乎变形，小锌（阿杰）却十分享受地继续做着这样粗鲁的行为。手还一边隔着紫色的裤袜和蕾丝内裤按摩自己那看起来有一点点发黑了的小穴。7





"啊 ~ ~ ~ ~ ~好舒服啊 ~ ~ ~ ~小穴好像没以前那么紧了，变得容易进入了，哎呀你怎么那么喜欢我的小脚丫啊，好变态啊。"一边这样说着反而更加兴奋将自己的紫色玉足贴紧在那个手下脸上粗鲁的磨蹭。那个手下被小脚的香水和混杂的丝袜味道弄得有点喘不过气来，脸也因此被涨的红红的。其他的手下也只敢在一旁看着，不敢做声地摸着自己的肉棒来解渴。





"啊，要出来了。"说着从那蕾丝内裤和紫色裤袜包裹住的小穴露出了一点淫水，小锌（阿杰）用玉手沾了一点舔了起来。





"味道跟以前有一点点不一样了，不过男人应该都不会介意的吧，你说是不是呢，下面那个爱我小脚丫的小朋友。"充满淫邪的眼神小锌（阿杰）对着那个可怜的手下说着。





"锌 ...姐说得 ....是 ...呜呜 ....男人肯定喜欢了。"那个手下被紫色的玉足踩着也不忘努力的迎合着小锌（阿杰）。





"好啦，就这样吧，我们还要办正经事，现在还不是玩的时候。"小锌（阿杰）伸开在手下上的紫色美腿，随手选了一个高跟鞋穿上，准备下一步的计划。







 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --腿模公司





"这就是那个公司吗，看起来很普通嘛，不过模特听说都很不错的样子，尤其是那个叫韩小蕊的，我真是越来越兴奋了，哈哈哈。"小锌（阿杰）翘着紫丝美腿在汽车的后座笑道。





"老大好像现在已经下班时间了，都没有几个人了的样子，我们是不是来晚了。"其中一个手下思虑着说到。





"有一个人都可以，只要是这里的员工相信没有不认识韩小蕊的，我只要知道韩小蕊的地址就可以了。"小锌（阿杰）说着。



"要我们帮忙吗，杰哥，不锌姐。"





"不用了，你们在外面等着就好，我就想玩玩，刚才和你们只不过是热身而已，现在才是正式表演，哈哈哈 ~ ~ ~ ~。"小锌（阿杰）发出悦耳的笑声走向了腿模公司。





小锌（阿杰）用高跟凉鞋迈着迷人的步伐走进了快下班模特的公司，看样子的确已经没有多少人了，小锌（阿杰）正想离开之际看到了一个亮着灯的办公司，嘴角弯弯向上翘，自信地走进了那个办公室。2





"哎呀，总是把我留在最后收拾，真是太过分了，早知道我的态度就强硬一点了，每次都被他们占便宜。"留在最后的摄影师小张不满的自言自语着，就在这时发现一个穿着短裙的短发美女向自己走了过来，细长的双腿被一双迷人的紫色裤袜包裹着，虽然平时跟腿模丝袜经常打交道，但此时也还是心里不由得咽了下口水，毕竟当初入这行也有不少原因是喜欢看美女的长腿。 0





"这位美女，我们这里下班了，有事明天再来吧。"没等小锌（阿杰）说话，小张就一边收着东西一边敷衍到。





"听说你们这里最近在选腿部模特呢，您看我可以吗。"小锌（阿杰）没有理会小张的话说道。





"这个啊，的确有这么一回事，不过你看现在都下班了，明天您再来吧。"小张再次说道。，新，，请记住





"哎呀，人家大老远来的，要走很远的，腿部你也知道很难保养的，你今天要是不给我个结果我就不走了。"小锌（阿杰）装着生气的说着。 '





"美女啊，你也要讲道理啊，你看我们都下班了，你这个时间来会让我们很为难的，说真的，明天再来吧，明天你上班时间来我找个人来接待你。"小张一边收拾着一边有点不耐烦地说道。





"你看看人家的腿有哪一点比不上你们公司的模特，那么好的比例，那么修长。"小锌（阿杰）此时还不忘秀一下自己的长腿。





"美女你知道我想表达的不是这个问题。"小张虽这么说，但也认同小锌（阿杰）长着一双勾魂的美腿。





"哼，那你收你的，我等我的，我们俩谁也别管谁。"小锌（阿杰）在一旁的椅子上翘起二郎腿随手拿了一本杂志看了起来。





"好吧，我看看你能等多久。"小张无奈地说着一边收拾着准备带回家的材料。





小锌（阿杰）看样子似乎是持久战，也就准备换个办法。故意把自己的双腿打开一点露出那蕾丝内裤，紫色交叉的长腿也时不时来回摩擦，一只玉手还有意无意的来回抚摸。一旁的小张看了以后下体立马像开了开关一样立了起来。小锌（阿杰）也似乎感到小张的眼神不对更加卖力的来回摩擦着紫色长腿，蕾丝内裤也一张一合，看得小张欲火焚身。就这样过了大概10分钟以后。





"行了，美女算我怕了你了，拿你的资料过来看看吧，我帮你看看是否能录用你。"小张无奈地说着。 $





"好呀，我的资料在这里，你快帮人家看看啦。"小锌（阿杰）得意的收起了交叉的美腿站地起来把资料递给了小张。





"嗯，身材很不错嘛，就是胸围小了一点点，不过毕竟是腿模嘛，问题应该不是很大，还有这个 ....."小张一边看一边说着。





"还有什么，你快说说看，小帅哥。"小锌（阿杰）方便故意挑逗似的挪到小张的身边，好让自己的更好诱惑小张。 $





"哎呀，你有34了啊，这个还真看不出来啊，我们这里选的指标是不给超过30岁的呢，这个年龄太大了一点，恐怕不太好办啊。"小张有点失望地对着小锌（阿杰）说着。





"是吗，太大了，哪里太大了呢？是这里吗。"此时的小锌（阿杰）一边用玉手抚摸着她早已注意到的小张勃起的肉棒一边说着。 "





"啊 ~ ~ ~这个，不要这样啊美女。"小张非常不好意思的想拒绝。





"可是你这里是怎么回事啊，是不是想要人家了啦，都那么大了，你说的太大是说这里吧，小帅哥。"小锌（阿杰）挑逗着说着。一边玉手来回抚摸着小张的肉棒，小张终于忍受不住了，用手粗鲁地抚摸着小锌（阿杰）的紫色长腿。





"是啊，太大了，都怪你太坏了，把我这里弄得这么大，我要惩罚你。"小张渐渐迷失了自我，疯狂地轻吻着小锌（阿杰）的美腿，小锌（阿杰）也很配合地脱下了高跟凉鞋，仍由小张粗鲁地轻吻自己的长腿。





"听说把小脚丫含进去味道会比较好哦。"小锌（阿杰）一边强行将自己紫色美腿伸向小张的嘴中一边说道。





"呜呜 ... ...好香啊 ....以前我就想这么做了，但一直没有那个胆量，今天竟然天下掉馅饼，给我遇到这种事情。"小张一边含着一边说。小锌（阿杰）则将自己上半身的衣物脱掉，一只手来回揉捏自己那并不丰满的乳房，另一只手则隔着丝袜和蕾丝内裤使劲往那有点发黑的小穴里面钻。





"啊 ~ ~ ~ ~啊 ~ ~ ~感觉好棒啊，你的口技不错啊，含得我好舒服啊。"一边说着一边把放入小张口中而湿漉漉的紫色丝袜玉足从小张的口中拿了出来。





"姐姐的圣水要出来了哦，你要在下面接着哦。"淫邪的小锌（阿杰）让自己从小穴中流出的淫水沿着紫色丝袜从大腿小腿一直延伸到玉足给在下面的小张一滴滴吸取。小张就像几天没喝水似的一路沿着小脚小腿大腿贪婪地吸着，直到淫水源头的小穴，看着因为淫水关系弄湿若隐若现的紫色丝袜和蕾丝内裤，小张心跳不由得加快起来，很想撕开来看个究竟。 '





"姐姐这里看起来好热啊，流了好多汗，我来帮姐姐降温吧。"说道小张用力张开双手想把小锌（阿杰）的紫色丝袜撕开，近距离观看那朦胧的小穴。





"不要啊，姐姐不喜欢这样，姐姐那里现在不好看的，而且要是把姐姐的丝袜弄坏了，我会杀了你的哦。"小锌（阿杰）一边浪叫一边说着。小张却仿佛没有当回事那样，使劲将对准小穴的地方撕了开来。5





"啊啊 ~ ~哎呀，你好坏啊，还是撕坏了姐姐的丝袜，姐姐要杀了你。"小锌（阿杰）一边抚摸着自己小乳房一边说着。





"丝袜都给你撕烂了，小帅哥你就把脸凑进去吧。"小锌（阿杰）突然闪现着令人恐惧的眼神说着。





"好啊，我就是想这样的，姐姐你真体贴。"小张丝毫没有在意到小锌（阿杰）的表情兴奋地将头伸向了小穴里面，还不知道此刻的他已经离死不远了。





"喜欢吗，喜欢你就不要出来吧，去死吧，不遵守游戏的混蛋！"小锌（阿杰）刚说完就用那小穴施展出邪之吸收，力量之大就像想直接将小张整个人都吸进去一般，小张也因疼痛从淫乱中恢复过来，想要将面部从中拿出来，但是力度之大已经不是他说来就来，说走就走的了。6





"姐姐，放过我吧，我不想死啊，我错了，姐姐我赔你一双丝袜还不行嘛，求求你放过我啊，哇啊啊 ~ ~"此时的小张已经仿佛感到了死亡的恐惧，开始哀求起来，希望自己小锌（阿杰）能够放自己一马。但小锌（阿杰）丝毫没有理会小张的话，始终大力用小穴施展着邪之吸收。





"姐姐跟你说过的哦，不听姐姐的话就是要死的哦，没有讲价的余地哟。"小锌（阿杰）一面露着满足的表情一面继续享受着抚摸自己那不丰满的乳房，当然也不忘大力榨取小张的生命。就这样，小张身上逐渐散发出一阵阵黑烟流向小锌（阿杰）的小穴，整个人也似乎因为这样而慢慢扁平下去，直到黑烟全部消失只剩下一张小张的人皮。





"哎呀呀，真是不给力啊，这么快就没了，人家都还没感觉到就没有了，还真是个没有的废物啊，哈哈哈 ~ ~ ~"吸收完小张的小锌（阿杰）兴奋的笑着。





"讨厌的家伙，竟然把老娘的丝袜弄坏了，真是过分，本来不想杀他的，偏偏竟然敢违反老子的游戏规则，那我也至少要杀了他吧，真是死有余辜啊，哈哈哈。"就这样笑着穿着刚才做爱时破烂了的紫色裤袜走向了模特用的换衣间，终于来到一个名字写着"韩小蕊"的衣柜前。9





"根据那个废物的记忆似乎这里就是腿模换装的地方吧，里面一定有她们穿过的丝袜吧，就让我找一双先代替一下好了。"这样想着的小锌（阿杰）打开了韩小蕊的衣柜，里面只静静地躺着一双看起来像被人穿过的紫色的裤袜，不用说也知道一定是韩小蕊穿过留在这里的，小锌（阿杰）猴急地拿起闻了起来，从外面看来只能看见一个30多岁的熟女对着衣柜拿着一双紫色的丝袜疯狂来回嗅，还时不时放入自己口中，给人的感觉就像一个不正常的美女一样，但是没人知道这个美女其实也只是一个饥渴的男人罢了，与人不同的仅仅是他穿着不属于他自己的人皮。





"啊 ~ ~ ~有一股淡淡的皮革和脚汗香味呢，不过这个味道好好闻。"说着小锌（阿杰）把那双破烂了的紫色丝袜卷起来脱掉扔进了随手带的背包里，又重新卷起那个本属于小蕊的裤袜穿了起来，就这样玉足，小腿，大腿和刚才暴露出的小黑穴又重新被另一双紫色裤袜包裹了起来。;





"嘿嘿，人家那个不好看的小黑穴又躲起来咯，只留下依然性感的诱人的长腿和味道已经有点不一样的小脚丫了，只有这丝袜长腿是男人无法抵挡的武器，小锌啊，小锌，还有多少人要死在你的美腿下呢，不对呢，人家一直都是死在我阿杰的美腿下，你小锌只不过是我的一件衣服罢了，另外穿别人穿过的丝袜感觉好怪哦，有种很想去舔去占有的感觉，就跟当初我偷偷穿小锌的裤袜就想占据她一样呢，或许这就是因为毕竟是别人的丝袜而不是自己的缘故吧，小蕊好像比小锌更加瘦一点呢，裤袜包得我的小黑穴好紧呢。"一边舔着小蕊穿过裤袜的小锌（阿杰）一边这样想着。8





"人家的腿其实也挺好看的，只是姐姐我年纪大了一点身体有些部位有缺陷了，自然是比不过你青春靓丽的小蕊啦，不过不要紧，你小蕊的身体我马上就要拿走了，小蕊的丝袜当然是用小蕊的身体来穿才是最合适的，锌姐姐只是先帮你穿一下啦，小蕊你那年轻粉嫩的小穴和光滑没有皱纹的脸蛋我都要占据，再用你那样好的身体素质来当我的武器办事相信会相当有效率呢，而且你那光滑的小穴也可以让我更加有自信，从此也不用内裤这种多余的东西来遮挡身体的瑕疵了，哈哈哈。"刺耳女声传遍空无一人的模特公司，小锌（阿杰）用穿着小蕊丝袜的紫色玉足穿起刚才脱掉的高跟凉鞋，随手拿起小张的人皮穿走向了手下的车中，一切的一切仿佛在暗示着阿杰一个新的杀人武器将要诞生。，新，缺%失章节等， @请记住唯 ^一联系方式QQ以及备 ~用
<!-- tcd_main_text_end -->

