# [皮物]_TG物语——档案（五、六）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一段关于伪娘和跨性别主题的小说文本，情节围绕李云与苏燕、赵建军之间的复杂关系展开。在故事中，李云面临危险，并与赵建军合作对抗苏燕，过程中揭示了苏燕身上的人皮衣的秘密。人皮衣的细致工艺引发了李云的强烈好奇与生理反应，文中详细描写了李云触碰皮衣时的细腻感受，尤其是在视觉和触觉上的真实体验，同时涉及了一定的性暗示与色情描写。小说探讨了性别认同与自我认知的复杂性，并通过角色之间的互动体现了权力与欲望的交织。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_TG物语——档案（五、六）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46080 bytes                           |
| MD5             | 2f99f64e06f88e0656c71bf7b93436ff                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 变身, 人皮衣, 权力关系, 生理反应, 自我认知, 情感冲突, 真实感, 性暗示, 暴力, 追逐, 惊悚, 悬疑                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
五、峰回路转

站在苏燕背后的，就是和李云在两小时前见过面的赵建军。





赵建军的突然出现，使李云不自觉的感到阵阵寒意，瞥开对方的身手不说，但就那个一

米八高的魁梧身材就已经令人感到有压力了。李云不知道赵建军和苏燕是不是一伙的，

所以他开始盘算着如何脱身。李云明白，如果赵、苏两人确实是一伙人，自己的处境就

会更加危险。不过这个担忧很快就从李云的脑中消除了，因为赵建军在苏燕准备将地上

的人皮衣拿起来时，用一招非常迅捷的手刀，重重地打在了她的后颈上。而苏燕在没有

做出任何反应的情况下，便倒地昏死了过去。





看着倒在地上陷入昏迷的苏燕，赵建军徐久才冒出一句话，“快十年了，你终于露出狐狸

尾巴了。”





难道赵建军和苏燕不是一伙人？看到了赵建军的举动，李云稍稍放下些不安的心，不过

正当他盘算着是不是要出现在赵建军的面前时，赵建军先开口了，“墙后的小子，你准备

躲到什么时候？”





李云在听到这句话后，心里微微一震，看来赵建军对自己的位置确实是了如指掌的，甚

至还有可能在一开始就跟踪着自己的车来到这里，并目睹了自己与苏燕的全部搏斗过程

。李云决定现身，于是他在干咳了一声之后，带着些须尴尬的表情从墙后走了出来，随

后用手指了指倒在地上的苏燕，说道，“惭愧惭愧，刚才献丑啦，多亏赵哥的出现，要不

然小弟还不知道怎么对付那个女人呢。恩……真没想到事情会变成这样，厄……你看我们是

不是该报个警？”





“废话少说，我们就是警察，还报什么？你赶紧到废墟里找个相对隐蔽的地方，我要审问

这个人！”赵建军以不容质疑的口吻拒绝了李云的简直，并下命令似的吩咐李云办事。



“好，好，我这就去找。”李云通过赵建军打晕苏燕的手法，就知道对方也不是吃素的，

与其和对方居理力争，不如暂且服从，毕竟自己也想知道苏燕的目的。很快，李云就在

这片拆迁地中找到了一间没有结构完好的房间。



赵建军在知道房间的位置后，单手提着昏迷的苏燕走了过去。临行时，又吩咐李云去找

个盆，并要他盛满水。此时的李云只感到一肚子的委屈，自己又不是下人，凭什么被赵

建军任意差遣呢？不过此时此地，也只有他和赵建军两人，总不能让苏燕去干这活吧？

好在废墟里的生活用品不少，李云干脆直接翻出了一个塑料桶作为盛水的工具。





水的容器是找到了，可是到哪里去找水源呢？李云开始向四周望去，这时，他发现被苏

燕丢弃在地上的那件人皮衣仍然静静的躺在那里。在好奇心的驱使下，李云不由自主地

停止了寻找水源，改向人皮衣的方向走去。



人皮衣被苏燕脱下后丢在了地上，此时被团在了一起，就好象一堆衣服被胡乱堆起来似

的，完全失去了先前动人的感觉。看着这团皮衣，李云好奇的伸出右手抚摩了一下，一

种与真实肌肤的光滑细腻感随即通过他的触觉神经传至大脑。这皮肤的做工竟然那么真

实？该不会是用真人人皮制作的吧？可是即便是人皮制作，那又如何保证这种真实触感

的呢？李云决定将整件皮衣平摊开来，他拿起皮衣抖了几下，使原本团成一堆的皮衣呈

人形展开。随后李云将其平放在地面，进行更深入的观察。



李云惊讶的发现，整件皮衣除了胸口的一个小洞，以及从脖子到下体的那条整齐的开口

之外，其体征竟与活人的外皮无丝毫区别。李云首先观察的头部，只见刘惜蕊的面容依

然栩栩如生，长长的睫毛伴随着微闭的双目，一张小巧的朱唇仍然有些微翘，此情此景

，使李云逐渐产生出一些遐想，并促使他试着拨开眼皮。



李云发现，掀开眼皮之后，竟然还有眼球，只是这对眼球似乎是平的。李云感到纳闷，

苏燕穿着皮衣时是如何看到外面的呢？或许这个假眼球是透明的？对于这个问题，李云

并没有多想，因为这时候他已经拨开脸皮上朱唇，并发现一付洁白的玉齿整齐的出现在

他面前。李云又继续拨开牙齿，竟又发现一付完整的口腔和一条淡红色的舌头。%   f2





李云一边赞叹于皮衣做工的细致，一边就用自己的嘴唇与人皮上的朱唇来了一个亲密接

触。他发现，柔软的嘴唇依然具有活人鲜嫩感，而当他将自己的舌头与皮衣的舌头“纠缠

”时，他又对这个假舌头的揉巧而赞叹不已。渐渐地，李云发现自己起了生理反应。%



皮衣的真实感在瞬间使李云热血澎湃，并不由自主的将视线集中到皮衣胸口的一对乳房

上。由于皮衣失去了人体骨骼和肉体的支撑，使得一对玉乳已经不像先前那样挺立了，

但要仔细看的话，似乎还有些微的突起。李云用双手触碰了一下，他仿佛能感受到双乳

在原本挺拔时的弹性，而当他用左手手指轻轻捏起左峰上的乳头时，那个肉状物体所富

有的弹性更使他震撼不已。





李云又试着用左手手指按了一下，只见乳头随着手指的按下而凹陷下去，但是当李云松

开手指时，乳头又随即慢慢弹出，并恢复到原来的状态。这个现象的发生，又使李云在

感叹之余，开始用自己的嘴巴亲吻起目标，并逐渐发展为吸吮了。



数分钟后，李云将注意力转移到下体的那片神秘丛林中。既然上半部分做的那么真实，

那下半部分呢？当李云将皮衣那有如布片似的双腿往左右两侧放开时，下身三角地带的

神秘丛林就完整的呈现在他面前了。李云惊奇的发现，在这片并不茂密的丛林上，女性

生理结构竟与他所了解到的真实结构如此神似，所有细节都被制作的惟妙惟肖。带着好

奇与兴奋，李云将手指探入到“蜜穴”之中，他发现内璧竟然也做的十分真实，李云甚至

还能感受到在手指抽动之后，里面所应产生出的湿滑感。这又是用什么材料制作出来的

呢？



在接下来的几分种里，李云又将皮衣的其它地方观察了一遍。他只觉得这件皮衣俨然就

是一个真人的翻版，甚至连手脚上的指甲都与真人无异。要说区别，那就是皮衣是扁平

的，而人却是鲜活的。太神奇了，是什么做工竟然能把一件皮衣做的如此出色呢？李云

突然想起了在档案六室物证盒中的那个充气娃娃了，莫非那也是一件人皮衣？不过李云

并没有机会继续深入联想下去，因为从不远处的房间里传来了赵建军的喊叫声，“小子！

还不快过来？弄个水都那么婆婆妈妈的？”





被赵建军这么一喊，李云这才想起自己寻找水源的任务还没完成，他在回了一声“就来！

”之后，迅速拿起地上的人皮衣，将其披在自己的左肩上，随后飞速向四周望去，并最终

决定从一个积满脏水的水沟中取水，随即又飞奔似地跑进到目的地。



李云进入室内时，发现赵建军已经用绳子将苏燕双手反帮在一根废弃的水管上了。由于

苏燕在脱下人皮之后就被赵建军打晕了，导致她现在是全身赤裸的被捆绑着。看着这个

一丝不挂的女人，那秀丽的脸蛋、娇柔的身躯，浑圆的臀部，以及细长的双腿，虽然与

之前刘惜蕊的身材有些差距，但仍然难以掩饰她光彩夺目的一面。





李云突然想起，自己在查看苏燕的档案时，上面记载着她离开警队时的年龄是二十七岁

，没想到在十年之后，本应徐娘半老的苏燕竟能继续保持这种年轻女性才能拥有的身段

和肌肤，实在令人赞叹。看着看着，李云竟不自觉的又起了生理反应。



“小子啊，一个老女人至于这么兴奋吗？水哪？”赵建军又一次无情的打断了李云的思绪

。



李云被赵建军这么一说，才发现自己失态了。他急忙掩饰自己的窘态，并将水桶递到赵

建军面前，并说，“不……不好意思啊，没找到清水，只发现一个水沟，就打过来……”李云

话还没有说完，赵建军就接过水桶，并迅速将桶中的水全部泼到了苏燕的身上。



冰凉的脏水，在瞬间淋遍了苏燕的全身，并使她在一阵哆嗦之后苏醒过来。起先，还不

知道发生什么情况的苏燕以略带慌张的神情四下探望，但当她在看到赵建军和李云站在

自己的面前时，反而变的冷静了。相比之下，反倒是李云因为赵建军的突发行为而有些

吃惊的张大了嘴巴，因为他根本没想到打水的用途是用来弄醒苏燕，更对这么一大桶脏

水的泼出使原本楚楚动人的苏燕犹如一只肮脏的落水狗而感到不安。不过当李云想到苏

燕曾经想要杀死自己时，他的愧意也就变的有些幸灾乐祸了。



苏燕对于一桶脏水的“洗礼”，并没有露出明显的怒意，这可能和她眼下的处境有关，毕

竟对她来说，如何脱身才是最重要的。不过她还是以略带鄙夷的口气说道，“你个赵建军

，都十年了你还没放弃？老娘今天栽你手里也不想说什么了，是杀是剐随你的便！”



赵建军对着苏燕以胜利者的姿态回道，“是啊，时间过的真快，转眼之间就快十年了。为

了查明真相，我因此搞的妻离子散，早知道这样我当初又何必那么执着呢？其实在七年

前我就基本放弃了继续追查，可没想到这个小子触碰了我留在证物盒里的机关，这才使

我又决定再碰碰运气。真要说起来，我还得感谢这个小子呢。”



赵建军口中的“小子”，指的就是李云。李云没有想到赵建军在盒子里放了机关，不过联

想到自己在打开盒子的不久之后，赵建军就出现的情况，李云也就释然了。对于李云来

说，他自己也没想到原本只是用来打发时间的一个查案决定，竟然在只用了半天的时间

就取得了突破性的进展。或许揭开碧云中学那件案子的迷雾，就在今晚？





这时候赵建军又继续对着苏燕说道，“现在你已经没办法脱身了，知趣的话，就把当年的

真相说出来，要不然的话，别怪我发狠！哼哼！”



对于赵建军的威胁，苏燕明显没有服软，她用沉默回复了赵建军。照着李云的猜想，赵

建军也无外是对苏燕拳打脚踢一顿。不过当赵建军从上衣口袋中拿出一把类似于“匕首”

的尖锐物体时，李云和苏燕都不约而同的吃了一惊。





李云清楚的记得，这把“匕首”正是苏燕以刘惜蕊的面貌刺杀自己时所用的凶器，同样也

是苏燕划开人皮露出真身时所用的物件。“匕首”竟然被赵建军给收了起来，这是李云所

没有注意到的，因为他在当时的注意力，全都放在人皮衣上了。



对于苏燕来说，当她看见赵建军拿出这把“匕首”之后，也不由自主的露出了些微的颤抖

，而她的双眼则死死的盯在“匕首”上，并用重音一个字一个字的说出了一句话，“你、要

、做、什、么？”





赵建军看着苏燕的反应更加得意了，他笑道，“哈哈哈哈哈，你说我要做什么呢？你以为

我到现在还不知道这玩意是干什么用的吗？或许你需要再试一下才能坦白？”



对于赵建军的话，李云感到好奇，这把“匕首”到底是干什么用的呢？他好奇的等着赵建

军揭开答案。





苏燕依然想要假装糊涂，但略微发抖的身躯却出卖了她，不过她仍然以抱有一丝希望口

气的回道，“你想用这把小刀杀了我吗？在锋利度上确实可以达到目的，不过我不怕，来

吧！”



对于苏燕的回复，赵建军显出了一丝怒意，只见他一边快步向苏燕走去，一边厉声回道

，“小刀？你觉得还能用这个来欺骗我吗？那就由我来让让你现出真实面目吧！顾文博！

”



顾文博？李云记得这个名字正是当年那个历史老师的名字，赵建军怎么会对着苏燕说出

顾文博这个名字呢？难道这个苏燕是顾文博假扮的？自己现在所看到，还是一件皮衣？

如果是真的话，李云倒要佩服对方了，竟然能在自己的身体上穿了一件又一件的皮衣，

而没让任何人发现些微的异样，实在令人诧异。不过……真正的苏燕又去哪了呢？4   c,



正当李云为赵建军的话而感到迷惑时，赵建军却已经飞速走到苏燕的背后，并在用左手

抬起苏燕的下巴之后，举起右手的“匕首”作出划开她脖子的动作。





李云见状暗叫不妙，急忙喊出一个“慢！”字，并试图冲过去阻止赵建军的行为。李云心

里明白，苏燕是案件的关键人物，顾文博的去向，李芸的去向，她可能都知道，赵建军

虽然知道一些内幕，但从之前的对话来判断，他未必完全了解，所以苏燕一死，那这个

案子的真相可能就会永远石沉大海了。



但是，李云所处的位置毕竟与苏燕和赵建军有着一定的距离，当他跨出第一步的时候，

就已经晚了。因为这个时候，赵建军已经用那把“匕首”在苏燕的脖子上由左至右的划出

了一条长长的刀痕。六、揭开面纱



看着眼前所发生的一切，李云呆住了。他没有想到赵建军竟然这么卤莽的杀掉了苏燕，

他更感觉这个案子可能不会有答案了。但就在他感到失望的时候，苏燕身上所产生的变

化，却又使他产生了希望。



没错，苏燕身上所起的变化，正是先前苏燕在脱离刘惜蕊皮衣前所发生的变化。只见那

张拥有精致五官的脸蛋开始失去生气，明亮的双眼也逐渐变的暗淡。很快，苏燕全身的

皮肤都失去了光泽，虽然柔软，却变的有些松垮。



这个时候，赵建军将左手手指插入苏燕脖子上的开口，并用力将脸皮以及头皮整个往后

翻去。而随着苏燕脸皮的后翻，一张十分明显的男性脑袋随之露了出来。李云不会忘记

，这张看似文质彬彬的男性脸蛋，正是当年在他童年烙下心里阴影的历史老师——顾文博

！





李云惊愕了，因为他不知道眼前的这个失踪了十年的顾文博究竟是不是真人呢？或许他

也是一付人皮，里面还有一个人？李云不敢继续想下去了，他觉得这已经超出了自己的

理解范畴，不，应该说已经超出了地球人的理解范畴了。李云甚至在想，或许此时出现

一个外星人，就能合理解释了吧。



和李云的反应相反的是赵建军，他对这个结果似乎早已知晓。当顾文博露出脑袋之后，

赵建军也没有继续将他身上其他的人皮衣脱离。他看了看此时面部已经有些扭曲顾文博

后说道，“果然是你，和我想的一点都没错，现在你还想继续装糊涂吗？又或许，我再在

你现在的脖子上来一刀？”





赵建军的话使李云迫切的想知道再来一刀的结果，不过这话对于顾文博来说，却完全击

溃了他心里的防线，只见他有气无力的回道，“别……别……你想知道什么我都可以说，只求

饶我一命。”





事情发展到这里，赵建军可以说是赢家，李云则可以借此获取自己所想知道的答案，而

对于顾文博来说，就完全是败者了。顾文博知道继续装傻已经毫无意义，于是在咳了一

下嗓子之后，垂头丧气的开始了他的故事……





十二年前的顾文博从师范大学毕业后分配到碧云中学，当上了历史老师。由于他性格内

项，又只痴迷于读史。使得顾文博的交际圈子十分狭小，他的同事若非有事，也不会与

他有半点接触。一年后，一名刚从师范学校毕业，并被分配到碧云中学的女孩，改变了

顾文博，她就是李芸。



李芸在来学校报道的第一天，顾文博就被她那中清醇的容貌、幽雅的举止所深深吸引。

渐渐的，顾文博把李芸在工作上和他的接触硬是理解为对方向她的示好，并发展为幻想

李芸就是自己的女朋友。终于在这种怪异的接触了一年之后，顾文博鼓气勇气向李芸表

露了心迹。





对于顾文博的表白，李芸着实吓了一跳，在一年来的接触中，她对这个书呆子根本就没

有一丝好感，更不用谈交朋友了。于是在顾文博开口之后，李芸断然予以拒绝。这个结

果，使顾文博的自尊心受到了很大的伤害，并使他变的更加内向。





在一次旧书市场的闲逛时，顾文博意外发现了一本古书。这是一本没有封皮的古书，书

名自然已经不可考了。但从内容来看，古书应该编纂于民国初年，里面记载着作者从历

朝历代的典籍中所搜集起来的奇闻怪事。这些故事大都属于天方夜潭，甚至连野史都不

够格，真要说它的价值，那恐怕就是这本书是由前超人所写，书的纸张也有近百年的历

史了吧。



对于顾文博这种研史已经钻到牛角尖的“高手”来说，这样的书根本不可能入他的法眼，

不过他在随意翻阅时，却发现书中一件古物的描述与自家的一件传家宝十分相似。惊讶

的顾文博赶紧从头看起，并在经过不下五十遍的细读之后，毅然花了五千元买下了这本

书。随后他飞奔回家，将一直放在供台上的宝贝取了出来。





顾文博小时候记得，曾经有人愿意出价十万收购这件传家宝，要知道八十年代的十万对

于一个全国月收入人均不到五十元的家庭来说，等于是天价了。但即便如此，还是被当

时仍然在世的父亲拒绝了。顾文博还记得，父亲说这件宝贝是从宋朝流传下来的，在六

十年代的那次政治浩劫中，全家人都冒着生命危险才将其保存下来，是绝对不会用金钱

来衡量并转手的，并要顾文博发誓将这件宝贝继续传下去。





宝贝，是一个用玉石制作的正方形的石盒，高不过十余厘米，宽约二十，是一件十分小

巧又便于携带的物件。顾文博打开了不知道什么年代就已损坏的小锁之后，石盒的内部

结构就呈现在他面前了。其实石盒的内部结构很简单，一个约深三、四厘米的凹槽，中

间用四个隔断将其分割为五格，其中的两个格子中各放置了一枚长约十二厘米略显扁平

的玉簪。玉簪的一端十分尖锐，另一端则较粗且圆滑，十分方便用手来握取。此外，石

盒内璧的四个角落则按照西北、东北、东南、西南的位置分别雕刻有四个不起眼的兽头

——狮、虎、豹、狼。



其实顾文博并不能确定那两枚尖锐的物体是不是玉簪，这是在他不知道哪一代的祖辈所

给出的解释，顾文博也就这么认为了。不过当他在读过古书中所记载的内容之后，他对

眼前的这两枚物件究竟是不是玉簪产生了怀疑，他觉得或许书上的记载才是正确的。.





其实从书中石盒的结构描述上来看，这种形状的古物很普通，在博物院里绝对是属于不

起眼的那类。但顾文博之所以觉得传家宝和古书上所描述的的宝物是同一件的原因，则

是石盒上的特征！



石盒的盖面上，是经过精心雕刻的图纹，盖被、以及盒底上也都是如此。顾文博曾经根

据现有文献查阅过这种图纹的含义，但却毫无线索。但这本古书上所附带的图纹手绘图

竟与石盒上的完全一致，你让顾文博如何觉得不惊讶呢？不仅如此，古书还对石盒内璧

四角那四个不起眼的兽头描写以及位置的交代也完全一致，这就更让顾文博愿意选择去

相信了。





不过更为重要的是，顾文博对书中该宝物的用途，是促使他最终坚信自家的传家宝就是

书中所介绍的宝贝的原因。这则故事是这么说的：



唐显庆三年，徽州突降天石一块，落地即碎。事为途经该地之王姓商贾所遇，遂上前查

探，发现内有一完璧石盒。但见盒盖刻有奇异图纹，不知所谓何意。王某以石盒所附之

铁匙将其开启，见及盒盖内侧及盒底皆有相同之图纹，甚是稀奇。盒内分为五列，各置

玉针一枚，盒之四角则雕有四兽头，由东向北分别为虎、豹、狼、狮四兽。



王某好奇，取出其一把玩。其妻见状上前，认作玉簪，亦取出一枚欲置于发髻之上。不

料忽为碎石所扳，应声而倒，待至王某发现时，玉针已刺入妻脑。王某悲痛，欲嘱随从

收敛，却惊见妻尸塌陷，直至青缕而止。王某惊骇，命其随从上前查验。随从不敢，迫

王某自行查看。但见妻体衣着完整，闭目而逝，但头部伤口不见血迹，肉体亦化为乌有

，仅存人皮。王某大惊，以为有恶神作祟，仓皇而逃，不料误摔石盒之上，其胸为盒纹

所压，致其迸裂见血，当即昏迷，为随从拖之而去。



王某返家，以发妻坠崖隐匿此事。但其胸口伤愈时，竟留下完整盒纹，无法去除。家人

问及，才遮掩告之，遂留传至今。其盒纹图案如左，以为他日印证之用（图案）。!



顾文博又一次读完了整个故事，他在长叹一声之后，小心翼翼地从盒中取出一枚玉针。

莫非这枚小小的玉针真像书中所描写的那样，能将一个大活人变的只剩下一张皮吗？如

果这个说法成立，那只要将李芸变成一张皮，她不就永远都属于自己了吗？带着这个想

法，顾文博决定先作一个试验，以验证自家的宝贝到底是不是和书中记载的一样神奇。
<!-- tcd_main_text_end -->

