# [皮物]_雾影重重3



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《雾影重重3》的文档，内容涉及一位名叫廖杰的人物对谷律师及其周边复杂关系的观察与思考。文件中包含了廖杰针对谷律师个人履历、家庭状况及其与其他重要人物之间的密切关系的讨论。廖杰在翻阅几份文档时，发现其中涉及的豪门关系和权利斗争的线索，特别是对薄家少爷与陈小姐的婚事感到惊讶。此外，文档中描述了廖杰阅读的一篇日志，该日志记录了他对夫人行为异常的疑虑、对于八卦新闻的兴趣以及对周围权力结构变化的感慨。整体内容既包含个人情感的反思，也隐含了关于权力斗争和个人命运的深刻思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_雾影重重3.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17767 bytes                           |
| MD5             | 18b9dc8455d9cba50cbd8647fad7bc60                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 权力斗争, 伪娘, 日记, 家庭关系, 豪门, 性别认同, 自我探索, 悬疑, 美国情报, 人物关系, 变身, 都市, 阴谋, 跨性别                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
打开文件夹，里面只有三份文档，和一个设为只能上传的文件夹；文件夹中存了数百张照片，还有寥寥的一些音频视频文件。其中一份文档详细记载了谷律师的个人履历，廖杰粗略地扫了一眼，除了一些众所周知的消息，比如她红二代的身份、律师职业等，还有她的一些生活习惯以及详细的家庭关系，比如她配偶身份、子女现状等。在翻看这些内容时，廖杰惊讶的发现，薄家少爷竟然已经在筹备婚事了！0





倒不是廖杰多么的八卦，只是王子妃的身份太过出人意料，竟也是红色出身的第三代，家里已经过世的老爷子，可是开国七大佬里排到第五的陈老！在世的时候，掌控国内财经系统近四十年，屹立不倒！就连不可一世的薄家老太爷，看见了，也得喊声"老领导......"虽然，现在的陈家家主偏安一隅，没能秉承老爷子遗风，一统财政大权，可毕竟瘦死的骆驼比马大，丹丹公主配薄家少爷还是绰绰有余......





廖杰唏嘘一阵，放过这些豪门姻亲之后，转手点开旁边一个名为纪事的文档，看格式像是一篇日志，前面写的很随意，常常几个月没有记下一篇，知道最近三两个月，记录才多了起来。廖杰慢慢地翻着，很是有几篇引起他的兴趣。







11.7.19，少爷跟陈小姐终于从边疆回来了，还好没出意外，最近藏地甚是不安，要起风云啊！以后再有这样的安排，能拖就拖吧，不过夫人亲自出面，总是难推脱的。/





11.11.13，晚上夫人来了，元旦前他们一家回乡祭祖，也好，就让小郭全程陪同吧，时间太短，难出嫡系，一年多了，小郭还是难勘大用。





11.11.14，乱！乱！乱！尼尔竟然死了！他可是英国军情处的情报员啊！鸠杀！法医鉴定结果，竟然是夫人下的手？可根据死亡时间推断，当时夫人应该跟我在一块啊？跟夫人聊了会儿，她话里话外，明摆着承认了这就是她下的手，到底是怎么一回事呢？她到底在做些什么？彻底糊涂了......1





11.11.15，糊涂！夫人糊涂，书记怎么也糊涂！再舍生忘死的幕僚，也抵不住枕边吹风啊！小郭虽贴心，还是经验太浅，能力怎比黄副？罢了，就由着他们闹吧，出了事，误了前途，却怪不得我。



11.11.18，化为青烟，驾鹤西去，希望此事就此了结





11.12.2，最近几天，夫人行为很反常啊，朝令夕改，行为处处透着诡异，用不用盯一下？雾都多了好多生面孔啊，国安的老李也开始给我打马虎眼了，非常时期，还需低调行事，给影子小队放个假吧







11.12.15，纸糊的谎言，终究包不主火啊，该来的终于来了，看来这次，我跟监察院（中，纪，委）的新仇旧恨，要做个了结了，现在投诚过去，不知道御史大夫（纪，委，总，书，记）能否体谅之前我的身不由己，放过我的老婆孩子，我该何去何从......





11.12.28，没想到，第一个下手的竟会是夫人！好一招鸠杀上士，进不得退不得，这是逼我谋反啊！可连小李他们几个了......6







12.1.5，山城局势越来越复杂了，各方势力都沉寂了下来，"黑匣子"便是最好的投名状！这，恐怕是我此生最大的一个坎了吧，这一手重注需押对明主！希望影子小队，能在这个关头，带来些振奋人心的消息......





12.1.18，欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。我王某堂堂七尺男儿，竟也做了他人眼中卖主求荣的吕奉先，哈哈哈......6







12.1.29，三年征伐，血雨腥风铸巴山金盾；一夜之间，四面楚歌陷草原英魂。一切都要结束了......







日记到此为止，看完之后，廖杰久久不语。日记中寥寥数语，就勾勒出一个廖杰以前只在小说中见过的大世界，在这个世界中，自己眼中无所不能的表舅，只是一个每走一步都如履薄冰的小人物，似乎每个人，都能左右他的前途、命运、乃至生死。







文件夹中除了这篇日志，最近有更新的是一连串有编号的图片，以及一些极短的视频，廖杰粗略地翻了翻，发现是一些谷律师最近的动态。其中时间上最近的是在今天早上，谷律师晨练的一些照片，拍摄者十分仔细，给每个与谷律师有接触的人都拍了个特写。2



J [更多、更 *全小说漫画视频 ^账号等，请记住QQ以及备用





"这些就是表舅口中所谓的影子小队了吧？这些人倒是忠心耿耿，表舅现在生死未卜，他们仍遵循着表舅的命令。"6





关掉这篇日志，廖杰长出一口气，心里感慨万分，他虽然不是体制内的人，但也从表舅日记里的只言片语，窥到了高层争权夺势的冰山一角。看着满屏标着领导名字的文件夹，廖杰似乎有些明白表舅的志向了，在这个权利不外放的社会里，他想做中国版的埃德加 ^胡佛！







"在表舅的长期规划中，他口中的影子小队，怕是将来要交到我手中吧，可惜，时运不济，命途多舛......这就是"命"吧？"







廖杰拆下硬盘，捧在手里，小心收进了自己包的夹层里，这块硬盘中的内容，随便放出来一些到互联网上，都能爆发出不亚于核弹的威力。掌握了它，就完全掌握了一大批官员的生杀大权，廖杰必须得慎重处置。





"看表舅话里话外的意思，谷律师原本同他关系似乎非比寻常的密切，一切自从尼尔死后，局势就变了，谷律师整个人也变了，出现这些反常行为，莫非......"





PS：话说，信息量这么大的文章，大家看着累么？写着是很累......补上欠大家的长腿妹子，我以为都看过了，前面就没怎么上图
<!-- tcd_main_text_end -->

