# [皮物]_仁石（替天行道）1-3



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇名为《仁石（替天行道）》的伪娘变身与跨性别相关小说，讲述了主人公金林与他的好友艾仁之间的关系和一块神秘的石头所引发的情节变动。金林是一个内向且自卑的少年，而艾仁则是个刚刚成年、身材健硕的帅气少年。两人在友情的基础上，随着故事的发展，出现了性别认同和变身的主题。小说开头描述了金林和艾仁的日常互动，以及艾仁因养父的去世而备感孤独的心情。突如其来的神秘石雕则成为引发变身的关键，金林在与石雕接触时感受到异样疼痛，暗示着某种不寻常的变化。故事中，还涉及了一位美丽而严厉的老师王艳，她的角色也可能与变身和性别认同的主题息息相关。在描述师生关系的同时，插入了关于王艳老师外貌的详细描绘，体现了角色间复杂的心理变化。整体内容充满了青少年的困惑与探索，也暗含了对性别和自我认识的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_仁石（替天行道）1-3.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 59750 bytes                           |
| MD5             | 91b4d44261799e7c0c926fa2263e7b50                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 青春校园, 自我探索, 男女性别认同, 友谊, 神秘物品, 奇幻, 心理变化, 老师与学生关系, 两性关系, 迷恋                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1."小艾，今天别忘了到我家吃晚饭哦！



"好嘞，三哥，有这好事我怎么能忘呢。"





被称作小艾的少年名字叫做艾仁其实他一点也不小，180多的身高，略显英俊的硬朗面孔，一身健硕的肌肉。唉，和他相比我就差远了，刚到170的身高，天生消瘦，怎么看都有一种说不出的猥琐感，但其实我本来并不是这样的，都是屌丝的撸管生活把我所坑害，本来人就没有自信，结果我的人生就更加悲催了。





我叫金林，由于在叔伯辈的孩子中排老三，所以小艾他就习惯的叫我三哥，话说也就只有他会这么叫我。说起艾仁，我俩可是铁哥们了，我们两家住对门，从小一起玩到大，一起上小学，上初中，一直到现在的高中同学，我俩就像亲兄弟一般。这不，今天放学后，我又邀请他到我家来吃饭了。&





由于是老邻居了，两家也比较熟悉，我的父母也把他当做自己的孩子一样，差点就认干爸干妈了。说来小艾的身世也怪可怜的，其实他是被艾老收养的孩子，无父无母，听说是当年艾老在外地捡回来的。艾老是个退伍老兵，妻子死的早，无儿无女，到老了孤身一人，也就收了艾仁作孙子。0





人总是会死的，两个月前，艾老终于还是走了，小艾也是在那时知道了自己的身世，但养育之恩大于天，天生憨实善良的艾仁自始至终都把艾老当做亲爷爷一般。幸亏此时艾仁已经成年，有了自己照顾自己的能力，而我家也时常的帮衬他。多年前，艾仁差点被一场重病带走，是我的父母忙前忙后的照顾把他从死亡线上拉了回来；小时候，我俩贪玩摔进了沟里，是侥幸轻伤的我背着摔断了左腿他到了医院......多年的帮助和如亲兄弟般的相待，"三哥，以后我艾仁的命就是你的，谁敢欺负你我就和他拼命"憨厚的艾仁说出这句话时，我感动的几乎落泪，"好兄弟，一辈子！"我俩之间几乎没有任何的隔阂与秘密，他也十分了解我是一个什么样的人，内向外加一点自卑，有一点小聪明，内心有那么一点小邪恶，但本质确确实实是个善良的人。



"妈，今晚我到小艾家去住，就不回来了！



"都早些睡，别太贪玩了，明天还要上学呢！"



"知道了



说是来一起学习的，可两个孩子到一起，剩下的也就只有玩了



"自从爷爷走了之后，我一个人住还真孤独，幸亏还有你经常来陪我。" $ y #



"恩，咱俩之间还用说这个。



"三哥，爷爷这还有一些遗物，你帮我收拾收拾吧。"





艾老的遗物都是一些他当年从军时的军用品，一些日记，和一些他年轻时从各地捡到并收藏的小物件，其实也算是蛮有意义的东西。其中有个东西吸引了我俩的注意，这是一块手掌大圆饼状的石雕，上面的纹路十分精美，还有大量细小的看不懂的文字，看上去古韵十足。我把玩了半天也看不出什么门道，只是觉得很好看，我随手把它递给了小艾，但当我俩同时触碰到石雕时，我感到一阵刺痛，我和小艾同时缩手，我俩的手指上都被刺破，流出血来，幸好伤口不大。  I!



"这到底是什么东西啊，怎么还扎人呢？



"我也不知道啊，以前这些东西一直被爷爷收藏些，那时我还小，爷爷都不让我动。"





说话间，当我再注意到手指时，伤口竟然消失不见了，就好像从未伤过，小艾的也是。此时我已经隐隐的感到了这块石头的不寻常了。



"三哥，你若是对这石头感兴趣就拿走吧，反正我也不懂。"



"你还是收好它吧，我感觉它很不一般，说不定是艾老的宝贝呢！



经过这一小插曲，我俩草草收拾完剩下的东西便睡觉去了。





高三学生的"辛苦"我想就不用我多说了，我和小艾6点便从床上爬起，开始了一天的求学之路。本来是平凡的一天，但却发生了不平凡的事。





还是那节永远听不懂的英语课，还是那个漂亮的女老师。我想如果不是老师如此漂亮，这节课一定会有很多同学睡去，就像以前的唐老师在时一样。课上，我痴痴地望着老师发呆，王艳，24岁，刚刚毕业来我校任职的年轻老师，人如其名，长的非常美艳，但课却讲的一般，而且为人非常的严肃严厉，经常是因为一点小事就对学生恶语相向，甚至有几个胆小男生被她给训哭过，眼中从不揉沙子，所以她的课上纪律格外的好。同学们都称她为"灭绝师太"，当然她可比灭绝师太年轻漂亮多了。(





今天老师穿的一如往日的性感，贴身的白色深V衬衫，巧妙的体现了她的上肢曲线，目测将近Dcup的胸部在胸前挤出深深的乳沟，白色的衬衫下隐隐可见黑色的蕾丝胸罩，把本就丰满的乳房托的更加挺翘，下身是黑色的紧身窄裙，腿上更是诱人的黑色网袜显出修长，脚穿一双黑色绑带的鱼嘴高跟鞋......)





此时的我正看的入迷，"金林"一声娇喝把我从幻想中唤醒，

wrong numbers'mean？"



"恩，恩，sorry，

know." [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线客服QQ646@ *208907以及备用Q&Q ^ ]



"竟敢在我的课上溜号，放学到我办公室来一趟！







真倒霉，居然被"灭绝"逮到了。下课后，小艾也对我的遭遇表示了哀悼，跟他说放学就不用等我了，唉！,



 ` [更多、 ~更全小说等，请记住唯一联 ^ *系方式QQ以及备用Q%Q # ]



放学后，我叹着气来到了英语办公室。



"王老师，那我先走了啦，你也早些回吧，别又把学生训哭了。



"恩，张老师，你先走吧，拜拜！"



我悻悻的来到王艳的办公桌前，"王老师，我来了。"我小声道。



"哼！"老师头也没抬，低头写着些什么，冷冷的对我说道"知道自己错哪了吗？"1



"恩，知道了......"我还没说完便被老师打断了。



"不要解释，我看你是什么也不知道。"老师冷冷的说道，边走到办公室门边把门给反锁了，我心中暗道要遭，这是王艳发怒前的习惯动作，办公室没人，把门反锁，看来我是免不了被咆哮一顿了。 #





她回到座位上，把左腿搭在了右腿上，展现出腿部较好的曲线，诱人的黑丝网袜相互摩擦着。果然，刚一坐下，她便开始怒喝起来，什么陈芝麻烂谷子的事都被她给翻了出来，各种羞辱的话语刺激着我的心灵，可作为学生我只能忍着，虽不至于哭，但我的心的确很难受。 "





不知是错觉，还是怎么的，老师在说话期间露出了一个奇怪的笑容，那笑容穿插在怒容之间，显得格外怪异，老师的手也仿若随意地抚摸着自己穿着黑网的美腿，然后竟然隔着衬衫揉捏起自己的胸部来。可老师那一脸怒容和口中的怒骂仍然没有停止，虽然怪异，但我也不敢说什么。+





突然老师把一张有几行字的纸推到了我面前，"看看你上次测试的成绩，你竟然还有脸上课不听讲，弱智都比你强！"





我接过那张纸看了起来，字依然是王艳老师写的那一手隽秀的蝇头小楷，可内容却万万不是什么英语测试的成绩单：1





三哥，我说过我的命就是你的命，我不会让任何人欺负你的，我是怎么变成王艳的这个一时解释不清，但小弟我了解你有一点特殊的癖好，所以就演了一场戏，嘻嘻，你可以随时叫停哦！





看过之后，我不禁满脸的诧异与不信。我紧张的抬起头，但却不敢直视王艳的眼睛，好不容易鼓起勇气把目光聚焦在了老师的双眼，想看看有没有一丝熟悉的影子，可看到的确实老师那凌厉的眼神，与往日没有任何不同，"看什么看，还没被骂够吗？我跟你说过多少......"





我以为又要继续挨骂了，可心里却有那么一丝好奇，于是我抱着试试看的态度用几乎只有自己能听到的声音说道"小艾，停！"本以为没有任何效果的我忽然发现老师的怒骂突然停止了，当我再次紧张的抬起头时看见的却是老师的脸上挂着淫笑，一只手还在揉捏着自己丰满的胸部。+



"三哥，怎么样，过瘾吧！"王艳的声音说道。我几乎不敢相信"小艾？！"0 O "





突然，老师的双眼失去了光彩，老师的嘴被她扒开了一个不可思议的大小，在我的震惊中艾仁硬朗的面孔从老师的嘴里钻了出来。



"这下你信了吧，三哥。"小艾依然是一脸淫笑，一个美女身躯，男人头颅的怪物对我说道，"刚刚有没有被虐到，现在可以尽情的对这副身躯报复哦！"



"赶快把头戴回去，你这样很别扭的，我有些受不了。"我还没有从刚刚的震惊当中缓过劲来，心脏依然剧烈跳动着，只能磕磕巴巴的说道。2



说着，小艾便把王艳的头套了回去，当她双手放下的瞬间，老师的双眼立刻回复了神采，面容也恢复了生气，调笑道，"金林，老师刚刚对你发火是老师的不对，你不要生气了好不好？"老师此时撒娇般的双手抓着我的手摇摆着，音调略带委屈，眼中竟然有泪光在打转，真是我见犹怜，真不知道小艾是怎么做到的，算了，一会再好好问问她吧。虽然还有些不适应，但得知面前这个美女是我的好兄弟时，我紧张的心就放了下来，嘻嘻，看我怎么"报复"你。 #





说实话，我一个从没真正接触过女性的屌丝，现在站在一个大美女面前其实还是蛮紧张的，虽然知道这个人是小艾。小艾可能看出了我的紧张，用柔美的声音说道"三哥，你不用紧张，我就是小艾啊！"可能为了缓解我的紧张，小艾，不，应该说是王艳拉着我的手，摸上了她那丰满的乳房，可殊不知这反而使我更紧张了，应该说是激动。毕竟我以前可从未接触过女生，更别说摸了，甚至想都不敢想。为了不在尴尬，我磕磕巴巴的找了些话说，"你到底是怎么变成王老师的啊！"于是王艳便把这前后的过程跟我说了一遍。



时间回到下午的倒数第二节课间。（艾仁的视角）





三哥也真倒霉，不就是上课发了会呆么，就这么被"灭绝"逮到了，话说这也怪不得他呀，谁叫你一个老师打扮的那么性感的，能不让我们走神么？真不知道学校为什么会允许一个老师打扮的这么暴露。唉这节课间还要到英语办公室值日打扫卫生，看看有没有机会能劝一劝英语老师，让他放过三哥。/





下午大部分班级都没有英语课了，所以办公室里应该也没几个人了。此时只有王艳老师在办公桌前照着化妆镜补着妆，我打过声招呼便开始打扫卫生了。由于每天都有人打扫，所以工作量并不是很大，很快我便干的差不多了，于是借着机会和老师找了个话题开始攀谈起来，本来我只想替三哥解释解释的，可说着说着老师竟然连我一起训了起来。



"......你一个笨蛋还好意思替别人求情，我跟你说艾仁，你的成绩一直是班级垫底的，别以为我没说你你就没你什么事了







真不知道这么一个连师德都没有，脾气又臭的人是怎么当上老师的。我开始有点生气了，对这贱人老师充满了恨意，但我还是忍住了没有说话。我本以为忍一忍就结束了，可这老师好像没骂够一样，又转过话题开始侮辱起三哥来，别的我还能忍，可三哥从小给我的恩情实在是太大太大了，谁也不能在我面前对三哥有任何的侮辱，我的怒火开始在心中暗暗积累，目光凝聚起来，随着慢慢抬起的头，逼向了老师的双眼，我终于忍不住了，怒目直视这老师的眼睛，握紧了双拳，此时老师的目光却是一滞，然后失去了神采，暴怒的我并没有过多的注意，一掌推在了老师的肩上，虽然生气，但我还是控制了力度，可当这一掌碰到老师的时候，我感觉就好像打在了一张布上，不过我很快就从疑惑转为了惊诧，老师的身体竟然逐渐瘫瘪下去，最终化为了一张人皮。我的脑袋当时嗡的一下，感觉快要炸开了。手足无措，我开始思考起任何的可能，慢慢冷静下来。我杀人了？啊！不能让别人发现这张人皮，于是我手忙脚乱的把这张人皮和外面包裹的衣服收了起来，正欲夺门而逃，门外走廊上却想起了靠近的脚步声，我更慌了，赶忙把门反锁，在屋内来回踱步，都想找个地缝把自己藏起来了。 $



"王老师，开一下门，我忘记带钥匙了！"随即是"咚咚"的敲门声。





我强压住狂跳的内心与沉重的呼吸，时间好似过了一年，门外不知什么时候没有了声音，可此时的我仍不敢开门。突然灵光一闪，我急忙从怀中掏出王老师的人皮和衣物，抓着人皮轻轻一抖，人皮便和衣服分开来，迅速脱光自己的衣物。其实我这也是死马当活马医，本能的想要穿上老师的皮，我胡乱的在人皮的下方找了个洞便向里钻去，像穿紧身衣一样把手脚伸到对应的位置，同时心里默念希望能有用，幸好这人皮的韧性出奇的大，我顺利的套好了四肢与头部，突然我意识到我好像太天真了，老师只有160多的身高，而我有180多，这怎么看都会露馅吧！可正当我发愁时，我的浑身各处传来了紧绷感，使我都睁不开眼了，大脑隐隐的疼痛，感觉有大量不属于我的记忆涌了进来，不一会异感消失了，当我再睁开眼睛时，感觉我的视线都变低了，我抓起桌上老师的化妆镜，"啊"嘴里传来的是老师的女声，我真的变成了王艳老师，而且是完完全全的变成了。等等，我就是王艳啊，我为什么没穿衣服，从小到大的过往在我脑中回忆起来，突然痛楚一闪，不对，我是艾仁，原本的记忆差点被覆盖了，还好我及时醒悟。不过现在已经没有关系了，我已经完全消化了那份不属于我的记忆。办公室随时可能回来人，可没有时间让我去仔细欣赏那在我脑中已是十分熟悉的美妙胴体，我捡起地上的衣服熟练地穿了起来。我刚穿上那双三寸高的鱼嘴高跟鞋，门便被从外面打开了。   |+



"王老师你在啊，刚刚我叫了半天门你怎么不开啊，害的我去后勤处跑了一趟借的备份钥匙！".



"对不起哦，张老师，我刚刚睡着了，没有听见。"我随便编了个理由。 [更多、更全小说漫画视%频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ~线客服



"你睡的还真沉啊！"





说完我竟下意识的想向门外逃去，可转念一想，我现在就是货真价实的王艳，还怕个屁啊！于是我踩着高跟鞋，迈着小巧的步伐，走回了我的办公桌前，总感觉屁股一扭一扭的。坐回座位，自然的翘起二郎腿，两腿夹的很紧，可双腿之间没有任何的异物感。





我真是太不应该了，上课的时候怎么能那样子凶三哥，我真是个贱女人，一会三哥来了我一定要好好向他赔罪。对了，现在有机会了，他那点特殊癖好顺便满足一下吧。恩，从现在开始我就是王艳了，我闭了一下眼睛，调整了一下呼吸，继续在桌前补起了妆，就和在那个艾仁进来之前一模一样。



......



时间回到现在。（金林的视角）





经过这么一段讲述，我的情绪也平稳下来，再看眼前这个漂亮的老师时也不那么紧张了，胆子也大了起来，咽着口水向老师慢慢地伸出了双手，老师看了会心的一笑，快速的抓住了我的双手按在了她丰满的乳房上说道"哎呀三哥，人家都说过了，人家的命都是你的，你还跟人家客气什么，现在我就是王艳，你想怎么样都行的啦！";





于是我一边大着胆子揉捏着老师胸前的一对爆乳，一边问道"你现在说话怎么女里女气，学的这么像，以前也没发现你这样啊！"





"人家现在有王艳的所有记忆，当然也会她女生的语气啦，还有她的一切习惯哦。人家现在这副模样，如果还像以前艾仁那样说话大大咧咧的，三哥你看着听着也不舒服不是，不过如果你想让我像以前一样的话，我随时都可以换回来哦！"





"说的也是，那就这样好了，听着蛮有感觉的，不过你平时的语气可不是这样的，而是冷淡加严肃。":





"其实我就是个贱女人，你知道三流师范毕业的人家为什么能来这所省重点高中任课吗？"老师调整了一下坐姿，双腿交换了位置，习惯的抚平了一下丝袜，"人家上学时就是个问题少女，靠家里的关系混到了师范的毕业证书，通过别人的介绍拉拢到了这所高中的副校长，做了她的情妇，这才当上了个英语老师，其实人家什么也不会，又不想做一个受拘束的家庭主妇，所以也没有听从家里安排的婚事。现在每天在学校里混日子，人家态度冷淡严肃，其实都是在满足我在训骂你们时的变态心里，还可以让你们不敢找我请教问题。"





"我说你讲的课怎么什么也听不懂呢，那你是怎么不被人怀疑的呢？" [更多、更全小说等，请记 ^住唯一%联系方式24小时在 #线客服





"人家只教高三，你们这些学生，该学的知识在高一高二都学的差不多了，人家只需要随便备备课，就能蒙混过去，再说人家每天都穿的这么骚，你们谁还会在意我讲什么呢，有副校长在，领导听课是从不可能轮到我的，所以我每天其实也没什么事做，作业也都是胡乱写个'阅'字罢了。":





"三哥，其实你对王艳做什么不需要有负罪感的，她就是个贱人，骚货，她的身体不知道被多少男人上过了，她根本不配做老师，现在她变成了人皮被我穿在身上是老天给她的报应，能不能让她恢复不用费劲去想，大不了事后把皮藏起来，没人知道是我杀了她"老师突然换回了小艾的语气，神情激愤的说道，"三哥，做兄弟的我当然知道你是个什么样的人，你内心有你的原则，有你的善良，你从不愿好人吃亏，对于恶人你宁愿以恶治恶，只可惜你没有能力来惩治修正恶人，这是你内心的浩然正气，三哥，这也是你最令我敬佩的地方，虽然你现在一事无成，但在我心中我早已把你当作了一生的追随。现在我就用我这副身体来满足你对异性的好奇，好不？"





听到这里我真的很感动，激动的都快要流出泪来，没办法，我就是这样一个感性的人。5





"不要哭嘛，人家说的都是真心话的"又转回女生语气的老师安慰着我，"要不然人家用自己的身体来安慰你好了，你想对人家怎样都行哦。来，先让你亲一个。"说着向我抛了个媚眼，用手指着自己白皙的脸蛋。1







正如小艾所说的那样，我确实是个这样的人，当知道王艳的所作所为后，我对她便没有了那么多的顾忌，"啵"的一下亲了上去。王艳到是没什么，我的脸却红了，看向老师的眼神有了一丝变化。别看艾仁平时憨厚老实，傻里傻气的，其实他人非常的机灵，有点好像大智若愚的感觉，都被他刻意掩藏了起来，也就是和我在一起时他才肯完完全全的展现自己。机灵的小艾轻易的发现了我眼神的变化，"三哥，你是不是觉得现在的小艾有些奇怪，这点你不用担心，真正的小艾永远是你的好兄弟，现在的小艾只不过融合了女生的思想，再加上我本就对你有爱慕之心，所以才产生了现在的小艾，说真的，人家现在有点发自内心的喜欢你哦，所以你不用觉得奇怪，把我当做你的女人来看待就对了，现在的我没有任何和男人交往的反感哦。":





不愧是我的好兄弟，我的任何心里他都如此的了解，听她这么说后，我内心的最后一丝芥蒂也消失不见了，那接下来的就是好好享受了。(



"那小艾，你先摆个性感的姿势来看看。"



"好的darling!"同时面前的老师便摆出了个诱人的姿势。





我不自觉的吞了口口水，太诱人了，不过为了更加好玩，我又说道："小艾，变回之前老师正常的样子吧！"





"好啊，你可要准备好哦，那个冷淡严肃的'灭绝师太'要来喽"面前的老师表情瞬间冷了下来，眼神中充满了戏虐"金林同学，你还站在这里干什么，还没有被骂够啊！回去把今天的课文给我抄十遍。" #



"老师，其实我还有一些问题不懂，想向你请教一下，可以吗？"我假装弱弱地问了一句。现在已经放学很久了，所有的人都走光了，所以我们做任何事都不用担心被人发现。 $



"说！"老师严肃道。



"就是生物老师今天上课讲的女性生理结构那部分我没有听懂，老师你能帮我辅导一下吗？"我害羞的问。,



"那是生物老师应该负责的，关我什么事，不过作为老师，解决学生的疑惑是职责，我就好心辅导你一下好了。"





老师扭着屁股回到了她的办公桌前，大方的坐在了上面，翘起了二郎腿。"过来站到我面前。"我走了过去，此时站直的我正好可以平视到挺起胸部的老师那雪白的爆乳。!





"首先我给你讲解女人的乳房哦"老师拉开了自己宽松的衣领和紧勒的胸罩，整对丰满的大白兔便跳了出来，老师的小手根本抓不过来，只好一只手托起一只圆球，一只手指给我道，"看，这就是女人的乳房，不过不是所有人都像老师的这么大，这是女人身上最柔软的地方，当女人有了宝宝以后，这里面就会蓄满充盈的奶水，那时候乳房会更大一些。"老师抓起了我的手示意我摸摸看，我伸过手去故意用力的抓了两下，老师也只是怒视了我一眼便继续指了指自己粉嫩的乳尖道："这是女人的乳头，周围的是乳晕，是女人的敏感点之一，老师就经常揉捏自己的乳头来自慰哦，那感觉很舒服的，婴儿就是通过吮吸乳头喝到奶水的。"这回没用老师示意，我便捏了上去，同时老师"嗯啊"的轻吟了一声，见此，我更是性起，开始想象婴儿的样子去吮吸起来。老师有些忍受不住了"金林同学，嗯啊，你这样老师没法继续讲解了！"8



"女人的乳房我就给你讲到这里，都听明白了吗？



"恩，明白了。



"接下来我开始给你讲解女人的阴部"老师把交叠在一起的双腿大大地分了开来，短裙也被掀到了腰部，之后我被老师按在了办公桌前的座椅上，正好可以看到老师的下体。8

S [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住24小时在线客 ^服



"看好喽，金林同学"说着老师把她那细小的黑色蕾丝内裤褪了下来，顺手打开了办公桌上的伸缩台灯，拉到了她的下体前，只见老师白花花的肉体被照的反光，粉嫩的阴部一览无余。老师拿起一支笔在自己的阴部指点起来。"看，这就是女人的阴部，这是阴唇，这是阴蒂，上面这个洞洞是尿道，是女人用来尿尿的地方，而下面这个大一点的洞就是你们男生最为好奇的阴道了......"老师说着说着阴道竟然湿润起来，甚至是流出了淫水，老师的声音变小，眼神也变得迷离，可还是被她强压下来，强装镇定继续讲解道"男女交配受精就是把你们男人的阴茎插入这个洞洞里面去，然后把你们的精子射入到更里面的子宫里去，在然后，女人就有可能怀上小宝宝了......"





其实在刚开始时我就已经兴奋的不行了，小弟弟更是早早就挺立起来，此时不仅看见了以前只在A片里才能看到的女人的阴部，还有老师那刺激诱人的话语，我早已是忍受不住，在老师还在继续讲解的同时我就拉开自己的裤子，上下套弄起自己的肉棒来。老师看见我掏出的自己的老二，淫笑了一下，却又严肃道"金林同学，我讲的你都懂了吗？"



我一边撸着自己的肉棒，一边假装迷糊道"老师，交配那一块我还是不懂。"



老师生气的说："你怎么这么笨呢，我都这样讲了还不明白，看来没办法了，只好让你亲身实践一遍了。"老师一脸怒容的从桌子上下来，跨在了我的腿上，一只手扶着过我的肉棒，一只手搂过我的脖子把嘴贴在我的耳边耳语道："三哥，这个贱女人根本不配做你的第一次，要停吗？"6

s [一 #次购买，新，，请记住24小时在 *线客%服QQ以及备用&QQ@ ]





突然听到小艾这么对我说，我当真是冷静了那么一瞬间，倒不是因为配不配的问题，而是觉得今生能有一个为你着想无微不至的兄弟，这辈子值了。我会心地笑了，轻抚着面前的可人儿，"我的第一次不是给了这个贱女人，而是给了我最好最好的兄弟，我愿意！"   2





听了这句话，我感觉怀中的美人儿娇躯一颤，只见她居然流下泪来。不过很快她便破涕为笑，"金林同学，实践要开始喽，这回你可要好好感受哦，不要再搞不懂了。"此时欲望再次袭上了我的大脑，肉棒已坚硬无比，而老师听了我的话也动了真情，此时已被勾起了最强烈的欲望，小穴中更加泥泞不堪，于是老师扶着我的肉棒慢慢的坐了下去，脸上露出了幸福的笑容。 *





一阵紧缩感瞬间从龟头处传来，虽然听老师说她已经被很多人上过，但这小穴却依然紧小，从没做过爱的我哪受得了这么大的刺激，几乎在老师还没有第二次坐下时便有了要射的反应，而老师好像感应到了一般，第二次迅速的坐下，之后便不在起身，紧紧的抱住了我，小穴更是夹的很紧。"老师，射在里面没关系吗？""射在里面才叫交配受精呢，你那么笨，不叫你体验一遍，你又不懂了怎么办。"听了老师的话我再也忍受不住了，几秒后，我就在老师的小穴里喷薄了，那一刹那的快感使我弓起了身子也紧紧的抱住了老师。+





没想到，第一次就这么结束了，不过我终于体验到了做爱的快感。"老师，刚刚时间太短，有些细节我还是不懂，可以再试一次吗？"恢复过来的我说道。



"看来你还真是个笨蛋啊，这回真的是最后一次啦！"老师怒中带笑的说道。



......





之后我和老师做了远远不止一次，射过一次，有了些经验的我慢慢找到了感觉，和老师体验了各种各样的姿势，让她趴在桌子上啊、把她按在墙上啊，这期间老师的浪叫不断，而我也奋力的抽插着。有着丰富做爱经历的老师总能让我体验到最大的快感，总之这是一段相当刺激的时光。最后我们实在都没有力气了才停止下来，我的唇恋恋不舍的离开了老师的唇，随后慢慢两人都冷静了下来，想想刚才的一切还真是疯狂。/





到最后也是时候想想这件事该如何解决了。"小艾，原本的王老师终究是不存在了，你也不可能一直装扮下去，难不成真要把人皮藏起来，让他们以为王艳失踪了？"此时的老师已经穿好了衣服，变回了往常的样子。



"其实我们不用太着急，老师为了方便和副校长做爱，自己一个人租房住，而这两天副校长到外地调研，也不会去找老师，明后天是双休日，所以我们完全可以先回家再慢慢想办法。".





听老师这么一说我也暂时放松下来。"我隐隐觉得发生在你身上的事和昨晚我们研究的那块石头有关，今天回去再研究研究，说不定就能找到复原老师的办法。"&



"那也只好这样了，不过我现在怎么回家啊？"



"我看你还是把皮脱下来再回家吧，不然被人看见了不好解释。"





"恩，衣服白穿了，早知道就直接脱皮了。"很快，老师便在我面前一丝不挂了，不过现在的我太累了，也就没有了什么欲望。"一会儿我变回艾仁时你可不要反差太大哦，毕竟我们刚刚做过。"



"不会的，记住你我说过的话！



"恩！



......





时间已经很晚了，我俩赶快跑回了家中。我们假称在学校自习了，父母也便没多问什么。











2.  晚上我又找了个借口来到小艾家中，毕竟还要研究一下老师变成了人皮到底是怎么回事。





我们又仔细观察了一番那块古朴的石雕，可除了发现那石头每当我和小艾一起触碰时上面的古字雕纹就会发出淡淡的荧光外可以说是一无所获，虽然这现象本身就不正常，可提供不了丝毫的线索来帮助我们了解它，一番无果后我无聊的随手翻起了原本和这石雕放在一起的那些艾老的日记，突然我被里面的文字吸引，原来艾老在日记里记载了他收藏的这些东西，其中当然也有这块石雕的一些情况......





仔细的阅读后我似乎对石雕有了一些了解，原来那上面的古字是用小篆写的，难怪我们完全看不懂。可经过多年的研究，艾老模糊的翻译出了上面的一些内容，可却完全不能理解上面所说的意思：什么饮血认主啊；人皮啊；精神梦境啊；甚至是天人合一......，可能是当时艾老没能满足和另一个人一起滴血激活石雕的条件吧，而我和小艾却无意中做到了这一点，而且之后我们还见识到了所谓的"化人为皮"。理解到这，我的大脑好像有些不够用了，这完全超出了现代科学能解释的范畴啊！虽然难以置信，但毕竟老师莫名其妙的变成人皮这种事都发生了，我也就慢慢开始相信这上面的内容了。而小艾一向认为我比他要聪明，有了困难从来都是我动脑他动手的。所以这回依然是在一旁静静地看着我研究。而我一边理解着艾老翻译出的内容一边讲解给小艾听。当阅读完所有的有关内容，结合我和小艾的经历，我已经对此明白了个大概。这是一块古时候流传下来的灵物，到底是谁炼制的已无从追溯，只知道石雕上面那最大的一个字是"仁"字，所以这石雕便被艾老命名为仁石。从日记的日期看来艾老得到仁石的时间好像与他收养小艾的时间很相近，所以当初便为这可怜的孤儿取了"艾仁"这个名字，这也是小艾名字的由来。古时候不知道哪个封建统治王朝，君主昏庸残暴，徭役繁重，民间土匪强盗横行，民不聊生。后来莫名便有了这块仁石的出现，"灵性仁石择双正气仁人方启"这是仁石上的原文直译，这也说明了我和小艾的本心得到了仁石的认同，我俩的心中都是一喜。天下族邦虽然有主，但难公正于平民，持此仁石者当尽己之力替天行道。仁石会赐予持有人超出常人的能力，但只可用其扬善，不可助恶，否则必遭天谴。百行仁为先，本心若正，即得到仁石的认同，可不受世间伦理的约束，但切记不可入迷太深。





讲到这里我和小艾都长叹了一声。"原来这才是我名字的来源，'仁'，百行仁为先，我记下了，既然上天赐予了我超凡的能力，我就要以此为自己宿命，去尽力施行仁道。"





"恩，能力就代表着责任，现在社会大体安定，但在那些阴暗的角落仍然存在着邪恶，那些政府无法惩治的恶人恶事，就让我们去替天行道吧！"6





"三哥我早就感受到了你的超凡之处，以后定会大有作为，艾仁我比不了你的睿智，以后你的指示就是我的一切，我的命早就交给了你，我愿做你的左膀右臂，与你一同成就大业！"





"哈，怎么说着说着感觉我们突然大气凛然起来，我们都还是学生啊，突然这么大的责任就压在了肩上，不是喊两句大话就行了的。现在我们对仁石的能力还没有完全了解，现实是我们还很弱小。有了能力固然是好事，但我觉得我们还是不要有那么大的心里压力为好，仁石的主旨本意我们自然要去实施，但我们现在应该做的是踏踏实实的走好每一步，不能太天马行空，突然就要去拯救世界，那是不现实的，我们也做不到。"



"呵呵，刚刚是我们太激动了，热血有些沸腾，三哥说的对，此时的我们更应该谦卑低调才是！" '



"恩，当务之急是好好琢磨一下仁石上记载的有关能力的内容，有了能力才能做更多的事。"





一番冷静的思考过后，我开始着眼于研究我们到底拥有了什么能力。说来也奇怪，不知道炼制仁石的人是出于什么目的，仁石能赐予的能力不是什么力大无穷，也不是什么王霸之气暴增，而是一些隐世的易容之术。可能这也是那位先人的本意吧，赐能力于仁人，可又不想让这些能力过分的影响世事，改变现世的基本规则，看来这点我们也应该谨记啊！可不知道是由于艾老还没有翻译完这部分，还是因为艾老觉得这看不懂的内容没有意义，艾老的日记中有关能力的内容只有很少一部分，结合我自己的理解，大概了解到以下能力：





仁人的能力：以气制皮，以本身灵气震荡谷粉土泥等物，可化为意念中所想的人模样的人皮，但细致的身体纹细不会与真人相同，没有真人的记忆思维，但施术者可向人皮中写入指定的记忆。只可由施术者认同的人穿戴，便可完全变成人皮的模样，但身体的内部结构不会改变。如若得到真人的身生之物，则可制作与真人外貌一模一样人皮；化人为皮，以本身灵气注入受术者体内，此人会受到审判。傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食，色欲

，受术者的任一项宗罪有超天允，那人则会化为一张人皮，外貌与受术者一模一样，拥有受术者的全部记忆思维。只可由施术者认同的人穿戴，便可完全变成受术者的模样，人皮所吸收的血肉会与穿戴者的血肉融合改变，从而由内到外完全变成受术者，施术者将灵气冲入人皮中便可使受术者复原，同时仁石之根会植入受术者使其走向正途。作为对正气仁人的奖励和对受术者的惩罚，受术者会至死忠诚于二人，辅助二人共成大业。此能力有损人道，不可过多使用......;





内容到此便结束了，看来这仁人指的就是小艾了，原来小艾得到的能力这么逆天啊，我和小艾不由得兴奋不已。



正气之人的能力：......





根据前文的推理，这正气之人应该就是指我了，可翻译的内容到此就结束了，而且之前我也没有表现出任何的异样，所以不知道自己能力的我只能干着急了。不过没有关系，既然艾老都能通过研究翻译出来这些古字，那以后我找时间研究研究，把后面的内容翻译过来便是。到此，对仁石的研究便告一段落了。8





在得知人皮可以恢复后，我们便把王艳的人皮拿了出来，可小艾却不知道怎么运用灵气。我想之前他可能是因为生气，误打误撞放出了灵气。但有能力就肯定能用的出来，经过一番努力，小艾终于能从掌心逼出一丝灵气了，可这点灵气猴年马月才能将人皮给充起来呀。后来实在没办法了，我开玩笑说："不如你向人皮内吹气试试看。"我说过后小艾还真一脸认真的信了，开始嘴对嘴的向人皮吹起气来，而且气居然没有从人皮其他的孔洞中露出，于是人皮像充气娃娃般鼓胀起来。小艾的肺活量很大，几口气便把人皮吹成了个大气球，没想到还真成功了，只见老师的皮肤开始慢慢紧绷，好像有有硬物在里面形成，老师的身体也有了骨感，面容也稳定下来，最后一具美丽的尤物便出现在了我们面前的床上。我们探着身子向老师看去，就在这时老师突然睁开了眼睛，一脸的惊惧，随即是一声尖叫，老师一边双手遮着私密部位踢踏着双腿向床的另一边靠去，一边惊慌尖叫着："金林，艾仁你们怎么会在这？我这是在哪？我为什么没穿衣服？你们想干什么？不要啊！不要啊......"老师一连串的惊问把我和小艾都整蒙了，怎么回事，难道艾老的翻译是错的，这可怎么办，她再这样叫下去非把警察招来不可，到时候我们跳进黄河也洗不清了，绑架强奸老师未遂，不对，昨天和小艾做完并没有清洗，到时候从老师的阴道中检验到我的精液，就别说什么成就仁道大业了，我的下半生就等着在监狱中度过吧！啊！怎么办？难道真的要小艾再把她变成人皮！就在我胡思乱想的时候，老师似乎哭喊的累了，坐在角落里双手抱膝啜泣起来，嘴中喃喃着"不要啊！不要......"此时的我按住了就要去对老师动手的小艾，强装镇定，挤出一脸的微笑，毕竟不到万不得已，还是不要杀人灭口的好。"老师，这一切都是误会，我们......你......，其实我们没有......"我磕磕巴巴的胡言乱语道，"老师，我们错了，求你不要报警，我们再也不敢了，求你原谅我们吧！"说到底现在我还是个普通人，软弱的我害怕的哭了起来，就要跪在地上求老师了，却一把被小艾扶了起来。"三哥，你不用这样，我这就去把她再变成人皮，你就当她已经死了！"小艾目露凶光，注视着老师，对我说道。"不行，不可以随便杀人了，之前是不知道人皮可以复原，你把她变成人皮也就只好那样了，现在人既然活了就不能再剥夺她生存的权利了。"我边抹着眼泪边说着。

如果外人看来，我一定是在假仁假义，上你都上了，还在这为人家的人权辩解什么，可在我看来这是两回事，我是发自内心的不想剥夺她的生命，本以为找到了复活老师的办法，还能让她改过自新，那一刻我真的很高兴，可没想到会是现在这样。我这样想的同时，仁石在我看不见的角落微不可察的暗闪了一下。!





"老师，不要听艾仁瞎说，我们真的认错了，求求你原谅我们好吗？"我带着哭腔说道。我也知道无论是谁摊上这事也不可能轻易放过对方，何况是这个贱女人了。但令我意想不到的是老师似乎丝毫没有被小艾刚刚的话吓到，反而嬉笑的抬起了头，双眼还挂着泪痕道："大主人，二主人，奴婢怎敢记恨二位主人，奴婢的一切都是主人的。奴婢从二主人遗留的记忆中得知了大主人的特殊癖好，所以和二位主人开了个玩笑，还请二位主人不要怪罪奴家。"老师连珠炮般的说出了这些话语，前后的巨大反差差点没让我俩惊掉下巴。小艾还是有些不敢相信"你说的都是真的？""奴婢不敢欺骗二位主人，以前的王艳已经死了，从此以后，奴婢的一切都属且仅属于二位主人。"好像是怕我们不相信似的，老师说话的同时跪在了我俩面前，并深深的伏下身去。我倒是很快反应过来，并从中得到了一些信息。首先是艾老日记的记载是正确的，我们的确获得了一个忠实的奴仆；其次，记忆的更改是瞬发的，是在复活的同时；还有，奴仆的思想是以主人为中心的，以主人的心里需求为前提；最后，就是这小女仆还蛮机灵的，几乎在复活的瞬间就构想好了以后的表演，以后可能有用的着的地方；还有一点我就有些疑惑了，这奴仆为什么认了作为施术者的小艾为二主人，却认了我为大主人？这个以后再仔细研究吧。+





虚惊一场，现在我对这个刚得的奴仆还真是又爱又恨啊！而小艾也擦了一把冷汗。



"虽然你现在是我们的奴仆了，但我们不能留你在身边，你以后打算怎么办？"虽然被收服，但她应该还有自己独立的思想。



"奴婢以前确实是个贱女人，骚货，但从奴婢成为主人的人那一刻起，奴婢就恨死了以前的自己，奴婢觉得自己的这副身躯肮脏极了，恨不得割自己的肉，刮自己的骨，可奴婢不敢擅动主人的东西，但奴婢就算被主人赐死也不会再回到以前的那种生活了，更不会再做对他人哪怕有一点损害的事，还望主人成全！"这仁石的能力看来是从内心根处彻底改变了一个人的人生观价值观，虽然有些不人道，但却是使人改过自新的最直接最根本的方法，舍小取大也没什么不可。



"你死也不会我就放心了，记住你说的这句话，现在我偏偏要你完全变回原来那个又骚又贱的王艳，并且给我好好的活着！"我说完这段话的同时小艾和王艳同时"啊？"了一声。就在小艾还没有反应过来时，王艳已经开始拿起散在一边的自己的衣物穿戴起来，冷冷的并略带狠厉的说道："金林，艾仁，这次你们绑架强奸我的事我不想报警了，但这件事并不是就这么完了，我劝你们俩以后在我面前老实一点，否则轻的我让副校长开除你俩的学籍，重的我让你俩这辈子在监狱里度过。"





我不由得从新打量了一遍床上的王艳，满意的点了点头，我现在让她这么做可不是为了满足自己的变态癖好，而是在尽量不影响现世的情况下为未来做的一些打算。而她不仅完全明白了我的意思，还隐晦的向我传达了一些信息。也不知道是她本来就这么聪明还是仁石之根的作用。到现在还没明白过来的小艾疑惑的看着我，我只好为小艾解释了一遍"......她传达的信息则是她会继续保持和副校长的关系，并会在学校通过自己的关系帮助我们，在其他方面，也会通过家里的关系帮助我们。"%



"我果然是远不如三哥你，这么乱七八糟的事我可想不明白！"





我又看回了床上的王艳，此时的她已经穿好了衣服，双腿并拢，两脚打开呈内八状坐在了床边。"金林，艾仁，你们俩说该怎么办吧，我的下体被你俩弄得现在还粘呼呼的，这叫我怎么穿内裤啊！"老师手里挑着自己那细小的黑色蕾丝内裤生气的冲我俩说道。



"这！老师你说怎么办就怎么办吧，毕竟是我们俩错在先。"我配合的说。



"看在你的认错态度不错，我就不深究了，不过还是要惩罚你。"老师如在学校一样说道，"我就罚你用嘴为我清理干净，快点，我还要赶回家休息呢！"老师大大地打开了她原本并拢的双腿，露出了粉嫩的阴户。



我都不知道该说什么了，只好听话的蹲在了老师的下体前，此时的我又有几分兴奋了，享受地舔吸这老师的小穴。站在一旁的小艾吞咽了一口口水，下体也支起了帐篷。别看小艾长的这么英俊健壮，A片到是跟我看了不少，但他确实也是个小处男呢，说来，之前虽然用的是老师的身体，但小艾确实是把他的"第一次"给了我呢。作为兄弟的我怎么能不考虑他的感受，于是对一脸享受表情的老师说道："老师，里面的地方我舔不到了，不如让艾仁来帮你清理吧，他有很长很长的工具可以为你的小穴深处做清理呢！"



"随便，快点。"老师强装严肃道。





我冲小艾眨了眨眼，那很长的工具指的当然是他那又粗又长的肉棒了。小艾会意，马上掏出他的工具来到老师面前，挠了挠头，小艾憨憨地道"老师，你坐在那里我不方便为你清理，我可以把你抱起来吗？"



"那就抱啊，废什么话。





于是小艾托着老师的双腿把老师抱了起来，还不到45kg的老师根本费不了强壮的小艾多大劲儿，他的老二顺势顶在了老师的下体，可是磨蹭了半天却不得其门而入，最后还是老师忍受不住了，嗔了小艾一眼，用手把他那巨大的男根扶到了洞口。小艾尴尬的笑了笑，也不知道是小艾太过心急，还是因为他没有做爱的经验，小艾突然双手微松，配合着腰部往前一顶，那让很多男人惭愧20公分左右长的巨龙一下便整个刺入了老师的小穴。老师也被吓了一跳，看来是没想到小艾的肉棒如此粗大，咬着牙没有叫喊出声，却大发雷霆道"艾仁，你要干什么，你想弄死老师吗......"老师还没有说完，可小艾根本不听她说什么，如马达一般快速的抽插起来，尽情地发泄着他积攒了多年的欲望。老师也终于忍受不住了，放声的浪叫起来，"啊嗯，啊，啊，不行了，小穴要坏掉了，啊，停啊，艾仁，老师受不了了！"可艾仁丝毫没有停的意思，毫无规律，毫不怜惜地猛插着。老师竟然被干的哭了起来，哀求道："啊，艾仁，老师错了，是老师错了，我不用你帮我清理了，你快停啊，要去了，啊，受不了了！啊～～～"第一次做爱的小艾在短短的时间内竟然把身经百战的老师先送上了高潮，随后才在老师的小穴深处喷发出来。快感过后，小艾把老师从自己的肉棒上拔起，随手扔在了床上。此时的老师还在抽搐着，脸上挂着泪水，小嘴"嗯啊，嗯啊"的喃呢着。半天，老师才缓过气来，双手支起身子道："奴家不玩了，二主人太过分了，哪有这样对待老师的啊！"





我和小艾都被这可爱的小奴仆逗笑了，"我们不是为了帮老师你清理下体吗，现在又成了我们的不是了。":



"你们这哪是帮着清理啊！明明是帮倒忙，这下我的下体更湿粘了。"的确，刚刚高潮过后的老师小穴喷出了大量的液体，现在还有淫水和精液的混合物从小穴口涓涓地流出。/



"那怎么办，小艾家也没有浴室啊！





"算了，人家还是赶快回家洗个澡吧，今天算人家倒霉，竟被你俩欺负了！"老师用自己的内裤大概擦拭了一下流淌到腿上的淫液，又把内裤揉成一团，塞进了仍然流淌的小穴之中，把还没有流出来的精液和淫水全都堵在了里面，之后老师又拉了拉自己的短裙，整理了一下衣衫和秀发，便又变成了那个严肃的灭绝师太。





"时间也不早了，这次的家访就到此结束了，希望你俩以后上课能认真听讲，别再给我找麻烦了......"临走前老师也不忘严厉的训斥我们一顿，可我俩只是在心里偷笑。1

x，新，， *&请记住24小 ~时 @在线客服



"是，我们知道了，老师再见！"





我们俩目送老师离开，看着老师屁股一扭一扭的背影，我感叹到，这还真是段奇遇啊，也不知道是福还是祸，算了，走一步看一步吧。9







王艳迈着性感的步子来到路边拦了一辆出租车，司机被漂亮性感的美女吸引差点忘了停车。"司机师傅，南阳小区。"王艳双腿交叠的坐在副驾驶的座位上，感受着小穴内还残留着的二位主人的精液，王艳发自内心地露出了幸福甜蜜的纯洁笑容。可突然她发现现在她的身上没有一分钱，而车已经开了，这可怎么办，想到大主人的指示，王艳看了看后视镜中的自己，随即收起了那原本纯洁无比的笑容，取而代之的是骚的不能再骚的媚笑，嗲声嗲气的对司机说道："司机师傅，人家今天没有带钱，身上只剩下这个了，你看能不能......"说着王艳把她那吸满自己淫液的黑色蕾丝内裤送到了中年司机的手上......











今天是周六，我和小艾起了个大早，当然不是为了去学校自习，而是继续研究从石头那获得的能力。





正如之前所说，我俩还都是学生，虽然有了能力，但仍然是个菜鸟，世间的邪恶也不是现在的我们可以染指的，所以还是顺其自然吧，先稳固提升自己的实力，才是长远之道。所以我想现在的我俩还是低调些的好，因为谁也不敢保证，仁石是唯一的灵物，有了能力同样也要有一些危机意识，现在我俩只需先熟练熟练这些能力，同时我也会再继续解读那些古文字，以了解更多的情况。当然，当真有恶事在身边发生时，我们也会尽力阻止的。





虽然是周六，可父母还是要为了我们这并不富裕的家出去奔命。我从家中拿来一些面粉，开始和小艾实验起来。有了昨天和小艾的"亲密接触"，我俩的关系发生了奇妙的变化，不只是原来的好兄弟，更有了特殊的感情在里面。5



"老婆，我们来做一张谁的人皮呢？"我向小艾开玩笑道。



"三哥，你竟取笑我，现在我可是个纯爷们，你不会对现在的我也感兴趣吧？"6



"反正你已经是我的人了，是又怎么样？哈哈，开玩笑的，放心好了，你永远都是我的好兄弟。"





有了昨天运用灵气的经验，今天制作人皮的过程还算顺利，只在开始时由于还不熟练，小艾心神不专，做出了几件残次品，但这几次实验却为我们提供了一些重要的数据。首先，原料最好是柔软状态的面泥，根据推断同样的土泥应该也行；其次，制作一张人皮的时间大概是10分钟左右，可能还会随着小艾越发熟练而缩短吧，还有，原料的用量要根据所设计人物的皮肤表面积来决定，像我这种瘦弱的男生或是普通的女性只需要一个鸡蛋大小的面泥就可以了。在几次失败之后，小艾终于做出了一件加入过我的头发的人皮，当人皮展开时我自己都被下了一跳，太像了，不，简直一模一样。我迫不及待的让小艾把它穿了起来，和预想中的一样，人皮并没有受身高体型的限制，把高大强壮的小艾完完全全的变成了瘦瘦弱弱的我的模样。看着眼前光着屁股的自己，我感到说不出的怪异，无论是我那撸过多年的老二，还是细致到指纹，真的都一模一样。只不过还是与昨天穿老师的人皮时有不同，不只是记忆，还有就是质量。昨天与穿着老师人皮的小艾做时，我明显记得那就是轻瘦的老师，而现在，穿着我的人皮的小艾明显还是他那80多公斤的重量。看来这制皮之术明显没有那化人为皮之术高明，还不能突破质量守恒的桎梏。难怪昨天小艾只使用了一次.



能力就感觉精神很疲劳，而今天实验了这么多次，也没有明显的感觉，原来这两个能力根本不是一个能量级的。





明白了这些之后我赶快让小艾把人皮脱下，毕竟一个和自己一模一样的人在身边，我感到很不自在。手中拿着自己的人皮我在想，这人皮要怎么保存呢，一旦被别人发现那可就不好办了。这时小艾傻傻道："不如用完就把它吃了吧，反正也都是面粉做的。" '



"要吃你吃啊，我可吃不下去。"我好气又好笑道。



"我试试。"说着小艾还真把人皮接过，薄薄的人皮又被他揉成鸡蛋大小，一口便吞了下去。"嗯？"小艾突然又把人皮给吐了出来，而且人皮竟然连一丝他的口水都没有沾到。;



"怎么？不好吃还是消化不了啊！"我揶揄道。



"不是，三哥，我吞下这东西的时候明显感觉到了它在我体内的某个地方停住了，但却丝毫不难受，我只是想试一试，结果还真能再把它吐出来。"2



"哦？是这样。"我接过人皮，发现它丝毫没有沾染到小艾的体液，我学着小艾吞了一下，结果根本咽不下去"恩，看来以后只有你可以这样储存它们了！"于是我又让小艾把人皮吞了下去。





为了验证我的一些猜想，我又让小艾制作了一张人皮，模型是我们楼上的邻居，陈姨。我是不可能用此去做对不起陈姨的事的，但想意淫一下还是难免的，仁石上也说我们可以不用那么在意人情伦理的，虽然这更像个借口。陈姨也是这里的老住户了，平时和我们两家的关系都很好，家里条件不错，他那死鬼老公跟着有钱的婊子跑了，把孩子和财产都留给了她。其实这些年她一个人带着小美也挺辛苦的。小艾想象着陈姨那丰腴的身材，和那肉肉的脸蛋，还有那一头酒红色的大波浪，不一会，一张能有我的两倍大的人皮在小艾手中形成。虽然不能达到和陈姨一模一样，却也栩栩如生。





这回是由小艾在一旁指导，我来穿。我选择从陈姨的嘴钻了进去，由于她的体型比我大很多，所以我的穿着过程并没有费多大劲。五官对准之后，我感觉我的身体被一股力量拉扯着，当我再度睁开眼睛时，几缕卷曲地发丝挡在了我的眼前，我伸手去拨开时发现我的手已经变成了陈姨那肉肉的胖手。我开始大量起我的全身，果然变成了一个胖女人的身体，但是陈姨的身高也不矮，所以只能说我现在的身材是极度丰满吧，而且陈姨的皮肤特别的雪白，所以看上去我现在别有一番成熟女人的特殊魅力，Fcup的大肥乳挂在胸前，两瓣白花花的大肥臀贴在我的身后，可肚子上的游泳圈却不是很明显，只有少许的赘肉，身高的优势，把我的腿拉的很长，所以也不显臃肿，再看镜中的面容，肉肉的脸蛋油光满面，但俏丽的五官遮蔽了缺点，顶多算是一张婴儿肥的脸。我和小艾刚有记忆的儿时，陈姨还带着我俩和小美一起去洗澡呢，那时候也不知道害羞，但记忆却特别深刻，所以小艾这张皮做的也算是八九不离十了。至于重点部位，小艾跟着我看A片也算是阅木耳无数了，就凭这，也应该把陈姨的木耳想象的差不多了，可小艾跟我搞了个恶作剧，他居然把陈姨的下体想象成了那种大胖小子的小jj，蛋蛋和皮肤一样的白嫩，可6



几乎小到了藏在朱婶那浓密的阴毛中都找不到的地步，如果我并拢双腿，看上去就和真的陈姨一模一样了。对于这点我狠狠的敲了一下小艾的脑袋，他也只是奸笑了几声。





由于质量守恒，虽然外表一模一样，我也有和陈姨一样的皮肤触感，但我却感觉全身长满了气囊一样，我原地跳了几下，还是可以跳的很高，又做了几个疾速的腾挪，完全和原来一样，丝毫没有我是一个胖子的感觉，唯一不同就是胸前的肥乳像气球一样随着我的摇摆飘来飘去，站在一旁的小艾，看的愣了，现在他有些后会没有把陈姨的木耳做出来了。质量这个问题需要解决，不然以后变身肯定会露馅的。但很快就被我想到了解决办法，用水啊，水的密度和人的差不多，只要向人皮中注入对应量的水，这个问题不就迎刃而解了吗。可是怎么注水呢，刚开始我还真傻傻的去含着水龙头喝了起来，可结果仅仅是自己喝饱了。小艾这会儿到机灵了，找了根水管，扒开我的菊花，两根手指在里面翻了半天，可算找到了本人与人皮之间的间隙，把水管接在水龙头上插了进去。随着水流的强力注入，很快我便有了感觉，首先是双腿变得沉重起来，然后是两瓣肥臀传来了下坠感，但臀形却没有下垂。再然后是肚子，当水位到达胸部时我才当真感到了朱婶这对大奶子的存在感，再也不会飘来飘去了，沉甸甸的坠在胸前，随着我的晃动，乳摇出一阵阵波浪。我感觉水位到达头顶了于是赶快叫停了小艾。





当菊花中的间隙重新闭合后，我感觉浑身上下充满了一种凝实，感觉注进去的水在和两层皮建立联系，然后转变。半分钟过后，我感觉做起动作来变得迟缓，我现在就是个胖子了，没有任何不同。





突然，尿意传来，我迈着沉重的步伐来到厕所。"小艾，想不想看陈姨尿尿啊？":



可这时却传来了敲门声。我赶紧划上了厕所的门。



"谁啊？来了。

T [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请%记 #住



"我，楼上陈姨。"



不会这么巧吧，我更不敢出去了，趴在门上听了起来。





"小艾，在哈，这不我有点事儿，马上要去接小美，带她出门几天，但那死鬼负心汉，说要回来取些东西，哼，这家里还有什么东西是他的，我不想见他！"陈姨说着还发起怒来，"我这几天不在，我把钥匙就放在你这了，那死鬼你也认识，东西我都放在客厅茶几上了，他明天来了你把东西给他就是，麻烦你啦！"





"不麻烦，咱两家谁跟谁啊！"，新，缺@ *失章 ~节等，请记&住



"好，那我走啦。"



听到关门声，我从厕所走了出来。



"看来这下好玩了。



"嗯？哦，三哥你是想





我费了好大劲才把人皮脱下来，原来那些水都被人皮给吸收了，只不过人皮还是薄薄的一层，可质量却重了几十斤。!



"小艾，来，把它吃了！"





"三哥，你在开玩笑吧！" [一 @次购 ^买，新，&，请记住唯一联%系方式QQ以及 *备用QQ ]



在我肯定的目光中，小艾苦着脸把人皮吞了进去。



"什么感觉？



"和你的人皮一样哎！





"我就知道，以后这些东西都由你收着吧！带上原料跟我走，我们的第一个任务有了。"





还是这熟悉的样子啊！小美长大后我和小艾就很少来陈姨家了，不过看来变化不大，只不过小美的房间不再是那儿童房了，而是被小美装饰的有了少女的气息。重览了一遍陈姨的家后，我让小艾把陈姨的人皮吐出来后便把他踹出了门外，"二十分钟后再来吧！"





我拖着人皮来到陈姨的房间，穿了起来。不一会，这房间的主人便又出现了，我照着镜子重新打量了陈姨的丰腴胴体一番，"陈姨要换衣服，小林可不要偷看哦！"我冲着镜子和蔼地说道。刚打开衣柜的我突然灵光一闪，赶紧跑去了洗手间，一路上我的一对大肥乳摇来摇去的。幸好，陈姨这次走的可能比较急吧，换下来的衣服都还没来得及洗，仍然堆在厕所地换洗筐中。我把它们全都拿回了卧室，我是这样想的，如果穿陈姨洗净的衣服可能被发现，万一被怀疑是小艾动了她的衣服可不好，而穿陈姨换下来的衣服，不仅不会被发现，还可以使我身上有陈姨的味道，满足一下我的小心理。7





看着散在床上的一大堆衣物，我先拿起了那明显是超大号的胸罩，先闻了一下，淡淡的乳香和略微刺激的汗味扑鼻而来，我故意把肩带调到最小，背扣也特意扣到最紧，这样我的一对豪乳便被高高托起，我又用手把乳房向中间拢了拢，这样乳沟便更加深邃了简直深不见底；我又拿起了我那小的可怜的蕾丝内裤，看来我平时还蛮骚的吗，不过我能穿的上吗？又闻了闻，一股女人的骚味刺激了我的鼻神经，不过我还是把它穿了起来，只不过下体的小jj在强烈的刺激下有些抬头，我费了半天劲才把它压了下去，然后赶紧提上了我的小内裤。还有就是我最爱的黑丝了，虽然也有了些汗味，不过我喜欢。原本略胖的双腿在丝袜的包裹下竟显出了几分修长，下体处也被紧小的内裤和丝袜压的一片平坦。最后是一件低胸的红色居家紧身衬衫，正好凸现出我傲然的胸部，还有一件米色的包臀短裙，把我丰满的肥臀诱人的包裹起来，露出黑丝美腿。冲着镜子捋了捋酒红色的大波浪，露出一个和蔼可亲的笑容，那从小看着我们长大的陈姨便完美的出现在了屋中。时间差不多了，刚想到这，房门便被敲响。 #



"来了，来了。"我学着陈姨的语气热情的应到。





本想给小艾个惊喜，发挥一下我的表演才能。因为陈姨是熟人，就算没有记忆我也有信心表演的惟妙惟肖，现在就连体味都是和陈姨一样的。可一开门，我到是被下了一跳，门外站着的竟然是小美。









她不是和陈姨一起出门了么，怎么又回来了，我强迫自己镇定下来，刚欲发问，小美却先开口了，"妈，你不是说要去接我出去玩吗，我在外婆家等了半天你也不来，你怎么还在家里啊！真是的。"





此时的我已经冷静下来，"哦，宝贝女儿，妈妈这不是忙忘了吗，我们要走几天呢，家里不得收拾收拾啊！"学着陈姨的语气道。



"哦，那收拾完了吗？我们赶快出发吧！"





"额，收起完了，等妈妈换件衣服奥。"完了完了，这下可怎么演。突然我的思维一闪，呵呵，好你个小艾，竟敢玩儿我，看我怎么收拾你。





"宝贝，妈妈忙了半天了，现在一身的汗，等妈妈洗个澡好吗？"小艾你不是跟我演戏吗，我看你能演到什么时候，说着我一边当着小美的面脱起了衣服来，一边走向了浴室。"小美！来帮妈妈搓搓背吧。"此时的我已经全裸的站在了浴室中，小鸡鸡此时又有些抬头，不过被我强按了下去并用双腿加紧，从正面是看不出来的。 "





"好的妈妈，那正好我也一起洗一洗吧！"小艾啊小艾，还怕你不进来呢，看我怎么揭穿你。不一会裸体的小美便走了进来。幸好陈姨家但浴室够大，所以两个人也不显拥挤。





虽然知道面前的小美是小艾假扮的，可当真看到裸体的小美后我不由得还是惊叹了几分。面前的可人儿再也不是小时候跟在我俩屁股后面跑的小蹦豆了，已经出落成了大姑娘，体貌大部分都遗传自了她的母亲，身材略胖，但却雪白雪白的，而且身高不矮，都快要追上本来的我了，这更使得小美高挑动人。身材比她母亲苗条，可胸部确实不小，才17的年龄，就已经有Ccup了，而且脸蛋也是嫩白俏丽。这样的小美把我都看痴了。



"妈，你怎么了，发什么呆呀？



"哦，没什么，只是看到我们家小美长大了又变漂亮了，妈妈高兴！

H，新，，请记住唯 @一联系方式



"讨厌了妈，就会开人家玩笑。"



装的还挺像那么回事，那就继续。





我和女儿淋了淋水，便互相打起沐浴乳来，我的腿却越夹越紧，诱惑太大了，我都快忍不住了，等我揭穿你后看我怎么收拾你。





"来女儿，妈妈帮你洗。"小美很听话的让我抱在了怀里，我用身上的泡沫蹭着小美的娇躯，手更是不老实的揉起了小美的胸，还捏了捏她粉红的蓓蕾，在泡沫的润滑下，别有手感。小美的娇躯为之一颤，"嗯啊，妈，你在干什么呀，别乱摸。"





"呦，女儿长大了，妈妈都不让碰了，妈妈好伤心。"还忍呐？我看你能忍到什么时候。我的手并没有收敛，而是更近一步地攻向了女儿的下体，此时我已经兴奋起来，根本收敛不住，左手揉捏着女儿胸部的柔软，右手中指沾着泡沫滑上了女儿的小穴。"住手啊妈妈，不行的，那里不能碰，啊，好奇怪的感觉，嗯啊！"怀中的娇躯开始挣扎起来，摩擦着我的胸部，使我的欲望更加强烈，我的动作更加放肆，感觉我的腿要夹不住了。"小艾，你就别装了，我的欲望都被你挑起来了，让我好好舒服舒服吧。"我的大脑现在被欲望所充斥，根本演不下去了。





"妈妈，你在说什么啊，啊，不要在弄了，女儿受不了了啦，停啊！"小美此时一脸的难受表情求饶道。7



"小艾，算你赢了行吧，我受不了了，让我干你吧！

C. c



"妈妈你到底在说什么啊，......"





小美还没有说完便被我胯下弹出的巨龙，给下了一跳。话说小艾也真是的，不知道他这人皮是怎么设计的，明明正常时小鸡鸡那么小，可这勃起后怎么变得如此巨大，甚至是明显超过了小艾的那话儿。我看了都忍不住撸了两下，而且这么大的刺激要是以前的我早就射了，可现在我只感觉到它越来越硬。现在的画面就是一个异常丰满的裸体靓丽熟女胸前挺着Fcup的巨乳，可下体却高高挺起了儿臂般粗长的巨龙，龙头狰狞地一挑一挑的。1





这这一画面可把小美吓坏了，"啊～～～！"的一声尖叫起来，顿时脸上写满了恐惧，"妈妈你为什么会有......啊，怪物啊！你不是我妈妈，救命啊，啊！"小美哭喊着瘫软在地上，眼中一阵失神，随后清醒过来，连滚带爬的跑出了浴室。看到这一幕，我也呆了，怎么回事，这小艾也太能演了，不对，该不会...





意识到这点我赶忙追了出去，乳房剧烈摇摆着，丝毫没有颓势的肉棒也一晃一晃的。终于在小美要打开房门时追到了她，此时的她看到我就像看到鬼了一样，拿着仅有的一件蓝色T恤挡在胸前，慢慢滑坐在了墙角，一动也不敢动，眼泪中充满了恐惧与绝望。我意识到要遭，此时我的脑袋已经有些蒙了，我弯下腰去想要解释，狰狞的肉棒插入了我自己的乳沟当中，显得格外怪异。我心中还有最后一丝希望。我上前掰开了小美的双腿，此时小美的瞳孔猛地收缩，但除了胸前的双手搂的更紧却没敢做多余的动作。得到结果的我也瘫软在了地上，失去最后一根救命稻草的我眼神中尽是迷茫。这可以算是一个秘密吧，在小美的大腿内侧根部有一块很小的暗红色胎记，我也是在儿时玩闹过程中不小心看到的，可能除了我就只有小美的父母和她自己知道了，所以面前的人真的是小美，我的秘密让她知道了，不，还没有，她并不知道我是谁，要趁她张扬出去前赶快在他面前消失。乱中出错，我都还没有穿衣服就要向门外跑去。就在这时，一只凉凉的小手抓住了我那挺立的肉棒，"嘻嘻，三哥，你想这样就出去吗？"我的脑袋立刻炸了一下，又被骗了！"你是小艾！"1



"当然，怎么样小弟我的演技不错吧，哈哈，三哥你刚刚的样子好挫哦！"& D,





我到现在也不敢相信，这他妈的演的也太像了把！不过此刻冷静下来的我恍然大悟，我真他妈笨啊！这么明显的漏洞我竟然没发现，刚刚小美进来时是敲门进的屋，真的小美会没有钥匙吗，忘带了的概率太小了；还有，如果这个小美是真的，那么小艾哪去了，我说让他二十分钟后再来，他是不可能撇下我一个人回去睡大觉的。不过话说回来，这么明显的情况下还能把我骗到，不是我太笨，那就是小艾真是一个天生的演技派。"那这衣服和这胎记又是怎么回事？" $





"刚进来时你在看卧室，我到厕所顺手拿的，这衣服这么薄，我揣进怀里你当然看不见了。而这衣服上有小美留下的皮屑，所以我现在当然就是完完全全的小美了。"



"好吧，我服了你了。起来吧，乖女儿，坐在上别着凉了。"





"还是妈妈关心我，"小美抹了把眼泪站了起来，丝毫看不出任何恐惧绝望的影子，"可是妈妈你为什么会突然长出大肉棒子来呢，刚刚真是把小美吓坏了呢！"





看着明知故问的小艾，我知道他又入戏了，我又好气又好笑道，"因为妈妈本来就是男生啊！这么多年我一直骗了你，现在你长大了，也就不怕你知道了。"我胡编道。%





"真哒！小美还没有见过男生的肉棒呢，妈妈你让我仔细看看好不好？"小美向我撒娇道。



"好啊，来浴室，我们继续把澡洗完吧。





此时的我俩再次回到了亲母女的状态，只不过更加亲密，两具雪白的胴体搂在一起，互相为对方的敏感地带打着沐浴乳。我用自己Fcup的巨乳和女儿的小娇乳挤在一起，乳头相互摩擦，调皮的女儿还时不时的舔上几下。女儿的双手也没闲着一起握住我那巨大的老二，上下套弄起来，可还是仅仅握住了三分之二。女儿弯下腰去，跪在了地上，"妈妈这些年您一个人拉扯着女儿长大辛苦了，作为报答，就让女儿来服侍您吧！"说着女儿竟然握着我的肉棒舔了起来，最后竟然像吃棒棒糖一样，把整个龟头含了进去，我瞬间被巨大的快感所侵袭。"啊，好爽！"我用陈姨柔美的声线说道，同时一手揉捏着自己的肥乳，一手按住了女儿的头。 !





"妈妈，你的人皮可是女儿特意加强过的哦，现在你的肉棒可是很敏感的哦，而且持久力特别强哦，就让女儿好好帮你享受吧！"女儿脸上露出甜甜的可爱笑容。





难怪，小艾真是有心啊，这都为我考虑到了。得知了这点我便更加肆无忌惮了粗暴的抓起女儿的头爽了起来，好几下都把又粗又长的肉棒插入了女儿的喉咙。我的宝贝女儿难受的眼泪都流了出来，可仍然面带笑容的迎合着我。此时的我也有些心疼了，便把肉棒抽了抽了出来。/





"妈妈，小美没事的。"说完小美又趴在了洗手台上，翘起她那弹软的娇臀，"来嘛，妈妈，来满足女儿吧！"1





听此我便没有了丝毫的犹豫，提枪扑了上去。当龟头进入女儿小穴的那一瞬间，我感受到了前所未有的紧缩感，比王艳的紧小多了。可此时的小美早已动情，下体已是洪水泛滥，加上泡沫的润滑，我还是将巨龙一下顶了进去，中间还刺破了一层障碍，难道？当我看到一丝丝血迹从女儿的小穴中流了出来，我大吃了一惊。这时女儿回过头来，"高兴吗妈妈，女儿可是把宝贵的第一次给了最亲爱的妈妈呦！来，干我吧妈妈，操翻你的乖女儿。";





听到此，我的欲望已被彻底的激起，双手握着女儿的腰猛烈的抽插起来，巨大的快感充斥了我俩的全身。女儿始终抬着头看着洗手台上的大镜子，里面是丰满的母亲在用她那恐怖的巨龙在快速抽插着洗手台上身为女儿的自己，母亲的脸上充满快意，胸前的巨乳随着冲击上下弹跳着，女儿的脸上则是充满淫荡，放声淫叫着，双手揉捏着自己的娇乳，眼睛目不转睛的盯着镜子中的二人，被人皮加强的快感，母亲操着刚刚破处的女儿，乱伦的快感，两种快感叠加起来，很快便把女儿送上了高潮。可我的肉棒却没有丝毫软下去的迹象，就这样，两人在浴室里折腾了很久......



"妈妈，我们这么做是不是有些过了，我感觉我都快要迷恋在肉欲当中了。")





"恩，我们是该节制一下了，再这样下去我怕我们会迷失自我，到时候我们没能帮助别人，还有可能害了自己。"



"嗯。"



"好了，是时候该走向正轨了。"





此时，楼下小艾的家里，仁石闪烁了一下，只不过这次的白光闪烁的很是明显。
<!-- tcd_main_text_end -->

