# _皮物__转瞬双生19



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件记录了一段关于‘茉莉’和‘徐平’两位角色在商场购物的对话与感受的情节。‘茉莉’是一个充满自信与奢华的角色，而‘徐平’在心中对‘茉莉’的奢侈消费感到复杂的情绪，虽表面上感激，内心却暗自不满。两人游走于商场的奢侈品牌店，‘茉莉’试穿了一系列华丽的服装，展现了她的魅力与自信，而‘徐平’则抑制着自己复杂的心理感受。在过程中，‘徐平’对‘茉莉’的外表与行为产生了微妙的情感纠葛，展现了角色间的身份转变与自我认知的运动。两位角色的互动既反映了现代社会的消费文化，又探讨了性别认同与自我意识的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _皮物__转瞬双生19.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 34796 bytes                           |
| MD5             | 770212daca7ff12fef75b4085ea8760d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性别认同, 自我探索, 奢侈品, 购物主题, 都市情感, 心理冲突, 人际关系, 女性视角, 日常生活, 变装, 情感纠葛, 流行文化, 消费主义                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
「茉莉」和「徐平」此时正站在本市最高档的商场-恒隆中心一楼正中心的广场上，「茉莉」摇晃着玩她手里的法拉利钥匙一脸无所谓的和「徐平」说道："这里应该能买到豪杰喜欢的礼物，你随便看，看好我就买单 ~"。



"好，谢谢你 ... ..."「徐平」爽快的答应着但是心里却骂道："你花的钱不还是我的吗！你跟我在这装什么！"但是表面「徐平」依然笑呵呵的表示感激。



「茉莉」走在商场里都懒得看四周的店家因为每一家她都光顾过。不过当她是之前那个徐平的时候每次路过这家顶级商场都会站住垂涎的看向里面，恒隆中心售卖的都是全球最有名的奢侈品，不乏LV，GUCCI，CARTIER这些名店。这还不是最重要的，最让身为屌丝的徐平迈不动步伐的是门口超大落地玻璃里陈列的顶级跑车法拉利、布加迪威龙、兰博基尼的4S店展台。每个男人心中都有一个跑车梦，看着那些造型夸张及其拉风的超级跑车他幻想着自己能够开一次该有多爽，但农村家庭出身，每个月挣几千块死工资连一个自己的房子都没有的他这辈子都不会有机会坐在这些车子驾驶室里的。



但是现在已经无所谓了，家里十多台顶级跑车自己已经开了个遍，她现在甚至都感觉车子只是一种代步工具开什么对她都一样。恒隆中心她也是常客前几周还在这里一次性消费了200多万，无外乎都是奢侈品，20多万的包包就买了四个，大几千的衣服鞋子一大筐一大筐的买，还给韩俊买了很多东西让他也是嗨的不行。



那一次是她和韩俊刚刚将李茉莉安排明白后几天的事情，她终于可以自由的刷李茉莉银行卡里的钱不用再和谁汇报了，所以为了庆祝这个美好时刻便疯狂的挥霍了一把，那种感觉简直太爽了。



「徐平」走在商场同样对这里很熟悉，不过他看着周围的店铺不知道该买些什么好，他已经好几个月没见到豪杰了突然要给豪杰买礼物却没有什么头绪，他记得几个月前豪杰和自己说过有很想要的东西，不过他怎么想都想不起来。



就在这时「茉莉」招呼身后的「徐平」跟上来，他看到「茉莉」走进了普拉达的店里，「徐平」跟上去正想说这里没有豪杰想要的东西时就看到「茉莉」一边逛着一边头也不回说道："普拉达冬季新款上新了，有几件衣服我要试试，你等会。"



「徐平」没有办法只好坐在店里的沙发等着，「茉莉」进入到试衣间里没过一会就穿着一身新衣服来到「徐平」面前，穿着新衣服的她很开心，只见她笑着问道："这套怎么样，徐平你感觉好看吗？"



"好 ...好看。"「徐平」看在眼里气不打一处来但是依然恭维着说道，不过他感觉徐平扮成的自己和原来的自己还是有点不一样的，原来自己穿衣风格很随意，虽然有很多大牌衣服但平时也会穿着日常的平民品牌四处跑，同时自己也不会刻意穿的特别女人，冬天也会穿中性的黑色羽绒服以及男女皆可的牛仔裤以及匡威鞋。但是这个冒牌的自己每一次出现都必然会穿着奢侈品，每一件裙子，每一个包包都是价值不菲，而且就没见她穿过运动鞋以及裤子，每次都打扮的都特别性感以及女性化，他知道这是徐平心里发虚想极力的证明自己是完美女人所以才刻意为之，看来他也不是如表面那般无懈可击。



"这套呢？"



"好看！"



"这件怎么样？"



"很适合你！"



「茉莉」一连换了好几件衣服，最后她穿着一件白色的丝绸晚礼服缓缓走了出来，这件雪白的晚礼服将「茉莉」皮肤衬托的更加洁白无瑕，手上戴着的及大臂白手套好似第二层肌肤一样贴合并带给人无尽的遐想，长长的裙摆垂到地上「徐平」看过去像一条美人鱼一般美的让人窒息。



"好看吗？"「茉莉」莞尔一笑露出了天使一般的笑容，每一个男人都无法抗拒这张精致的脸露出这样的表情。



"好看 ..."「徐平」咽了口唾沫痴痴的说道。



"你们男人啊，看哪件都觉得好看，也不知道是不是真心的。"「茉莉」摇摇头笑着又走进试衣间里。



「徐平」听到「茉莉」说你们男人这几个字时心里没有一丝动摇，他居然那一刹那没有发觉这几个字有什么问题。但是他感觉到不对后连忙拍拍脑袋，他想着："该死！自己怎么会对装扮成自己的徐平看的出神呢，那可是我自己啊我看这么起劲做什么！而且我不是一个男人我才是真正的女人我不能再被她的话带跑偏了。"



「徐平」站起来抱着肩膀不耐烦的等待着，原来陪女人逛街会如此的烦躁，以前和婉瑜一起逛街的时候也经常等她但是并没有焦虑的感觉，但现在还没等几分钟就特别烦。



就这样「茉莉」在这间店里停留了半小时才出来，这时「徐平」的手里多出好几个袋子，他拎着重重的袋子气的鼓鼓的很想发作但「茉莉」回头伸出丁香小舌抱歉的一笑说道："抱歉啦徐平 ~让你等那么久还帮我拎衣服 ~不过希望你能理解 ~女孩子嘛看到喜欢的衣服有的时候就迈不动步子。"



「徐平」知道这是「茉莉」故意气他的所以笑着说道："没事的，经理。"他知道表现生气的话就正中了「茉莉」的圈套，自己一定要沉得住气，如果没有好的机会那么千万不要轻举妄动。



"啊 ~人家肚子好饿 ~，我们先吃个饭吧。"「茉莉」这次依然没有等「徐平」回答就走进了一家日料店，「徐平」来到门口时发现她翘着二郎腿坐在门口的长椅上正在脱鞋，她今天穿着一双黑色短皮靴，只见「茉莉」一点点拉下短靴拉链然后用手将它很轻松的从脚上脱了下来，穿着黑色裤袜的纤瘦玉足就这样映入「徐平」眼帘，厚度适中的裤袜下可以依稀透出肉色的脚趾以及脚跟。「茉莉」活动了一下它们那种若隐若现的感觉更加明显，「徐平」看着这双小脚踩在木质地板上就像两只小黑兔趴在地上可爱极了。



「茉莉」穿的这双裤袜同样很贵，这种上千元一条的裤袜对于男人来说带来的自然是视觉上无与伦比的感官，当「茉莉」站起身后两条黑色长腿好像黑色丝绸一般反射出丝滑柔顺的光泽特别的诱人，又仿佛黑巧克力一般让人不禁趴在裙下想舔舐一番，「徐平」看着出神，他对于女人美腿的迷恋日益加重，尤其是穿着黑色丝袜的腿更是有莫名的冲动，因为他的眼睛只要盯在上面就挪不开了。



"你还愣着干嘛呢？进来啊。"说完「茉莉」便自顾自的在服务员的引导下走了进去，「徐平」本有些忍不住想提醒下「茉莉」来这恒隆中心是买礼物的但是他看到这家店的名字后口水便流了下来，他以前经常逛街累了后和婉瑜来这里吃饭，这家店可以说是莱茵市区里最正宗的日料店，同时也是米其林三星店，当然价格也是一般人不能接受的，不过一分钱一分货这里的味道也是本市一绝。



「徐平」进到一间包房后看到「茉莉」已经背对着他两腿并拢撇向一侧坐在榻榻米上，而那双小巧的脚底就对着自己，看着丝袜足底他泛起想舔舔的冲动，这个可怕的想法把他自己都吓了一跳。但是自己还是忍不住去看，尤其是脚踝与脚背之间弯曲处以及膝盖侧边弯曲处的丝袜皱褶，看到这些皱褶同样会让他感觉身体像是由小虫子叮咬一样痒痒的不行。



只看一眼就好像再也无法转移视线，「徐平」偷偷瞄着「茉莉」的下半身，他知道这是脑中徐平的男性意识在作怪，那意识中对于女性丝袜以及腿部的迷恋也随着人皮的意识植入深深扎根在李茉莉的脑中。



李茉莉自然也想摆脱这种意识，但是不将这副人皮脱下来的话它就一直会附着在她的大脑中无法根除，所以现在被锁在这间移动牢笼中的李茉莉只能去努力的去压制它，说来也是嘲讽，最开始穿上徐平人皮的李茉莉感觉到好玩的就是意识植入这个神奇的功能，正因为有它在所以模拟一个陌生人的举止会变得十分简单，这也是她当初放心让徐平穿上自己人皮暂时顶替自己的原因。



但是没想到这个令她最赞叹的功能现在却成了她的噩梦，东亚制作的自己这张人皮被徐平穿在身上后不仅意识植入了进去，甚至连记忆都阴差阳错的完美拷贝了一份。因为如果只有意识的话还好办只要拷问一些以前的事情这个冒牌货肯定答不上来，但是现在坐在她对面的这个「茉莉」却了解她从出生到现在每一分每一秒的事情，而让茉莉恐怖的是自己的记忆却在一点点消失，现在的她有很多不重要的记忆都想不起来了。



"你要吃什么？看看菜单。"坐在榻榻米上的「茉莉」翻着菜单并没有理会站在她身后的「徐平」，「徐平」坐在她对面直勾勾的看着「茉莉」，今天的她又化了很漂亮的妆容，长长的睫毛下大大的闪亮眼睛，红红的柔唇里闪出洁白的牙齿，她正用青葱玉指温柔的翻着手里的菜单，今天的她依然无懈可击没有哪怕一毫米的穿帮。



"你好，我要一份金枪鱼刺身，一份玉子烧，一份寿司。"「茉莉」翻了翻就将菜单合上笑着交给了服务员，服务员小姐同样微笑的接过来说道："美女你可以试试我们的松阪和牛哦 ~"，「茉莉」拢了拢头发抱歉的陪笑道："不行哦最近要减肥不能吃肉了呢 ~"



"美女你这么瘦怎么还会胖呢，你的身材真的太棒了，人还长得那么漂亮 ~"这位新来的服务员小姐虽然每天要接待那么多客人但是眼前这个女人是少有的人长得漂亮气质还优雅，从她举手投足就能感受到是收到良好教育的社会上层人，不过让她费解的是和她同行来的那个男人，他长得很普通一点不帅，身材也是微胖并且一直耷拉着脸好像谁欠他钱一样，能和这种美女共餐对于男人来说是多么荣幸的事他却很不开心的样子。



当「茉莉」说出那几个菜的时候「徐平」也是身体一哆嗦，这家店的这几道菜是从前的自己每次来都必点的，没想到假茉莉连这也要跟着学，不过想来也正常在公司吃饭的时候「茉莉」就一直装模作样的只吃素，吃不了肉的习惯这个假茉莉依然在保持着。



而当「徐平」拿起菜单时看着上面的烤肉、和牛寿喜锅、天妇罗肚子突然咕咕叫了起来，这声音极大惹得服务员小姐没忍住捂着嘴笑了起来。「茉莉」也是皱着眉笑着说道："徐平你中午不是吃了两碗饭吗怎么又饿了？你想吃什么就点别嫌贵，今天我请你。"然后「茉莉」转头和服务员道歉说道："不好意思这是我公司的一位员工，我是他领导，让你见笑了 ~"



「徐平」脸涨的通红恨不得一头撞死在这里，自己从小到大一直都是挺直腰板俯视着这个世界上的人，几时有过被人嘲笑的时候？不过他现在确实饿了，看着菜单上的菜他狠狠的点了一堆菜，而且都是价格很贵的菜品。他决定点最贵的菜让「茉莉」大出血一次，可是他现在愚钝的大脑在这一刻没想明白这些钱其实就是他自己的。



当所有的菜都上来后摆满了一桌子，其中大部分都是「徐平」点的而只有三个小盘子是「茉莉」的。"这么多你能吃掉？别浪费食物。"「茉莉」看着这么多菜不可思议的问道，已经改变了饮食习惯的「茉莉」再也吃不掉这么多食物了所以看到「徐平」点这么多吃的还是略震惊的，她当然没有像「徐平」一样会因为心疼钱才这么问而只是单纯的好奇，这一桌花费1万4千钱但是对于「茉莉」来说简直是九牛一毛根本没有像「徐平」想的那样不舍得。



"能，这些我都能吃掉。"「徐平」望着这些冒着香气的食物实在忍不住了，看到这些大鱼大肉就特别想吃掉它们所以他也不顾「茉莉」如何嘲笑自己了甩开腮帮子就吃了起来，他这边筷子上下翻飞张开血盆大口不停向嘴里送吃的，每次美食入嘴进肚的感觉都会产生很强的幸福充实感，原来的自己平时吃的那些蔬菜水果一点味道都没有，现在的他十分不理解为什么曾经的自己不喜欢吃这些油腻的大鱼大肉，自己习惯之后感觉这些东西才是人间佳肴，现在的他只有吃东西才会暂时忘记遭受的苦难，没一会就垒出了好多空盘子。



就在他吃的正爽的时候看到对面的「茉莉」一边看手机一边小口小口的将食物轻轻的送进嘴里然后闭着嘴慢慢的咀嚼着再咽下去，相比这么文静的吃法「徐平」可就不一样了，和以前的徐平一样他吃东西喜欢吧唧嘴，这种没有素质的行为其实「徐平」平时是会努力克制的，但是这种下意识当他注意力不集中时就很容易忘掉，就像现在一样他的关注点都在桌子上的美食上所以就顾不上了。



看到「徐平」这个吃相装作看手机的「茉莉」心中暗喜，看来今天带他出来是正确的，那个曾经的李茉莉在穿上人皮后已经渐渐被拉下神坛了，这件薄薄的人造皮肤在短短几个月时间里就将高傲的完美的李茉莉堕落成了现在这个鬼样子，而且她总感觉「徐平」每一次看到自己惟妙惟肖的演技后眼神好像都会充满迷茫，就好像他对自己才是真正的李茉莉这一事实产生了一定的怀疑。



她的嘴角向上一扬微微笑了起来看来韩俊给自己出的主意没错，只要自己时不时在「徐平」面前晃悠再加上他吃着没有百分百药效的抑制胶囊，很快李茉莉就会迷失彻底认为自己是徐平，是一个男人。



当两人出来后「徐平」挺着大肚子走在「茉莉」的身后，现在的他虽然吃的很饱但却想给自己扇几巴掌，以前的自己是一个自律的女孩子，为了保持完美的身材多年来一直保持魔鬼的饮食计划，但是现在的自己不管做什么都不能严格要求自己，下决心不再吃肥肉失败了，下决心戒烟也失败了，就连不喝可乐这种小事也管不住自己的嘴。



两人走在广场上「茉莉」突然说道："徐平你还没想好要给豪杰买什么吗？"



「徐平」一愣拍了下脑袋心里想着光顾着吃了把豪杰的事都给忘了，只见他支支吾吾的说："我还没想好呢，我记得豪杰喜欢 ...."这时他突然看到了一家店的橱窗。



"豪杰说过想要的就是这个。"「徐平」指着这家店里橱窗说道。



"嗯？"「茉莉」扭头看向这家玩具店，橱窗里是一套巨大的复仇者联盟的手办模型场景，这个镇店之宝巨大而精致，没错「徐平」终于想起来了，豪杰确实几个月前和李茉莉说过特别想要这个，而当时茉莉也承诺过生日时会买给他。



"可以的哦 ~"「茉莉」脸上露出了笑容但是内心却骂道："没想到你的记忆还有很多都没有遗失！看来对于你重要的事情还是深深烙印在脑子里，我就不相信再过三个月你的大脑还这么清醒。"



「茉莉」来到店里直接将那巨大的玩具买了下来，在付款时「徐平」看着「茉莉」随意的从原来自己的那个黑色皮钱包的掏出银行卡无所谓的就刷了2万块钱，他别说2万块钱，现在拿出2千都费劲，捏着拳头看着这个外来侵略者穿着自己的衣服开着自己的车住着自己的房子以及花着自己的钱，而这一切都是自己犯贱作出来的。



就在他们走出店后「徐平」暗自后悔时前面的「茉莉」走在保洁员工拖完还没有干的光滑地面上时一个不稳人就滑倒了！



「徐平」本能的跑上去扶起「茉莉」，只见「茉莉」她拧着眉毛咧着嘴说道："我的腿好像扭到了 ..."，看到「茉莉」那痛苦的表情时「徐平」居然有一丝的同情与怜悯，脑中迸发这想法时连他自己都吓了一跳！自己到底在想些什么啊！这可是带给他无尽痛苦的仇人啊为什么自己要可怜他？就因为他的脸上贴了一张漂亮的假皮此时露出的这可怜表情？



当「徐平」扶起「茉莉」后将她扶到长椅上，「茉莉」痛苦的说道："你帮我去对面的药店里买个跌打喷雾，我去共享空间里喷一下。"，没办法「徐平」去买了一个回来后将她扶到商场角落的一个大约十平米的房子前，这种小房子是专门为了突发情况准备的，花一定的钱就可以在公众场所中拥有暂时的私人空间而四面没有窗户只有一个小门供人出入。



当「徐平」将「茉莉」扶进去后发现里面有床有沙发还有小电视，「茉莉」坐在沙发上说道："你先出去等会，我要上药。"



"上个药将靴子脱下来直接喷在脚踝上不就好了吗？为什么要在这里？"「徐平」不知道她是什么意思。



"因为人皮的原因所以喷药直接喷在伤处并不会有很好的效果，所以我要将人皮脱下来喷完再穿上去，你快出去吧。"



"你 ...你怎么脱？你带手表了？"「徐平」惊讶的问道。



"我一直带着呢，你快出去吧！"「茉莉」没声好气说着就把他赶了出去，就在门关上的瞬间「徐平」好像看到她的表情很微妙有种得意的感觉，尤其是眉毛抖了一下让「徐平」感觉很熟悉，但是那神情只是一瞬间一闪而过就消失了。



站在门口的「徐平」心脏怦怦直跳，如果说「茉莉」将手表随身携带的话那么自己是不是可以直接给抢过来？「茉莉」身材娇小并且没有多少力气等到停车场这种没有人的地方靠着自己的蛮力可以一瞬间就将包包夺过来，只要拿到手表那么自己就可以恢复本体了！自己一直以来不就是在等待这个机会吗！



「徐平」眼睛紧紧盯着这间小屋子，如果是真的的话那么现在在里面就不是「茉莉」而是脱下那张以假乱真的皮后的徐平本人了！想到这「徐平」深呼吸了几口，这个千载难逢的机会自己一定要好好把握，自己这么长时间以来苦等的机会终于降临了，看来是老天爷也看不过这种惨剧要帮助自己了。



他在门口来回的踱步脑补了一百种如何能够安全的将包包抢过来的办法，怎么想「徐平」都感觉简直是得来全不费工夫，没有韩俊在一边保护的「茉莉」在自己面前就是一只待宰的小绵羊，只要拿到手表后自己一定要用自己全部的力量去报复徐平以及韩俊，她要让他们一辈子都在痛苦中度过。



就在这时「茉莉」一瘸一拐的推开门走了出来，她表情阴沉的说："我上趟洗手间，扶我过去下。"，「徐平」扶着她来到洗手间后她顺手将自己手里拎着的包包以及那些购物袋交给了「徐平」然后慢慢走进了女洗手间。



「徐平」拎着包包大脑一片空白，自己刚才想了那么多计划难道这么容易就得手了？现在只要轻轻拉动包包上的拉链那么里面的手表就可以马上得到手，因为「茉莉」穿的裙子以及外衣并没有口袋所以她所有的东西只能放在包包里，如果她带了的话就一定可以拿到，等等 ...如果带了 ...？



想到这「徐平」突然感觉事情并没有那么简单，为什么「茉莉」会如此粗心将包包交给自己，要知道里面装的可以自己的命门-手表啊！这不是将它拱手送人了吗？？一直小心谨慎做事滴水不露的「茉莉」会做如此愚蠢的事情吗？想到这他突然发现了一个细节，当「茉莉」出来后他发现「茉莉」穿的裤袜上有一个很小的食物残渣碎片挂在她的大腿后侧，如果不脱下来的话她是不会发现的，真脱下来的话凭着那心细的女性意识一定可以发现的，因为李茉莉每次穿衣服都会仔细的检查身上有没有什么毛毛以及脏东西，那也就是说刚才在里面的「茉莉」根本没有脱下衣服以及人皮！想到这他不禁倒抽一口凉气。



「茉莉」为什么没有脱下人皮呢？也就是说她其实根本没有扭到脚！那种扭伤如果及时处理的话会很严重的，而且刚刚他走在「茉莉」的身后时明明看到了刚刚还是湿的地面旁有一个警告牌但她好像没有看到一样径直走了上去才摔倒的，以「茉莉」的视力是不可能没有发现的，只有一个可能那就是她故意的！「徐平」一推敲冷汗就冒了出来，难怪刚刚「茉莉」会露出那种表情，因为那副神态「徐平」想起来了，那是曾经的她在诡计得逞时才会无意识的做出来。



「徐平」看着手里的包包伸出颤抖的手放在拉链上，他想着就算是「茉莉」在试探他只是拉下拉链也无所谓啊也根本不会发现，除非「茉莉」在包包上做了手脚，只要有人拉开的话就会留下记号立即就会发现。



想到这「徐平」汗毛都竖了起来，「茉莉」实在是太阴险了，自己这段时间这么装傻充愣也并没有博得她的信任，她还在考验着自己是不是老老实实的履行着他们的诺言，自己一定不能上钩因为他可以确认包包里没有那个神奇的手表。「徐平」陷入了犹豫不决中，如果换成以前的她哪里会管这些直截了当的就拉开了，但是现在的她一方面被之前的教训吓得有点怕了，另一面他脑中懦弱的男性意识也导致了他现在瞻前顾后的性格。



就在这时「茉莉」走了出来，她自然接过包包然后向停车场走去。「徐平」跟在身后一身汗脑袋也涨的发疼，他想着自己是不是真的错过了一个绝佳的机会，自己如果要坚决点该有多好啊！此时他又泛起了强烈后悔的情感。



不过此时他发现「茉莉」的步伐好像跟没事人一样并没有他想的那么严重，



"你脚踝没事了吧？"



"恩，喷完药感觉好了很多。"



"有这么快的药效？"「徐平」不解的问道。



"恩，那药很厉害现在几乎不怎么疼了。你废什么话，赶紧开车。"走到身边的「茉莉」不耐烦的将车钥匙扔给「徐平」，她的表情也再没有一点痛苦好像刚才并没有受伤一样。



开车回家路上「茉莉」说："明晚你直接来我家给豪杰开生日party，穿的正式点因为不仅豪杰的同学会去一些社会上层人士也会参加不要给我丢人。"



"嗯，我知道了。"「徐平」依然没有从刚刚的后悔中回过神，但是他又动起心思来，既然刚刚错过了机会那么一会等车子停下后自己还有动手机会，他已经决定了要抢夺包包的想法，这次他决对不会再犹豫说干就肯定干，只要车子停下的瞬间自己就要把手表抢到手，管它里面有没有手表他决定不再后悔。



"自从上次给你一个教训后现在的表现我和韩俊都很满意，尤其是今晚让我看到了你的诚意。"「茉莉」拉开包包的拉链从里面拿出化妆盒补起妆说道。



「徐平」握着方向盘但是手里却出了汗，因为他从反光镜里看到了被「茉莉」扔在一边平放的包包里根本没有手表！



因为这款包包是那种重于装饰的小包包，装了化妆盒后和手机后就没有多少空间了，而现在包包倒出来根本没有那块很大的手表，现在一回想他才想明白，从「茉莉」的话语、神态以及伤势恢复的情况就知道是她不可能带着手表在自己面前出现的刚才所有的一切都是她表演出来的，如果自己轻举妄动「茉莉」肯定会知道自己依然心里不老实的，那么她的防护会更加严厉。



想到这他后怕的连腿都软了，还好这两次都没有动手，如果自己真的做了那么肯定会有很严重的后果。



车子开到「徐平」楼下后「茉莉」笑着说："你放心吧，我和你的约定一定会履行的，下下周开始新公司就开始要走人事岗位建立程序了，我会动用关系将你安插进去的，你第一季度在我的安排下好好做事交出一个好成绩，下个季度我就可以直接将这家公司的实际所有人划到你名下。只要你别起什么心思我们就可以一起将这件事顺利完成，事成之后我就脱下你的人皮把身份还给你，我拿到公司和钱后我们就不再有任何联系了，不过你也要保证恢复身份后不要找我们的麻烦，那文件我可是会一直保留的以备你恢复后反扑 ~合作愉快 ~"



"恩恩 ...我答应你们，绝对会听你们的话。"「徐平」默默的点点头，他想自己应该还是可以脱下这人皮恢复原本的身份的，因为如果徐平不想还给自己身份的话为什么要费力来试探自己呢，大可以用自己家地下关系制造一场意外将自己杀死，有这种可能是因为确实听说过李顺国曾经用这种办法对付过阻碍他的人的这种小道消息，虽然没有和李顺国求证过但是这种消息应该是真的，毕竟天赋在黑道白道都吃得开有很强大的关系网。



之所以「茉莉」这么做还是打算将身份还给他的，只不过不想让他从中捣乱而已，这么想后「徐平」稍微有些放下心来。



"你能这么想就好了，只要你听话那么一切都会变得和以前一样的，回到那个李茉莉是「李茉莉」，徐平是「徐平」的时候 ~"「茉莉」说完笑着摆摆手就开车走掉了。



开车在路上的「茉莉」想起「徐平」刚才的衰样就觉得好笑，这个傻子还真的相信自己了。只见她拿起手机说道："韩俊，我按照你的办法试探了下李茉莉，她确实已经被之前的事情吓得不轻根本没有胆量去打开包包，我们骗她三个月后给她恢复身份居然也信了，只要再拖三个月不论是她的人格意识还是身体都会完全变成曾经的我，哈哈这个傻子的脑袋也变得和以前的我一样笨说什么都信。而且今天我发现他的侵蚀效果也越来越明显了，可惜东亚当时那一周的侵蚀完成时间理论根本不准，要不然他现在肯定脱不下来人皮了。"



"哪有那么快，你这么长时间没吃药还只是侵蚀了你本人的表皮层，李茉莉吃着半效药怎么也要再过段时间。"韩俊的声音从电话里传来。



"是啊，不过我感觉最近身体的侵蚀好像也开始了，每天身体都很酸疼，用不上力总想着休息，感觉再过不久骨肉和内在器官就要开始转变了了，你说会不会真的长出子宫卵巢这些女性器官哈哈





「徐平」垂着脑袋一步步向家走去，就在他走到门口时突然身后有人轻轻叫了声："徐平？"



「徐平」疑惑的转头发现在一边的墙角站着一个人，这么晚了能是谁找自己呢？听声音还是女声，难道是小吴来找自己了？想着他一点点向那人走去，当他终于看清那女人后吃了一大惊，站在那里表情纠结的女人居然是婉瑜，只见婉瑜走了过来和「徐平」小声的说道："你自己回来的吗？楼上有人吗？"



"我 ...我自己回来的，东亚没回来就我自己在家住。"「徐平」吞吞吐吐的说道，自从上一次被婉瑜骂了之后她就再也没理过自己，婉瑜在公司面对面遇到自己也是装作没看到，他知道婉瑜是不会相信自己的所以上次那件事之后也没再找过她，为什么今天她突然来找自己了？



"那方便去楼上说吗？今天就想找你来着，但是下班时开会等我出来后你已经不在了所以就直接来你家楼下等了，我等你已经3个小时了。"婉瑜的表情也很沮丧但此时「徐平」发现她对待自己的表情以及语气都没有之前那么敌对了，「徐平」不知道为什么婉瑜变成这样了。



"没问题啊，那就上楼说吧。"「徐平」丈二和尚摸不着头脑，她来找自己是不是因为韩俊的事？之前天赋进贼那事让婉瑜对韩俊抱有深深的怀疑，难道是她知道自己和韩俊是好朋友所以大半夜过来套自己的话让他出来指认韩俊吗？如果是这样的话那婉瑜就白来了，因为自己现在根本不和韩俊说话，同事也很很奇怪为什么很好的两个人从泰国回来后就断交了，连小吴都问过自己，当然「徐平」找了个理由就给搪塞过去了。



当二人进入房间后婉瑜看到一看到房间里的样子就露出了难堪的表情，因为原本还算是干净整洁的屋子这段时间被「徐平」折腾的又脏又乱，屋子地板上都是烟头以及食物残渣，穿过的衣服袜子内裤被丢的沙发上床上椅子上哪都是，桌子上也堆着好多空酒瓶，开始时他每天还收拾收拾，但是现在日益萎靡的他还哪有心情去收拾房间，久而久之「徐平」意识中懒惰的那面就将屋子搞成了这个样子。



"不好意思啊 ...屋子里没收拾。"「徐平」抱歉的笑了笑同时将沙发收拾了出来让婉瑜好坐下去，婉瑜示意「徐平」不要收拾了让他在自己对面坐下来。



"我 ...我有一件事要问你，我希望你能跟我说实话。"婉瑜睁大眼睛小心的看着面前这个拘谨的男人，无论怎么看「徐平」婉瑜都不相信她的推敲，难道真的是自己猜错了？



"你说 ...我知道的我肯定告诉你。"「徐平」也是一脑袋汗，他怕婉瑜逼他问韩俊干的坏事自己是不是共犯，他现在真的特别不想见到婉瑜，倒不是因为婉瑜那么对自己而讨厌她，而是自己现在这个落魄的样子被婉瑜看到实在是太丢人了，曾经那个自尊心极强的女人这段时间被接连打击，她不想再被自己的好朋友指着鼻子骂了。



"我知道这件事很疯狂很难以置信，但是我相信我的想法应该不会有错的 ...我问你，你是不是 ...真的茉莉？"婉瑜用及其小声的声调说出了这句话，不大的屋子里的时间在这一刻都要静止了，婉瑜觉得自己的心跳好像被捏住了一样不再跳动。



「徐平」抿着嘴缓缓说道："婉瑜你说什么呢 ...我是徐平啊，我之前确实穿过一阵子茉莉的人皮但是后来就给脱下来了，你看我浑身上下没有一点像茉莉啊，上一次在咖啡馆那么跟你说也是想要骗你点钱花，抱歉哈。"



「徐平」真的是被搞怕了，他现在已经不知道该相信谁了，谁知道婉瑜这么说会不会又是茉莉派来试探自己的呢，既然「茉莉」已经说只要乖乖听话再熬三个月自己就能恢复身份的话那么自己就没有必要再去犯险。



"我并没有告诉任何人我来这的事，你放心。我知道之前确实伤了你的心，我没有信任你是我的错但是现在你完全可以相信我跟我说实话，我知道现在那个茉莉并不是真的，你能不能将事实真相告诉我？我真的可以帮你！"婉瑜的眼圈都泛红了，她很后悔自己当时如对待垃圾一样对待自己最好的朋友，她只想眼前这个人亲口说出自己是李茉莉。



"我 ...我真的不是李茉莉，你渴了吗我给你倒点水。"「徐平」站起身向厨房走去。



"如果你不是茉莉的话那么你为什么要买这个玩具！明晚是豪杰的生日你肯定也要去吧！我记得以前你和我说过豪杰最喜欢这个玩具了生日那天一定要送给他最贵最酷的乐高玩具，如果你不是茉莉的话为什么会记住这个呢！你就是茉莉是吧！从那天我们开房后你就一直没有从徐平这张人皮里出来吧！茉莉我真的错了！我真的很想帮你！你就跟我说实话吧！"婉瑜站起身眼泪决堤冲着背对着自己的「徐平」说道。



「徐平」慢慢回过头时婉瑜看到他已泪流满面，他哭着啜泣道："我就是茉莉 ..."



他再也不顾任何了跑到婉瑜面前一把抱住婉瑜哭的稀里哗啦的，婉瑜同样也哭的很伤心两个人就这样抱在一起痛哭流涕。





"事情的经过就是这样，一切的一切都怪我自己，如果我当时没有让徐平扮成我自己的话我现在好好的 ...我真是活该！"半小时后两人坐在一起，「徐平」将事情的经过原原本本的讲了一遍。婉瑜听得浑身发冷好像被丢到了冰窖一般，她没想到这种电影里的桥段居然真的会发生在现实生活中，这件人皮实在是太可怕了穿上后居然能够100%的取代一个人，只是外表的模拟就已经够变态了没想到连意识与记忆都可以移植，她不知道东亚为什么要研究出这种恶魔的物品，自己居然将那个徐平当成自己最好的朋友这么久而且还跟他滚床单来着，想到这她不禁一阵作呕。自己像个傻子一样被那个徐平翻来覆去的哄骗，想到这些她都想打自己一顿。



"茉莉对不起 ...作为你最好的朋友我居然没能早点看穿那个顶替你的假货，我真是该死！"说着婉瑜又留下了眼泪。



"没事没事 ...只怪他实在是表现的太逼真了，别说你了连我爸妈以及豪杰都没有发现。"「徐平」摸着婉瑜的脸抹去她的泪水。



"这几个月来你受苦了，原来的你是那么漂亮那么可爱的女孩子现在被困在这难看的皮囊里一定很痛苦吧，我真的无法想象你是怎么坚持到现在的 ..."婉瑜哭得更伤心了。



"我这几个月都习惯了 ...只要我再熬三个月徐平就能把我的身份还给我。"「徐平」露出一副释然的笑容，他想着自己过三个月就能变回去就不由得开心。



"你居然会相信他们？茉莉曾经的你不是这么傻的啊，他们的话怎么可能相信呢！"婉瑜用力的摇晃着「徐平」肥硕的身体。



"他们应该不会这样，他们只是要钱而已没必要一直霸占着我的身份吧？"「徐平」说服着婉瑜的同时也在说服着自己。



"如果他们只是这么想的那么为什么还用尽心思在你身上，他们现在一直在给你洗脑你不知道吗？别说他假扮的李茉莉了，这几个月下来连你假扮的徐平我都没有发觉出有任何问题！就是因为现在的你实在是太像一个男人了啊，你平时吃饭的样子，你中午午睡的样子都和男人一模一样。他们是想让你顶替徐平的身份以他的样子替他生活下去啊！茉莉你千万不要被徐平那又蠢又笨的大脑搞糊涂了。"婉瑜很着急，因为这几个月下来她很明显的知道眼前这个茉莉已经变得越来越不像茉莉了，她被那两个混蛋改造的已经开始有些忘记自己忘记自己其实是一个女人了。



"你这么一说 ...我真的被他们骗了？"「徐平」的脸顿时凝固起来，婉瑜这么说后他仔细一想好像确实是这样，这段时间「茉莉」对待自己的种种表现确实和婉瑜说的一样，难道自己真的已经被韩俊和徐平牢牢的控制住拉入他们编织好的巨网中了？



"妈的！他们为什么要这么对我，为什么不放过我！"「徐平」彻底被激怒了，他从来没有这么被人戏耍过，他一脚将桌子踢翻耍起脾气来。



"他们这么做的理由很充分啊，你想想你的条件多么好啊，又有钱又有势力人长得又漂亮，那个徐平肯定是扮演你后上瘾了所以不想放弃你的身份啊，他要是放弃了才不正常呢，像他们所说的那样得到一家新公司有什么好的，就算那个公司能值几个亿和得到你的身份相比简直是九牛一毛。"婉瑜分析的很对，那两个人确实是这么想的。



"那我该怎么办啊，他们手上有天赋的文件把柄我一点办法都没有啊。"「徐平」叹了一口气瘫坐在沙发上。



"你放心吧，他们肯定不会将天赋搞垮的，徐平也想依靠着天赋这个庞然大物享受生活享受新的人生怎么会将天赋毁掉呢，眼下最重要的是恢复你的身份，只要将手表得到手就好，只要你恢复了身份一切就都解决了，就算那时候他们气急败坏要公布那些文件只要你动用天赋的手段肯定能将这件事压下去，之前他们给你那个教训能成功就是因为他们并没有去管舆论任其膨胀发酵，只要动用天赋的资源去控制住就绝对不会出问题的。"婉瑜摸着下巴说道。



"但是重点就是怎么拿到手表啊，徐平将它藏了起来我怎么可能得到呢？"「徐平」真是一点办法都没有。



"明天不是要去你家参加豪杰的生日party吗？我记得你的房间里有一个保险柜，之前去你家时他要给我展示人皮来着，虽然没看到手表从保险柜里拿出来但是我看到他之前脱你的人皮时那个保险柜确实被动了来着，如果手表肯定在里面的话那么明晚我们可以试试。"婉瑜似乎想到了一个主意。
<!-- tcd_main_text_end -->

