# [皮物]_《蛇媚》(第二章·做美女的购物狂欢)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为伪娘/男娘题材的变身小说，主要描绘了角色【菲菲】在变身为女性后的购物冒险。故事从菲菲决定出门开始，她通过穿丝袜和裙子进入了女性角色的心境。随着故事的发展，菲菲在内心深处对于自己的新身份感到兴奋和淫欲。她在商场内游荡，体验着作为女孩的生活，特别是在内衣店的购物过程，让她体会到被夸赞和关注的感觉。文本中包含了对她外貌、身材的描写，以及她与导购员之间的互动，展现了她的羞涩与自信。整段体验充满了对于女性角色的幻想和对新身份的享受，同时也隐含了对性别认同和自我接受的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_《蛇媚》(第二章·做美女的购物狂欢).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23608 bytes                           |
| MD5             | 6e7ac17d53e8d6f3d18f42ba022343ac                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 购物狂欢, 性别认同, 跨性别, 女性视角, 甜蜜骚荡, 性感内衣, 青春诱惑, 奇幻冒险, 自我探索, 美丽幻想, 情感纠葛, 内心独白, 女性角色, 心理转变                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**第二章 做美女的购物狂欢** 虽然决定了今天出去玩，但是【菲菲】要做的第一件事得是穿回她今天的衣服。3

拿起落在地上的丝袜，【菲菲】学着脑海中的穿法，将丝袜卷至袜尖，然后将白嫩的小脚伸进其中，再缓缓拉上大腿处，接着，如法炮制的穿上另一边袜子。 从床上站起，用玉手捏起袜子缓慢拉至腰部，接着将美腿搭在床沿，来回抚平丝袜的褶皱。接着拾起地上的裙子跟白色T恤穿上，很快，房间中的【少女】恢复成了来时的模样，只不过此时的【她】，眼中充满了对自己的淫欲，和对体验美女人生的兴奋。:

来到家里的落地镜，【菲菲】仔细端详着自己：还是原来的打扮，白T恤配水蓝jk短裙，黑丝依旧包裹着那纤细而修长的美腿，曲线毕露。浑圆的小翘臀将短裙撑起一个好看的弧度，饱满的嫩乳躲藏在白T恤内，身上散发出淡淡的荔枝香水味，和少女的体香，不得不说，现在的【菲菲】浑身上下充满着只属于少女的活力、诱人的青春气息，比之前更加诱人，更加魅惑。3

长长的睫毛闪动，认真的盯着自己，双手情不自禁地揉了俩下酥胸，小脸清纯而娇嫩，纤弱可爱。细细的看了又看，想了再想，带着几分骚淫的眸子抬起，甜美的声音脆而好听。 "我可真好看，嗯 ~好舒服，算了，还是买衣服要紧 "。 "哇！亲爱的你好变态啊！但是我好喜欢，快点去买衣服了啦 ~"内心的菲菲显然没见过自己男朋友这种阵仗，但是看他这么着迷自己的身体，她也在暗自窃喜着。7

"嗯呢 ~因为我喜欢你，宝贝长得这么漂亮，我都要沉溺在你身体快感里了。" "唔 ...好吧！反正今天我就负责爽好了"菲菲有些心虚的说道，毕竟刚刚的欢愉她的骚话也没男友少，况且条件都答应好了，今天就跟【她】一起享受购物的快感跟淫欲就好。 "

应付完小女友，【菲菲】拿起了俩人的手机装在裙兜里，快速的穿好了她的小皮鞋，看着那完美的曲线，【她】的心情不禁愉快起来。但很快【她】便恢复过来，拿起手机打了个滴滴，准备旁边的大商圈shopping一番。 八月的街头充溢着独特的季节性的生机，站前购物中心挤满身穿各种夏装的顾客。烈阳高照的午后。到处流光溢彩，各种声响听起来比平日短促而清晰。3

刚一下车，【菲菲】便开始寻找着商场里的内衣丝袜店，【她】眼馋里面琳琅满目的漂亮女性内衣好久了，好几次想让秦菲菲换，可惜她比较内向不敢去。现在【她】就是秦菲菲，自然要去观光一下只属于女性的专属店铺了。 来到一家曼妮芬的专卖店，望着里头的内衣，一位导购员前来说道："美女请问你需要什么款式的呢" 而财大气粗的萧羽，哦不，是【秦菲菲】，直接自信的说道："我想要几款性感点的，晚上想陪男朋友那个 ~我是65c的尺码。" "喂！别这样说啊，感觉我像个浪妹一样"菲菲显然有些害羞。 "没事，反正她也不认识你，而且我现在才是秦菲菲，人家今天就是要做一个小骚货，说话不骚怎么行"萧羽在心里宣告了现在的他，才是'秦菲菲'这个完美女体的主人。 "嗯，好的，那美女你来看看这款黑色无钢圈.."导购员一听男朋友三个字，便知道大单来了，开始卖力的介绍起来，并且拿起几件性感的文胸内裤过来给【她】试穿，【菲菲】拿着满手的内衣进了换衣间。 在换衣间内，【菲菲】缓缓褪下自己的衣装，仅有丝袜在身的她穿起了那几件漂亮的文胸内衣套装，开始在镜子前一件件试了起来，最终，选中了一条网纱乳胶花纹款的文胸和配套蕾丝黑色内裤，穿起原来的裙子和T恤，走出了试衣间。)

本来性感无比的文胸托住了女主人的美乳，但是在主人纯白的T恤下也只能看见隐隐约约的黑色，但文胸的挺拔，让那傲人的曲线凸显了出来，这是T恤无法遮掩的魅力；JK短裙特意拉高了俩公分，随着【少女】走路的步伐，大腿根部的绝对领域和'貌似能看见的黑色'让【她】色气十足。 一头纯黑的双马尾在俩庞不停的摆动，俩条性感的黑丝美腿迈着优雅的步伐，此刻的【秦菲菲】完全掌握住了'秦菲菲'这个身体的所有要点，并将它释放出来。+

"美女您的身材真的太好了，我都没有那么好的曲线呀 ~您一定是模特吧，我们家的内衣穿在你身上简直好看的不得了呢"望着换好内衣的【少女】，导购员小姐也是羡慕的夸赞了起来，毕竟看见大美女总是会让人心情愉悦。+

"是啊是啊，真好看，我都穿不出你这种效果，身材太好了，诶，平时有什么秘诀嘛 ~"其余的导购也在恭维着。 "呃呵呵呵，谢谢夸奖呀，但是我还只是学生，如果有机会的话一定去试试当模特！"【菲菲】的脸上再度有了红润，俩人都是第一次享受"当美女被众人夸赞"的感觉，无论是萧羽，还是秦菲菲，都有些飘飘然。 "呵呵，她眼光真不错，本小姐平时可是天生丽质！也不怪 ~亲爱的这么着迷我的身体，嘻嘻 ~"菲菲此刻很开心。 *

而萧羽，或者说【菲菲】，已经兴奋的不得了了，躲在自己女朋友诱人的女体里，穿着她原味体香的衣服，如今享受着她的美好身材带来的夸赞，一想到这，原本只是红润的脸蛋顿时变得潮红了起来。然后，【菲菲】用着【她】那甜美又清脆声音说道："嗯 ...那个，我直接穿了可以嘛，这件很..舒服，还有就是，刚刚的那几件，我..全都要啦" "好的美女！马上替您包起来，来我帮您剪吊牌，二维码扫这里 ..."导购简直开心坏了，这是哪里来的美女富婆，身材又好说话声音还那么好听，当场热情度加到顶，夸赞的话更是不要钱一般的说出。 "

"美女你的腿也好好看啊""美女你说话声音好好听，我要是男朋友我都要沦陷了" ...，又是恭维又是加v信，【菲菲】便在导购们的热情欢送下走出了店门，直到商场的空调风吹过才让【她】稍稍冷静下来。 "呼 ...真令人兴奋，不过我想说，人家已经离不开这具女体了呢，宝贝的人生真的太完美了一点也不想放手，想一直穿漂亮的女装一直做美女 ...呵呵呵 ~"邪恶的想法出现在了内心，同时也屏蔽了内心的女朋友。【她】是越来越喜欢这副身体了，而随着主人的淫欲，蜜穴也开始在阴道内分泌出了一丝蜜水。 *

接着便是富婆式扫购：化妆品、各式各样的女装、长筒袜、丝袜、高跟鞋 ...，然后还在商场里吃了顿日料自助，然后享受着其他男人的目光，【菲菲】就像第二次新生一般，走出了商场：红白条纹的短袖，黑色的领边和袖边，精致剪裁，显得小巧玲珑；圆领露出漂亮的锁骨，淡蓝色的迷你短裤露出白皙修长的大腿；美脚踩着一双高跟凉鞋，即清凉又带着性感。左手手腕上是一连串的细小红圈圈手镯，阳光下发着耀眼的光泽。双马尾也散开放下，头发蓬松盘起，雪白的耳垂挂着两个银白环状耳环。稍稍化了淡妆，嘴唇上涂了淡粉唇彩，卷翘的眼睫毛忽闪忽闪，少女的眼眸散发着妖冶。7

唯一美中不足的就是，因为买的东西太多了，原本的模特feel瞬间丢了大半，但是【菲菲】一点也不在意，今天的【她】就是大小姐。4

打上了车，回到了自己的豪宅，【菲菲】穿着高跟鞋走进了自己的房间，将所有商品往地上一放，就往床上一躺： "呼，累死人家了，今天购物好爽 ..." "亲爱的感觉你好喜欢做女孩子，我的身体真的有这么美好么？ ..."菲菲有些疑惑。7

"爽啊，爽的不得了，如果是别的女人就算了..但是，我现在就是宝贝呀，我最喜欢的人！" 【菲菲】再也忍受不了了，她要穿着这身漂亮的女装再感受一次'做秦菲菲的快乐'，玉手直接开始伸进短裤里按摩起淫水泛滥的小穴。另一只则开始大力揉捏着水嫩的美乳。 骚淫的蜜水因主人的淫欲早就等待已久，此刻一按揉阴蒂瞬间就流了出来，沾湿了刚买的蕾丝内裤。1

【菲菲】看到这一幕更加兴奋了，因为这是【她】的原味，是她在使用'秦菲菲'这个身体的证明！她还要更多，要享受秦菲菲这个完美女体的极上快感！ *

"啊，好爽，好舒服，菲菲好幸福，能有 ~嗯 ~这么好的身体，真的太感谢我的 ~嗯 ~我的男朋友了，没有 ~他的填充，我菲菲根本就不是完整嘛 ~，嗯 ~人家明明 ~是淑女 ~，可是现在却那么的 ~嗯 ~淫荡 ~，亲爱的能穿上我，真的太好了 ~呵呵 ~嗯那 ~嗯.. ~"【菲菲】眼眸迷离，樱唇发出了轻微的娇喘，脸蛋上泛起诱人的殷红，一边享受着女性身体带来的快感，一只手肆意的抚摸着乳房，另一只揉捏着阴蒂和小穴。嘴上不停的诉说着对"秦菲菲"这个身份的占有。 占有着女朋友的身体，穿着只有菲菲才能完美散发魅力的靓丽女装，用着她的嘴，享受着她的酥胸，嫩穴，美腿，用她动人的声音说出淫乱的话语，此刻的【菲菲】在女性殿堂里肆意享受着。 "嗯！你不要那么突然 ~嗯啊 ~！好舒服！又来了 ~亲爱的又开始说那些 ~嗯 ~奇怪的话了 ~但是，我为什么也好兴奋！"内心的菲菲随同身体一起感受着快乐，同时【菲菲】的话语却让她觉醒了一些淫乱的癖好：看着自己的身体被他从里到外完全地占有，看着他挑逗身体，那种被夺走一切的感觉，让菲菲也开始享受着被夺走身体的感觉，开始配合起男友。 "嗯 ~人家的乳房，好软～人家以后～要一直用这对奶子来戴那些好看的胸罩～嗯～我现在就要感受！"【菲菲】说完便快速的下床，从购物袋中拉出今天购买的胸罩内衣，将它们全都丢在床上，然后蹬掉高跟凉鞋，脱下自己的衣服，随便拿起一件绿色的无痕内衣的乳罩，隔着揉着自己的乳房。4

"啊啊啊～好爽！菲菲现在～就是一个沉迷女装的～嗯～美女色狼～嗯～再试试这件..."于是又拿起了另一件紫色聚拢的内衣开始作为淫乱的工具。 "

"嗯啊啊！好舒服，人家的身体真的太棒啦！我还要～嗯～太舒服了，亲爱的我们试试那个吧！"已经陷入淫乱的菲菲开始给出建议。 "嗯！人家差点忘记了，今天我们就要好好享受这副身体！【她】像是想到了什么，放下了手中的胸罩，迈开沾着淫水的双腿，猫步走到购物袋旁，翻找了一阵，从里面拿出了一个盒子。回到床上，【菲菲】兴奋地撕开盒子，里面赫然是一根硕大的假阳具！保守估计起码在15cm以上！ "来吧，宝贝，跟人家一起感受女孩子的快乐！"【菲菲】的穴口已是淫水涟涟。凭借着俩人之前做爱的经历。【少女】手握着阳具，在阴唇磨蹭了一阵，让阳具沾满自己那骚淫的蜜水，接着猛然用力，狠狠地往小穴中插进，瞬间，那满满的填充感占满了【菲菲】的少女大脑。 "嗯啊...哦...就是这个感觉～没想到假的这么舒服～加快一下速度吧...哦...！嗯～舒服死啦，人家的穴穴好满！好爽呀！"只弄了几下便掌握着了使用的技巧，上半身乳房的快感和下半时阴道的快感让【菲菲】感受到了男欢女爱的快乐，俩只手不停的把弄着。1

"哦～嗯啊...美死了，好舒服，这个快感～太棒啦！嗯～啊..."内心的菲菲也在不停的淫叫着。4

"嗯～人家，就是菲菲呀，这舒服的触感，这自慰的感觉～都是我～秦菲菲才有的～宝贝，我以后要永远占有你啊！你的身体～太舒服了～从今以后，我要一直占有你，穿着你的皮享用这一切，啊啊去了啊啊！！"假阳具在肉缝中不断进出，【菲菲】已经无法思考，她现在只想用这女体到达极上的顶峰。 "嗯啊～～要去了～又要去了啊啊！亲爱的你都拿走！你是秦菲菲，快用我那美妙的身体高潮吧！嗯啊啊！！你要一直跟我在一起！使用我的脸，占用我的胸，夺取我的腿！！要一直喜欢着我！人家的身体～就是给你准备的！只有我们合为一体！才是真正的秦菲菲！啊啊啊去了啊啊！"内心的菲菲在男友淫邪思维影响下也早已支撑不住，跟着【菲菲】说出令人激动的骚语。0

身体此时感受到俩人的心意相通，顺利的到达了快乐的顶峰。阴道里的腟肉紧紧收缩吮吸着假阳具，到达极限的小穴达到了高潮，淫液顺着假阳具流出穴口，沾满了【菲菲】那漂亮的玉指。 $

"呼...呼..."将阳具从美穴中抽出，丢到一旁。【少女】大口呼吸着空气，感受着流淌在身体各处的快感，可是这次尝到女体甜头的她，不想轻易结束。 享受般的起身，走到购物袋堆旁，拿出今天买的各色内衣、丝袜，将包装全部拆开，随意地丢在床上，然后穿上一款薄款粉色少女文胸和粉色内裤，再套上一双白色连裤袜，扎起双马尾，刚刚还显得淫乱的【菲菲】顿时变成了一个娇羞的清纯少女。 "

接着【她】走到镜子前，一只腿弓起踮起脚尖，俩脚并拢，昂首挺起那娇嫩的美乳，一只手叉腰，另一只手背在脑后。摆好诱人姿势的【她】开始挑逗自己的小女友："宝贝，你觉得，我这个秦菲菲，怎么样？我现在拥有你全部的记忆，我是真不想脱下你这完美的人皮了呵呵呵～" "...那就别脱了吧，我也...挺兴奋的..."菲菲的回答让【少女】倍感意外。 皮里的萧羽以为菲菲难过了，顿时急忙说道："等一下！我就只是聊个骚！宝贝你别当真！我还是爱你的！过了周末就复原了！我就是想骚一 ..." 话未说完，内心的女孩便开始向他解释起来。 "没有没有，我是认真的...我刚刚，在你说那些话的时候，感到很兴奋，那种被夺走一切的感觉，你疯狂迷恋我身体的感觉，都让我沉迷不已...亲爱的，我好像染上怪癖了...我好激动！一想到亲爱的对我这么迷恋！我就激动的不得了啊！你一辈子都呆在我身体里吧，好好享受我秦菲菲的一切，这种感觉...真的太欲罢不能了！"连续的欢愉早已让菲菲变成了一个喜欢性爱的色欲少女，她现在跟萧羽一样，也只想尽力的全享受现在的时光，反正，周末过了就恢复了。 巨大的欣喜感充斥着他的脑海，他带着激动的语气说道："好！那就先呆在宝贝身体里！如果宝贝想出来活动，我就脱下恢复！但是宝贝不脱下！那我就一直当秦菲菲！一直跟宝贝融为一体！" 被骚话撩拨得兴奋上头，激动的【菲菲】决定再来一次舒服的自慰！这一次，【她】要用自己的玉手来体验高潮！ 两个灵魂在邪淫的思想下，完美的交融在一起，夹杂着淫欲的爱让她们对彼此相互依赖，完美融合的俩个"菲菲"，此刻谁也阻挡不了她享受自己的美少女人生。 享受的躺在"女性内衣床"上，【少女】用着左手的小手指不停在淫穴内来回穿梭，爱液沾黏的到处都是。而右手隔着胸罩不断的挤压着美乳，俩条白丝美腿相互纠缠着，并磨蹭着大腿处。 若是原来的男性身体，如此高强度的运动早已弹尽粮绝，然而在菲菲的妙曼女体里，有的是女性那仿佛无穷无尽的快感。 "嗯啊～太舒服了，我还要～嗯，这是今天买的黑丝，嘿嘿真好看～，还有这个～今天的原味内裤～嘶哈～这就是我的少女味道，好好闻啊！"【菲菲】拿起一双黑丝裤袜，放在穴前狠狠的揉搓俩下，又拿起今天穿了一天的原味内裤狠狠地大吸俩口，丝袜爽滑的触感和内裤上少女的体香、爱液的骚味全部成为了【菲菲】的性欲催化剂。2

终于，感受到高超的逼近，淫穴按揉的速度越来越快。最终，到达了那无上的云端，嫩穴流出了大量的淫水，【菲菲】的娇躯因快感再次颤抖不已："啊啊啊～人家是秦菲菲～不想放手啦啊啊！要来啦！要来啦！人家的快感！去啦啊啊～～" "好爽！好开心！要去啦～我也要去啦！被夺走一切的感觉～嗯啊啊去了啊啊啊！！"内心的菲菲也一起到达了女性快乐的顶峰。 身体瘫在丝袜与内衣组成的床单上，【秦菲菲】对于自己身体的使用已经达到了原菲菲也没有的高度。一边感受着高潮的余韵，【她】对着内心的自己，轻声说道："今天就让我们一起探索到极限吧...我宝贝的身体，真的太舒服了..."+

"好...都听你的...亲爱的你现在就是秦菲菲，想怎么弄就怎么弄吧～"反正时间过了一半了，菲菲也乐得跟自己喜欢的人一起享受欢愉。 '

得到女友的支持，【少女】绽放出了灿烂的笑容，等到体力恢复，她们将进行下一回合。)

大床上，肉丝，黑丝，白丝组成的藤条，夹杂着内衣跟文胸所构成的花朵，躺在"女性私密内衣花园"的【菲菲】宛若一个爱欲仙子。.

尽管皮化的时间很短，但今夜，注定是一个淫乱的夜晚 ...
<!-- tcd_main_text_end -->

