# [皮物]_相親介紹所



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《相亲介绍所》，内容以第一人称叙述了一位名为A君的男性在成长过程中与他的竞争对手——一位能力出众、外形俊美的‘他’之间的对比和心态变化。A君从小到大都被‘他’压制，尽管自己在各方面都表现不俗，却始终无法赢过‘他’。随着时间的推移，A君在事业上升职，却仍然是‘他’的手下。为了超越‘他’，A君想到了结婚这条路，开启了自己的相亲之旅。相亲的经历让A君意识到自己的交际能力不足，尽管外貌条件不差，却在与女性交谈中频频受挫。文中描绘了A君的心路历程，表现出对自身状况的不满与自我反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_相親介紹所.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28753 bytes                           |
| MD5             | 75244dd7be070176f06a85fb505e2fe7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 情感纠葛, 自我认知, 竞争与比较, 相亲, 婚姻, 成长故事, 角色探索, 心理冲突, 人生胜利组, 社会关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
雖然並非每個人都是，但你有沒有遇過這麼一種人呢。



他們的稱呼寫作『對手』，卻念作『天敵』。



他們可能是你的同學、你的鄰居，或著乾脆就是你的表哥堂弟。



從小到大，他們永遠是被拿來與你比較的對象。



最氣人的是不管是功課也好，才藝也罷，在班上擔任的班級職位，甚至是外貌長相......等等，他們總是壓在你之上。



就好像A君與『他』這樣。



不不不 ~ ~這當然不是說A君的條件不好。事實上，不服輸的A君確實將這股輸給對方的不甘化為前進的動力。(



不管是課業學習還是運動競技，A君都盡其所能的去努力了。除了運動這點因為A君天生體力不好而沒辦法之外，其它各方面A君都取得了不錯的成果。5



年輕有為、表現出色等眾多形容詞，用來形容A君這人一點也不為過。



像是全國模擬考中，A君沒有一次掉出前三名；在全國高中組的小提琴比賽中，A君也拿到了第六名；在學校的學生會裡，A君更是成為百年校史上唯一連續當選了三屆的副會長。 '



但問題是相比之下，每次模擬考第一名的名字總是『他』；就連A君從小開始苦練數年，最有自信的小提琴這件事情上，『他』也只因為看見A君在練習覺得有趣，所以跟著練了短短半年後，就輕鬆的拿下了全國第二名；雖然沒有加入學生會，但學生會會長上任或是學生會要舉辦任何大型活動之前第一件要做的事，就是請求『他』的協助......等等。 "



眾多諸如此類與『他』有關的佳話或傳說，多到不勝枚舉。



如果撇開能力，單單討論外貌的話呢？



A君的長相並不差，170公分的身高在男性中也算高了，清秀的臉孔加上喜愛閱讀培養出的書卷氣質，很容易一眼就讓人對A君產生好感。



但『他』呢？



18x公分的身高、如同外國人般帥氣的臉龐、有如雕像般比例完美的身軀、陽光開朗而又細心的氣質，再加上真的遇事時毫不遲疑的決斷力......以上種種已經讓A君不只一次懷疑，『他』到底是從那個童話故事裡跑出來的王子殿下。5



正因從小到大A君不知道受到了他多少次有意無意間的打擊，所以相比之下，A君高中時暗戀的女孩子跑去跟他告白一事，反而沒有讓A君覺得有多傷心，只有一種『果然又來了』的感覺！







如果要用一句最簡單的話來形容A君與『他』之間的因緣，那就是從雙方互相認識起到現在十幾年了，那怕是在出社會工作後的A君，依然不管在任何方面都沒有贏過『他』一次。



就像這次的人事調動，公司決定將他調升為經理。『他』成了公司有史以來最年輕的地區經理，而A君雖然也有升職，但卻只是他的下屬之一。



不甘心嗎？



這是理所當然的。



但平心而論，與他從小就相識已久，上了同一所國小、國中到大學，甚至連工作都恰好與『他』進到同一家公司，雙方已經熟識到連彼此內衣穿幾號的A君很明白，『他』的能力確實在A君你之上。 #



公司這次的決定並沒有任何黑箱作業，一切都只能說是A君自己的能力不足而已。7



如果A君的心態更陰暗、更扭曲一點的話，也許會試著想辦法透過各種手段，來陷害與設計他吧！



但這不是小說，是現實。



世界上沒那麼多在文章開頭受到打擊後，不到五百字就馬上能夠撿到神器或開啟系統，學會黑暗源力並逆襲對手，從此步上成為一代商王之路的故事。 $



更何況A君很清楚，自己也不是那種有資格成為逆天小說主角的魯蛇屌絲。畢竟A君雖然輸『他』輸了十幾年，但反過來說，從小到大A君也只輸給過他而已。-



雖然與他相比之下，A君就是個萬年老二，但今年三十出頭的A君所擁有的成就，已經完全是一般人眼中的人生勝利組成員了。1

















（可是.........還是好想贏他！一次，就只要贏過他這麼一次就好！）



看著在台上意氣風發的開著會的那人，A君忍不住這麼的想著。



突然間，有如女神的祝福或著是惡魔的呢喃一樣，A君想到了一個主意。一個可能可以讓A君唯一贏過他一次的方法。 '

v [更多、更全小说漫画视频账 ~号等，请记住



『結婚』。











在現今的社會裡，雖然結婚一事已經不再像往常一樣被重視，甚至有越來越多的不婚族。但毫無疑問的，結婚依然是人生的大事之一，更是象徵著步向下一階段的人生里程碑。!



如果運氣好的話，A君你不只可以比他早結婚，甚至還可以比他早抱到第一個小孩。0



A君一想到在某一天下班後，他邀你去一起喝一杯放鬆一下，A君你卻一臉遺憾的跟他說要回家陪老婆，甚至還一臉欣喜的拿著設定成手機待機畫面的剛出生的小孩的照片跟他炫寶時，他那哭笑不得的表情，A君你就有一種樂陶陶的感覺！





好事不宜遲，從那一天起，A君立刻開始了你的相親之路。



然後在三個月之後，A君滿臉沮喪的一個人坐在酒吧裡喝酒。



這家名為【Blue

Sky】的酒吧，是一間中高等價位的酒吧，以著氣氛優美、服務品質佳而聞名。



原本A君你和一位小姐約好要在這裡碰面相親的，可是才談不到半個小時，對方就藉口有事要先行離去。4



如果是一開始，也許A君還會殷勤的詢問要不要幫忙或著是開車送對方一程。不過在三個月後的現在，就算旁人不說A君也很清楚，這只是對方又一次婉轉的拒絕了自己而已。



在和婚姻介紹所的人談過之後，A君很清楚自己的問題在那裡。



確實，A君的外貌或身家條件都不差，但也就只是不差而已。



對於現在許多眼高於頂的女性來說，A君的條件對她們來說並沒有有到非你不可的地步。如果是A君的那位好友兼對手也許還有可能，至於A君本人？還是算了吧。 "

F [更多、更全小 @说漫画视频账&号等，请记住QQ6462 ^08907以及备用



更何況這麼長時間以來，A君為了贏過對方，所以一直在努力用功。結果就是A君在人際交往與溝通等能力上一團糟。



在學生時代，若不是靠著他多次幫A君你周旋的話，A君早就成了同學口中被嘲弄甚至是欺負的書呆子角色了。



雖然這點在A君出社會成為主管人員後，改善了許多。但A君與女性交往的經驗依然可以說是零，結果就是『無趣』、『不解風情』、『不知道在說什麼』、『完全聊不起來』......等評價，幾乎在每次相親完之後，都會出現在介紹所人員給A君的回應卡上面。&



當然，真的要也不是沒有辦法，只要A君願意降低標準就好。



畢竟就如開頭所說，A君的條件絕對不差。只是在試過這麼一兩次後，A君只能無奈的放棄降低標準這回事。 #

b，新，，请记&住唯一联系方 ^式24小时在 @线 #客服%QQ ]



畢竟比A君你想贏過的那人早一步結婚是一回事；但娶妻這種大事，又是另一回事。0



退一步來說，就算A君你願意放棄對外貌上的追求，改而追求內在美好了，但為什麼與你相親的女性卻連內在也沒有，還是說只是你剛好運氣特別糟，遇到這些極端的女性呢？ $



一回想起最近相親的幾位對象，A君只能帶著些許自嘲的想著。

o [更多、更全小说 @等，请记住QQ%646 ~208907以及 ^备用



像是明明是約好雙方在餐廳相親，卻帶了父母與哥哥全家人一起來，還一坐下就點了菜單上最貴的『龍蝦菲力套餐』，並一臉理所當然的要A君你出錢！！



又或著對人生理財有未來的規劃是好事，但一個連『信託』與『信貸』都分不出來的人，卻居然說希望婚後能夠將所有財產，包括動產與不動產全都交給她來掌管！？.



長年以來與『他』競爭並落敗後的經驗，讓A君你很清楚，自己只是個普通人，就是那種靠著努力而有所成就的秀才。  A4



所以A君你想娶的對象也很實際，就是一位能夠一起走完這輩子並互相扶持的妻子，而不是一個只能放在家裡觀賞用的花瓶。 $



這是那些頂級上流社會，不為金錢所苦的大老闆，又或著是像『他』那種不管放在什麼地方都能發光發熱的『天才』才能做的事，不是你這種普通人能幹的。0









就在A君已經快要死心的某一天，A君突然在訂閱的報紙裡看到了一張婚姻介紹所的傳單。



抱著死馬當活馬醫的心態，A君撥電話打了過去。



回應的，是一道甜美的女聲。



「您好 ~這裡是藉屬於不羨仙的『夢婚姻介紹所』。請問有什麼我可以為您服務的嗎？」



不知道為什麼，這個聲音聽起來讓A君覺得很舒服，再加上這段時間以來的挫折，等到A君醒過來時，A君才發覺自己居然把這段時間以來的經過，甚至連內心長久以來對『他』的不甘、嫉妒甚至和羨慕都一口氣通通告訴了對方。 [更多、更全小说等，请 ~记住唯 @一联系方式2 #4小时在线客服QQ以 *及备用



但讓稍微不安的A君感到唯一欣慰的，是對方的語氣並沒有絲毫不耐的感覺，反而如同一位溫柔的大姐姐一般，聽A君吐著這一大串的苦水。



「好的 ~权我明白了。請不用擔心，請放心的交給我要天們，以『夢』之名，我們介紹所一定會為您介紹一位最符合您理想的對象的。」%



雖然對方話說得很滿，但A君你並沒有太在意！



畢竟這只是一種商業話術而已，身為社會人士的A君，早就在各式各樣的談判場合中聽過不下數百遍了。;







也正因為如此，所以當天A君在約好的餐廳與對方見面時，才愣了整整數秒發不出任何聲音來。



（天啊天啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~）



看著眼前的這名相親對象，A君驚訝的發現自己居然完全不知道要怎麼形容眼前的這名女性！！1



如同麥田般搖晃的金色長髮；像是藍寶石般的明亮雙眼；如同蘋果般紅潤的嘴唇，搭配她那性感化粧的，是一套粉紅色的露肩低胸晚禮服。;



這套性感卻不低俗的晚禮服，完美的將她火辣的好身材，給徹底展露出來。4



在牽著她的手一同步入餐廳時，A君最少五次以上，都不自覺的被她那因為踩著高根鞋前進而左右晃動，最少有E罩杯以上的胸部給吸引住目光。)



更美妙的，是她似乎不知道是因為不習慣穿高根鞋還是什麼其它的原因，所以她走路的速度並不快，這大大的延長了這段美好的時光。



不過很快的，A君你才發覺剛剛走入餐廳的這段路，只不過是這如同作夢般的美好時光的開始而已。



A君的這位相親對象雖然第一眼會帶給人性感誘人的印象，但本人實際上卻似乎有些害羞，這使她整場都沒什麼說話，甚至連餐廳的食物也都沒吃上那麼一口。2



可是，她對A君你卻似乎非常感興趣。



與之前的無趣女子不同，她不單整場都只注視著A君你，甚至還能聽懂A君為了這場相親而精心準備練習許久的話題與笑話，並適時的給予微笑或點頭回應。



更重要的是在與她相處之間，跟之前和其她女性相處時完全不一樣，會讓A君你有一種自在與安心感！



如果不是A君不相信命運的話，說不定A君會在晚餐上說出「我們是不是上輩子早就認識」這句話了。&



正因為這一切都是如此的美好，在晚餐結束的當下，如果不是之前的失敗經驗讓A君尚有所警戒的話，A君甚至有一種當場就要向對方求婚的衝動！



當然，人無完人，這名相親的對象還是有那麼一些缺點的。



這位名叫『蘿莉』的女性，個子居然比A君你還高。A君的身高約170，而她穿上搭配晚禮服的高根鞋後，居然超過190，整整比A君你高了快半個頭。



不過，與她的其它優點相比，這真的只能算是微不足道的小事罷了。



所以在結束這場相親後，夢介紹所的女性服務員雖然表明還有很多其他的對象可以向A君你介紹，但A君卻決定就是『她』了。







就這樣，在交往不到兩個月後，你們閃電結婚了。



這是場美滿的婚禮！



硬要說有什麼遺憾的，就是A君你那位寫作對手，念成天敵的好友，在半個月前被公司外派到位於北歐的『格陵蘭』的分公司去了。/



很可能要長達數十年後，才有機會再調回來。



當然A君你很清楚，這種外調雖然辛苦，但也是『他』的機會。他這一去，A君你這一輩子也許都再也沒機會贏過他了。5



所以A君最後只能夠寄了張結婚照片給他，做為小小的炫耀。



但出乎意料之外，A君你在婚禮隔天居然收到了一張他寄給A君你的明信片，做為回禮用的賀卡。



更讓A君吃驚的是，明信片的正面居然寫上了一句讓A君完全不敢置信的話。



那是與『他』相識這麼久以來，不管是大比賽還是小考試；不管是事先說好還是A君自己內心單方面做出的競爭，總是只能夠看著他的背影的A君，首次看到『他』說出這種近似認輸的話。





【雖然很不甘願，但祝福你和你的妻子，別忘了好好待她！】



為此，A君興奮的將這張明信片拿給蘿莉看，並表示要將這張明信片框起來放一輩子。



過於興奮的A君，還是多虧蘿莉的提醒，才注意到這張明信片的背面居然不是格陵蘭的冰原風景圖，而是俄羅斯的套頭娃娃的圖樣。



看到這裡時，A君更樂了。因為這很明顯是他在過境轉機時，在機場商店匆忙買的。



也就是說，他應該很不甘心，所以才會直到寄出的最後期限，才在機場的免稅商店匆匆忙忙的買了一張明信片做為寄給A君你的賀卡回禮。



除此之外，這張明信片還有一個很特別的地方，就是隨著觀看卡片角度的不同，明信片的背面也會呈現出不同的套頭娃娃的模樣。



當然這種被稱為光源多變幻卡的設計並不為奇，不過這張賀卡明信片真正特別的地方，是在於變化的圖案內容。



不知道是設計錯誤還是怎樣，套頭娃娃最外層是一個穿著『白色新娘禮服』的金髮娃娃模樣；改變角度後，第二層看到的是一個身著『粉紅色禮服』的女性；但如果再仔細的調整角度的話，卻會發現這張明信片還有最後一層，也就是第三層。,



最裡面的一層，與身著華麗衣飾的前兩層不同，是一個半裸的人形。7 Y; j-



不過不知道是不是印刷錯誤，與其它色彩鮮豔、畫工細膩的兩層相比，這個最裡面的人形有些模糊，看不太清楚。



此外這個半裸人形的胸部顏色，很明顯與人形的膚色有異，這導致這兩團看位置明明應該是最內層這個半裸人形的豐滿乳房，卻像是塑膠模特兒身上的假奶一樣。 [更 #多、更 ~全小说等，请记住唯一联 @系 *方式QQ以及备用Q%Q ]



這個人形身上的印刷錯誤還不止如此，原本應該在頭頂的黑色頭髮，居然往下印到了嘴巴的位置。 '



沒了頭髮，再加上胸前的假乳，讓這個最內側的人形圖案看起來不但一點也不像其它前兩層的金髮性感美女，反而有些像是男人一樣。:



至於這人形身上唯一穿著的衣物，就是在腰部處一團漆黑，看起來像是半身式束腰或馬甲類的東西了。 $



照A君你的猜測，這原本應該是一幅穿著馬甲內衣的黑髮女性的情趣圖片。



畢竟是在俄羅斯這個有合法紅燈區買的地方明信片，所以最後一層是一幅兒童不宜的圖片也很合理。此外這個第三層圖案的樣式，剛好可以對應明信片背面從新娘服、晚禮服，再到性感內衣的順序。2



雖然不知為什麼前面兩層都是金髮美女，到了這最後一層卻變成是一位黑髮女性。



但可惜因為印刷上的錯誤，結果現在最裡面這層的人形圖案不但看起來既不妖豔也不性感，反而像是一個被剃掉頭髮，戴著黑色口罩，穿著黑色束腰，戴著假乳的男性。



如果再配上另外兩層的娃娃圖案一起看，那這張明信片的背面，簡直就像是在描述一個荒誕不經的故事情節。 *



一位男性在不明原因之下，可能是外力的脅迫，先是逼他戴上口罩不讓他開口說話；接著使用巨大的E罩杯假乳與黑色的緊身束腰馬甲，強硬的將這男人塑造出有如魔女般的性感身材後；最後再給他套上一件精心制作的娃娃裝。



經過這些步驟，某種外力成功的將這位不幸的男人，打扮成了一位無法開口求救，只能完全照著旁人意思行動的金髮性感美女。





（但不說別的，就算不能說話，寫字求救或逃跑總可以吧！）



正因為這個故事的破綻如此明顯，所以這個已經不只是離奇荒謬，而根本是異想天開的幻想情節，在A君的腦中停留不到一秒就被丟出了腦外。



（真沒想到，他居然也會有運氣不好，買到這種瑕疵品的一天！）



A君一邊擁抱並親吻著心愛的妻子蘿莉，一邊感到有些好笑的這麼想著。3 L/

















【想要永遠擊敗你命中註定的好對手嗎？想要娶到一位溫柔可人的體貼妻子嗎？『夢婚姻介紹所』，是您最好的選擇。以『夢』之名，我們將讓您兩個願望一次滿足！】



本介紹所剛開幕，目前享有8折優惠，現場打卡者更贈精美小禮。



【好感項圈：】一個可以讓你對相親對象的所有舉動，通通轉化為好感度與快感度的神奇裝置。



好感度會讓對方越來越依賴你的存在，一句讚美、一個撫摸...都會讓對方高興不已；後者則會讓對方沉淪在你的一舉一動之下，那怕是最普通的擁抱或輕吻，都會讓對方品嚐到足以忘我的快感！ '



（註：本產品雖然並非洗腦裝置，但會產生近似於洗腦的效果，請各位職員小心使用。）   ~4





想要預約者，請撥打以下電話







End？, G
<!-- tcd_main_text_end -->

