# [皮物]_皮灭·解_之二_启杀篇



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档为《皮灭·解 之二 启杀篇》的内容，作者为Rockx3。故事围绕角色启展开，他在计划将鸣诱骗至无人岛的过程中，逐渐显露出复杂的内心。他脱下皮物伪装，显露真实身份，表明内心的阴影与不安，与同事关系紧张。文中描写了岛上的环境以及角色之间的互动，包含食物与人际关系的细致刻画。启在计划实施过程中承受着来自过去的阴影与情感的煎熬，而在与其他角色的交互中，也反映了他对于自我认知的冲突。文中的场景设置及心理描写为故事增添了层次和深度。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮灭·解_之二_启杀篇.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24055 bytes                           |
| MD5             | d150cd65cfa6bf70478b6a20ff731550                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Rockx3                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 性别认同, 岛屿故事, 阴影, 人际关系, 计划阴谋, 心理冲突, 冒险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
皮灭·解  之二  启杀篇



作：Rockx3









"按照计划 ...成功把鸣诱骗至无人岛了 ...接下来就是用肢离取而代之



是刚刚和鸣在MOTEL的谜，表情狰狞地说道。





她，不，应该说是他。脱下了身上的皮物伪装，露出了本来面目------启。



"唯一计划外的就是居然在这个时候又指派我回岛上工作，继这么多年之后又要把我打入冷宫了么。本来计划是神不知鬼不觉地登岛找机会下手的。看来计划要变了 ..."2







启的工作能力很强，却是容不得人的性格，尖酸刻薄，不知好歹。对于凡事都是冷嘲热讽，因此也得不到同事和上司的好感。



无人岛是家族一处蛮尴尬的产业，由于地段的问题。一般只作于家族自己或者家族内部员工作休闲渡假的地方，也被戏称为"冷宫"。6



启已经不是第一次进冷宫了。虽然不知道上司是因为念及私情还是基于能力屡屡将他召回，但每召回一次，启内心的阴影每每加重了几分。-

 [ [更 ~多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住 ^唯 #一联系方式QQ ]





堆积起来的阴影终于在启获得了"肢离"这件大杀器之后，找到了依凭的物体，喷涌而出形成了笼罩在无人岛上空的数夜。 $



登岛后的第一个夜晚，饭厅。





"厨师的手艺还是一如既往的好啊，小时候我来岛上的时候好像也是他主厨的。"月尤为满意。



"你叫做启是吗？怎么样，有没有兴趣到我家来干？双倍待遇。"真笑嘻嘻地对启说。,





"找死吗？不过味道真的比我想像的要好。"鸣拿刀玩笑似地指着真说道。



"就饭菜完全感觉不出来这里是无人岛呢。"伟说。



"老公，真的嗯，味道很不错。"婷跟在伟之后说。

n [更多、更全小说等，请记住 @唯 # ~一联系方式



"和国外比也不遑多让了。"双胞胎的默契好得让人惊叹。



"很美味。"连冰山美人冰也开口了。





此刻众人都在饭厅里享用着美食，任谁也想象不出之后会发生的事情。



月的一句话让启有几分紧张，她小时候在岛上主厨的有可能是自己，但是此刻承认的话会不会让大家联想到他很熟悉岛上的事物，对后续计划的进行造成影响？6



于是启回答道："能让大家满意是敝人实在不胜荣幸。但是，小姐，在下两年前才被安排在岛上工作，不知道小姐所说的小时候是指？"





"是吗，你的手艺也很好。哎，我记得你和祥很早不就在岛上工作了吗？我还记得你做的那道百花沙拉。"5





"那是我做的。不才的作品，小姐还记得啊。为大家服务的我们三人，管家是资格最老的，已经在岛上为家族服务了近十年了。我还要继续努力啊。"%





祥皱了皱眉头，对启话中与记忆中的出入诚实地作出了反应。

U



这算是谦虚么？启好像不是这样的人啊？话说这里说谎也没有什么意义。祥想到，没多说什么。5



"这样啊。那你继续努力吧，接下来的几天我很期待。"启对月表示了感谢，随后又站回了一边。/

f，新，，%请记住



M，新，缺失章 ~节等，请记住唯%一联系方式





n [更 ^多、更全小说%等，请记住QQ以及备用



会完成你的期待的，大小姐。

l [更多 ^、更全小说等，请记住唯一&%联系方式QQ以及备用







晚饭后众人开始了娱乐活动，女仆在一边服侍。



祥在馆内巡逻，观察四处有无没有关好的门窗防止雨水的打入。



突然，祥的目光发现到了码头上有些异样，风雨中看得不甚清楚，但是码头上停泊的船不见了？！



有必要去确认一下，祥离开了洋馆，穿过洋馆与码头之间的森林。来到码头确认。/





船当然已经被准备完晚饭后的启放走了，他躲在森林里确认了祥的身影之后，起身回洋馆准备破坏无线电。+



祥看着码头原本系着船只的缆绳发呆，缆绳上面显得不是很平整的切口让他无法分辨是人为或者是风雨的拉拽。4





祥无奈回到洋馆，打算先用无线电通知外面讨论下如何处理，无线电也没有了回声 ... "



应该没有这么巧吧，祥心想。可能是因为暴风雨的干扰，很正常，现在还是先去通知少爷吧。2



祥来到客厅打算了三位男士的牌局，女士们此刻都回到了客房。





祥向众人说明了情况。





鸣道："不会吧，船不见了？走，都一起去看看吧。





鸣第一个飞奔出去，伟紧随其后，管家还是保持他平稳高雅的步伐，众人纷纷离开了客厅。



真去了趟厕所最后才出门，在外面已经看不到众人的身影了。





真打算去码头刚一出门又觉得有些疲倦了。



"算了我去了也没用，先回去洗洗睡了吧。"真自嘲道。





鸣由于熟悉岛上的路径，首先冲到了码头，对着空无一物的码头。鸣和随后赶来的伟打算沿着岛的海岸边找一圈看看。  l,



管家由于年迈没有随同，回到了洋馆。











此时，启正在换上婷的外皮！









不久后，伟带着一脸愠色回到了房间，"婷"缠上了他的手臂。而伟没有感到一丝丝的异常。



"老公，怎么脸色那么难看？"装成婷的启问道。



(换上相识的人的皮物还是第一次，虽然皮物是完美的，但是会不会被识破呢？)-



"没什么，有什么明天再说吧。妈的，要不是家里要我和鸣打好关系，谁来这个狗屁不通的破岛，唔 ..."





(接下来不知道应该和他说什么)





婷（启）主动封住了伟的嘴唇。





"让人家等了那么久。"婷把她的手伸进了伟的胯部。 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住



（要是你早点回来我本来打算直接杀了你的，现在和个大男人测试皮物性能感觉好恶心啊）,



伟感觉到了她的胸部正压迫着他的背部，并解开了他牛仔裤的钮扣。她的手抓住了他的阳具，用力地捏了两下，他已经倏然起敬。



伟一把抱住婷，直接把她压倒在了床上。把手伸进她的衣服里，准备开始在婷的身上肆虐。，新，，请记 #住24小时在 @线 ~客服&QQ% ]





（要和男人 ...吗？真的感觉非常奇怪 ...）



{ [更多、更全小说漫画&视频账号%等，请记住唯一联 #系方式



"不，不要 ...先停一下。"婷开始有些抵抗起来。



"宝贝，今天怎么感觉有点不一样？





（被发现了？也算是为了测试这件肢离的效果，就当是给他死前的福利了！）



显得有些抗拒的婷听到伟的话后僵了一下，停止了动作。伟吻上了她，一边解开了她的衣服。



"我 ...我今天有什么不一样吗？"伟跨坐在了婷身上，大手握住了婷即使躺下还是显得丰满的乳房，低下头吸住另一边的乳头。



"更可爱了。





我会可爱死你的。







房间里，一对男女躺在床上，正是伟和"婷"。



但是，伟却不知道，此刻他身下的尤物，却不是启化妆成的婷，和真正的婷，被藏在一边的衣柜里的婷除了内在却是没有一处不同，伟能分辨出眼前恋人的内在吗？



伟用舌尖挑逗著婷的乳头，缓缓的绕着圈圈，从四周舔向中间粉红色的乳头，一手仍在不断揉弄着另一只乳房。婷全身发热。身体上被染上了一层性欲的胭红，呼吸也变成了粗重的喘息。&



伟将指头伸入了已经湿滑的肉缝中。婷猛然夹紧大腿，却是被伟再次粗暴地分开。指头已经按上阴核。一边用手指在婷的阴核上搓弄，一边在婷的耳边说："怎么今天反抗得感觉好像是你第一次一样？因为不适应新的环境吗？"(





（这就是女人的快感吗？和男人的时候感觉好不一样 ...我还要 ... ...！）



婷（启）没有回答，脸越来越红，身体变得更加火热，索性张大了腿，从紧闭的口中发出哦哦的呻吟声，美丽的脸不停的左右摆动。紧闭起双眼，体验冲刷过身体的一波波快感。修长粉嫩的双腿大大地分开，两腿中间的蜜穴流出白色的蜜汁，散发出女人特有的味道。 *



n，终身%免费更新，缺失章 #节等，请记住



（这件肢离真的是太厉害了 ...感觉我就好像是真正的女人，真正的婷一样 ...） *



伟脱掉自己的裤子，掏出阳具。顶进婷的身体内部。整根阳具没入了婷的身体中。





"哦！"婷皱起了眉头，呻吟中带着痛苦。





伟抬起婷的脚，开始猛烈的抽送。





肉棒摩擦着黏膜，撞击子宫的快感从肉洞的深处一波波的传来。婷闭上了眼睛，双手紧紧的抓住床单。粗黑的大肉棒在婷雪白的身体里进进出出，红嫩的阴唇不停的被带进带出，肉棒上还带着白白的淫水。



"啊 ...啊 ...哎 ...要去了 ...啊 ..."





一番云雨后，两人同时达到了高潮。





或许，当女人，也不错？





婷双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不止，胸口的起伏剧烈。但还是开口问伟道："你觉得我和婷比起来如何？"7





"你不就是婷么，说什么傻话呢？



"我是说今天的我和以前的我比起来有什么不一样吗？"





"没什么不一样啊。怎么了吗？"



"嗯，没什么 ...很好。"婷很开心地笑了 ...



（测试完毕，一切完美，你可以 ...去死了）



望着一边熟睡中的伟，启原本想先开枪然后插进钢钉将两人造成"择头杀之"的假象的。但是突然觉得就这么杀死一个大活人有些下不去手，所以只用了从武器库里取出的氰化钾毒杀了两人。





刚刚出门的启，还披着婷的外皮的启，在房间门口却被人撞见了。



"哎呀，婷姐姐好啊，这么晚了还出去？"



，新，缺%失章节等， @请记住唯 ^一联系方式QQ以及备 ~用







是翠。





大雨下个不停。

M [更多、更全小说等，请记住& *24小时在 ~线%客服QQ @ ]



洋馆外，鸣站在碑前出神地想着。大雨倾盆，彻底浇湿了鸣全身上下，鸣只是一动不动地站着，思考着。丝毫不在乎被早已被雨水打湿的全身。+



"希望你能遵照原定啊，解开无人岛上的谜，你就出来见我，谜！"
<!-- tcd_main_text_end -->

