# [皮物]_一个特工的番外（1.02版）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部围绕中国特工无面女的间谍小说，主要讲述了特工之间复杂的权力斗争和情感纠葛。故事围绕无面女的身份与性别展开，包含大量的谍战元素与阴谋情节。无面女是中国的一名双面间谍，通过易容术伪装身份，与高级情报干部苏红旗之间有着复杂的关系。故事中涉及了他们的交易与背叛，讨论了在紧张的情报环境中个体的生存与自我认知的问题。此外，文中描绘了无面女在完成任务过程中面临的道德困境与人性考验，展现了不同身份与性别角色的冲突与融合。文中的语言细腻，情节扣人心弦，既有激烈动作场面，也有情感深邃的内心独白。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_一个特工的番外（1.02版）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 61440 bytes                           |
| MD5             | 76f3058cfd5af76c0dcd0194aeed4801                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 特工, 间谍, 无面女, 双面间谍, 性别认同, 权力斗争, 间谍小说, 情感纠葛, 身份伪装, 道德困境, 情报战, 生存与自我认知, 紧张情节, 谍战                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
后半简易阅读



无面女：中国特工，具体隶属不明，化名玲奈打入日本情报机构并得到重用的双面间谍

。



苏红旗：高级情报干部，个人作风有问题，想杀无面女灭口，但是被其设计反杀。



山下：日本情报组织头目，希望借苏红旗杀掉无面女并把他拉下马，但是事与愿违，目

前被无面女（玲奈）蒙在鼓里。



晚礼服女子：中国特工，协助无面女完成任务，希望除掉叛徒。



朝鲜大使：努力防止机密泄露，得到了无面女通风报信，将苏红旗当作日本间谍，并帮

助无面女毁尸灭迹。







冰是睡着的水

2016月2月28日，中国的政治心脏------

北京，一场小雪如约而至，在纷纷扬扬的雪花下显得是那么的安静，仿佛可以带走属于

农历新年中的所有躁动似的。但是这份难得的静谧显然不属于那群在长安街147号二楼西

北角工作的年轻人们，他们被一场远在千里之外的爆炸搞得鸡飞狗跳，连正在就休假的

非值班参谋也被叫了回来研判。把各条战线上传回来的如窗外雪花一般的情报整理汇总

，写成内参，或是直接打上一个机密的标签送到某位执牛耳的大佬的案前，这就是总参

二部，中国对外承认的为数不多的几个情报部门之一。



可在这一片热火朝天之中，没有一个人注意到，有位年轻有为并以火箭般速度晋升的新

任副部长苏红旗却不见了踪影，只有几个流动哨位在地下停车场发现了他的踪迹。他静

静的站在了一辆停在角落的奔驰旁，其中有几个眼尖的还注意到了在一扇开启的车门后

露出了半截一双黑色的高跟长筒靴，还有一头秀发在挡风玻璃后面时隐时现。显然他们

的领导正在和一名身份不明的神秘女子约会中。但是，年轻的哨兵们出于纪律，并没有

接近他们意思，只是在远远的注视着。



“好久不见了，又换了张脸？”经过了良久的沉默之后，这位新官上任的苏部长还是开了

口。对于这个女人，其实他的心里还算是很矛盾的。一方面他的升迁有很大的一部分原

因依靠眼前这个女人提供的情报助他上位，他还是很感激的；但是另一方面这个女人却

又知道了有关于他的太多东西，让其觉得再与她纠缠下去，始终会成为自己的身边的一

颗定时炸弹。是时候该解决她了，年轻的部长这样想着。



“哦，你说这个啊，昨天在网上看到的，觉得这女孩的脸挺好的，就让人顺手做了一张。

毕竟在这栋大楼里只有你见过我真正的脸，我的脸可是很贵的哟。”女子微微一笑指了指

自己那张在网上被评为月亮女神的脸，半开玩笑的说道。敢在这么这么戒备森严的地方

易容出入，整个东亚情报界也就是这就只有这个叫“无面女”的女人了。当然，这倒不是

因为她没有脸，而是因为她实在是有太多的脸，而且多以女性的面貌出现，所以才被人

称为“无面女”。但是她的身份，乃至性别到现在也是一个迷。



“…………”部长没有说话，盯着无面女精致的脸，他还是不能确定那天晚上到底是不是她真

正的脸，还是真正的脸‘之一’。试问连脸都不敢给你看的人，你还能把她当成自己的死

党？这个答案应该是否定的。他和她之间的交情，或许叫做交易更加的妥帖。



“在朝鲜那件事情到底怎么回事？10w，这个价合适不？”苏红旗打算岔开话题，因为他知

道如果这个话题进行一定会牵扯到那个令人尴尬的夜晚。这是他的仕途上最大的一个黑

历史。



“呀呀呀，别那么生分嘛？一上来就提钱，想想当年你把我压在身下的时候，你可不是那

么说的呦！”果然，女人开始帮助这位年轻的部长“回忆”起了那一件在那个晚上只属于他

们俩的风流韵事。只不过，部长心中想起的是一片芳草萋萋的小森林和那个或许根本就

不存在的清纯女大学生，而无面女忘不了的是当她拉下面具时部长那精彩至极的表情。





“.............”部长还是没有接话，他知道这句像是开玩笑的威胁背后意味着什么。对

于一个高级干部的升迁来说个人作风问题显然是致命的，而且还是和这样来路不明的女

人。搞不好，还要背上一个叛国的黑锅。所以，在这一刻，他下定了决心，这个无面女

绝对不可以活在这个世界上，尽管他很舍不得。



“好啦，看把你吓得。10万就10万，不过我想找你个人，要干净的，这次不想单干了。”

见气氛有些不对，无面女有点无可奈何的说道。



“…………这不像是你的作风啊！”对于无面女的任何提议，部长还是持谨慎态度的，而且还

是这种可能将他们之间的关系暴露给第三人的提议当然是慎之又慎了。



“放心，我知道你们的规矩，那些湿活不会让她去碰的，不该让她知道的我也不会说的。

当年周定下的，一是不搞暗杀，二是不搞色诱，三是不搞倾覆他国政权。真不明白你们

是怎么想的，CIA、FSB、摩萨德，这些东西他们可是已经轻车熟路了。”虽然话是这么说

的，但是无面女仍然一副‘我不信你们不搞’的嘲讽神情。



“我们堂堂正正，大国外交怎么会靠那些歪门邪道？”



“是吧，你们在北非，在南亚，还需要我说的具体一点吗？”



“好吧，你赢了。说吧，你要个什么样的人？”



“95561部队的。”女子不假思索的说道。”



“你要个海军陆战女子特战连的干嘛，要说能打我们总参直属的那支也有了啊。实在不行

，许老那边也有人啊，何必要找个外行人？”部长心里也是大惑不解，虽然部队也有一定

的侦查基础，但毕竟不是行内人，外行直接参加重大行动本就是情报工作的大忌，加上

这次是用一个自己完全不了解的人，以他的认知只能是认为她在故弄玄虚了。



“这你就不懂了吧，玩官场上那一套我不是你的对手，但是情报这一块你还差我十条街呢

。”部长被她抓住了弱点，脸色变得并不是很好看，一青一白的。他和无面女的关系就是

这样的，一手交钱一手交货。虽说这是实情，但是科班出身部长还是在心中不怎么服气

的。你这个泥腿子不就是一套易容的功夫吗？别人也可以！



“跨部门，跨军种要人是这么容易的？我要写多少报告，求多少人？还别说一不小心就翻

船了，到时你也完蛋……好啦，我会想办法的。还有事吗？”部长刚刚想一口回绝，但是在

他心中突然间蹦出了一个新的绝妙的点子，可以神不知鬼不觉的除掉无面女的点子。

“还有，帮我和他们说一声对不起，上个月在泰国那次是我的疏漏，我没想到他们来的这

么快，我也只能这么做了。”女子的语气突然变得严肃了起来。



“不关你的事，这不是在隐蔽战线上常有的事嘛？做我们这一行的，最好就平平安安的，

不幸被抓住了就挺，挺不过就死。除了一些比较有价值的可以换，其他的很少有善终的

啊。你当时的选择是正确的，给他们一个痛快的，就是他们最大的幸福了。”

“毕竟是两条人命啊，借刀杀人和自己动手的感觉是完全是两回事。”女子怅然若失，好

像失去了什么重要的东西似的。

“你这个小妖精什么时候也这么多愁善感了？你手上的人命还少？”



“这……”部长一时语塞，他一直几乎都没有出过外勤，靠着无面女的情报他得以一路顺风

顺水，同时机关的生活也使他渐渐麻木了，两位烈士的逝去无非就像是统计报表上加了

两笔。



“这卡有500万，密码老样子，想办法送给他们两个人的家里吧。生不见人，死不见尸，

连死因都是秘密，想想也是怪可怜的。这算是我的一点心意吧。”



“你的钱真不少啊，随随便便就是出手百万。”部长冷冷的说道，比起女子的出手阔绰，

部长真正担心的是百万背后代表的情报量，真要从他这流出了什么机密，他可就是千古

罪人了。他虽然私生活不行，但一些大的是非还是很清楚的。



“我又不是只做你这一笔生意，人穷没办法啊！”女子听出了部长的弦外之音，干脆大大

方方的承认了。



“算了，三天后你去西站接人吧。我会尽量安排的。”部长接过银行卡，转身说道，他似

乎想尽快结束这段对话。



“正事谈完了，不来一发吧。就像那天晚上一样。人家可是饥渴的很呢！”女子突然换成

了很妖媚的声线，把背向她的部长吓了一跳。

部长同时听见了背后传来了“哒哒哒”高跟鞋撞击车库水泥地面的声响，显然这是无面女

的靴子在向他靠近的声音，他的心开始不不争气的加速起来，其实他心里还是希望和无

面女床笫之欢的，自从享受过无面女那高超令人欲罢不能的技术后。



“你真的想给你的部下演一场真人秀？”无面女突然语气一变，冷冷的说道并示意了一下

远处的哨兵们。这让部长也是一个激灵，心中的一团烈火也被浇灭个七七八八。



“咳咳”部长干咳了几声后，消失在了黑暗之中。只留下一串银铃般的笑声，无面女可以

想到苏红旗回去后向关心他的部下解释他为何脸这么红时的尴尬场面。当然，关于苏红

旗的剧本早就已经在无面女的心中早就有了，只不过编剧并不是她。



时间回溯到一天之前，在北京的三元桥地区一个大型的涉外公寓。一个头戴鸭舌帽，身

穿色的灰色短款运动服。下身是一条紧身牛仔裤看似普通租客的金发外籍美少女完美的

避开了公寓中所有电子安保设施，来到了1031号房间的门口。



“还行，看来基本功还是没退步。”没错，这个很低调神秘的女子便是刚刚回到北京的无

面女，刚刚的故作神秘只是她的一时心血来潮而已。而这一间公寓就是她在北京的安全

屋。



无面女开门一看，房子还是和她一个星期前刚刚从兰利回来一样，简单中不失精致的风

格，物品摆放的整整齐齐，看起来就像是一般普通的独身白领女性的公寓。但是比起一

般的住家有些微妙的不同，如客厅植物旁边放着的一大袋的尿素化肥，厨房中的某一调

味品明显偏多，加上厕所某个不起眼的角落放着几瓶与上述两样东西按一定比例混合就

能爆炸的普通洗涤剂，都显示着在这个房子里还藏有不少不为人知的秘密。



“咦？”突然，她发现自己的鞋子好像踩到了一个硬邦邦的东西，定睛一看原来是不知什

么时候被递进来一个文件袋，带子没有任何的标示。



“这帮中年大叔，和兰利那帮人合伙算计我吧？知道我是个天生劳碌命也不不知道让我休

息一下。不管了，先洗个澡。”无面女看了眼文件袋内的东西后微微一笑，自嘲似的说道

。随后，将袋子往客厅的桌子上随便一扔，就脱鞋回了房间。她知道反正再过12小时，

里面的东西会自动变成白纸的。



过了一会，无面女仔细地将身上每一处都冲洗得干干净净后，披上浴巾来到梳妆台前，

抬起双手像是找到什么东西一样，顺着后背往下慢慢拉扯着，拉到后颈附近的时候，她

用手在脖子后面不停来回揉搓，渐渐拉起了那里的一层皮，像是一层白皙的少女肌肤，

边缘很薄，从那层皮开始分两边往前缓缓撕扯。就像要把自己的皮肤撕开来一般，渐渐

地将那张不属于她的外国少女脸蛋自上往下地从脸上剥离开来。她闭上眼睛，从额头，

连着眼睑、睫毛一一撕下，露出另一双带着蓝色隐形眼镜的美目，眉眼间多了几分成熟

艳丽。原本属于西方少女直挺秀气的鼻子变得更符合东方审美的小巧玲珑。同时，一张

符合西方人审美的可爱朱唇连带着一条粉色的仿真舌头与一副洁白贝齿的仿真牙套也被

从口腔里拉了出来，露出的是两排丝毫不逊色于牙套的整齐牙齿，泛着健康的象牙色光

泽。渐渐地，无面女原本的脸蛋失去了生气，那个刚刚还栩栩如生的金发西方少女仿佛

化作了一层薄薄的人皮，皱巴巴地挂在她的胸部上。



“还是脱的时候比较舒服。”无面女无意识的发出了这么一句感慨，抬手摘下金色的假发

套和蓝色隐形眼镜，摇了摇头让一头俏丽的短发披散下来，用手指略微理了一下。接着

弯下腰，伸手从后颈头发边沿处继续往下拉扯，少女后背白皙的皮肤顺着中间凸起的脊

柱裂开了一道长长的口子，看上去很是恐怖，然而却没有半滴血流出来。



“就是你们害得我每次都这么麻烦，要不就是一张人皮面具就完事了。”无面女虽然这样

说着，但其实还是她很喜欢自己的身体的，良好的身体素质在任务过程中有时会成为自

己的最后一道护身符，当然有时也会成为别人瞩目的焦点。伴随着像撕开胶纸一样的声

音，那层紧贴着的极其逼真的外国少女人皮从无面女真实的皮肤上缓缓剥离，一点点地

露出无面女那小麦色健美诱人的健康胴体。

“233所的东西就是精致，连手指末端的指甲都有。”无面女仔细端详着这件少女人皮上半

身。纹理和肤色十分自然，上面还有极细的毛孔和少女特有的柔软纤细的短短绒毛，半

透明的肌肤透出隐约的青色血管。



“终于到你了，托你的服5万USD入账了。”无面女看着自己的下体，好像知道要发生什么

。这外国少女下体也做的非常逼真，延伸出一条满是褶皱的肉色管状物事伸入无面女真

正的阴道内，一般人根本看不出什么异状。



“啊！”无面女娇喘一声，一用力，假阴道被拔了出来。出来时带出一条鲜亮的水迹，透

明的爱液从两片泛红的花瓣中间涌了出来。无面女的身体一阵剧烈的颤抖，不由自主地

躺倒在床上，还穿着人皮的双腿一下子夹得紧紧的。



“呜，这高敏感度的半透膜材料虽然无懈可击……不过还是少和西方人做吧，差点就变成一

次性的飞机杯了……”想到刚才在飞机的厕所中，全身被人皮紧紧压迫着，与那个目标男人

那强壮的冲击带来的双重快感，无面女舔了舔嘴唇，脸上露出满足的神情，似乎很是回

味。



同时，无面女把把脱下来而内外侧反了过来的少女人皮像衣服一样重新整理好放进了旁

边一个普通的衣柜。并不像是间谍小说描写的那样，既没有能推开的暗门，也没有电子

密码锁，需要按密码开门。但是有一点是相同的，就是里面都放着一些见不得人的东西

。主要以如假发、面具、皮衣等来自各大情报机构易容工具为主。当然也有一部分来自

市场的产品，像Dreammask Studio这类市场新锐，无面女还是相当中意的。



“就你了。”

无面女挑出了一张全包式东方美女的面具与一头黑色长直发放在桌上。这是一张由Drea

mmask

Studio私人定制的月亮女神面具，相比于其他在市场上公开贩售的型号，这张东方少女

的面容更加摄人心魄，也更加的逼真。这倒不是什么vip待遇，由无面女使用新型号的面

具，然后提供相关的意见改进面具的生产这样的良性互动，既满足了无面女对于易容工

具的需求，也能为Dreammask Studio团队带来新的灵感，双方都是乐见其成。



无面女拿起了桌面上的那张美女面具。拉开了面具后脑勺的头皮，在对准两者的五官后

将自己的头整个埋了进去。因为针对无面女的脸型做过了特别的优化很容易就吸附住其

原型的面孔，而面具自带的特制胶体更是让无面女和面具融合为了一体。再从旁边拿起

黑色长直发和戴了上去。理了理头发的无面女轻轻拍了拍脸蛋，做了一个浅浅的微笑，

脸色和表情都能栩栩如生的表现，这副美丽的容颜仿佛就是与生俱来一般。



接下来就简单了，由于今晚的三个约会都没有“坦诚相见”的内容，加之现在是冬天，不

需要露太多，无面女便没有做其他的伪装。只是戴了一双为了防止一些有心人能够提取

到她的指纹而特别找人定做看起来与一般女性的手无异的假皮手套，只是稍稍白了一点

，相信如不是仔细观察是看不出什么的。最后用粉底将面具与手套边缘细细的遮盖住，

易容工作便算是完成了。



时间推后几个小时，在一家普通的咖啡厅，里两个陌生的女人正在相互打量着。她们中

一个身穿紧身毛衣，凹凸有致的身体曲线尽显无遗，36D杯的胸围显示着少女发育的良好

，长长的睫毛，配合着唇彩，让人浮想联翩。一双美腿穿着藏青色的裤袜，隐藏在紧身

包包裙下，一抹春色若隐若现，唯一的败笔只能说是背着与她身份不符的大号双肩包了

。另外一个大概一米七左右的身高，身材很瘦，头发很随意的绑成一个马尾，黑色OL制

服，妆很浓，一脸老处女的苦大仇深的表情。两个看起来不是一条世界线的女人坐到了

一起。

“我说山下桑，你把约我出来就是为了让我看看你的女装秀？”青春女孩开口了，带着些

许的嘲讽。



“不不不，你们中国不是有句古话叫小心驶得万年船吗？你不知道我为了见你需要花费多

大的功夫吗？你真的以为中国的情报机关是吃素的？”老处女操着一口夹生的中国话也开

始抱怨起来。



“好吧，大名鼎鼎的山下情报科长，找小女子我出来有什么事？”

青春女孩抿了抿手中的咖啡说道。



“我们想知道，关于火箭那件事北京是个什么态度？”

老处女一字一句，生怕女孩听岔了。其实关于这种关切日本重大核心利益的问题，他也

是不想假手于人的，但由于他手下的大多数精英都在韩国堵那几个苏联特工（详情见特

工系列），而且还需要紧急战术指导(侵华日军为了面子的求援说法),真是一群八嘎。没

办法只好将任务委托给这个只合作过几次的神通广大的女孩。



“是霞关（代指日本中央政府）的意思，还是华盛顿的意思？”女孩饶有兴趣的问道。



“这有什么不一样吗？”老处女表情立马由明转暗，这显然不是他想回答的问题。自卫队

已是美军的附庸，公安（不是国内的那个）那边也差不多，只有自己内阁统合情报室还

有一定的自主权，这一票是他们自己单干的。



“当然有，价钱不一样。”



“是我们自己，美国人不知道。”



“你们不怕太上皇不高兴，不怕再来一次政令不出永田町的闹剧？”



“那就是我们自己的事情了，与你无关。”

山下科长好像被戳到了什么软肋，伪装的女声也低了不少。他知道这一次的“下克上”只

能成功不能失败，成功的话，他就有了和美国要求自主权的资本，证明日本也是有单干

的实力的。但是失败的话，日本政府也是正好缺一个替罪羊。



“好吧，顾客是上帝，不该问的不问。50w一口价！” 青春女孩耸了耸肩说道。



“好，还有一件事，就是能不能找到一个叫无面女的情报贩子？”



“你要干嘛？” 青春女孩明显迟疑了下说道。



“刚刚在飞机上弄死了我们的一个美国顾问，有点事想和她好好交流一下。”



“那你有得等了，她那个人神出鬼没的。”



“没关系，我们刚刚得到了一个重要情报，有人已经给了我们她的行踪，近期就会有消息

了。”山下科长一脸志在必得的看着女孩，好像是有什么恶作剧要得逞了那样子。



“那祝你成功了。”女孩微微一笑，落落大方的表现并没有出现科长想象中的失态。然而

女孩的心中早就掀起了巨浪，幸好脸上的面具帮她掩盖了不少。没错，她就是传说中的

无面女。她也没想到会小阴沟里翻船，让眼前这个女装男抓住了把柄，但万幸的是有个

更加核心的秘密他们还是一无所知，那个可以让他们满盘皆输的秘密。



“那么我先走了，我还有个约会。”无面女看了看自己的手表。



“那就期待你的好消息了。”



“一定的！”



看着女孩离开的背影，山下科长笑了，轻轻从女孩用过的杯子上撕下了一层薄薄的指纹

薄膜。其实他已经隐隐约约的猜到了眼前这个女孩就是那个无面女，只是没有确凿的证

据而已。这并不是他不动那个女孩的主要原因，这个行业有时是不要讲证据的。真正的

原因是这件事有人已经在帮他做了，他也不想脏了自己的手，双方达成了交易。他知道

无面女易容技术高超，也始终没见过她的真面目，这个指纹便是唯一验货的凭证。



“那为什么还让一个将死之人去探听消息？”一个埋伏在暗处，防止意外的手下跳了出来

问道。



“野郎，看来你还是太年轻了啊！还有通知玲奈可以发货给螳螂了。玲奈这次干的不错，

你要是有她一半能干我也不会这么上火了。”



“是的，山下科长！”部下不敢还嘴，只能是点头称是。



“结账！”山下科长离开时心情大好，没有留意到这时走进咖啡店的一个低着头正在看短

信御姐模样的美女和刚刚那个女孩背的是的是同一个双肩包。也没看到短信的开头是玲

奈さん。



两天后，急得像热锅上的蚂蚁的苏红旗终于等到了他的那个加急包裹，这是他在那天晚

上下定的决心。原以为将那个美国顾问的死捅到日本人那边就可以借刀杀人，没想到日

本人那边也是猴精猴精的，生怕苏红旗来个螳螂捕蝉黄雀在后，绝不自己动手，只肯提

供资金，这让苏红旗大感头痛。迫不得已，苏红旗只能是赤膊上阵，为此他制定了一个

大致的计划-----

伪装成无面女的助手，接近后再行暗杀之事。可是他又对易容这个概念一知半解，又不

能去其他部门问，一问就暴露了。幸好有网络，在登陆了一些像是cdbook之类的爱好者

网站后，知道了

Studio团队就是专业这类产品的。最后，委托了日本人那边介绍一个据说是他们大客户

的中间人定制了一套完整的装备。终于今天货到了。



苏红旗迫不及待的开了包裹，在一份写着“月亮女神”的说明书下面，有一个被固定的面

部模型，看相貌依稀是个女人，表面没有毛发，光滑，质感像是硅胶，颜色白中带黄，

看起来还是需要化妆品的修饰。在它的下面放着几包已经化好各类妆容的透明薄膜，御

姐妆、烟熏妆、嘉斯丽妆等一应俱全。这个方便了苏红旗他这个女装小白，只要把薄膜

贴在面具上，就可以直接完成化妆的步骤。其他的变装道具像假发、假皮手套、假指甲

、假阴道、变声器也整整齐齐放在旁边。最下面是几套女装和鞋子，这个是他特别要求

的，为什么呢？因为他根本不会搭配！



花了半个小时的时间，苏红旗终于把这些女人的东西装到了自己的身上，不过令他没有

想到的是，这次变装就是傻瓜式操作，并没有他想象中的难。唯一的问题，戴假阴的时

候，小弟弟死活不配合。苏红旗无奈拿出了附赠的说明书，上面给出解决它的办法很简

单，就是来一发！



“阿……阿……好棒……恩……阿……”苏红旗面对着镜子摆弄出各种撩人的造型，看着自己脸上那

个可爱迷人的女性脸庞，回想之前偷看过Ａ片的画面，一面打着“手枪”，不一会就感觉

要来了，急忙跑到卫生间把问题解决掉，擦试干净。只不过，在他娇喘的同时，好像觉

得这女声似曾相识，但是很快就被荷尔蒙带来的兴奋给淹没了。



“

Studio的东西真是不错。无面女啊，无面女，我看你这次是要栽跟头了！”所有步骤完成

后，苏红旗对镜自赏，觉得现在他站在大街上都没人认为自己不是一个女人了。



“来高难度试试？说明书上说好像连自慰和XX都行！”

苏红旗一高兴，拿出了给女友用的自慰器。那还是过去他出差时给女友买的，怕她按耐

不住，想不到有一天自己也用了起来。苏红旗打开电源，插入假阴道，刚能插入一半，

顿时阵阵快感涌上心头。同时，他学着Ａ片的画面双手揉搓着自己的“乳房”。往对面的

大衣镜里一看，自己凌乱的头发遮挡住半边脸，直垂乳房。双目微睁，黑眼球向上，长

而密的睫毛微微上翘，略微锁紧的双眉流露出几分刺激的痛楚，俊挺的鼻梁指向天空，

鼻翼随呼吸微动。红润的双颊，因为有面具的关系没有一丝表情。只有那性感而微张的

双唇，传出阵阵微弱的呻吟。一对白皙的乳峰向两侧微微开散，只有那娇艳的乳头傲然

挺立在峰之巅。双腿弯曲劈开，三角形的阴毛如一个小草坪，只见一个肉色的细棒在阴

道口来回进出。



“真不敢想像，这就是我！“苏红旗一看自己俨然一个发春少女，得不到安慰后自慰时的

模样。他甚至有种不小心打开了新世界的大门的感觉，本以为是权宜之计，想不到自己

却如此入迷。



次日，在北京西站的北广场，出现了一个身穿着一件紫色的高领针织衫，脖子上系着条

爱玛仕最新款的藏式风格丝巾，外套一件黑色毛料排扣的长襟大衣，下穿一条灰色带灰

白色线条图案的过膝长裙，脚蹬一双纯黑高筒长靴，戴带着黑色的单皮手套的御姐型美

女正满脸笑意看着一个秀气可爱，却衣着土气的少女。这令少女有点不知所措。这便是

变装后的苏红旗，一个看起来单纯可爱的少女。而御姐型美女自然就是看起来不知已经

危机四伏的无面女。



“你就是你们领导叫过来那个小红？看起来不像是队伍上的啊？这么白白嫩嫩的。”

御姐型美女看着这个看起好像傻白甜的可爱少女问道，似乎已经看穿什么似的。



“我是通信班的，说临时抽调给首长完成一个特殊任务!”当然，苏红旗也说出了早就准备

好的台词。他有自信可以瞒天过海。

“现在穿着便装，别喊了领导了，我比你大，就叫我姐吧。那我叫你小红吧。”



“那姐姐，那我们要干嘛？”苏红旗装着很扭捏的喊了一声，心想既然你想演一出姐妹情

的戏，那我陪你，可是结局是姐姐死在了妹妹手上，哈哈。



“买衣服？”苏红旗搞不懂无面女要打什么牌了，一般的情况不是任务优先吗？



“报告，我不需要!”



“…………”无面女没有正面回答。



“处女？有过性经验吗？”苏红旗又傻了，只是唱的哪一出啊？他只能下意识地做出一些

回答。眼前这个女人怎么不按套路出牌啊！

“是！没有。”



“那就执行命令吧!”



“是！啊？”



“给你办个速成班。”之后，

御姐美女拉着一脸懵的少女进了北京市最大一个商场。半个小时后，一个一袭粉紫色外

套搭配一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙与一条粉色加厚裤袜加白色的漆皮高跟鞋的美少女站在

街边正摇摇晃晃地跟在御姐美女的身后。



“……哒哒哒”虽然很不习惯，但高跟鞋撞击地板声音，还是苏红旗欲罢不能。同时，在购

物的过程中他也了解到了他自己大概要执行什么样的任务。非常的简单粗暴，就是借着

朝鲜今晚要开一个媒体晚宴的机会直接偷朝鲜大使馆。无面女相信这是一个可行性的计

划，苏红旗却嗅出了一些危险气息，因为这不符合情报工作的基本常识。不过这样也正

好歪打正着。方便实现他自己的计划，他没有提出反对。



“接下来，去酒店。”



“啊？”苏红旗又懵了。



“时间来不及了，再不教你点东西你今晚上怎么应付那帮臭男人们？”苏红旗好像听到什

么不得了的东西。他觉得他会付出一些远比他预料中要多的东西……



“哈？”就在这一问一答之间，两个人来到了最近一家快捷酒店，在办理了入住手续回到

房间之后。两个人直接脱了个精光。直接进入了主题。。。。



“小红，今晚上我们可能要面对一些‘未知’的状况，可能需要做一些练习，我需要给你打

一个预防针……如果现在你说退出，还来得及。”无面女一脸的为难，特别把“未知”这个词

咬的很重，仿佛她也不知道会发生什么事似的。



“多谢组织上信任我，保证完成任务，不打折。”苏红旗也说着一些冠冕堂皇的话应付着

。在苏红旗看来她虽然这样的扭捏，但本质上还是一个逼良为娼的老鸨，当然他不能说

破。反正他觉得无面女已经是个死人了，他是不会和一个死人计较什么的。



“小红妹妹，那我们开始吧，虽然你在这方面已经有过一些经验，但是面对今晚上的情况

可能还是有些不足。毕竟你面对的人可能都是情场老手，可能你需要更多的实战训练。

”



“姐姐别说这么多了，直接开始吧！”苏红旗事到如今，也是只能硬着头皮上了。



“小红妹妹，我最近在网上发现了一个情趣用品公司，这个公司出品的最大的特点就是它

的交界处，有一层人造的人皮和阴毛，做得像一个肉色的丁字裤，当你把这人造皮丁字

裤穿上，皮肤会自动和你的身体进行融合，甚至还能可大可小，让人从外面看就想是身

体下面本身长出了一个阴茎，也就是人们通常意义所讲的人妖……”无面女一边说，一边将

这个不知道什么时候准备好的假阳具丁字裤穿在自己的身上，伴随一声娇柔的声音，无

面女戴上了这个双头龙丁字裤，而丁字裤部分也迅速的和身体融为一体，甚至还立了起

来。



“…………”苏红旗已经被惊呆了。他不能想象世界上还存在有这样的东西。如果说自己身上

的装备已经足够令他大吃一惊。那么比起这个就是小巫见大巫了。



“怎么样啊，是不是效果很不错啊？”看着惊呆的小红，无面女表情相当的满足，她肯定

已经预料到了她的这个道具一定会让自己这个涉世未深的小妹妹大惊失色的。



“那么开始授课了！”



接下来，师徒二人在暴风雨般的两个小时后，一切归于平静，只是某人的世界观再次被

刷新了。



晚上七时，市郊的大使馆。一辆辆豪华跑车占据着大使馆空旷的地下停车场，从车上三

三两两地走下来年轻的男男女女，一个个打扮得或是西装革履，或是光彩夺目……其中，

一对亲密的小姐妹。她们手执请帖十分顺利地进入大使馆。当然检查的人不会想到，这

一对看起来人畜无害的妹子们早就不是她们本人了。这张请帖真正的主人，早就在来的

路上被两个路过的女飞贼杀死，进行完必要的脸部扫描解剖后，尸体扔在了郊外的某个

玉米地中了。而易容成这一对亲密的小姐妹的人，自然就是下午那一对风流姐妹花了。





“我们兵分两路，我去我去拿文件，你在旁边掩护，把遇到的人支开。”



“好的！姐”苏红旗心中冷笑，心里想着如果你在看文件的时候。有人大喊一声救命。想

想后果会怎么样，会不会很有趣呢？



无面女微微一叹，穿过热闹的花园，轻松晃过七八个身着便衣的安保人员，无面女径直

走到二楼的大使起居室门前。侧耳听了下里面的动静，确定屋内没人，闪身进了起居室

，轻轻关上了门……整个过程不超过五分钟，也幸好这段时间宾客们都在忙着宴会的主人

打招呼、攀交情，并没有人注意到这两个四处乱晃的小美人。当然也有几双黑暗中的眼

睛在死死盯着她们。



“如果情报没有错的话，应该就是在这儿。”无面女闪进门来，靠在了旁边的木制小吧台

上，确保在门口视线的盲区。



无面女开始仔细观察房间，只是微微瞥了一眼墙上那一句:“在伟大的金正恩将军的领导

下，我们将走向辉煌。”

后便翻了翻白眼，在心里暗暗吐槽了这位大使的品位。最后，无面女的目光定格在屋子

正中央那个硕大的双人床旁边，那里有一个银白色的保险柜。

可是这个保险柜有点奇怪。上面的旋盘居然有五个，颜色居然还不一样。保险箱后面还

连着电线，进入墙体，看样子是一个告警装置。



当然，这点小伎俩对于无面女来说，根本不算什么。在东亚情报界中，单就业余开锁这

个方面，无面女假如说自己的技术第二，那么没人敢说自己是第一。凭着这样的技术和

傲气，无面女根本没有把眼前这个奇怪的保险箱当回事。从乳罩中抽出一个微型的电子

装置，贴在保险柜上。经历了几次的失败后，她重新调整的电子装置的设置，又重新开

始旋转旋盘，成功地打开了保险柜。



无面女一刻都不敢怠慢，开始在里面搜寻。很快，他就找到了一个计算机U盘并复制了两

份，根据某人提供的信息，应该就是这个没错了。无面女把U盘一份拿在手上，另一份塞

到自己的胯下。在那里，女性最后的防线也成为了他这次任务最后的防线。



当一切工作完成后，无面女将自己进来时的痕迹抹去，然后打开窗户，顺着排水管，哧

溜一声滑了下去。



“一气呵成，精彩！可惜~”

这时从黑暗的围墙下中走出一个人影，女面女定睛一看原来是跟着自己的小红，手中还

拿着一把枪。一时间她什么都明白了。



“是哪个混蛋要搞我，山下还是苏红旗？”



“下地狱找阎王爷去问吧！” 苏红旗显然不吃这一套。他明白久则生变的道理。



“这份资料你不想要了?”

无面女扬了扬手中一个像U盘样子的物品。很明显，这是他刚才的战利品。也是苏红旗最

想要的的东西。

“愚蠢，我不会杀了你再抢嘛？”

话音未落，枪响了。苏红旗惊讶地看了看自己手中的枪，他没有开枪啊？随后他感到自

己身上传来了一阵剧痛，他倒下了，但感觉神志依然清楚。在他倒下的同时看见。身着

一个晚礼服装扮的清秀女子向他缓缓走来，手上还似乎拿着一把麻醉手枪。



“看来还是被摆了一道啊！” 苏红旗还想说什么的时候发现自己已经说不出话来了。



“顾秋妍同志，辛苦你了！”



“是啊，顾秋妍同志，这次真是谢谢你了，帮我们找出了内部的叛徒。那天晚上你在咖啡

厅和我们说时我还不信，结果还真是如你所说，我们中还有一个这么大的鼹鼠。”



“虽然不是一个系统的，但都是同志，是一家人，哪里用那么客气！”



“对了，那个。。。。。”



“把这个交给许老，他最近快把人家烦死了，连“恐吓信”都寄到人家家里了，我的追求者

中就属他最疯狂。”

无面女马上会意，扬了扬从自己的阴道里扯出了的一个透明的乳胶光泽U盘。开玩笑的说

道。



“哈哈，我办事，你就放心吧。”女生也是忍俊不禁的回答道。一句话就让这样紧张的场

合变成了女生间的闲聊。



“那个这个叛徒怎么办？”



“给朝鲜人吧！怎么带走也是一个大的问题啊！”



“行，就按你说的办。不要留尾巴！”



“那我先走了。”听见附近传来了脚步声，女子看了看地上半死不活的苏红旗后说道。随

后，她消失在了黑暗中。



“你是不是想说，原来你是？自己人？”



“嘘，等等看。”这时一个消瘦的中年人黑暗中走了出来。如果说红旗的记忆没有错的话

。他应该是日本那边的山下情报科长，也是他的死对头之一。



“玲奈桑，你真是日本的骄傲啊！一石二鸟，不仅仅把一个苏红旗拉下马。还能抓住这只

狡猾的女狐狸。”



“科长，苏红旗刚刚走，验货吧。”无面女指了指在走廊尽头一个女生的背影。山下点了

点头，拿出了一个指纹识别器。抓起地上苏红旗的手，在上面按了一按。



“没错，是她。”山下大喜，抓起无面女的手激动地说道。



“你这次可立了大功。我要为你向防卫厅、向国会请功。”



“那我先走了，这个人怎么处理你懂的。”这时候附近再次响起了脚步声。科长知道不能

自己久留后说道。



“过几天那么还是在池袋的那个居酒屋见吧。”

无面女微笑的回应道，随意的开着些看她心情支付的空头支票，不过，这一次她是不准

备兑现了。



“不见不散！记得给我们的老对手送上最清晰的图片哦，我想知道那老家伙知道自己最得

意的部下被自己人干掉的表情。”说完，山下也笑着消失在了黑暗中。



“别急，还没完。”



“亲爱的中国朋友，这个狡猾的日本间谍最终还是落入你的手上。金将军和我的祖国是不

会忘了你这位朋友的。” 朝鲜大使带了一帮手下匆匆的赶了过来后说道。



“哪里哪里，只是侥幸而已。主要还是你们水放的好，连他的武器都没有没收，要不然他

也不会这么轻易的上钩。”



“不不不，还是你们中国人艺高人胆大，特别是你这小姑娘能深入虎穴，引蛇出洞。”大

使发挥着自己的老本行，努力的吹捧着。

“这是你们的资料U盘，请收好。”



“这个该死的间谍怎么办？”



“你们自己处理吧！但是要干净一点。”



“明白！”



“之前我想再跟他说几句话。”



“苏大哥，你现在是不是很迷茫？今天我就和你理一理这件事的前因后果。”



“我只是同时做了几笔生意而已。简单来说就是那天晚上除了你之前，我还见其他的刚才

的那几个人。这样你应该懂了吧！”

“啊，你想问山下为何要杀你？哦，你身上的东西是我卖给你的。在给你之前我只是穿了

一遍去见他而已。”



“说到这，还是老老实实告诉你吧！其实下午的练习和任务完全没有关系啊！只想玩一玩

而已，反正你的结局从一开始已经写好了。从你给日本人发信息开始，上面就动了杀心

了，只是不想自己动手而已。”



“还有就是给你吃下点有毒的润滑剂而已。你不动手也活不过明天。”



“！！！！！！”



“苏部长，来生再见吧！”



结语：这个晚上，对于大多数国人来说只是一个平静的夜晚，迎接他们的也只是一轮普

通的朝阳。但是对于一些在隐蔽战线上奋斗的人来说，那却是一个不平常的夜晚。一段

匿名的、关于日本方面秘密杀害CIA探员录音被捅到了美国中情局，引起了美国对于日本

情报机关的猜忌，相关合作项目暂停，一名日本高阶高级官员被撤职。同时，一名日本

间谍死朝鲜驻中国大使馆,

日朝双方开始了长时间的互相指责。中国方面似乎拿到了什么关键性的资料，态度大改

在安理会同意了对朝鲜的制裁。另外，中国方面一负责情报高级军官突然失踪，突然汇

入账户又神秘消失的500万元，成为各方关注的焦点，或引发了新的反腐风暴。最后，大

家最关心的导弹问题反而退居了二线。



而引发这一切的少女却在自己的公寓里试穿着刚刚从

Studio寄过来的一套EVA

cos战斗服和试戴新的面具，对于她来说可能下午要化名蔷薇少女代表

Studio参加漫展才是更为重要的吧。
<!-- tcd_main_text_end -->

