# [皮物]_【邪恶道具】人皮拍立得（2）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇涉及伪娘和跨性别主题的小说，讲述了吴星宇这一名角色的复杂心理与婚姻安排。故事开始于吴星宇回国，第七天，他被家族安排成为千通集团的首席执行官助理，并面临与未婚妻的政治联姻。然而，吴星宇对这桩婚事兴趣寥寥，心中充满反感。同时，他对公司一名名叫周晨莹的实习生产生了浓厚的兴趣。周晨莹以清纯的形象和青春的气息吸引了他，他们的关系逐渐发展。文件详细描绘了吴星宇的内心冲突、周晨莹的心理变化以及他们之间情感的纠葛，包括色情内容的描写，如吴星宇计划通过金钱来赢得周晨莹的心，以及他们之间发生的亲密关系。这部作品不仅探讨了性别和身份的主题，还涉及了权力、金钱与情感的复杂互动。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【邪恶道具】人皮拍立得（2）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22373 bytes                           |
| MD5             | 19f9d549ff4d6619fd6295aaf702763c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 情感纠葛, 政治联姻, 性别认同, 财富与权力, 青春, 青春校园, 女性视角, 爱情, 快感体验, 性转                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
6月份的最后一天，也是吴星宇回国第7天。





今天是个月朗星稀的夜晚，颇具浪漫情调。去年刚刚完成英制1年制硕士学业的宇少身着一套英伦范儿Burberry男装，风尘吸张、志得意满。前不久在家族的安排下他成为了千通集团J省旗下某全资子公司的首席执行官助理。在可见的将来，吴星宇会沿着父母铺好的道路走下去

，从太子爷一跃成为千通集团这家特大型私营企业的掌舵人。吴星宇的父母属于老来得子，一向对这棵杜苗宠爱有加。也许是吴父吴母本就不是高级知识分子出身，只是在那个特殊的年代借着政策东风大肆侵吞集体资产才打下了今天的家业。自然没有精英人士的聪明头脑遗传给子女。学业平平的他在父母的安排下改头换面变成了东南亚某国华侨高中生参加华侨联考被某重点大学录取， "



反正国内名校为了提高自己的国际排名对外籍学生敞开大门，别说华人华侨学生了，就是非洲中东来的大爷也照收不误，这可比跑去偏远省份做高考移民可轻松多了。吴星宇顺风顺水的渡过了堪称声色犬马的四年大学生活之后草草选择混一个英联邦国家1年制哲学硕士给自己镀金。此刻父母深感不能让儿子这样堕落下去，在他们的安排下拿着肄业证回国的吴星宇摇身一变成为精英海归在自家的集团走马上任，可是最多只骑洋马喝洋酒的宇少显然不是经商这块材料，上班迟到早退完全常态化。好在吴星宇的父亲吴成海与政界有着匪浅的关系，在他的一手操办下，与某政坛强力大佬达成私下交易，为吴星宇缔结了一门政治联姻。









 [一手 ^资源第一时间更新请联&系



可是吴星宇和未婚妻只见过几面之后就兴趣寥寥，游戏花丛惯了的宇少对这个喜欢对自己发号施令，处处约束自己的女人内心反感，从那个故作端庄的女人的话语中可以看出她对自己浓浓的鄙夷和不屑，从小就被众人高高捧起的吴星宇哪受得了这个

？要不是她是自己的未婚妻而且家世背景远超过自己家，一向嚣张惯了的吴少非得给她灌下迷药扒光了衣服拍成视频传到资源网站上以供众人观瞻

！



永久更新请联系唯一



 [专业%各类一手 *小说&请联系 @唯一











每每想到此处，吴星宇心中就愤愤不岔。说起来自己和那个女的只见过几次面，连小手都没摸上一回，每每都被冷言冷语的嘲讽，换在以往自己早就爆发了。可是现在真不行！吴家这艘大船看起来纵横海疆日行千里，实际上内里早就积重难返腐朽不堪了。俗话说小船破了叮咣叮，大船破了三千钉。生意场和官场都有太多的宿敌等着巨人倒下像秃鹫一样扑上去啃噬尸体以壮大自己。吴家要想屹立不倒必须有一座更为强力的靠山支撑

！而政坛明星想要在仕途上更进一步自然也离不开吴家这种纳税大户的鼎力支持，所以政商联姻这也是现在吴家的最优选了。去年拿着父母的私人资金杀入互联网直播行业赔的血本无归的吴星宇更是没有底气拒绝父母的安排，只得答应了这桩婚事并且老老实实去自家集团的分公司上班。好在地熟人熟也落个自在，公司上上下下都没有人指望集团未来的太子爷能正经上班。装模作样打了两天卡的宇少自此听宣不听调，开启了一如既往的阔少混日子模式。/



e [专业各类一手 #小说请联系 ^唯%一











鉴花能力极高的吴少上的几天班到底是没有白来。眼光毒辣的他发现自己所属分公司宣传部门有一位女性员工非常合自己的口味。这个叫周晨莹的实习生是一个大学应届毕业生来公司顶岗实习的，清纯的脸庞带着一股尚未褪尽的学生稚气，戴着一副秀气的金边圆形眼镜。身高差不多有一米七五左右，亭亭玉立，比不少男生还要高。宽臀蜂腰配上两条白嫩长腿真是不知道要迷死多少男性员工。只是穿衣打扮不像职业女性，不过这家分公司是以年轻大学毕业生为主要组成成分的一家互联网科技企业，对员工着装并没有什么要求，很多男程序猿穿着随意如在家中；女员工更是八仙过海，各显风采。而周晨莹却喜欢穿日式校服衬衫配上百褶裙。刚刚盖到膝盖上方的裙摆下面一双白丝美腿踩着斯凯奇运动鞋，洁白的尖领衬衫用蓝色窄丝带系上一个短蝴蝶结，青春洋溢，活像是动漫里走出来的九头身少女。吴星宇看得出周晨莹是一个秀美又不失活泼的姑娘，跟自己以往在国内外酒吧夜场遇到的妖艳贱货完全不是一路人，甚合心意。发誓要把这颗窝边草吃到嘴里。久经欢场的他做足了功课，并不在意周晨莹还有一个与之深情相爱的男朋友。在他看来，没有什么是金钱攻势拿不下来的，更何况周晨莹家里只是普普通通的小市民阶层。这一次，他要长线发展，最好能让周晨莹当自己的情人，养在外宅。可以预料到自己的那桩婚事不会幸福，因为女方已经明示不会让自己碰她，立下协议玩一场表面婚姻。深感无趣的他已经谋划好了要寻几个自己喜欢的女孩当情人，多造子嗣。反正自己家里有的是钱，父母遇到这种事情考虑到香火的延续传承也会体谅自己。1

k [专业各类一手小说请 ~% @联系 *唯一QQ23065316&77 ] [想 *要去广告版？想要最新最全 ~文章？请联系





q [一次%购买永久更新 *请联系唯一QQ23 ~06 ^5 #31677 ] [想要去广告版？想要最新最全 @文章？请联系





银弹攻势的魅力不可小觑，曾经和陆明佩山盟海誓相订终身的周晨莹还是无法抗拒的迷陷在了吴星宇的深情之中。吴星宇借工作培训之名带周晨莹四处游玩大肆消费，各种名贵时装和化妆品流水价般献上。最让周晨莹内心感动的是吴星宇带着自己去私立医院做了眼部晶体植入，约了美国最高水平的专家飞赴国内主刀。术后效果非常好，周晨莹的鼻梁本就又高又挺，摘掉近视眼镜之后被凹透镜遮盖的一双桃花美目大大方方的露出来，长长的眼睫毛微微卷曲好似太阳花一般。眼瞳清澈纯真，视物清晰，从此再也不必受眼镜的困扰。那一次，少女内心深处最温柔的地方有所触动，想到男友的乏味无趣。周晨莹在经过一番并不激烈的思想斗争之后就向吴星宇献出了自己已非处子之身的身体。周晨莹知道自己除了肉体之外确实没有什么可以报答吴星宇的恩情的，好在吴星宇并没有处女情结，反而很享受这种从别人手里抢夺女人的占有欲。那一夜，吴星宇也深深为周晨莹的紧致所着迷，两个人在酒店的客房里大战一场，产出的液体几乎弄湿了两条床单

e: q/ k4  ) A [专业各%类& #一手小 *说请联系唯一



 [完整 @版请 #联系



 [专 @业各类一手小说请联系唯一QQ230 ~6 *53167& ^7 ] [想 ^要去 ~广告版？想要最新最全文章？请联系



佳人的来临打断了吴星宇的思绪。吴少一抖手腕亮出欧洲购入的Breitling腕表借着昏暗的路灯看了一下时间。今天的周晨莹打扮的别具风情，一袭波西米亚风格的长裙配上水晶绑带凉鞋外加那顶巴拿马编织草帽让周晨莹看起来就像从时尚杂志的封面上走出来的名模一般。"星宇，我路上有点事，今天让你久等了"周晨莹双眼满含歉意的说道。"哈哈，反正我也没有什么事。小莹，走，今天我带你去一家新开的泰国餐厅吃冬阴功火锅"说着一双禄山之手便搂住了少女的纤腰，二人在月色下循着停车位走去。





酒桌之上二人各怀鬼胎，一番推杯换盏之后，吴星宇载着半醉的周晨莹来到了常去的某连锁酒店，半路上还特意去药店买了一盒带磨砂颗粒的冈本。今晚一定要好好爽一下，胡星宇暗想。



 [缺章断章更 #多 @同类小说请联系







轻柔的把周晨莹放在床上，吴星宇径直走入洗浴间做战前准备工作。此刻软榻之上的少女有些不雅观的侧卧着，富含胶原蛋白的脸，依旧那么令人着迷。当然，不仅仅是着迷，还有一丝不可亵玩的静谧。只是少女的嘴角勾勒出一抹富有深意的笑意，隐隐间有些得意。吴星宇简单洗漱一番，精神焕发。爬到床上轻轻褪去少女的衣裙，在脱鞋的时候忍不住捏了一下周晨莹的白嫩小脚。周晨莹猛然惊醒"星宇，讨厌啊，又对人家动手动脚的"吴星宇嘿嘿一笑，也不答话，双手攀上了周晨莹的胸部，轻轻捏着一对玉乳。没有注射硅胶假体的乳房在平躺体位时呈现如蟠桃一般的扁圆型，而且周晨莹的双乳大小适中，刚刚发育到B罩杯，极度丰满且具弹性。吴星宇的双手托住周晨莹的胸部，两只手轻柔的搓着小草莓一样的可爱乳头，稍稍用力，让周晨莹体味到了一种从未有过的如同触电般的奇妙快感。"宇哥我好舒服啊，呃，人家下面要泄了。"只见剃成倒三角形的神秘领域之间有一张肉粉色的小嘴，两片唇肉嗫嚅着，分泌出一些晶莹的黏液粘在稀疏的阴毛上面。吴星宇不再玩弄玉兔，竟然伸出舌头舔弄周晨莹的阴道口，舌尖摩挲、拨弄着两片羞涩的阴唇。更加强烈的快感从少女的下体传来，再也无法忍受，穴道里如小便失禁般流出水来。舒爽过后，少女稍事休息竟然主动的为吴星宇口交起来。可以看出周晨莹娇羞的姿态还并不熟练，但她柔嫩的口腔内壁简直令吴星宇着魔。少女双腮鼓动，薄薄的两片樱唇含着肉紫色的雄根吞吞吐吐。舌尖调皮的舔过冠状沟和马眼，看着面前佳人两只漂亮的大眼睛，吴星宇禁不住射了出来。周晨莹喉头鼓动，艰难的咽下胡星宇的一包怂液，伸出香舌把唇角舔得干干净净。之后光着身子的周晨莹竟发起主动攻击，坐在吴星宇身上张开双腿将再次挺立的肉棒缓缓吃入，如同骑手一般不停挺着纤腰......



 [一手资源第%一 @时&间 ~更新请联系



@ [缺&章 ^断章更多同类小说请 #联系



那一夜，二人大战数回互有胜负，依偎着沉沉睡去。直到深夜那个纤细的娇躯率先起身，从精致的手袋里掏出一个造型古旧的相机对着床上昏昏大睡的男人按下了快门...
<!-- tcd_main_text_end -->

