# [皮物]_商人



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档记录了一段虚构的小说故事，主要围绕元彪，一个普通的中年男性，在一个神秘的虚拟游戏世界中，遭遇了一系列超自然事件。故事开始于元彪与两名少女的相遇，随着恶魔的出现，元彪被卷入一个奇幻且危险的境地。恶魔通过一种特殊能力将原本的少女化为皮囊，使得她们成为元彪的玩物。随着故事的发展，元彪体验到了性别与身份的复杂交织，面对少女的身体和自我认知的冲突。故事中，包含了一些对性别认同、同意与操控等主题的探讨，加之限制级的场景描写，呈现出对客体化与权力关系的深度反思。文中多次出现对性别变化的讨论，像是“化皮老祖”与角色的“服从”光线，展示了角色与身份的多重性。这是一部具备强烈幻想与伦理探讨的小说，具有极强的二次元风格。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_商人.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 48128 bytes                           |
| MD5             | 4f46ecf28a9038b3bd67c456c6db6d59                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 虚拟现实, 恶魔, 性别转换, 自我认知, 权力关系, 化身, JK制服, 幻想游戏, 客体化, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
商人

序章（一）

再过不久就是幻想游戏公测的日子，这是第一款可以精神链接的虚拟游戏，据说在这个

世界里面可以让人体会到异世界的奇特，也可以让人感受到另一个世界的神奇。





在现代，整个世界的网络系统因为科技的发达进步，加上国与国之间的多年科技往来，

整个网络世界的已经逐渐形成了由一个主机来运行的世界。





这个主机不归任何国所有，但却它是所有国家数据汇集的终端，通过vr技术加入了这个

主机国家的公民都像是打开了异世界大门的宝库一样，在另一个世界“网络世界”里创造

只属于自己或者是属于自己团队的世界。





一个普通的公民他就可以拉上好几个亲朋好友，通过精神链接的虚拟技术就可以在这个

网络世界的天地里进入各式各样的主机世界，他们每个人的现实身份就决定了他们自身

所能到达的主机世界。



而世界模板则是由来自世界各地的人才所构想制作的，公民所使用的世界模板则是由各

个国家的智能主脑进行审查和允许使用的，所以基本不存在有私自建立世界模板的可能

。





元彪，男，30岁，一个十分普通的中年男子，发福的肚子，稀疏的头发，无神的双目，

贫瘠的工资收入等等无不证明这样的男子在什么时代都不过是一粒尘埃，但就在不久前

，元彪遇到了一个穿着jk制服的漂亮女孩，她梳着乌黑靓丽的长发，玲珑曼妙的身子，

亮晶晶的双目，一身青春活泼靓丽少女打扮的女孩。





这个女孩在元彪面前，将另一个同样打扮的女孩子变成了一张皮，元彪当时候吓得脸都

白了，女孩看到元彪的表情，笑了笑，把自己身上的jk制服褪了下来，将自己玲珑曼妙

的身姿完全展现在了元彪这个中年男子的眼中，就在元彪的眼中用手从背后撕开一个洞

，一个头长犄角，像极了漫画里恶魔角色的人从女孩的背后爬了出来。



恶魔用沙哑的声音问元彪：你怕吗？

元彪：我怕。

恶魔用悦耳的女孩声问元彪：那你为什么不跑。



元彪：跑，对于我这个行尸走肉而言，可能一辈子都是这样了吧。不跑，我可能还可以

看到未来世界的转机。





恶魔听到这，愣了一下，用男女不辩的声音说道：好，好啊，没想到下界来找点乐子，

就能碰上你这么个有趣的爬虫，那么就让我看看你这个行尸走肉拥有行尸走肉别人的时

候是如何的行尸走肉！哈哈哈！





言罢，恶魔边从少女的身体里完全脱出，手指了指元彪，一道黑光便朝元彪射去，又指

了指身下的少女和另一旁的少女，分别是一个绿光和一道橙光，两个扁踏踏的少女就好

像是充气了的娃娃一般慢慢恢复成人样。





恶魔心满意足的点了点头，似乎很满意自己的操作，突然天上闪过一道巨大的雷霆，一

下子就把恶魔劈了个粉碎，天上隐隐约约有一道悦耳的声音传来：化皮老祖就这么被我

的唤雷咒给劈死了？哎。。看地上的三人应该是还没被化皮老祖所蛊惑和祸害的吧，就

让我来帮帮你们吧！”



在元彪和两名少女的范围内白光大作，可元彪身上突然射出一道紫光飞向天上。



“啊~”在一声悦耳的哀鸣声后，天上的云朵逐渐散去。



当元彪醒来的时候，发现自己被两条十分结实的丝状物赤身裸体的绑在了大树上，嘴里

塞着透着莫名清香的白色抹布，眼前展示的却是两个俏生生的jk少女。



一个穿着jk，腿上套着白丝趾高气昂的少女朝着元彪问道：说！你这个变态大叔，为什

么会到我和小惠私会的公园来?然后还和赤身裸体后的我们一起晕倒在了这里？





穿着jk，但却是光腿，身上有股莫名的香味的女孩说道：“小雅，你不要这样凶叔叔

拉，他也是受害者的说。”





被小惠称作是小雅的女孩恶狠狠的朝着身旁的女孩小雅说道：“你还说，从一开始你就在

偏袒他！你是不是被他给精神操控了？用自己的丝袜当绳子绑他不说，还脱下自己的内

裤塞在他的臭嘴里！？”



小惠笑意盈盈对着小雅的说道：“不是呢，人家才不是偏袒他呢，人家小惠是真心实意

的奉哥哥作为主人，小雅其实你也是呢，只不过呢，你是隐性的！”





小惠刚说完，小惠非常迅速的扯下元彪口中的“污秽物”，玲珑的身体互在元彪身前满脸

潮红的说道：“哥哥快说，小雅显！”

元彪还不知道什么情况的时候就跟着喊了句：“小雅显。”



元彪语音刚落下，眼前这个神采飞扬趾高气昂的jk少女小雅，忽然一下子就变成一个呆

若木鸡的少女。



呆若木鸡的小雅不着一丝情感用着原来小雅的声音说道：“主人，你好，我是你最忠实

的仆人小雅，你需要我为你做点什么呢？”



元彪：“脱衣服。”

小雅：“好的，主人。”小雅毫不犹豫开始脱下自己身上的衣服。



看到少女毫不犹豫的样子，元彪急忙喊道：“停下！”

小雅应声停下，由将目光投向了圆边。

“这到底是发生了什么？”元彪一下子呆住了，自己只不过是喊了句小雅显，就让原本

对自己恶感十足的活泼少女对自己言听计从，元彪感觉自己一下从现实活到了魔幻中。







“主人，是不是对这一切感到震惊和好奇啊？那就让小惠来告诉你把！”在元彪身旁的小

惠将满是元彪口水的内裤展开，旁若无人般的穿上了，穿上之后还心满意足的摸了摸自

己的下体，元彪下意识的吞咽了下口水。





原来，恶魔在临走之前，射向元彪的黑色光线是一种恶魔能力，这种能力最主要的是能

将别人化成一幅皮囊，而且只要元彪将手附在别人的头上，就可以读取或者是修改别人

的记忆。而真正的小雅和小惠其实早已经化作不可恢复的两幅皮囊，现在在她们身体里

的只不过是两个由恶魔特殊能力“充气”的恶魔玩物，射向小雅的是“替代”光线，依然有

着原主人的记忆和性格，并且所做的一切都像是原主人在做的一般，但只要元彪念出她

的名字+显，就会进入她的内置模式，不仅对元彪言听计从，而且元彪还可以在她的后台

编辑她的思维。而射向小惠的是“服从”光线，同样的保持皮的记忆和性格，只不过小惠

她所做的一切都是以服从元彪为主，所做的一切都是为了元彪而生。



真正的小惠和小雅两个女孩子其实早在恶魔离去前，就香消玉损了，此时此刻站在元

彪面前的，实际上只是两具仅被“替代”和“服从”

光线霸占了躯壳的恶魔玩物，据元彪身旁的小惠说，它们不清楚自己为什么会变成这样

，但她从自己的感受中她知道，自己的主人就是元彪，元彪就是自己的主人，只要元彪

一个念头，就能把她们从少女身上抽离出来。

元彪听完后，按着小惠所说的方式指了指小惠和小雅，两个刚才还好好站着的JK少女

就好像是泄了气的皮球一样发出滋滋的声音，一道黑光和一道橙光像利剑一样朝元彪的

左手飞去，元彪下意识伸左手去挡，在发现没有任何疼痛之后元彪，低头往左手一看，

多了两条像圣杯战争里的令纹一样的标识，而在小惠和小雅刚才站立的地方却就出现两

滩肉色的皮衣。





在元彪想一步步靠近这两滩皮衣的时候，就在这时候，从不远处传来一声的疑惑声：“有

人吗？”





元彪吓得连忙将地上的两摊皮物裹在怀里，撒丫子的就往另一个方向跑去，两张皮的鞋

子和她们身上的配饰在元彪的奔跑中掉落了一地，看到洒落了一地的女性用品，元彪的

腿丫子是撒的更快乐，当元彪感觉自己跑不动，躲在一处看起来不容易被发现的树干后

面，气喘吁吁的将怀里的两张皮翻了出来。





一张皮肤光滑一些，脸上没怎么打扮的这一定是小惠的，另一张身上香水味很清淡，脸

上摸着像揉面粉一样的这一定是小雅的，感觉到远处逐渐的脚步声，心脏扑通扑通乱跳

的元彪很粗暴的将两张皮身上的jk制服给褪下，然后将自己身上的衣服也脱了下来，先

穿上脸上感觉都是面粉小雅的皮，在穿上不怎么化妆小惠的皮，穿戴好后按压自己的头

，读取皮囊的记忆，有些范纠结的穿戴上“东拼西凑”的jk制服。

为什么说东拼西凑的？因为在跑路的时候，小雅皮囊上的胸罩掉了，小惠皮囊上的内

裤掉了，所以当元彪带着小惠的记忆穿戴别的女性的贴身衣物的时候，就有一些范疙瘩

，但这些都是无关大雅的事情， 现在最主要解决的是循着掉落的内衣和书包赶过来的保

安大叔。

一道手电筒光照过来。

小惠的眼睛被刺的有些疼痛，下意识的用手遮住了眼睛。



“大妹子，大晚上的，怎么一个人衣衫不整的在这里啊？”保安大叔操着浓重的地方口

音问道。

“我。。我在和朋友玩游戏呢，叔叔你吵到我们了拉！”小惠扭扭捏捏的双颊翻红地指

着身后的树说道。





保安大叔顺着眼光往小惠身后的大树一看，发现地上散落着一套男士的大裤衩和衣服，

原本关心的表情刷的一下变得煞白，将手上的两个书包、一条丝袜还有一些七七八八，

不知道是小雅还是小惠身上的小玩意往小惠面前一丢。

说道：“tui，一个小姑娘家家，玩什么不好非要玩什么野战！”



保安大叔tui了一口，没有再说什么，打着手电筒转过身就离开了。



毕竟现在在这个时代，女生开放了，男生才是受害者。



看到保安大叔的离去，“小惠”才长舒了一口气，暗自说道：“呼，终于把这个保安叔叔给

骗走了，这个地方不宜久留，我还是回到家里再想想今后该怎么怎么办把！”



“但是我现在，是该去谁的宿舍里呢？”小惠作思索状的摸着自己光滑的下巴想道。



序章二

“但是我现在，是该去谁的宿舍里呢？”小惠作思索状的摸着自己光滑的下巴想道。

表情一会儿淫荡，一会儿单纯，一会儿又是厌恶。



小惠最后还是选择回到了小惠的宿舍里，除了是她懒得脱皮和穿皮以外，还是因为她根

据小惠皮上的记忆，她知道小惠宿舍的那些舍友此时应该都已经去幻想游戏的发售的排

队现场旁的KTV唱歌去了，她们的男友则是在发售现场排队买游戏头盔，按照小惠对他们

的理解，以她们的尿性，一晚上的时间基本上是不可能回来的。





所以小惠就抱着元彪的衣物和小雅的“遗物”回到了自己的宿舍。小惠今年20岁，是大二

的学生，她们的宿舍是像合租房一样的，每个女孩都有自己的小房间，回到小惠的住处

，元彪将小惠和小雅的皮从身上脱了下来，把它们都摊在了床上，看着床上这两张双目

无神，小嘴大开的少女皮囊，少女房间里散漫着清淡的少女气味，加上从宿舍外时不时

透进来的少女声，恢复了男儿身的元彪很快的就起了生理反应。

起了生理反应的男人，在这种环境下，那当然就是要发泄了啊。



看着软踏踏的“小惠”和“小雅”，元彪思索了一阵子后就选了小穴的毛发修剪得不错的小

雅作为发泄目标，元彪手摸着“小雅”胸口柔软的位置，虽然化成了皮，但“小雅”胸位置

的肉球却是一点也不见缩小，亲着少女的芳唇，堵着少女的阴唇，元彪幻想着自己真的

在艹一个活生生的少女。



“这柔软的肌肤，这滑嫩的肉球，这水！这触感！阿！这就是女孩子的身体么！棒极了

！”小元彪在元彪一阵的幻想中，在小雅身下的阴唇做着活塞运动。



最后在小元彪的“口吐白沫”3次之后，元彪才停止了这次的活塞运动。



“呼呼，我这算是破处了么？女。。女孩子。。的身体真的是爽啊！”元彪的表情很是享

受，从兜里掏出一根烟，很舒服的点燃了起来，在尼古丁的刺激下，元彪逐渐中迷失的

快感中恢复了自己的思考能力。

元彪看着左手上总共由七条线条组成的“印记”，除了橙色和绿色的光外，其他位置的

线条全都是黑色的，但恰是如此，元彪心里想到这也许说明应该还有5条这样“印记”能力

是元彪可以掌控的。

为了解答心中的疑惑，元彪左手指向小雅的皮说道“橙光”，接着又指向小惠的皮说道

“绿光”。



就在元彪的眼前，两个刚才还是跟没了气的，双目无神的“娃娃”，就像是打了气被赋予

了灵魂一样的变得充实了起来。



元彪看到两个少女恢复了身形，看向小惠，问道：“小惠，你知道我手上的印记一共是有

几个么？ ”



“我知道你马，你这个变态大叔！为什么我会在公园说那些话！？还有！为什么你会出现

在我的房间里面？！”刚打满气了的小惠一恢复了神采，就变得十分的震惊和生气，说着

就要用着自己十级的空手道给元彪来一个教训。



但元彪很快的就反应过来，说了一声：“小惠显！”



刚才还张牙舞爪的小惠，就像是被喊了定身符咒一样的定在原地。

看着怒气冲冲还依然保持着冲向元彪样子的小惠，元彪不由得挠了挠头，又看向捂着下

体，还沉浸在身体快感之中样子的小雅说道：你应该才是“服从”把？为啥这个小惠连我

刚才用她的皮记忆都有呢？”



“回禀主人，我的确是“服从”，但可能因为现在我的身体已经不在小惠的身上的，我是完

全不知道主人您打在小惠身上“我”的时候是怎么想的。”此时的小雅用着像是邻家妹妹的

语气说道。

元彪有些疑惑：“额，你的意思是说，你们本身是不具备记忆的，只是附在人皮的身上，

才拥有思考的能力，才拥有记忆的能力？”

小雅揉了揉自己的两个肉球，很是享受地说道：“啊，主人，你说的话用我现在的这副身

体有些听不太明白呢，但是我对主人的心是绝对忠心的！”

小雅说着就往元彪的身上扑过来，元彪一闪身，小雅就像狗扑屎一样的摔在了地上，小

雅吃疼的从地上爬起来，两眼桃花的望着元彪，就好像是狗看主人一样的说道：“主人，

你为什么要闪开啊？难道是讨厌小雅了么?”



元彪看到这不由得深思起来，当橙光在小惠身上的时候，小惠展示冷静和持重的“忠诚”

，当橙光在小雅身上的时候，小雅展示的却像是欲求不满母狗一样的“忠诚”，这不排除

可能是小雅现在身上还是自己子孙，小雅还沉浸在快感之中的原因，但从这种种迹象上

来看，橙光这种光线作用应该就是在不同的人身上展现对自己的忠诚了。

“但是绿光呢？难道只能是在自己喊名字+显得时候呆若木鸡而已么？那也太鸡肋了吧！

”元彪心里想到。



“也许内置模式的意思就是····”

元彪开始回忆起橙光在小惠身上时说的话，想起了橙光时候的小惠曾经说过一句“进入内

置模式”，当时候的自己还搞不懂什么叫内置模式，但联想到小雅此时的样子，元彪心底

大概明白了这个“进入内置模式”到底是什么个意思。

为了印证自己的猜想，元彪将手贴在小惠的额头上，元彪就感觉自己是进入了什么脑

内世界一样，感受到作为小惠个人的一切，从小到大的生活记忆，待人处事的心理感受

，做人底线等等，这些信息就像是幻灯片一样闪过，当元彪在小惠的脑内记忆来到关于

元彪的时候，元彪感觉自己整个人的鸡皮疙瘩都起来，羞愧得想找个地洞钻下去。

因为是在太羞耻了啊，在别的女孩子面前自己竟然是这样那样的···。





这是小惠脑中关于元彪的记忆：阿！这个世界上怎么还有这么油腻的猥琐大叔，这头发

乱糟糟的，光是看着都像旅游公厕里令自己恶心到反胃的味道，全身像是用低劣的地沟

油灌注的五花肉，光是看着都感觉像是闻到放在下水道里腐烂到比下水道还恶臭的味道

，这软趴趴的棍壮物体是什么？···

元彪感受着小惠在脑内世界中对自己的感受，元彪原本还觉得自己这么平日邋遢感觉

也没什么，不影响别人的生活，但当他在小惠的脑内世界感受了一番之后，他感觉自己

这么邋遢就真的跟小惠脑海中所想的那样光是看着都感觉是散发着令人作呕的恶臭。

在脑中修改了一番小惠对自己的感受以后，元彪嗅了嗅自己的身体，感觉没什么味道

才心里稍微放平了一些后念道：‘小惠显！’。



双目无神的小惠一下子就恢复了神采，但不似之前的怒气冲冲一般朝元彪恶语相向，

反而像是好朋友来自己的房间一般，小惠用维护和关切的语气对元彪说道：“阿···大叔

。。你突然来这里怎么不跟我说一声，还有为什么小雅也一起跟着过来了？我这是怎么

了，之前的事我怎么感觉像是忘记了什么似的。”

“没事没事，她不是你网上认识的jk同好么？我看你们昏迷在路上就把你们两个带到了你

的房间里，你不会介意的吧？”元彪挠了挠头说道。



“哪有会介意拉，人家开心还来不及呢！但是这里是女生宿舍哦，虽然不知道大叔你是

怎么进来的，但是要是我舍友回来或者是想要出去的的话，可就没那么容易了哦~”小惠

有些脸红的说道。



“原来绿光的能力是这样用的。”元彪心中暗道。

要说这绿光，是能修改记忆和修改人的思维不假，但是每个人的记忆和思维都是独特的

，所以元彪不可能想改什么就改什么，元彪只是简单改了改小惠对自己的感受，就像是

修改了一个文档的大名称，“厌恶”改成“好朋友的喜欢”这样的，让小惠这个人在思索元

彪这个人的时候，第一感官就是“好朋友”“喜欢”，而不会去用脑子去思索记忆里的为什

么“好朋友”和“喜欢”，从而失去了对元彪的厌恶感。

但，小惠对元彪和小雅此时的模样却依然厌恶的很，她捏着鼻子指着小雅和元彪说道：

“你们一定是在我的房间里乱搞了！阿！我要疯了啊，要是给我室友看到，肯定会以为是

我和另一个女孩子都光着身子，还和一个男人在房间里做事情！坏大叔，臭小雅，你们

自己想想吧！该怎么解决！？”



“我···”元彪刚想说话，但是门外却忽然传来一道清脆的御姐音。

“小惠什么你们怎么想呀？啊！！小惠你房间里面有男人！！！？”

这时候，小惠原本关上的房间门不知道怎么的打开了，一个身材高挑，相貌不错的女大

学生俏生生站在门外，两双原本不怎么大的丹凤眼在惊讶下睁得跟鹅蛋一样大，那张风

情万种（大概是这么描述）的嘴唇好似能塞下一个大馒头一样张得老大。



元彪看到自己的身体被别人发现了，没有犹豫的便是用左手指向了门外惊讶的少女，一

道黑光像是带着眼睛一样一刹那间便闪进了少女的身体里，门外的少女只感觉有什么阴

寒的东西好像进入了身体一般，女人的第六感让她感觉到，自己不能再待在这里，再呆

在这里，自己可能就要被“杀人灭口”了，于是，惊讶少女就回过神想离开这里，但在元

彪，小惠还有小雅三人的眼中，惊讶少女的身体就好像是泄了气一样，在走向宿舍门口

的路程中逐渐软塌了下来，在惊讶少女就要到达宿舍门口的时候，惊讶少女的身体已然

是变成了一副毫无生气的人皮皮囊。



看到惊讶少女此时样子的小惠惊讶的说不出话来，元彪和小雅的表情却像是松了一口气

一般，但是此时的元彪却更在意身旁被打了“绿光”的少女小惠，偷眼瞥了瞥身旁的小惠

，却发现此时的小惠神情虽然惊讶，但却并没有想揭发自己或者是逃离自己的意思。

在一番沉寂之后，小惠率先开了口说道：“这。。这是怎么一回事？为什么我的室友小米

会变成这个样子呢？”



又是一番沉寂，被打了“橙光”的小雅说道：“可。。可能是自然现象吧！但是现场就我们

3个人，要是被别人发现了你的室友小米在宿舍里神奇的失踪，那么。。。”



元彪不由得发声问道：“那该怎么办啊？”

“那么就该由你这个大男人，穿上它，变成小米！”两个少女异口同声的说道。
<!-- tcd_main_text_end -->

