# [皮物]_怪人_第八章_怪人的日常(下)_第一部完



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为多元性别主题的小说档案之一，内容围绕一名调查员九祈的日常工作与其追捕一名被称为‘怪人’的目标的故事展开。故事设定在一个名为‘吉维雅城’的地方，九祈在街道上漫步时，试图悄然跟踪一名神秘的女子。随着情节进展，九祈内心的紧张与责任感交织，他努力保持专注，以免情绪干扰到工作的判断。然而，这一切并不如他所愿，面对怪人的突然袭击，九祈的应对显得有些仓促，但在此过程中，两者之间的互动却展现出一种奇妙的友谊与对彼此身份的认知冲突。文件中包含对角色心理状态的描绘，如“他不但有把握闪开，甚至還有心思去多思考一些事情”以及“面对手指头指著自己，不断气得全身发抖的九祈”，彰显出复杂的人物关系和情感深度。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_怪人_第八章_怪人的日常(下)_第一部完.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 40739 bytes                           |
| MD5             | db7636170fdd71fe3a1bf6205527b98f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 调查, 跨性别, 奇幻, 角色扮演, 自我认知, 性别认同, 九祈, 怪人, 都市奇幻, 心理冲突, 友谊, 秘密行动, 角色发展, 二次元, 伪娘, 男娘, 调教, 变身小说, 百合                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
N國首都



「喔 ~這個是......」



看著手下拿上來的報告，一位穿著黑色套裝坐在皮椅上，很明顯是居於領導者地位的女性越看臉色越是沉重。



「嗯 ~這份資料很有價值，告知所有職員，一定要把研究出這東西的主人給找出來！」





 [更 ~多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住 ^唯 #一联系方式QQ ]



S國首都



「有意思 ~這東西要是再研究下去的話，可不得了...」

p



在院子中的搖椅上，坐著一位看起來面貌慈善的老爺爺。只有眼中偶爾流露出來的精明，才表現出他不是一位普通的老人。8



「不管怎麼樣，我們都要想辦法把這個人給請到我們這裡...」

m







在這一個星期之中，同樣的命令在世界各地都被下達。所有命令的目標都指向了同一個人，就是以吉維雅城為主要活動地的怪人。;



可以想見的，是將會有更多人開始尋找起怪人。但不管之後到底會如何，現在還是先將故事的鏡頭轉回到正行走於大街上的九祈跟前吧！ "







一個人走在街道上的九祈，手上拿著一張地圖，正不徐不緩的走著，偶爾還會停下來就著街道上的路名與地圖比對一下，看起來和一般的背包客沒什麼兩樣。!



但只有內行的人才會知道，此刻的九祈正進入了工作狀態。



此時的他外表看起來越是輕鬆，內在的精神就越是集中。九祈他的目標，則正是在前面不遠處的一位女子。/



在約十分鐘前，他親眼看見一位女僕在繞進小巷後沒多久，這名年約三十出頭的女子就由其中走了出來，深知不對的他立刻不動聲色的跟了上去。



面對這種如同天上掉餡餅般的好運，九祈並沒有放鬆，反而更是小心，深怕一不小心就中了對方的陷阱。



女子移動的方向漸漸偏向人煙較少的道路，而且每次沒過多久，女子就會停下來看一下手錶。



莫非是約了人見面？



一想到此，九祈立刻一陣心跳加速。



到目前為止，不管是調查局還是國際刑警，對於怪人會始終一籌莫展最大的原因，就在於怪人一直是單獨行動，加上他行事小心，所以一直沒有留下任何的證據。%



但只要能夠找到怪人的同伴，不管是手下還是協助的人，都有機會成為一個突破口。3



在九祈從事調查員工作的這段時間以來，他就看過太多國際知名的毒梟或軍火販子因為被身邊的人給出賣而落網的事了。8



這樣是不是不太好？



突然的，這個念頭由九祈的腦中冒了出來，他立刻閉上雙目，將這個念頭趨趕出去。



既然怪人身為小偷，是個罪犯，那他被捕也是應該的。



可是，他一直沒有做過什麼太惡劣的事，更何況上一次毒氣

c



夠了！



九祈在心底大喊一聲，嚇阻自己在思索下去。



不管怎麼說，自己都是代表國家公權力的一方，有保護一般民眾的責任。如果自己因為個人的欣賞而壞事的話，那他有何面目去對面那些民眾呢！



對他們調查員來說，在執行任務中情緒不穩乃是大忌。因為可能只要一瞬間的分心，就會招來嚴重的後果。:



所以九祈在發現自己內心的不穩後，並沒有繼續追蹤下去，而是馬上先在原地穩定住自己情緒後，才繼續行動。-



從九祈發覺自己內心的動搖到制止自己再想下去，這中間花的時間不到一兩秒，正常來說就只是一個遊客佇立原地，向四周多望了幾眼的時間而已。7



但對有心人來說，這短暫的時間已經足夠讓他們做些準備...





就在九祈剛準備過轉角時，異變突生，一樣細長的東西突然從眼前如同鞭子般揮擊而來。+



若換了一個人，可能就要直接被這不知是鞭子還是細棍的東西給打中。但對九祈來說，他不但有把握閃開，甚至還有心思去多思考一些事情。



對方為什麼要襲擊他？



雖然他早有心理準備，四周的人越來越少，他遲早都會被發覺。但現在是要裝作不支倒地再深入調查，還是要直接還擊...)



就在九祈分心思索的同時，一道『碰』如同炸彈爆炸般的巨響，突然從下方傳來。就是這一道巨響讓九祈反射性的往下一看，等他反應過來時，那神秘的來襲物已經打上了他的臉。9



雖然遭此痛擊，但調查員的嚴格訓練，仍然讓九祈在這種情況下使出了堪稱必殺的一擊。



只見九祈他一個扭腰轉身，就使出了膝擊。



膝蓋本身的硬度就別提了，而且雙方的距離正好是九祈的膝擊所能發揮最大攻擊力與速度的距離。%



此外，九祈踢出的這個角度也很巧妙，他的目標是對方的左胸偏下的位置，這邊受到撞擊，不止肋骨會斷裂受傷，且協助肺部呼吸的橫隔膜也會因受到強烈衝擊而產生筋鑾。結果就是對手不止會肋骨骨折而無法激烈活動，且還會在短時間內如同氣喘發作般難以呼吸，最後只能束手就擒。 *



如果是在往常，怪人絕對閃不開這一下。



但偏偏他可是接受過禮奈的調...不，是訓練。



總之，九祈的這一擊對此刻的怪人來說，完全不是什麼威脅。他靈巧的往後一步，就這麼避開了九祈最得意的絕招。



「痛 ~ ~ ~」



當九祈往後退了兩三步拉開距離後，他也終於看清了打向他的物體是什麼。. K!



那是一根樹枝，大概是怪人在行走時，順手從一旁的行道樹上摘下的。而那巨響則可能是在高根鞋底有放了什麼機關，只要用力一踩就會出現這種聲音。1



就九祈所知，調查局中也有類似的裝備，只是通常藏起來的都是刀子之類的。5



不過最讓九祈感到驚訝的，是怪人竟然可以躲開他那反射性的回擊。



要知道，他可是曾經用這一招幹掉了一個毒梟手下的金牌殺手！



當然，他也很清楚用這一招面對怪人來說是有點太狠了，畢竟怪人並無大錯。相反的，還曾經做到了他們數位頂極調查員也做不到的工作。



但他剛才那一擊完全是反射動作，等到他驚覺時已經來不及了。原本他已經在想說接下來要如何將怪人送醫治療，但沒想到對方卻居然輕鬆的躲了開來





在用樹枝狠狠的抽了九祈一下後，怪人卻居然沒有繼續進攻，反而將樹枝一扔，然後搖身一變，如同好友久別重逢一般，一臉熱情的對著他說：「嗨 ~九祈，好久不見了。你怎麼會來吉維雅，是放假嗎？」



「啊 ~不，是有些工作上的事......混蛋！我為什麼要跟你說。」說了幾句後，九祈才總算驚覺過來。眼前的可不是自己的好友，而是正奉命追補的對象。



怪只怪眼前的怪人那態度實在太過親切，臉上的表情實在太過自然，才會讓九祈不自覺的回話。



「別這麼說啊！好歹我們也算是有說過幾句，而且我還幫過你的一個大忙，不是嗎？就算稱不上忘形之交，也算是患難之交吧。」



「這...」



如果九祈能夠再無恥一點、再卑鄙一點的話，也許還可以當作沒這一回事。但如果真的是這樣的話，怪人也不可能再度現身於他之前了。



「......就...就算是這樣好了，你剛才為什麼打我？你不知道這樣很危險嗎。」九祈完全沒有發現，他的擔心之情在最後那一句話中一覽無遺。



「當然是為了你好啊。」怪人很自然的將雙手在胸前握臂交叉。



在這個姿勢下，怪人的胸部顯得更加豐滿突出，九祈看見也不自禁的微微皺了下眉頭。



「我知道你們工作壓力很大，聽說有不少公務員都是所謂的癡漢、色狼、不過大庭廣眾之下跟蹤一名女性，這還是不對的。所以我才要現在就打醒你，以避免我的好友走上歪路啊！」



在愣了一會兒後，九祈才聽懂了怪人話中的意思。



「該死 ~我才沒有要跟蹤女人，我跟蹤的是你，而且我什麼時候變成你的好友了！」0



「嗯嗯 ~」怪人點了點頭。



「就是說啊 ~幸虧你今天跟蹤的人是我，所以我才能在你踏入歪路之前，及時給你當頭一棒，這麼貼心的舉動還不算是好友嗎？」



「你...你...」



面對手指頭指著自己，不斷氣得全身發抖的九祈，怪人揮了揮手說：「不用這麼感激我啦，還激動到全身發抖呢！只要以後記得你們局內有什麼針對我的行動時，通報我一聲，讓我有個警覺就好。」!



「啊 ~ ~我殺了你。」



氣瘋了的九祈終於決定直接採取行動。



在格鬥這方面，雖然九祈猜到怪人應該也有一些基本的武術底子，剛才也不知道是怎麼躲開他的一擊。但身為整天都要出生入死的調查局成員來說，九祈他還是有自信將怪人給抓住。)



可是沒想到九祈才剛往前一兩步，就突然天旋地轉，雙腿一軟的倒在地上。3 H!



此時九祈才想起來，剛才被那樹枝打中時，似乎有幾滴液體濺到臉上。當時以為是樹葉上的露水而不太在意，該不會...8



「啊 ~順便跟你說一聲。為了避免你這個喜歡尾隨女性的色狼突然對我狼性大發，所以我在樹枝上放了一些可以被皮膚吸收的迷藥。現在看來，果然是正確的呢！」怪人點了點頭，一副幸虧自己有先見之明的模樣。，新，缺%失章节等， ~请记住唯 ^一联系方式24小时在 @线客服



在徹底陷入昏迷之前，九祈最後的念頭是，「我不是色狼啊 ~ ~ ~ ~」， #新，缺失章节&等，请 ~记住QQ646208%907以及备用 *QQ ]







當意識恢復過來時，九祈感到自己躺在地上，他立刻就想要起身觀察四周。但他接下來馬上也發現自己雖然神智輕醒，但手腳卻是毫無知覺。



在奮力的張開眼向四周望了一圈後，九祈看到一個少女蹲坐在一旁看著自己。她有著一頭金色的長髮，並綁成了雙馬尾的髮型，大大的丹鳳眼中則隱約透露出一股倔強。



原本九祈習慣性的想打量對方以便了解目前的處境，但視線才剛往下移一點就又立刻移了回去，定在少女的臉上。.

I [一 ^次购买，新，缺失章节%等，请记住唯 @一联系方式



因為她正穿著一件紅色高叉旗袍，且又蹲了下來的緣故，再加上此刻九祈的角度，所以從旗袍的開叉中，那光划細嫩的美腿一覽無遺。



可是馬上九祈又罵自己是笨蛋，對方絕對是怪人，既然如此自己還害什麼羞！但視線都已經移了上去，要是再執意往下打量的話，只怕就真的坐實了色狼的名號，所以九祈只能繼續保持原狀。!



「你醒了啊？」



「哼 ~妳到底想做什麼？」



雖然眼前的美少女不管是從眼神、外表，到穿著打扮全都不同，但九祈卻一眼就認定她就是那位怪人。 '



聽到九祈這麼說，怪人卻也不回答，只是笑著說：「你馬上就知道了。」，终身免 @费更 ~新，缺失&章节等，请记%住



原本怪人不說，九祈衝著一口氣也不會問，但馬上他就發覺了不對。



因為，怪人開始脫起了他的衣服！



「住手...你...你想做什麼？」



「不是我想做什麼，而是我正在做什麼。」



一邊脫著九祈的衣物，怪人還一邊頗有閒情的揪正著九祈的語誤。



「該...該死的，住手 ~ ~」



雖然九祈拼命的想要抵抗，可惜這不是小說，九祈不可能體內突然生出一股真氣內力讓他恢復手腳的自由，所以他只能眼睜睜的看著中華少女，也就是怪人，將他身上的衣物一件件的給脫下。3



「你對脫男人衣服這麼有興趣，你該不會是同性戀吧！」眼看無法可想，九祈只能試著從口舌上佔一點優勢回來。6



「不勞費心，我的性取向非常正常。倒是九祈你...是......嗎？」, c: R&



一邊說著，怪人也一邊看著九祈身上最後僅存的一件內褲。



被這目光一看，九祈只覺得全身發麻。



不...不會吧！怪人該不會是想......



可惡！要是他真的有反應的話，那他豈不是......不不 ~現在的怪人可是女性外表，說不定自己只是一時被視覺所騙......



在怪人那帶著些許惡作劇心態的舉動下，不小心接觸到自己複雜內心的瞬間，九祈立刻滿頭是汗。，新&，缺%失章节等，请记住





幸好，怪人最後並沒有動九祈的內褲，也替九祈保住了最後一絲的尊嚴！可是接下來九祈才剛止住的汗水，在下一刻立刻又如同湧泉般的流了出來。



「那是什麼？」



「噹啷 ~ ~ ~這當然是我特製的人皮衣啊。」



「妳...妳是想......」九祈已經不敢再說下去了，但怪人卻一直點著頭。 '  ]5



「沒錯，沒錯 ~ ~就是你想的那樣喔！」



瞬間，九祈的腦海中立刻浮現了當初在玄黃會總部時看到的景象。



無數的美女，個個都有著經緻的五官、滑嫩的肌膚與誘人的三圍。除了那粗魯的動作外，完全無法想像他們全是男兒身，而此刻自己竟然也要變成他們的一份子。



「不要 ~ ~ ~」



「放心 ~丟臉只是一下下而已，很快就會變得很舒服了喔！呵呵 ~ ~」



怪人一邊說，一邊將那件人皮衣往九祈的身上穿。而動彈不得的九祈只能夠張大著雙眼怒瞪著眼前的怪人，一副恨不得將他拆吃入腹的樣子！%



隨著怪人雙手慢慢的往上拉，她手上的那件人皮衣也由腿尖開始，一點一點的往上與九祈結合在一起。/



出乎意料的，這件人皮衣的內側並不像九祈以前穿過的潛水衣，反而有一種...很光滑、很舒服的感覺。



隨著怪人越拉越高，人皮衣與九祈接觸的面積越大，那種感覺也越來越舒服，就像是......電擊一樣！:

 ` [更多、更全小说漫画视 #频账号等， ~请记住唯 *一联系方式24小时 @在线客服





「啊 ~ ~ ~住手，我的腳麻了啦！」



「咦 ~是喔，果然還是會漏電嗎。」



「可惡 ~你早就知道了這東西會放電了嗎，你到底是給我穿上了什麼。」



「放心放心 ~ ~你馬上就會知道的。再說，適度的電療對身體有好處的喔。」當怪人一臉無謂的要九祈安心的同時，那件人皮衣也越過了九祈的大腿。



此時的九祈的雙腿，就像是泡在漏了電的水裡面一樣，雖然電流不致於致命，但這種麻到不行的感覺一點也不舒服。



「可惡 ~為什麼你一點事也沒？」



「當然，你當我為什麼要戴手套。」怪人晃了晃手上那與旗袍成套配對的白色手套。，新，，请记住24小时在线 *%客服



如果此刻九祈能夠定下心來細心一想的話，就會發現怪人並沒有明說自己現在有沒有穿上人皮衣。也就是說，現在的樣貌說不定是怪人的真面目，也說不定不是。這種即使自己處於上風，卻仍不改僅慎本性的對手，是最難對付的。4



不過，九祈此刻只覺得一肚子火！



「啊 ~ ~渾蛋！」



被怪人玩弄的九祈，一開始還很慶幸怪人沒有將他的內褲脫掉，不然不管怪人想做些什麼，讓他的那裡電上這麼兩三個小時，搞不好會留下什麼後遺症也說不定。&

q，终身免 @费更新，，请记住唯一联系%方式2 ~4小时在线客服



但在下一刻，九祈卻恨不得立刻去死。因為他的身體在電流的刺激下，竟然自己起了某種生物反應。-



更糟的是，從上方來看，很明顯的可以看出九祈穿的內褲正緩緩的因那種生物反應而給支起......



沒料到自己製作的新式人皮衣N-133號會漏電，甚至還恰巧導致了這種現象，不止九祈，連怪人也愣住了。6

p，新，，请记住唯一联系方 #式2%4小时在线客服



在這種尷尬的情況之下，怪人也不禁同情起九祈來了。於是接下來在穿戴的過程中，怪人少見的沒有再說任何話挑侃九祈。



，新， ^，请&记住唯一联%系方式QQ以 #及备用QQ@ ]



「你到底找我想做什麼？」九祈咬牙切齒的問著。



面對九祈的問題，怪人卻不答反問說：「你知道什麼樣的走私最賺錢嗎？」4 V,



「軍火、毒品。」



雖然不知道怪人為什麼這麼問，但身為調查員的九祈還是快速的回答出了問題。)



「那你覺得那一種比較好走私呢？」



「毒品。」



「方法...」



「夠了 ~你問這些到底想做什麼？」面對怪人不斷的問著，九祈也覺得有些不耐煩了。!



「沒什麼，只是想跟你介紹一下一個有趣的事而已。啊 ~總算是來了。」! i% G+

y [一次购 @买，新，，请记住QQ646 ^2089%0&7以及 ~备用QQ ]



「？？」



順著怪人的手往前看，是一間大貨倉。倉門緊閉，似乎沒有人的樣子。



不過在九祈的眼中看來，這裡似乎常常有人出入的樣子。但這又代表了什麼？



就在九祈回頭看了怪人一眼，示意要他說清楚時，一輛車突然行駛到了大貨倉的前面。



從車上走下了幾名男女，男子外貌各異，不過唯一相同的是都帶有一種殺氣的感覺，九祈可以很明顯的感覺出來他們是屬於黑暗世界的一份子。



但奇怪的是那唯一的女性，竟然看起來像是個普通人，而且還是個孕婦。-  _ $



怪人要自己看這個做什麼？



突然，結合剛才怪人莫名其妙的問題與眼前的畫面，一個可怕的想法浮現在九祈的腦中！6



該不會...



當九祈看向怪人時，怪人點了點頭，證明了九祈的猜測。 [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记住唯 @一联系方式24小时在线&客服QQ以及备用



他們竟然想拿孕婦運毒！



為這個念頭的殘忍與狠毒，九祈不禁狠狠的倒吸了一口氣。



確實，孕婦在過海關時比較不會引人注目。可是，那可是要活生生的扼殺一條小生命啊！ [更多、更全小说等，请记& *住24小时%在 ~线客服



「事實上，他們為了確保運出的毒品數量夠多，所以找上的是一對雙胞胎。」像是還嫌不夠似的，怪人又多補上了一句。



在一陣短暫的沉默之後，九祈投降了。



「說吧，你想要我怎麼做？」



「放心，很簡單的。等下混進去後，我會製造混亂，你只要趁亂打倒他們，保護那位太太的安全就行了，我會順便找機會報警的。」/



話說到此，九祈也算是明白怪人為什麼會找上他，甚至還要將他弄暈並穿上那件奇怪的人皮衣了。



不 ~說不定連一開始自己的追蹤，也全在怪人的計劃裡。

E



一想到此，九祈就就沒好氣的說：「先說清楚，我可沒興趣當羅賓。」



「放心 ~就算真的要，我也只會選擇成為貓女而已。」一聽九祈這麼說，怪人也馬上知道對方在暗指自己的作為似乎快變成正義使者了。



聽到此，九祈不自覺的點了點頭，比起蝙蝠俠，貓女的個性似乎確實跟怪人更加符合，高傲、有原則、任性、亦正亦邪...



「不過說句實在話，我會這麼做的原因只有一個。」



「是什麼？」看到怪人的神色突然正經了起來，九祈還是忍不住的問道。( c '



「因為只要拿那位太太作藉口，我就可以對你為所欲為了啊！來 ~笑一個。」



隨著一陣閃光，九祈那頭部維持原樣，脖子以下卻完全是女性軀體的模樣全被拍入了相機中。 "



總算是九祈還記得他們現在的處境而沒有破口大罵，但即使如此，他的整張臉也全漲成了紅色。7





鐵熊是一個走私毒品組織的首腦。



別看他叫鐵熊似乎很土，但事實上，每一個認識他的人都知道，他不但一點也不土，相反的還是個心狠手辣之輩。:



像是這一次決定要用孕婦來走私毒品的主意，就是他提出的。



一想到往後使用這條路線，自己的組織將可以財源滾滾，即使是鐵熊他的嘴角也不禁微微的上翹起來。9



就在這時，他的小弟突然跑來詢問他說，他們之前叫的兩位外送小姐到了，看是不是能夠讓她們進來？4



原本鐵熊還想罵他的小弟吃東西就吃東西，為什麼還要讓對方進來，難不成他們現在在做的事是能夠讓人看見的嗎？



可是等到他一從監視器看到外面的那兩人時，他馬上就知道了他的小弟們是在打什麼主意了。.



美人！絕對是美人！



不單臉蛋美，她們的身材在那身旗袍的包裹之下，更是顯得濃纖合度。



不止如此，她們兩人的氣質也各有不同，其中一位穿著紫色旗袍的女性雖然身高較高，但一舉一動卻流露出一股如大家閨秀般的典雅氣質，面對著樓下的看門，似乎顯得有些害怕。而另一位穿著紅色旗袍的女性，則擋在同伴的身前，作勢要保護她。看那神情、那姿態，八成是根朝天椒。



這一烈一柔的個性，不禁讓在場的所有觀看的男人都想入非非。



「好 ~這兩個小姐這麼辛苦來這邊一趟，我們也該做做東，不能讓她們就這麼回去了，大家說是吧。」



「老大英明！」



就這樣，鐵熊帶領著嗚嗚叫的一群色狼們，走了下去。



而此時在樓下，兩位前來外送的女性則正飽受糾纏。



不過對九祈來說，他對於眼前正上演的一切則顯得有些毫不在意，因為他正沉醉於一種奇妙的情緒之中...





這真的是我嗎？



這樣的柔弱、這樣的嬌羞，這樣的一個氣質高雅而又三圍有致的女人，真的是自己嗎？



剛才在外面，當怪人將他戴上面具與假髮，並又替他穿上衣服之後，拿了一個小鏡子給他，讓他看看自己現在的外貌。



當時，他雖然曾經有一度驚訝於自己的轉變，甚至不可否認的，他還對鏡中的影像產生了一絲心動。



因為不曉得是有意還是無意，怪人給他化裝後的樣貌，正好是他超喜歡的一種女性類型，可是他還是馬上將心中這些雜七雜八的念頭給壓了下去。



畢竟在今天之前，他也曾經有變裝出過一些任務。雖然最多就只是髮色或年齡的轉變，沒有像今天一樣這麼的完全、這麼的驚人，但依靠著過去的經驗，九祈仍然快速的穩定了自己的心神，並問出了一個很實際的問題。  H;



「我的演技怎麼辦？偽裝本來就不是我的專門，而且偽裝成女人這件事，我更完全沒有學過。」)



面對九祈的問題，怪人依舊只是笑了一笑，似乎什麼事都在他的掌控之中。% c-



「這個嘛......一般人大都是用手來控是手套的動作。不過你知道的，我是個怪人，相比之下，我更喜歡看見手套控制著手的行動呢！」



接下來，也不知道怪人做了什麼，九祈突然往前走了幾步。



就是這麼兩三步，就讓九祈整個人感覺都不一樣了。，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



隨著蓮足輕移，她那被旗袍所蓋住的雙臀扭動得無比自然；隨著雙手的帶動，隱藏在旗袍下的雙峰也微微的晃動著。



這一切渾然天成，就宛若他從一出生下來，就一直這麼做一樣。



此刻，從他的身上再也看不見一絲一毫的男性氣質。



原本九祈的身材很高，並不怎麼適合扮作女子。但只見在怪人的巧手打扮之下，九祈的身高反而並顯得其身形如同女模特兒般的修長、高窕，再配合上他目前的女性舉止，就算是遇見調查局中的老搭檔，九祈也不認為對方認得出自己。:



「......這件人皮裝裡面埋有電線，可以透過電流刺激肌肉，讓內部的穿戴者作出各種預先設定好的動作。」!



「不過缺點是為了在隱藏電線與足夠強的電流間取得平衡，所以這件人皮衣是一次性的...」



「另外，就是會漏電。」



怪人接著好像還說了些什麼，不過九祈已經完全聽不到了。因為他的心神已經全被自己身上的這件道具給吸引了過去。



原本叫他疼痛不已的電流，自從怪人啟動後，全部轉為如同羽毛或絲綢般，在他的全身上下每一處都來迴的輕彿著。6



穿著這件人皮衣越久，九祈似乎就越來越忘了自己的身份，轉而投入怪人臨時編給他的新身份。



王雪華，22歲的女大學生，為了賺錢念書而在附近的一家中華餐館打工......



對九祈來說，他覺得他身上的這套裝備就像是蟻獅的陷阱一樣，每多在裡面待上一秒，他就越被朝著那最底層的黑暗處拉近了一些！1



「...醒醒。」



但那如同飲下82年份的Merlot葡萄酒般，所帶給他全身的異樣快感，卻讓他完全生不出任何掙扎的意思...0



「...醒一下 ~喂 ~ ~」



於是，九祈只能夠看著自己沉醉於其中，並不斷的往下陷落...



「...給我醒來 ~ ~可惡！」隨著怪人的咒罵，一道強烈的電流也瞬間襲擊了九祈的身體，將他硬生生的拉回來現實中。  s(



「你在發什麼呆，開打了啦 ~ ~ ~」



只見四周都是一片白霧，在白霧之中還隱約可以看見數個人影，還有對方慌張的聲音。.



雖然身體因為剛才的強力電擊還有些不靈活，神智也有些散亂，但九祈也知道現在不是說這些的時候，立刻就衝入了白霧裡。 "



至於接下來的情況，因為九祈不是主角，這也不是格鬥小說，所以就簡單的帶過去吧。&



總之在數分鐘後，在場的所有販毒集團的成員都通通被惱羞成怒的九祈給卸下了手腳的關節，並如同垃圾般被扔在一旁。



「做得還挺不錯的嘛！」從頭到尾都在一旁看戲的怪人此刻才探出頭來，誇了九祈一句。



接著他就轉過身去，開始專心的檢查起那位懷孕的孕婦有沒有怎樣。



「報警的事就交給你啦 ~我負責看看這位太太有沒有怎麼樣。」



可是就在怪人正將注意力放在那位孕婦身上的同時，九祈也若有所思，緩緩的走向了怪人的身後...









警方在接到九祈打去的電話後，馬上趕往了現場，而當他們到達現場時，只見原本的倉庫內此刻只剩下一個人仍然站著，那些走私販毒的成員全部躺在角落哀聲大作。



那位場中唯一站著的高窕紫衣少女，則是一臉神色自然的向著衝進來的警察說道：「我是調查局的資深調查員九祈，現在這是我的偽裝。那些傢伙企圖傷害孕婦並透過孕婦來走私販毒，全部都抓回去。」7



「至於這位...」紫衣少女邊說，邊用腳比了下身旁同樣穿著旗袍，只是顏色與花樣改為以綠色為主的雙馬尾少女。1



此刻她的雙手雙腳都被九祈用倉庫內販毒集團備好的繃帶給緊緊綁在背後，而無法動彈；嘴巴也同樣被綿花加上繃帶給堵了起來，無法發出任何聲音，這一切使得雙馬尾少女只能夠一臉忿怒的瞪著九祈。



「...則是大名鼎鼎的怪人，記得在回去的路上誰都不能將他鬆綁或對話，否則很可能就會被他找到機會逃脫。」;



當九祈說到這時，在場的所有警察都愣在原地倒吸了一口氣。



九祈雖然有些奇怪這些員警的反應怎麼這麼大，不過轉念一想，怪人在這也活動很長一段時間了，突然被自己抓到會讓人感到吃驚也是當然的。9



可是在下一秒，九祈這股自滿的情緒立刻被人給打破了，而且打破的人不是別人，竟然正是那些前來支援的警察。/



「什麼...」



面對突然撲上來的警員，九祈雖然依靠反應而迅速的閃開，但接下來的第二個、第三個......9



很快的，在人海戰術之下，九祈就被抓了起來。一瞬間他的立場，就跟原先躺在地上動彈不得的怪人顛倒了。



不 ~那些警察做得更狠！不止是繃帶加綿花，連手銬和腳鐐也全都用上。九祈甚至敢發誓，他還在外面的警員手上看到了給具有強烈攻擊性犯人使用的警用拘束衣。



這...這到底是怎麼回事！



面對這突如其來的變故，即使是九祈也有些傻了。



難不成這些警察全是怪人的同黨！





但接下來出現的一幕，更是叫九祈搥胸頓足，其中一位高階警員竟然對著怪人敬禮道：「九祈調查員 ~您沒事吧。」



「沒關係，是我太大意了。」被制伏的九祈看著身穿綠色旗袍的雙馬尾少女跟那位員警對話，雖然外表上完全不同，但那姿態、那語氣、那動作，活脫脫就是九祈自己的翻版啊！ $

e，新，，请记住24 #小时在线客服QQ ~646 ^208907以及备用



所以，會發生這一切是因為怪人假冒了自己的身份，預先通知了警方！但是...是什麼時候？2



對方進到這間倉庫的時間怪人不可能提早知道，而在進來後，怪人也完全沒有打過電話的跡象，他到底是什麼時候...(



「...也幸虧昨天您機警打出那通電話，我們才知道這件事，否則只怕我們警方又要被怪人給戲弄了呢。」.



「沒什麼 ~只是運氣好罷了。」在說話的同時，怪人也用力的拉了下自己的頭髮。



「該死！果然被黏住了。」



「呃 ~需要我們幫忙找化學專家嗎？」



「不用 ~我知道有人可以弄開這個，你們先把他們都給送回去吧。我去找那人弄掉這一切後，再到你們警局去。」+



「嗯。」深知被打扮成女人模樣的『九祈調查員』在這種狀態下確實不方便見人，所以那位警察也沒有說什麼，只是對綠衣少女行了個禮後就轉身離去。0



聽著那兩人的對話，倒在地上的九祈總算弄懂了一切的經過。



原來如此，今天來這裡之後怪人果然並沒有打電話，他只是提早佈下了一個『局』而已。



先是於昨天打一通電話給那些警察，內容很可能是『九祈』被怪人綁架了，而且怪人還將他化裝成女人不知道有什麼企圖之類的。0



然後怪人他只要等，等自己抓住了他之後一定會習慣性的報警，此時前來的警方自然會認為被綁在地上的那人才是『九祈』，而自己則是企圖愚弄警察的『怪人』。



就這樣，只靠一通電話，怪人就成功的將兩人的真實身份給顛倒了過來。1 h0 A%



雖然弄懂了，但是九祈卻偏偏苦於無法開口跟其他人說明一切，於是被牢牢戒備的九祈，只能夠抱著強烈的忿怒坐上了警車。 #



不過很快的，他就想起了更可怕的問題。



他要怎麼脫掉身上的這套東西！



剛才很顯然的，怪人用某物將假髮給黏住了以便取信那位員警，同時也順理成章的取得脫身的機會。



但自己身上的東西呢！要是取不下來的話，那他豈不是...一想到此九祈立刻全身冷汗直流  }9



在遠方看著戴著九祈的那輛警車緩緩離去，怪人的嘴角露出了一絲得意。



想偷襲我，九祈你還要再多學學呢！



突然的，怪人哎呀了一聲，「糟糕 ~我忘了告訴他了，那件人皮衣內部的發電裝置我還沒有完全設置成功，開啟後最多使用兩個小時。如果超過，就會短路而大量放電......」;



在思索了三秒後，怪人乾脆的說：「算了 ~反正又電不死人，而且我也不用去回收人皮衣了。 $



「唔 ~這麼說來，這種設計倒也蠻有用的嘛！」



「對了，等下還要記得發個訊息去給報社，要他們記得去拍照。」



「唔 ~調查局的資深調查員，身為一個男人卻穿著旗袍，還獨自一個人在牢房內玩綑綁女裝SM遊戲。呵 ~這消息應該能賺到不少外快吧！」









之後很快的，報紙上就刊出了這則新聞。



雖然不知道九祈之後受到了什麼樣的處罰，不過怪人早就把這上個星期的事情給拋在腦後了。&



因為，他還有更重要的事要做... [更多、更全小说等，请记住





同一間浴室裡，同一個花紋的洗衣籃前，不死心的怪人再度發動了特攻。



目標同樣是自家的小姐的待洗衣物。



當然，這一次可不會跟上一次一樣鬧笑話了！



怪人這次為了確保目標的存在，可是徹底的觀察又觀察，才選定了今天。



當怪人的手在拿起洗衣籃，並確認裡面有著沉墊墊的感覺時，怪人只覺得自己快要幸福的哭了出來。 *



「終於...終於取得禮奈小姐的衣服了。」



「喔 ~取得後有什麼用嗎？」



「當然是拿去洗啊！為了確定一定能夠將禮奈小姐的衣服給洗乾淨，我還特別在家裡自製了純天然的植物洗潔劑呢。我一定會用我這雙手一點一滴、每一個地方都不放過的將禮奈小姐的衣服給洗乾淨。」+



「嗯 ~原來如此啊。」



「...............................................................」( P/



「...............................................................」



「...............？............？............？...............」





此時，從狂熱狀態中清醒過來的怪人終於發覺了不對。他的頭如同生鏽的螺絲般，緩慢而又艱難的向身旁轉著。



是的，大家沒有猜錯。站在怪人身後提問的，正是怪人手中那些待洗衣物的所有人，『龍斗

禮奈』。



此刻禮奈的臉上雖然一臉笑容，絲毫沒有生氣的模樣，但在她四周的強烈殺氣，卻正化成一根根無形的利針，緩緩的扎入怪人的皮膚。



「小...小姐......妳不是上課......」



「我們上一節是體育課，接下來到放學前是自修，所以大家打算到街上逛逛。因為我家比較靠近市中心，所以就決定先到我家洗個澡，然後再去逛街。」



「啊 ~對了！要是還有什麼問題，你最好一次問完喔。因為，這可能是你的遺言了。」禮奈對著怪人露出了不亞於死神般的微笑。



「......請問...可以饒小女僕一死嗎？」



「殘念 ~(很遺憾 ~)」，新，，请记住QQ以及备用





最後，在剛好敲門進來的八千代的勸說之下，白髮女僕的死刑執行時間稍微往後挪了一點。;



不過她也轉而被罰頭上頂著水桶、雙手也各提著一桶水站在陽台外罰站。



我...我不會這麼簡單就認輸的！我一定會完成我女僕的使命



...不過，小姐到底什麼時候回來，我的手好痠喔！





看來這位不知該說是充滿使命感或是心懷不詭的白髮女僕，仍然會在禮奈家出沒很長一段時間吧...





第一部 完





呼 ~ ~終於寫完嘍



其實故事本身還有發展的空間，不過我覺得最近有點累，是時候休息一下了，所以就先在這裡停下來吧！)



希望在日後的第二部裡，還能夠繼續和大家碰面。
<!-- tcd_main_text_end -->

