# [皮物]_kig短篇_游泳衣



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇包含伪娘/男娘与变身相关设定的短篇小说，主要围绕主人公成田行夫的内心斗争与人偶装的使用体验展开。故事设定在名为hobby21的俱乐部，描绘了角色在可爱的人偶外表包裹中忍受着各种刺激的情节。通过角色的第一人称叙述，展示了他作为工作人员的嫉妒和对成为演员的渴望。文件内容涉及新功能展示，人偶在泳池中的表演，以及为了进行表演所需的人偶装的特殊改造，包括呼吸口的防水设计与充气装置。小说中反复提及角色的痛苦与刺激体验，暗示角色在这过程中的羞涩与压抑。虽然作者尽力描绘了角色在封闭与苦乐中挣扎的心理活动，但内容中也有些许令人不安与不适的细节，涉及性别认同与身体快感的交织。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_kig短篇_游泳衣.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 59904 bytes                           |
| MD5             | 078fe0ff7d2221d98884fb0c36686798                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性别认同, 泳衣, 角色扮演, 人偶装, 刺激体验, 自我探索, 俱乐部, 演员生活, 痛苦与快感, 过滤与压抑, 二次元文化, 情感纠葛, 人际关系, 性别转换                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
文章中的设定参考inside

doll里面的设定，被可爱外表人偶包裹住的人，忍受着各种刺激，只能通过阴部

的呼吸口进行呼吸



正文：





你好，我叫成田行夫。



在hobby21里面是一名普通的工作人员，因为我无法忍受角色扮演中的快感，所以一直到

现在都没有办法成为真正的演员，不过我每天都努力着，目标就是成为一名正式的演员

。



我的朋友北野比我更早进入俱乐部，所以他已经开始了演员的工作，而我作为一名普通

的工作人员，每天的工作就是帮助北野穿上可爱女孩外表的人偶装，并且在一旁嫉妒着

北野，因为他能够体会到我所羡慕的世界，因此我经常在工作中闷闷不乐。

俱乐部的演员不止北野，还有其它的演员，他们同样扮演着不同的人偶角色，每天看着

她们的样子，我都会默默努力着，争取有一天我也能够进入她们的世界。



今天，是hobby21展示新功能的日子。





前段时间，俱乐部建了一个游泳池，所以今天展示的新功能就是，人偶们在泳池工作的

功能。

众所周知，人偶装的呼吸口在阴部，一旦下水的话，就无法进行呼吸了，虽然可以在呼

吸口处加入了防止水流进入的功能，但是在游泳的时候，呼吸口的附近都是水流动，根

本没有氧气的存在，呼吸自然也是无法进行。



这样一来，人偶一旦入水，里面的演员就会有生命危险。





虽然hobby21的人偶装导入了大量残酷折磨演员的功能，但都是在保证演员安全的前提下

进行折磨的。这其中，除了“脱下”的功能，人偶装给予了演员极大的自由权利，所以别

看演员在人偶装里面备受折磨，但是他们的处境都是非常安全的。



也正因为如此，演员们才能在可爱的人偶里面，在那种令人窒息又闷热的封闭空间里，

不断忍受着刺激，进行表演。





所以，如果人偶们要下水，同样得在保证安全的情况下，才可以进行下水。



这次关于人偶装的改造有两点

首先就是在呼吸口处，加入了防水功能，防止水流从外部进入，这样一来，就算呼吸口

附近都是水流，人偶装内部的呼吸管道也会有残留的部分空气，这些空气可以给演员返

回水上提供时间。





另外，臀部肛门的出入口处同样有进水的危险，所以开发者在人偶装的臀部放置了一个

橡胶充气装置，利用其膨胀起来的压力来封闭出入口，防止水流进入。





充气装置并不是很显眼，可以很好的融入肛门内侧，在穿上衣服，几乎看不出来有什么

不同，但是如果用手去臀部的话，会发现比平时更硬一些。





那么如何让这个充气装置膨胀起来呢，开发者想出了一个办法，那就是利用演员呼出的

空气给充气装置进行充气。

穿上带有充气装置人偶装的演员，吸气和正常人偶装是一样的。排气的话，则是使空气

先通过充气装置，使其膨胀起来，然后多余的空气会通过呼吸口排出。

所以为了充气装置的阀门也是特别制作的，可以保证里面的压力，只要呼吸不中断，气

体的压力就可以使充气装置牢牢固定住出入口。



当然，仅仅是这些功能，人偶还是无法下水，前面我也说过了，水里面是没有办法摄入

氧气的，单单有防水功能还不够，如何摄入氧气才是重中之重。

不过开发者早就想到了这些，于是开发者研发出了特制的泳衣，可以实现人偶们真正的

下水。



开发者们测试过很多泳衣，发现学校使用的旧款泳衣就最为合适，因为这种泳衣是一体

式的，并且有肩带。





至于为什么使用这种旧款泳衣，开发者可是在泳衣的内里和材料上花费了很大功夫。

首先是泳衣呼吸口附近的布料，是用特制的橡胶防水材料制作而成的，并且有数十个小

小的圆柱支撑体，给呼吸口附近预留一点空间，使呼吸口附近的空气可以进行流通。





当然这些圆柱支撑体还有别的作用，这些圆柱体的中间是空心的，旁边有小孔，并且圆

柱体和泳衣里面运输空气的管道是相连接的，也就是说，当人偶们通过呼吸口进行呼吸

的话，空气可以通过这些圆柱体进行运输。



泳衣的肩带，则是用来进行换气的出入口，肩带通过连接泳衣两侧被白色线条覆盖的呼

吸管道，将空气运输到泳衣的阴部，这样一来，演员就可以通过下面的呼吸口进行呼吸

了。

同样的，肩带附近的空气出入口，也做了防水工作，防止水流进入影响呼吸。



于是，有了泳衣的这些特殊设计，使得人偶们能够在水中进行表演了，每当需要呼吸的

时候，只需要露出肩膀，就可以进行呼吸了。



在今天的活动之前，已经有不少演员进行过泳衣的测试，并写了测试报告，我也看了这

些测试报告，无一例外，都是在吐槽穿上泳衣后，是如何如何的难受，如何如何的呼吸

困难。



确实，这样的设计，大大加长了演员呼吸到新鲜空气的困难度，但是这和穿上紧身牛仔

裤进行呼吸比起来，也并不是那么的痛苦。

令演员痛苦的更多是泳衣带来的快感刺激。





毕竟，在阴部那里加入了数十个小小的，凸起的圆柱体，并且因为布料是十分贴紧身体

的，一旦身体进行简单的运动，那些圆柱体就会在阴部附近反复摩擦，那种时而松，时

而紧的刺激，就仿佛是给演员的小弟弟不断进行手淫一般，十分难受。



另外就是人体出入口处的充气装置，开发者故意在臀部附近加入不少的传感器，当充气

装置填满人偶臀部的空间，里面的演员就会感觉到自己的肛门被人狠狠的侵略着，那种

感觉不亚于小弟弟所受到的刺激，所以，穿上泳衣的演员就必须在前后双重的刺激下，

进行下水表演，同时还得表演出开心的样子，真的是非常辛苦。





据说，从最初期开始测试，到这次所展示的泳衣，并没有进行特别的改良，也就是说，

今天人偶所穿的泳衣，就和之前测试报告所穿着的泳衣是差不多的。





此次测试的游泳池是一个长15米，宽5米的长方形泳游池，泳池是中间深，两边浅的设计

。

泳池最深的地方，人偶们进行站立的话，肩膀是可以露出水面的，这样的设计能够更好

的保证演员们的安全，泳池两边的水位，仅仅是到腰部的位置，因此，想要跳入泳池是

不可能的。



不过泳池最初的目的就是为了表现出女孩子们在泳池泼水，玩沙滩球的而设计的，并没

有想要人偶们在泳池里面好好的游泳。



随着时间的流逝，我们的主角终于要登场了





此时从一旁出来一位人偶，从外观来看，角色的设定应该是女高生，棕色的卷发和绿色

的瞳孔，身材属于那种刚刚发育好的完美身体，人偶的名字叫做步美。

令人意外的事，步美并没有穿泳衣，穿的只是普通的衣服，而且，还特意选着了冬装这

个与泳池完全不搭的装扮。



当然，步美并不是没有穿上泳衣，当她经过我身旁是，我看到了她肩膀露出来的一部分

泳衣肩带，看样子，她是将泳衣穿在了冬装里面。



也就是说，在下水之前，步美里面的演员要通过泳衣的肩带，衬衫、毛衣背心以及外套

的层层包围，进行呼吸。



明明穿上泳衣就已经呼吸困难了，现在还要加上这么多层布料，那呼吸到的空气，简直

就是少的可怜。



步美这种穿冬装的举动让我很是不解，不过，她坚持要这样穿，我也没有办法。



因为今天的我，只是一个普通的工作人员，一边负责支持人偶们的表演工作，一边在旁

边看着她们嬉戏的样子，想象着她们的世界，独自一人闷闷不乐。



看着步美谈笑自如的样子，完全想象不到，此时里面的演员，呼吸是多么困难，和平常

工作的时候，通过裙子内的呼吸口进行呼吸，这样的呼吸，难度无疑是高了不少，不知

不觉中，我的小弟弟也开始硬了起来，但是我穿着俱乐部特制的内裤，从外观上是看不

出来的。



终于，步美要进入泳池了，只见她在泳池旁一一脱下她的衣服，我则是接过她递过来的

衣服，一一叠好放在一旁。



当我接过步美刚刚脱下来的黑色裤袜时，上面还残留着她的余温，但是在呼吸口附近，

却没有任何湿气，看样子，步美呼吸的空气，已经不从下面出入了。





当我接过步美的衣服是，发现肩膀部位都有着少量的湿气，看样子，演员通过肩带呼吸

真的太困难了。





随着衣服一一的脱下，步美身上那件深蓝色的泳衣终于展现出来了，在泳衣包裹下，步

美的身材看起来凹凸有致，是完美的女性身材。



如此完美的身材，穿着一件旧款连体泳衣，即便外观是二次元的人偶，也会令人浮想联

翩。

特别是人偶爱好者们，对于这样近似于真人的身材，外表又是二次元的美少女，那种疯

狂程度，简直无法想象，尤其是在了解如此外表下，里面的演员更是处于一种充满快感

的世界，那种疯狂的嫉妒心，真的会令人癫狂。



准备好一切的步美，按照之前说好的，准备进入泳池了。

首先是通过梯子进入泳池的浅水区域，尝试一下可不可以在水中进行呼吸。





只见步美小心翼翼的下水，下面的呼吸口也慢慢沉入水中。

不过，当步美的阴部刚进入水中，我明显看到了她的腰部有了反应，根据我之前看过的

报告，里面写着，随着入水的深度的增加，呼吸口和臀部附近的水压会变大，里面的演

员身体明显感受到水压对弟弟的刺激。

步美不愧是专业的演员，很快就缓了过来，随后她确认了一下呼吸，对我摆出OK的手势

。

我点点头，催促着步美继续测试，步美也点了点头，整个人从梯子上下来，站在了泳池

的地板上。

为了确认一下防水效果，步美就暂时站在泳池中。

因为步美的身高恰到好处，水平面刚刚好没过她的腰部，根据之前看过的报告，当演员

下水时，躁动的泳池水刚刚好没过人偶的腰部，要知道人偶的腰腹部下面可是隐藏着弟

弟，躁动的泳池水可是会给演员的弟弟带来强烈的刺激，那种感觉平常体会不到的。



所以，许多演员第一次进入泳池，都是待不到10秒就出来了。

平常可以穿着紧身衣服，扮演5、6个小时的她们，在泳池里面10秒就出来了，可想而知

，那是多么舒服又痛苦的刺激。



不过步美这次显然有了不少经验，10秒钟转瞬就过了，步美依旧待在水中一动不动。

但是，如果仔细看的话，会发现步美的腰部开始有了些许反应，看来面对躁动的水流，

步美也不能够完全保持平静的状态，她的下半身此时应该这和那种想要挣脱却又无法挣

脱的快感进行战斗着。



光是泡在水里，就如此刺激了，那进行移动了呢？





慢慢的，步美在浅水区左右走了几步，确定泳衣没有漏水后，开始朝深水区走去。



步美那硕大的胸部也沉浸在水里了，要知道，胸部对于演员来说，就如同小弟弟一般，

任何对胸部的刺激，都会一五一十的传递给小弟弟。





当步美完全进入水中，那硕大的胸部也在水流的作用下，左右摇晃。



根据报告显示，最厉害的演员在这种残酷的环境下，也仅仅坚持了10分钟就从泳池出来

了。



之前在别的工作中，我见过最残酷的环境下，演员顶多就坚持一个小时，并且，如果不

是特殊要求的话，不会在短时间内再次进入到残酷的环境中。



但是在泳池中却不同，如果人偶里面的演员坚持不住了，是可以踮起脚尖，将胸部露出

水面休息一下，进行放松，但是这个过程不能太久，很短的时间内，人偶就得再次把自

己的胸部沉入水中。

所以，人偶里面的环境，和我们看到的截然相反，虽然她们外在表现出开心的样子，但

里面却是十分残酷而又相当舒服的极乐地狱。

镜头转回到步美这边，只见步美将头躺在一旁的泳圈上，缓缓放松身体，整个人随着浮

力，仰面朝天。



之所以摆出这个姿势，是为了想客人展示出人偶穿上泳衣后，那种身体湿漉漉的诱惑感

。



不过这就苦了“步美”里面的北野了，我也是事后才从他那边了解到，当他刚进入深水区

时，所受到的那种刺激，差点就让他射了出来，可是随着身体慢慢浮出水面，胸部和腰

腹部的压力也不断变化，受到的刺激，也逐渐减少，那种突然要到达天堂的感觉，一下

落地，令他整个人都失落不已。





所以当步美漂浮在水面上时，会看到她的脚有不自然的内八字动作，看样子是北野在里

面想通过夹紧双腿，来回味刚刚在水里面的快感。





我每隔5分钟，就会向步美确认她的身体状况、体力、系统等是否有问题，而我每次得到

的答案都是一切正常。



明明里面都那么痛苦了，却还要对我说没事，这究竟是一种怎么样的心情，令人无法理

解。





北野显然是知道我看过测试报告的，知道他在里面的状况。



或许看到我陷入嫉妒的样子，她们表现出若无其事的样子，也正是人偶扮演者的乐趣吧

。





今天的测试在30分钟左右就结束了。



我拿起一旁的毛巾递给刚刚走出泳池的步美，让她擦拭身体，但不止为何，她却把擦拭

肩带的工作，留在了最后。



虽然说肩带的呼吸口是防水的，但是多多少少会遗留一些水分，那样一来呼吸肯定会非

常难受，所以先擦肩带的举动才是正常的，可是步美却特意留到了最后。



不过，我并没有询问，而是看向了步美的头发，她的头发湿漉漉的，还不断滴水。





“要不要我帮你擦干头发，头发上的谁留到肩带上，会很难受的吧。”



步美的样子，似乎有些不解，歪着头看着我，似乎在问：“你为什么要在意那些事呢？”







当然，我肯定不好意思说出自己的心里话，于是就转移了话题。





“今天的测试就到这里了吧。”



步美点点头。

“那差不多该把垫子拆了吧。”

所谓的“垫子”，是指人偶臀部的防水装置，如果不把它拆下来，北野就没办法从步美里

面出来，所以首要工作就是把垫子拆下来。



这些拆卸工作，都是由我们这些工作人员来操作的，不过，我却非常讨厌这项工作。



步美点了点头，整个人就仰面躺在地上。



我走到她的身边，坐了下来。



“那我开始了。”



步美听到了我说的话，点了点头。





于是，我把手伸向步美的胸部，像是按摩一般，不断揉捏她那硕大的胸部。



我之所以这样做，是因为拆卸垫子是个很困难的事。





之前我说过，臀部的防水装置，是通过充气，使气体的压力紧紧贴紧出入口，而维持气

压则是靠里面的人不断进行的呼吸，并且垫子里面也有维持气压的装置，所以，如果不

想方设法释放掉部分空气，垫子就无法取出来。

那么如何来释放空气呢，这就涉及到人偶装里面的气泵了，这也是为了使人偶下水而添

加的设计，这个气泵可以通过对胸部的揉捏来进行驱动，把垫子里面的空气给抽出来，

等空气抽出来后，按下阴部下方附近豆粒大小的凸起，就可以使垫子处于可解锁的状态

。



这样一番操作下来，垫子就不会继续充气了，也就可以拆卸下来了。

当然，这些操作，人偶们自己也可以进行操作。



但是，像这样揉捏自己胸部的行为，对于外表可爱的女孩子来说，是被视为自慰的行为

，这是禁止的，并且，揉捏自己的胸部，那种快感会使里面的演员忘记自己的初衷，根

本无法正常的继续下去。





于是，这就轮到了我们这些后勤人员来操作了。

将释放垫子的工作交给我们，演员才能更好的专心忍受快感，解开垫子的效率也才能更

高。

但是，这对于我，无疑也是一种挑战，因为我看过测试报告，十分了解里面演员所处的

环境，面对如此近距离的人偶，如果说让我冷静下来，那是完全不可能的。





人偶们的身体都是如此的完美，样子也是十分的可爱，并且在帮她们拆卸垫子的时候，

我也能够通过我的手感受到她们为了忍受快感为微微颤抖的身体，这不仅仅是我，我想

换做其它工作人员来说，都是一个不小的挑战。

这也就是我为什么讨厌这项工作的原因。

并且，由于演员们在忍受快感时，呼吸会变得更加急促，这样的呼吸频率，无疑是加大

了释放空气的难度，工作人员们也需要更多的时间去排出垫子里面的空气。



我狠狠揉捏着步美的胸部，只能够把我的不满，通过这种方式发泄出来。





呼哧，呼哧。。。

在气泵的作用下，我依稀可以听到步美肩带传来的声音，那是空气流出的声音，本来这

些空气是要通过阴部的呼吸口排出的，但是因为步美现在还穿着泳衣，所以只能通过肩

带来排出。

也不知道步美是不是故意的，她的秀发披散在肩膀附近，随着肩带排出的空气，头发轻

轻的飘动着。



看着眼前这个可爱的人偶，听着空气排出的声音，我只能更加肆无忌惮的揉捏步美的胸

部。



不知道是不是因为揉捏胸部的缘故，步美呼吸加快了不少，身体也慢慢有了反应，本来

张开的手掌紧紧握成了拳头，原本分开的双脚，也并拢成内八的样子。

步美的腰腹也时不时的抽动着，我知道在那下面，有个坚硬的东西，此时独自享受这一

切所带来的快感，那是一种令人嫉妒的世界，舒服到连北野这样的老演员都快要忍不住

的快感。



而我，只能眼巴巴的看着，无法体会到，真是满满的失落感。

作为一名普通的工作人员，我经常要为可爱的人偶们提供后勤服务，收入还远远低于这

些人偶们，那种立场的差异，加上工资的差异，让我对进入到人偶中的想法，更加强烈

了。

因为气泵的功率很小，给垫子放气需要一些时间，这个过程大概需要10分钟左右。



这在外人看起来非常平常的10分钟，对于我来说却是度日如年，好在我坚持过来了，这

种如同惩罚般的工作终于快要结束了。

随着排气声音变小，垫子里面的空气差不多排完了。



我迅速将手伸向步美的大腿根部附近，在那里寻找一个豆粒般大小的凸起。

因为这个凸起很小，并且步美还穿着泳衣，所以很难寻找，虽然脱下泳衣来寻找更加便

捷，但是步美似乎不想脱下泳衣，所以我只能用手来寻找这个凸起。



要知道，阴部附近可是十分敏感的地方，我的手如果在这附近不断抚摸，给人偶里面的

演员施加的压力可是相当大的，也不知道这对于刚刚从揉捏胸部刺激解放后的北野来说

，再次受到别样的刺激，是怎样的一种感受，作为外人的我，完全想象不到。



大概过了15秒，我终于在步美的胯下找到了那个凸起，就在我手捏住那个凸起的时候，

步美的大腿有了明显的收拢动作，与此同时，腰部也做出了痛苦的反应。

我对着凸起，按了下去，微微听到了咔嚓的声音，应该是将垫子的锁打开了。

“好了。”



我刚说完，步美像是什么都没有发生过一般，坐了起来，但是刚刚她的一系列反应，都

表明了她里面不会什么事都没有发生过。



步美伸手摸着自己的臀部，再次确认垫子是否真的脱落了，确认完毕后，步美心满意足

的点了点头，于是便开始穿之前脱下的衣服。





“诶？你这是干嘛。”



我很惊讶，步美身上还穿着泳衣，身体湿漉漉的，就这样穿上衣服了？



不过，步美像是没听到我说的话，规规矩矩的穿上衣服，因为水的关系，让原本就没什

么弹性的衣物都紧紧贴在步美的身上。



要知道，人偶穿着这些没弹性的衣服，就已经令里面的演员十分难受了，现在还因为水

的原因紧紧贴着皮肤，那种不适感应该增加了不少。





或许因为前面耗费了太多体力，穿好衣服的步美已经无法很好的保持平静的状态，身体

的反应也比之前更大了。





“那个。。。要是难受的话就不要穿了。”



我略带善意的提醒步美，只不过步美似乎没有介绍我的善意，她面向我，做出把用手掌

捂住嘴巴偷笑的样子。



她仿佛再说：“你似乎很在意这些。”



在意吗？我也不知道自己是什么心态，要说在意确实是挺在意的，毕竟她处于那种痛苦

与舒服交错着，令人羡慕的世界，而我只能通过她的反应来想象，这让我痛苦不已。



也不知道步美能不能理解我的心情，只见她拿起短裙开始穿了起来。



如果说之前穿上衣只是略微的反应，现在穿裙子时，步美的反应明显剧烈多了。



此时泳池旁边的场景，是一名面带微笑，外表可爱，身材完美的美少女人偶，因为穿一

条裙子，身体剧烈的颤抖着，那种身体与表情完全不和谐的画面，似乎别有一番风味。







慢慢的，步美身体的反应也平静了许多，在穿好所有衣服后，步美双手捏住裙边，向我

摆出一个可爱的样子。



我明明知道这张可爱的面孔下面，是一张为了呼吸拼命挣扎的痛苦表情，但还是忍不住

被她可爱到了，一时间愣了神。



就在我愣神的时候，步美对我摆了摆手表示再见，就离开了游泳池。

在这之后，我对于今天的工作写了报告，不过我并没有将我内心的想法写出来，毕竟那

些都是我内心的小秘密。





工作结束后，我回到休息室，此时步美的身影依旧在我的脑海中，挥之不去，我也不知

道北野在离开泳池之后，多久才从步美的身体里面释放出来，或许很快，也或许很久，

毕竟这种测试，不是经常有的。



之后，在hobby21游泳池的表演中，我依旧充当着工作人员，解放垫子的工作依旧是那么

的痛苦，这也更加令我想要到人偶们的世界去。



我相信，只要努力的话，终有一天，我一定会实现我的愿望的。
<!-- tcd_main_text_end -->

