# [皮物]_仿皮客_二



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《仿皮客》是一篇以性别转换和变身为主题的小说，讲述了主角张丽茹的一系列不幸遭遇。在第一部分中，故事开头展现了张丽茹在厕所的无助景象，她遭遇了暴力和恐惧。在警察的调查中，张丽茹被询问案发经过，她的情绪极为不稳定，展现出对事件的深刻恐惧和心理创伤。随着情节的发展，张丽茹的生活背景被逐渐揭露，暗示着她内心深处的复杂情感和对性别认同的探索。文章内蕴含了许多医疗、警探的元素，同时在角色之间的对话中，展现了人际关系和性别看法的交织，给读者提供了丰富的情感体验和思考空间。此作品涉及跨性别和性别认同等主题，包含一些可能的心理冲突与社会问题，使得整体内容更具深度与复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_仿皮客_二.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 35457 bytes                           |
| MD5             | 70ffba5fc9043512b1853baf02cf2239                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 变身, 心理创伤, 暴力, 医护人员, 警探, 人际关系, 情感探讨, 社会问题, 女主角经历, 自我认同, 小说, 二次元, 小说创作, 论坛文化, 性别认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
仿皮客是我当初进论坛写的申码文，但我写了两篇就停了下来。后面也不知不觉的写了万万没想到。本来仿皮客我打算一直的延期或者不写了，但在VBOOK的一个会员，都在催我续下去。所以，我也找到了感觉写了第二篇。在这里，我要谢谢一直喜欢我文的读者们，也要谢谢当初如梦帮我修改第一篇的仿皮客。:





但在这里就很奇怪了，仿皮客开篇和番外都是变身的，而这个第二篇却是皮物的。所以，这篇就当是我写皮物的处女作吧，有写的不好，或者错误的地方，还请大家指出。7







还有，最近论坛的一些事情，我希望大家不要再争论，这样下去，受伤的不是我们，是论坛啊。+













仿皮客二







"救我，救命啊。"张丽茹衣衫不整的蜷缩在厕所的一角，无助的啜泣着。厕所地上还躺着两个人



，一个满头是血的王衫，一个是被刺中要害的阿make。



在医护人员的帮助下，张丽茹和王衫被抬上了救护车，开往医院去了。





结果是大家都知道的，张丽茹身体并无大碍，而王衫着一直的昏迷，阿makr则死无对证成为了"凶手"%



医院的傍晚，304病房的门被护士打开了，同时进来的还有两个警察。





"张小姐，张小姐？"护士姑娘尝试叫住躺在病床的张丽茹。







只是张丽茹恍惚的看着窗边的夕阳，黄昏的阳光照在她那张美丽且精致的脸蛋上，有种淡淡的病态美。9





"哦，护士姑娘，有什么事吗？"张丽茹好一会才回过神来，看这护士和两个身穿警察制服的人。





"你好，张丽茹小姐。我是秦警察，因为今天的案子，我要给你录口供，了解今天的案发过程。"



秦警官说道。



"我一定会把案发的经过说出来的，你们问吧，我会配合好的。"张丽茹说道。







"那我们就开始吧"秦警官说道，另一位女警官则拿出录音机和记录本做好准备。







秦警官掏出了一支笔在记录本上写了几行字后，问道。"张小姐，妳能和我说一下案子发的经过吗？"3







"可以。在今天早上，我来到市三中准备找学校的校长再一步的谈学生保险的事宜，谈到中午，因+

k [更 @多、更全小说等 ~，请记住 *QQ以及备用 #QQ% ]





为校长有事。所以，我也准备回保险公司。离开校长室后，我就内急了。因为我不熟悉学校的情况，我!





并不知道厕所在哪里，在询问过后，我才在操场找到了厕所。但我怎么也没想到，我也不知道，他是怎



?，终身免 @费更新，缺 #失章节等，请记住唯一联%系方式2 ~4小时在线客服QQ& ]



么出现在学校的。我进厕所后就被他抓到了，我 ...我！！！







张丽茹突然变得惶恐和激动起来，整个人抱着被子哭泣起来，情绪变得很不稳定。!

G，终身免%费更新 #，，请记住







面对这样的情况，秦警官也不敢再问了下去，不停的安慰着她，停止了口供。





"我好怕 .....不要







"我做错了什么，为什么要这对我。"张丽茹低着头自言自语的哭泣着，让看在一旁的秦警官心里9



很不是滋味。



在安抚好张丽茹后，秦警官也没有再问了下去。







"张小姐，我们今天的口供就到此为止吧。我把我私人电话留给你，有什么问题，或者你想起一



些经过后可以找我。"秦警官递了一张名片给了张丽茹。







"谢谢你，秦警官。真的很抱歉，我给你造成了麻烦 ..."张丽茹一脸的愧疚。







"是我说对不起才对，张小姐。那么我们就走了，等妳调养好，我们再过来。"





警察车内



"秦齐，你怎么把人家给弄哭了。"坐在副坐上的张雅说道。





"我也好无奈啊，没想到会这样。"秦齐一脸的尴尬。只见张雅鄙夷的表情说道，到知道我来问



好啦，才不会搞的人家哭的这么厉害。菜鸟就是菜鸟，经验就是少，怪不的你一直没女朋友。张雅揶揄.





道。



 [更&多、更全小 ~说等，请记住





"我是没找到有感觉的女生好吗？话说，男人就不应该以事业为重吗？？"秦齐理直气壮回应道。5









"哟，好有理想啊。好好好，你张姐我姑且就相信你吧。"张雅说道。其实，张雅也是关心秦齐





，无论是工作还是朋友，张雅对秦齐就像是姐姐对弟弟一样。









?，新，缺失章 ^节等， ~请记住QQ6462 #08907以及备&用







医院里





"秦齐，名字挺好听的嘛？"张丽茹看这手中的名片说道，脸上没悲伤和恍惚的神情，只是多了4

x [更多、%更全小说漫&画 #视频账号等，请 *记住





一丝诡异的笑容。

一个星期后，张丽茹也出院了，投入到了正常"人"的生活中。与此同时，按照调查 #



的惯例，秦齐也开始去了解受害人的一些人际情况，寻找更多这件案子的线索。





在走访了张丽茹生活的小区后，秦齐从她的左邻右舍中得知，张丽茹因为父亲的早逝，一直是和6





自己的母亲生活在一起。平时的张丽茹在邻居的眼里也是一个温柔、善良、孝顺、有矜持的女孩子。听



说她母亲近期还回了娘家,张丽茹最近也是早出晚归。







令秦齐大跌眼镜的是，从张丽茹同事的口中所知道，和左邻右舍里所说的差别太大了。在男同事6





的眼中，张丽茹是公司新一代女神，力压公司里面最漂亮的女秘书。

在经理眼中，她的保险业绩是公



司里的一匹黑马。而公司的女员工则说张丽茹变了，有种说不出来的怪异，公司里还传闻她卖的保险有 "



"特殊服务"，还和经理有一腿





走访得知的资料让秦齐多少有点感到奇怪，但人都是有主观性的，一些信息多少带着个人的偏见:



第二天的中午。



"叮咚  叮咚"秦齐摁响了张丽茹家的门铃。



"来了，来了。"门内疲惫的女声回应道。





不一会儿，隔着两人的木门就被打开了。张丽茹穿着可爱的hello

kitty睡衣，睡眼惺惺的看着



秦齐，愣了一会才打起来精神，意识到自己失态了。







张丽茹红着脸说道"你进来坐坐，等我一下下"。说罢，便一溜烟的跑回了寝室。 $





女人的话果然是不可信的，张丽茹的一下下让秦齐等半个小时。2 k5 t0





但这半个多小时没有让秦齐白等，穿着着OL装束的张丽茹出现在他的面前。同样是见过OL美女的





秦齐，却被眼前的张丽茹吸引住了眼球。一样的OL装，却在张丽茹身上散发着不一样的味道。那高高隆 "



起的衣襟，仿佛整么也包裹不住里面的一对胸器，似乎随时都能脱困而出：尤其是下半身的职业短裙，



M [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记住唯一联系 @方式24小时 ^在线客服



顺着那美丽夸张的弧形紧紧的的贴着张丽茹充满弹性的丰臀，既不失她本来的矜持，又凸显了她姣好的 #





身材。





"秦警官，秦警官。"张丽茹甜美的女声让秦齐从幻想回到了现实中。





"额 ，额。这是送给妳的张小姐。"秦齐把鲜花递到张丽茹的面前。 " V9



"这是给我的？"秦齐的举动让张丽茹感到了点不知所措。







"是的，上次在医院的事情真的很抱歉，希望你原谅我。"秦齐红着脸说道。







"是这样吗？其实是我的问题，应该是我跟你说对不起，真抱歉"张丽茹一脸的愧疚。





"不亏是有家教，温柔的女孩子 ...."秦齐心里想到。







"其实，今天来还有一个目的，了解两个多星期前的案子的经过。妳应该还记得吧？"秦齐说道。 "





"我还记得，其实你们也知道救我的那个学生，王衫，他救了我两次了。当时，我被那个男人 '



用刀挟持进厕所，他的逼迫我脱掉衣服，他的手在我身上乱摸。就再他准备侵犯我的时候，王衫他进来



了，和那个男人扭打在一块。本来王衫是学生，是打不过那个男人的。最后，在扭打的过程中王衫被那,



个男人抓住头发死命的往墙上撞，王衫也在晕倒前把刀刺中了那个男人 ..."说道这里，张丽茹的流下了



悔恨的泪水。





"如果不是因为我，王衫也不会这样，我本来就应该被那个男人杀死的，为什么我还会连累他



。"张丽茹低着头啜泣着。









"其实，妳也不用太自责，我相信救你的学生的选择是正确的，只是他少了点幸运。"秦齐对5







着张丽茹安慰道。





"真对不起，我失态了，我要去卫生间洗个脸 ..."













"啊！"，卫生间内穿出了张丽茹尖叫的女声。这可是英雄救美的好时候啊。就在秦齐听到尖



叫的一瞬间，他就跑到了卫生间，迅速的打开了门，看到躺在地上，一脸痛楚的张丽茹，在她的身边，1



还有一地的碎玻璃，所幸的是，张丽茹没有被玻璃刮伤。





"来，妳小心点。"秦齐小心翼翼的扶着张丽茹走到沙发上。



"好痛，我的左脚好痛，好像是扭到了。"





"我帮你看看吧，我在警队学过跌打。"但摆在秦齐面前的难题是，张丽茹穿着黑丝，裹着脚





，自己却不知道怎么看受伤的部位。而张丽茹似乎也知道了秦齐的难处，她果断吃力的从自己的大腿的3



勾丝处撕开了自己的丝袜。但因为自己摔到了身子弯不了腰，丝袜只撕开了一点点 ...)

p [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式



"秦警官，你可以帮我撕开它吗？张丽茹羞涩的问道。





"可..可以。"秦齐看这张丽茹的美腿吞了吞口水。不到三两下功夫，丝袜就被秦齐撕开了。;



张丽茹雪白如瓷的美腿呈现在他的眼中。





"那个跌打酒就在茶几下，对，就是这个。"在张丽茹的说明下秦齐找到了跌打酒。8







只见张丽茹的脚裸上肿一块，秦齐将跌打酒倒在手心上，往脚裸淤青的地方来回按揉着。







"啊 ~ ~啊 ~ ~好痛啊"张丽茹发出了痛吟，却刺激到了秦齐作为男人最兴奋的神经。.9







"啊 ~ ~嗯 ~ ~轻点..痛.."一阵阵带着诱惑性的声音在秦齐的耳边回响，张丽茹痛苦的表情也是(





那么的神似 ...



"张小姐，好..点了吗？"秦齐尴尬的问道。



"没刚才这么痛了，谢谢你，"张丽茹说道。



"为人民服务，这是我应该做的，张小姐。





"但我还是要谢谢你，给你添了这么多麻烦，还有你不要叫我张小姐了，我喜欢别人叫我小





茹，你以后叫我小茹就行了。"





"额，我知道了，但在公众场合，我还是叫你张小姐比较好吧。







"这个我明白，秦警官，现在都下午了，要不，你就留下来吃个晚饭吧。"张丽茹说道。7







"这个真不好意思，我还有其他公务在身，我不能留下来。案子这样，接下来的日子，你只



要等局里的通知就行了，应该不会有什么大的问题了。"秦齐说道。



D，新，，请记住



"好的，我知道了，我们下次再见吧。





 [一次%购买，新，，请记住唯一联&系方式24 ~小时在线客服







当天晚上21:30分，保险公司的职员们早就已经下班了，唯一经理室内灯火通明，透过磨砂;





的玻璃还能看到两个人的纠缠在一起 ...





"经理，轻点啊，你这么大力的捏人家的胸部，玩坏了以后还怎么喂小宝宝啊。"张丽茹在+



经理的调情前戏中弄的整个人红彤彤的，脸上的表情是那么的享受。





"谁让妳的奶子长得这么大，这么丰满，比筱洁的那个假奶好多了，棒啊。"经理对张丽茹%





的胸部赞不绝口。





"张丽茹啊，你之前在公司不是很矜持，很清纯的吗？这样可不象你啊。"经理讽刺道。







"啊 ~ ~嗯 ~ ~。人家这样不好吗？以前是我没开窍。我现在至少不是会发挥我的身体优势,





了吗？况且，谁不喜欢女生外表淑女，床上浪女啊，





"对，我就喜欢你这样子的女人，干起来超刺激的，我要进去了啊。"张丽茹被经理以大字/



型的按在办公桌上，经理下体的肉棒早已对着湿漉漉的穴口蠢蠢欲动..





"啊 ~ ~慢 ~ ~慢点，"张丽茹突然发出了一声娇呻，脸上的表情是那么的大吃一惊。 #

{，新，缺失 @章节等 *，请记住%24小 ~时在线客服





"啊 ~啊 ~嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~"办公室里充斥着张丽茹甜美且放荡的呻吟，还有经理辛勤耕耘的踹息



声。





"操我，用力操我，经理。"一句一句淫荡的话从张丽茹的口中说了出来，让骑在上面的经





理早就把持不住了，加快了抽插的速度。



"嗯 ~ ~呵 ~ ~啊 ~ ~嗯 ~ ~ ~好爽，做爱好 ~爽 ~ ~ ~啊！！ ~"% x(





办公室里翻云覆雨的一幕幕却被门缝里一双嫉妒的眼睛狠狠地盯着。





十分钟后，张丽茹和经理从办公室的出来了，张丽茹的脸上还留着激情缠绵过后的红晕。





"小茹，你好棒哦，下次还要努力哦。"经理说道，手还在她的翘臀上抚摸着。/ i1





"我会努力的，经理。"张丽茹笑着回答道。然后，张丽茹就和经理分道扬镳。经理离开了 $



办公室，而张丽茹则走向更衣室。







"死家伙，干的我好爽啊。现在下面都还在抽搐着 ..."张丽茹自言自语的打开更衣室的门，6





居然看到了筱洁坐在里面。



"梁秘书，怎么你还在公司啊。"张丽茹带着礼貌问道。





"啪！"一记有力的耳光打在张丽茹洁白的脸蛋上，这样她始料不及。5





"梁秘书，你干嘛啊，我没做错什么啊。"张丽茹捂着脸，委屈的说道。







"别装了，你在办公室里和经理那点事，我已经看到了，你这个不要脸的贱货！"梁筱洁气



愤的说道。





"都看到了吗？怪不得我和经理做爱的时候总感觉被人偷窥，原来是你啊。"张丽茹卸下之



前委屈的表情，脸上是那么的得意。







"经理的技术好棒，弄的人家下面好舒服啊，还夸我奶子好，够大，够软，不像你，假奶妹&



！"说完，张丽茹对着筱洁揉捏着自己傲人的胸部，动作与神情是那么的下流、淫荡。在筱洁的眼里，



这就是对她最大的讽刺。







"你！"恼羞成怒的筱洁抄起事前藏好的小刀朝张丽茹的脸上了过去划去。一阵惨痛的叫声



后，张丽茹洁白光滑的脸蛋上被划出了一道5CM的刀痕。

o





"哈哈，这样你就不能去勾引男人了吧。"筱洁得意的说道。







怪异的事情发生了，张丽茹脸上的伤痕居然快速的愈合了，脸上没有丝毫的痕迹。站在一旁)

F [更多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



的筱洁是看的目瞪口呆。







"本来，我最近都想低调点，但为什么你就是要这样逼我呢？在公司里面你从来就没有给过



好脸色给张丽茹看过。"





筱洁被张丽茹的这一句话弄的一头雾水，突然也发现自己的头发被滴下透明的液体，粘稠中 $



还带着点腥臭味。



"我今晚可是带了个"朋友"过来，他可能会很喜欢你。"





筱洁抬头看了一下，看到了一只鲜红色的"东西"攀附在天花板上，猩红的眼睛贪婪的看这自己。











邪恶的分割线







"不要，不要伤害我。"筱洁对这张丽茹哀求道，自己被怪物摁在地板上，动弹不得。)





"以前是我不对，丽茹姐，我错了你放过我吧，我发誓今晚的事绝对不会说出去。"







"好，好，张丽茹是会原谅你，但张丽茹早就已经死了，她被我吃掉了，我只是替代她的社





会身份而已。"张丽茹笑嘻嘻的说道。



"只有死人才不会说话。对吧，小茹。"筱洁身上的怪物说道。8 R6 x&





"你说的对啊，迪图。"张丽茹说道





"本来穷奇和我一样是被那些猎人给追杀，我比他幸运多了，穷奇则受伤很严重，我一直在



帮他找食物，为了这个问题我还很头疼了。不过你倒是送上门来了。我太爱你了，筱洁。"





"这个女人不错，肉质应该很嫩。"穷奇的口水再一次的流到了筱洁白里透红的脸蛋上。3







"所以，你就放心去死吧，你也不用担心，穷奇会取代你生活下去，没人会发现我们是冒牌



货的。







"不过我们不会让你就这样死去的，至少都会让你爽完你人生的最后一次。" *







邪恶的分割线







"不要，放开我 ..."筱洁身上的OL装早就被张丽茹脱了下来，剩下粉红色的内衣和性感的 $



吊带丝袜，脸上，身上已经出现了"性红晕"。穷奇那细长的手掌一把抓住了筱洁的假奶，红色的长舌 $



早就滑入筱洁的樱桃小嘴在里面搅拌着。







此时，张丽茹也走了过来玩弄筱洁的假奶，用力的揉捏一会就放开了。"假奶就是假奶，8



还是玩自己的真奶好。"





"嗯  ~ ~

呃 ~嗯 ~ ~ ~"筱洁因为口被穷奇的舌头堵住，只能发出一下支支吾吾的声音，穷奇2



，终身免费%更新 ^，，请记住24小时在&线客服



的肉棒早就在筱洁的淫穴里面抽插着。可能是穷奇的肉棒太大的缘故，筱洁早就支撑不住了，瘫在地板7



上，双眼翻白，口中的唾液流到了地板上，整个人随着穷奇的抽动着动。







"啊！"就在穷奇一声怒吼后，筱洁的身体发生了变化，穷奇的肉棒就像是抽水机一般的 #



吞噬着筱洁的肉体，甚至一些碎肉和血水还从淫穴流了出来..







慢慢的筱洁的身体"塌"了下去，就像是泄了气的气球，只有一层空瘪的人皮留了下来。%



"我吃饱，这个女人的真好吃。





"恶，"穷奇从口中里吐出了两块硅胶。







"哟，这个是假奶妹的硅胶啊。"张丽茹将两块硅胶捡了起来，笑了一下，扔进了垃圾桶内。+



"你快把皮穿上，我们走吧。"张丽茹对它催到。





"好好，你个小贱人。"穷奇用筱洁的声音说了出来，估计穷奇也是消化了筱洁的记忆。8





穷奇捡起来筱洁的人皮，走到了镜子前面，端详了一下。找到了阴道口，用力的拉开，5

L，新， #，请记住唯一联&系方式





然后整个身子钻了进去，穷奇柔软的身体填充了人皮的每一个地方，空瘪的人皮慢慢变得充实起来。不



知不觉中，丑陋的怪物已经消失了，"筱洁"完好无损的再一次出现在张丽茹的面前。美中不足的是筱1



洁的皮肤是那么的苍白，没有半点的血色和生气，那对猩红的双眸完全看不出是人类.. "





"啊！""筱洁"感到身体里面的散发出来的血气，皮肤开始变得红润，青春的气息充满





了整个身体，那对猩红的双眸也转变成黑色的眼珠，看来穷奇已经完全的替代了筱洁

。





"梁秘书，快把你的衣服穿上吧，着凉了可不好啊。"张丽茹关心的说道。+ N4 e:





筱洁先是捡起了地上的原先属于她的那一套粉红内衣，双手熟练的穿过胸罩的带子。尴-





尬的一幕出现了，胸罩的SIZE不适合筱洁现在的胸部。







"看来你现在的胸最多只有B嘛，但这个胸罩至少有D啊。看来假奶妹这个胸隆的又点大了-





。"张丽茹对这筱洁嘲笑道。







"别假奶妹左假奶妹右的叫我，人家可是真的有D啊，可不是什么假胸哦"筱洁俏皮的说 [更多、更全小说等%，请记住唯 ^一联系方 @式





道，说罢，筱洁原本只有B的胸部就像是充了气的气球，不停的在膨胀，把D罩杯的胸罩撑的紧紧的..







最后，在张丽茹的帮助下，筱洁穿上性感OL装，脸上的妆了化和平时没什么两样，再带;



上那一副红色的方框眼镜无论外表和性格、动作还有潜意识里更深的东西，都和之前的筱洁没有丝毫的



差别。





"张丽茹，你是了解我和经理的关系的，请你不要再和经理纠缠在一起了。要不然，下



次可不是被刀割到脸这么简单哦。"筱洁对这张丽茹说道，一边收起小刀放回去包包内，表情是那么的(

@ [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住



凶狠，这让张丽茹感到了点小惊讶 ....







"这么快就进入角色了吗？我爱跟谁纠缠是我的自由，经理就是喜欢我跟我做爱，假奶5

K，新，，请记住24小 *时在%线客服QQ以及备 ^用



妹！"张丽茹回敬道。两人双目对视了一会后便放声大笑了出来，完全看不出之前还是满满的火药味。:







"人家现在可是真奶哦，经理肯定会喜欢上全新我，以前那个筱洁已经是过去式了。"







"那我就要摸摸看，是不是真的咯"张丽茹从筱洁背后一把抓住了他的奶子。







更衣室里不断的传出女子嬉戏打闹的声音。
<!-- tcd_main_text_end -->

