# [皮物]_科学无法解释都叫玄学2_[复制链接]



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说是一部包含明显性暗示和伦理冲突的跨性别类作品。故事围绕一个男子吴铭的生活展开，在一系列诡异而紧张的事件中，他进入一个女郎的房间，体验到一连串充满悬疑和暗示的情节。文章开头提到，作者对写作的质量表示歉意，但同时也希望读者能给予反馈。随着故事的发展，吴铭在美女面前感到紧张和压抑，最终面临了一场不寻常的实验。他被要求用匕首刺向吴铭，这一行为引发了关于生死和性别身份的深层思考。整体内容偏向阴暗，涉及到心理层面的斗争与探索，到最后吴铭获得了一种超越常规的身份与经历。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_科学无法解释都叫玄学2_[复制链接].docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26254 bytes                           |
| MD5             | a64e9747445f6777aca442b7e01b0f18                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 阴谋, 伦理冲突, 自我认知, 实验, 性别认同, 调教, 吸引, 戏剧化, 黑暗系, 虚构, 惊悚, 悬疑, 爱情, 科技幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本来就是随便写的已经完本，看到大家比较偏向黑暗系。我只能慢慢拙劣的修改制造阴谋了。希望大家多多给点意见。毕竟都是大家一起有着共同的爱好来到这个家园。文笔不好，多多见谅。



 [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记 ^住QQ #以及备用











来到了传说中的美女的房间，但是远远没我想象中的暖色调。相反有点铁血军人的风格。反正我感觉进来了以后比较压抑。处



于谨慎的关系，我让老婆出门逛街了，当然了。这只是表面地现象，其实是告诉她如果半小时我没给她打电话就打110。说我们家



里有传销团伙。而本人是舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。

既然来了。就干脆搞清楚到底是怎么回事。如果不行，我就准备开始赶



人了。我可不想租的人不三不四的。咱一大老爷们没什么可怕的了。清理了下心里的情绪。冷静了下大脑。 $

D [更多、更全小说漫画%视频账号等， ~请记住QQ6 ^46208907以 *及备用





吴铭出现在我的面前，她没有说什么话。就是那么站在那里。然后一直注视着我，很奇怪的感觉，我竟然没有被美女看的感觉，反而如同被老鹰盯上的兔子。(





这个情况大概持续了五分钟。我就在快崩溃的时候，她竟然笑了，很美丽的那种。然后她竟然什么都没说的情况下，开始脱自己的衣服。我感觉我的心跳加速了。这是什么事呀。难道今天是愚人节？，终身免%费更新，缺失章节 #等，请记住



从上身的紧身小吊带，到下面的齐

B小短裙。然后是黑丝。没两分钟。她就裸体的站在我的面前了。当然，我是个正常的男人，看她在脱衣服。如果我没有什么动作的话。那就不是我了。7

X，终&身免费更新，，请记住



o [更多、更 @全小说漫画视&频账号等，请记住QQ64 ^6208907以及备 ~用



我也可耻的在脱衣服。不过是我自己的。她全脱光了。我还有一件小裤衩呢。当我准备继续动作，然后准备做伟大的献身事业的时候，%





她竟然很不合适宜阻止了我的动作，然后让我和他进卧房。吗比的。这是勾引呢。彻彻底底的勾引呢，我有大白天变身狼人的迹象。3







我做着比她还急的动作，急匆匆的进入了卧室。卧室里面没我想象的那么温暖，而且竟然还有个十分粗壮的大汉，简单的说，把我的肥肉想象成肌肉，就是我现在看到的男人的样子了。我他吗这会都想哭了。 #



难道遇到了传说中的"仙人跳"。这他吗可是我的房子呀。太搞笑了吧？



不过，男人接下来的动作让我松了口气，看来不是我想的那么黑暗。大汉对吴铭敬礼。



"博士，一切按照你的吩咐，能装箱的都已经装箱完毕。就剩下这个机器了。按照你的说明，我们没打扰到房主，"说完还看了我一眼。



而我看到的是他手里的一个大包，大概有一个电脑桌子那么大，如果立起来的话，感觉就是一个比冰箱大那么点的柜子。





然后吴铭就告诉那个大汉，恩，

你可以出去了。我和房主需要一点私人空间聊天。你在楼下等我。一会我就下来。





大汉出去了，而我这会已经有点迷糊了。这到底是个什么故事呀。怎么我的家里象是看碟中谍的感觉。难道是在拍电影，而我不留神就已经成了群众演员了吗？





而吴铭很干脆的来到那个大柜子面前。大柜子很简洁。上面就两个按钮，而且很小白的是一绿一红。是个猪就知道绿是工作红是停止了。恩。我真是个天才。:



站到大柜子面前，吴铭好象看着恋人似的抚摩着那个柜子，那神情，让我相信这个世界真的有中病叫"恋物癖"





然后她竟然拿出了个东西，吗比的，神呀。他拿的是一把军用匕首，就算我不是个资深的军事发烧友，单纯看她那寒光四射的刀口，和那深深的放血槽。我毫不怀疑我被刺中的话，三十秒内就结束了。,

 [，新，缺 *失章节等，请记 ~住唯一联 ^系方式QQ6462%08907以及备用Q&Q ]





但是她却把刀给了我。并且说了一句让我几乎怀疑她疯了的话；刺我。





真简单，但是我敢吗？吗比的。这是杀人呀。而切还要捎带上我？我和你没大仇吧？然后就这样，她让我刺，而我望回死劲拉的过程中。我竟然真的刺到了她的身上。想不到她的力气竟然这么大。看来我要锻炼了。





这都什么时候了。我竟然还在思想出窍，吗比。自己鄙视自己一下。







但是刺中的感觉好象很怪。我明明感觉刺到了东西，但是软绵绵的，好象不着力一样。但是眼睛告诉我。我的确在争夺的过程中无意的刺中了她。 "



 [更%多、更全小说漫 #画视频账号等， *请记住



然后我双手没有用力了。她自己用力继续刺下。我能从她双手感觉匕首现在受着多大的力。



"看到了没？这就是这个装备的一个特性，具有很强的延展性。简单的说，就是可以抗拒刀和子弹等物品的穿透，它可以在一定程度上来通过延展来让刀等物品失去动力。从而保护装备内部的人" "





吴铭就这么拿着刀自己刺自己，然后面不改色的跟我说着。









"现在我没那么多时间和你详细的介绍了，简单的说，我们这个研发项目由于内部问题，米有资金链了，而我个人不想放弃，我考虑到你的情况。我需要你的帮助。简单的说就是你继续帮我做实验。当然米有报酬的那种 #





。但是我可以向你保证。如果实验得到的结果和数据正常的话。我会考虑把这个"吴铭"送给你。还给她一个合法的公民身份。好了。现在你可以看到我接下来的东西了。希望你在cdbook哪个网站看到那么多的东西。接下





场景能让你不尖叫。







然后我就看到吴铭站到大柜子的外面，背靠着大柜子。按向哪个大红按钮。然后就真的象是cdbook里面文章的场景一样。我就这么眼看着吴铭慢慢的失去光泽，再然后就感觉她的眼睛

嘴巴从上望下的开始瘪了下去。象是





内部有什么东西消失了一样。一直到后来。吴铭整个人都好象是背后有个什么东西挂着一样。就那么挂在柜子上。而柜子背后好象有什么东西在蠕动一样。大概过了一分钟左右。柜子后面出来了个老头，:





我认识。就是下午跑我家去的那老头。他微笑的说了句；"我想你现在也可以给你老打个电话让她回来了吧。而这个柜子和这个人皮，现在他们属于你了。当然我们会抽空来提取数据。我想以我对你的了解。你不会拒绝的





对吗







哦。  哦。对，对。从思维空白的情况下回到现实。赶紧拿出手机给老婆打电话让她回来。至于这个柜子和人皮。谁敢动。我跟谁玩命。他们是我的。是我的。是我的。绝对同意老头的观点。我同意他的要求。



米想到YY文章里面的东西真的可以出现。而且就在我的面前。





"好了，我该走了。希望你好好对待吴铭，恩。

我们会抽空来看望你和"你"的。希望你和你老婆幸福。而且多余的说一句。祖国的利益高于一切，希望你不要让我失望"%



而后他就这么不带走一丝云彩的离开了。就这么让我一个人在原本属于她的二楼发呆。直到老婆回来。，新，@，请记住













 [ [一%次购买，新，，请 #记住Q *Q以及&备 ^用QQ ]







而老婆回家看到二楼门开着，进来看到我在发呆，而且看到吴铭象一张人皮似的挂在那里。然后我听到媲美电视里面的惊声尖叫。



"你是个疯子，你杀了她？你怎么会做这样的事！！。我要抱警。你太恐怖了。我要和你离婚"老婆就这么歇斯底里的叫着。



B [更多、更全小说等，请记住 ^唯一联%系方式24小时在线 #客服





揉着发麻的耳朵，当然我今天接受的震惊并不比他少。说实话。如果今天之前谁告诉我，可以象人皮文里面那样得到一个完整的人皮。而且不论身体形状都可以穿进去而且完美伪装。





我估计我会直接两大嘴巴拍过去。





在老婆详细听到我解释了大半个小时以后，终于勉强接受了这个看来好象很荒诞的故事。接下来。我们开始围绕着这个大柜子观察着怎么用。或者说这么处理。





柜子里面有个很Z国式的说明书，一看就是临时写好的。大致意思是，这个是模仿黑洞的理论来实现的。按绿钮它会自动把离子机（柜子）背后1.5米内的生命物质进行分解。然后改变成离子模式。并且进行短距离的空间传输。+



，而接受装置就是吴铭的这个人皮。在相对应的节点都做了记录。比如让脚对应脚腿对应腿。至于下体，机器会自动根据人体的DNA进行转换。好吧。很完美的理论。当接受完毕机器会叫一声来确保已经传输完毕，可千万不能出现电视里面那种传输一半然后链接断了。那就悲剧了。相应的，如果想从人皮里面出来的话。按红钮，这样接受装置就会反方向的传输。进行逆向转换。(



虽然看懂了，但是我们只是天朝的P民呀。虽然这是我梦想的人皮。但是好象还是很危险的样子。我犹豫了半天。而老婆也在我解释过后犹豫了起来。她也知道这个机器可以让她的身体进行一次完美的转换。和重生几乎没区5



别。她的身体会成为最完美的。这样我们就可以顺利的生下一个孩子。这一直是她和我的梦想。



就这么磨蹭到底用不用的情况下，天已经黑了下来。而我这个时候也该准备晚饭然后上班了。梦想在面前，但是生活还要继续。我在厨房忙碌着。而老婆在旁边给我帮忙。老婆很努力的帮助着我。因为我比她会烧菜。





哈哈。这是比试过后的结果，然后老婆决定以后负责把菜整理好。让我来做。恩。为了咱的胃，我决定接下这个光荣的任务。不过明显可以看出来。今天晚上我们两个都不在状态，很敷衍的感觉。就在这样的状态下





我去上班了。而老婆也和往常一样叮嘱我。记得小心一点，骑车慢点。我们没亲戚叫李刚哦。就这样和以前一样的上班了。看着旋转的机器和匆匆切下来的铁块。身边不停的有着人过来过去。以前从来没感觉到象今天一样



时间过的如此的慢。就这样坚持了几个小时。以身体不舒服为理由回家了，因为不在状态。还好。领导挺大度，毕竟机床挺危险。不在状态出了问题可不好。/





就这样我匆匆的回家了。来到门口。这个时候已经晚上十一点左右了。想想老婆一般这个时候都睡了。轻手轻脚的打开门。3





但是挺意外，卧室里面还开着小夜灯，而且是那种粉红的暖色调的。老婆这么晚还没睡？在上网吗？我带着疑惑打开卧室门。出现在我面前的是吴铭，很漂亮的吴铭，柔顺的秀发一顺到底。身上穿了一件性感的黑丝露背2



睡衣。睡衣的裙摆勉强可以遮挡住三角的神秘区，就这么若隐若现的。我能感觉到瞬间我的血压飚了上去。她缓缓的向我走来。脸上带着迷人的微笑。





难道是那个大叔又回来了而且再次穿上了这个人皮？在我这么恍惚乱想的时候，还好吴铭说话了





"老公，是我小丽呀。你老婆哦。我穿上了这个人皮。真的太神奇了。我感觉我好健康。现在也感觉热了。可以和你一样吹空调了哦。我不怕冷了"/

x，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式





这样的色调，这样的美女。而且是我自己的老婆。吗地。如果还不知道该干什么，就真的可以和姓柳的那货相比了。.



我如同野兽一般迅速的清理着身上的衣服，几乎不到十秒，我已经全身都没有了障碍了。我一把抱起老婆。两人一起倒在了床上。我忘情了抚摩着老婆。这个如同水做的丽人，双手如同蛇一样在她的身上游走。从她的耳垂一直向下着。虽然隔着睡衣，但是这几片布给我的感觉远远比完全裸体更能挑逗我。就这样。很快两个人都已经动情了。但是我不能这么快就进入呀。那样就是只顾自己爽了。要让老婆也感觉到。我忍着。继续挑逗着老婆。



双手很熟练的继续在身上游走着，一只在她那高挺的乳房上搓揉，就好象一个万能的白馒头，被我正肆意的改变着形状。老婆完全处于一个防守的状态，她双手开始向上来阻止我继续蹂躏她的咪咪。而这个时候我已经/





很阴谋得逞似的双手滑了下来。进入神秘的桃溪区，这里是那么的神秘。让所有的人类都前赴后继的来这里探索。在我有心的挑逗下。老婆很快就全身赤红了。6





"老 ~ ~老公 ~ ~ ~老老公。快进来。我要，我好想要"





终于这个时候老婆也几乎忍不住了。我马上挺枪上马了。一下就到了湿润的洞口。缓缓的望里面进入着，生怕一开始进入老婆受不了。结果老婆比我还急。抱着我的腰一用力。而她更直接直接双腿夹着我的腰望一起挤，一下就倒了底部。两个人完美的彻底的融合在一起。然后就这样两个人开始使出浑身解数。以前看H片的所有的姿势几乎都用完了。







而老婆现在完全好象变了个人似的，以前还没试两下她就没兴趣了，而现在她是那么的狂野。就这样，我们几乎做了一个晚上，当然代价是很大的。我的腰好疼。



第二天。天亮了。而我们两个人则是倒头大睡，太累了。一直睡到感觉好饿才醒来。一看已经下午一点多了。习惯性的看向旁边，结果看到的是吴铭这个大美女，我的第一反应就是，出事了。我出轨了而且是自己家里。





老婆发现了会杀了我地。赶紧收拾，推了推吴铭，"美女。快起来了。虽然不知道我们怎么发生的，但是你该离开了。如果我老婆出现了。会砍死我的。一会我在和你回想怎么搞到一起的"   ~,







吴铭迷糊的醒了过来，然后张口就说，"老公你在说什么呀，我就是你老婆呀。你怎么好象看到鬼一样？还有哦。老公你昨天好猛，人家下面现在好疼。而且现在全身好软，让人家在睡会："



然后我的记忆就好象潮水一样的全部回来了，对了。昨天晚上我同意了个老头，接受他的做实验。然后和老婆在纠结到底穿不穿，在然后我下班回来了。就看到吴铭在我卧室。我们两个XX了一夜，也就是说。现在的吴铭是



我的老婆，在我上班的这个时间段里面老婆一个人面对未知的危险，一个人把吴铭穿上了。还好，还好没出问题。如果出了问题。到那里找这么个可人的老婆。7





虽然我没有体验到那种变身的感觉，但是看来老婆很喜欢这个感觉。毕竟能让身体的所有不利因素都重整理一便当然好。我也很欣慰。毕竟这个人皮现在在我家。而且目前是我的老婆两个人的秘密。





就这样我们两个生活在一起，听起来很别扭。但是事实就是这样。老婆穿着吴铭的人皮。以吴铭的样子出现着。周围的邻居就说闲话了，好象我是陈世美似的。不过还好。我属于那种，走自己的路，让别人无路可走的。,



不理他们。就这样过去了一两个月。





然后有天下班了。老婆眉飞色舞的告诉我。"老公，我怀孕了。刚刚去医院医生说的，我去检查的。我们有孩子了。我们有孩子了。你知道吗？"





吗比的。这么一个突如其来的消息让哥感觉太他吗幸福了，咱终于当爸爸了。我抱着老婆转了好几圈，几年了。终于有后了。这个人皮竟然真的可以修改不利因素。



就这样我们两个温馨的拥抱在一起，体验着两个人中间那感觉不到的血脉。
<!-- tcd_main_text_end -->

