# _皮物__转瞬双生12



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为一部围绕性别认同和变化的小说，主要讲述了角色东亚与伪娘茉莉之间复杂的情感关系。茉莉在故事中通过契机获得了男生徐平的身体，借此试图理解并重新审视自己的感情。故事中，东亚逐渐意识到与当下的茉莉相比，曾经的李茉莉是个冷漠而无趣的人，而徐平所扮演的茉莉则更加温柔体贴。两人之间的互动充满了情感的碰撞，例如茉莉试图挽留东亚的空间及时间，反映出她对新身份的认同。在他们的对话中，东亚表现出对茉莉过去存在的同情与道德的挣扎，反映出关于人性的复杂思考。文中包含了对心灵深处感受的探讨，同时也涉及了伪娘物语中的角色认同和个人价值的重构。 通过这些情感深处的探讨，作品提出了在面对自我重塑和认同时所产生的心理斗争和矛盾。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _皮物__转瞬双生12.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26945 bytes                           |
| MD5             | bd2822aa5e4c15149db0630179ad07d3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 伪娘, 角色扮演, 情感纠葛, 人性探讨, 转身变身, 内心冲突, 亲密关系, 情感戏剧, 未来科技, 恋爱哲学, 心理学, 现代都市                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"什么？你不想？"东亚不敢相信自己的耳朵，只见对面的茉莉咬了咬嘴唇缓缓的抬起头看着他，想说什么但是话到嘴边却怎么也说不出来，最后她好像下了很大决心一样吐出一口气张开了嘴。



"东亚你感觉现在的我，也就是你前面的这个李茉莉怎么样？和以前比有什么区别？"茉莉鼓起勇气试探着问道。



"这个 ...还不错，很好。"东亚把手机放下了，他也不知道该说什么好。



"哪里好呢？"茉莉接着引导他，她想要挖掘出东亚内心真实的想法。



"嗯 ...以前的茉莉跟我在一起的时候总感觉不是很开心，我能感觉出来她对我不是很在乎。"东亚一字一句的缓缓说出来，从他的语气中能感觉到无奈和伤感。



"是的，我因为有了李茉莉的记忆所以我知道以前的我和你在一起的那种感觉。你们交往后当李茉莉了解你这个人的脾气秉性后她在你身边待着的时候每一分一秒都变得十分煎熬，你说话也不够幽默做事也不够张扬，生活中也不是一个极富有激情的人，你如清水一般不能给女孩子带来惊喜也不知道什么是浪漫，在你身上体会不到让女孩子心跳加速的感觉。"茉莉的大眼睛就这么直直的盯着东亚小心翼翼的说了出来。



本以为东亚会大发雷霆但是东亚听到后却意外的萎靡起来，他的表情很是纠结。



"我 ...我知道，刚认识她的时候她并不了解我就和我快速的建立关系,我当时还很高兴没想到李茉莉这样的美女居然会很欣赏我。但是当她摸透了我这个人知道我就是一个对她来讲很无趣的男人时就知道她她会找一个机会开口说分手，其实当这次人皮事件发生前几个月我们就不怎么联系了，都是我干我的她玩她的。那天她主动把我找出来吃饭时就感觉要提分手，只不过因为人皮的事情她就给搁置一边了，你有她的记忆你应该知道她当时的想法吧？这一次李茉莉恢复后我相信她变回自己后肯定会和我分手的。"



"我知悉李茉莉的记忆，她所有的一切想法都烙印在我的脑中。那一次她确实要跟你分手的，但你帮了她个大忙又是又拿出了让她非常感兴趣的人皮所以你对她来说已经不是男朋友而是工具的价值了，从某种意义上来说你现在在她心中位置比之前重要多了，其实就算她变回去也不会跟你分手的因为她还要玩人皮，所以东亚你不要被李茉莉骗到，她如果说自己还是很爱你想和你接着交往的话那么一定是在骗你，因为她在想什么我都知道。"说着茉莉指了指自己的头。



"呵呵，原来这样。我本以为帮她做的这一切会感动到她，可能最后就是我一厢情愿吧，不过我们终归是两种人，从最开始认识就是一个错误。"东亚苦笑着。



"所以你会考虑我吗？我会比曾经的李茉莉对你好很多，你的兴趣，你的爱好你的一切我都会毫不犹豫的支持你，我们就这样开心的继续过每一天好吗？我这一辈子都不会离开你。"茉莉期望的紧紧握住东亚的手。



"我知道，你真的比之前的李茉莉好太多了，每天最开心的事就是看到你，你为了我真的改变了太多，无论是作为李茉莉还是作为徐平，老实说我现在也不知道你到底更像谁，说你是李茉莉还是徐平都不准确，但是我知道你是一个优秀的女朋友。"东亚也很感激。



茉莉嘿嘿笑了笑，她知道东亚心里的天秤正向自己这一边倾斜，看来东亚也知道离不开自己。



但是下一瞬间东亚就缓缓的挣脱出自己的那只手，他默默的说道："但是我曾经说过，我们不是杀人犯，我们不能去掌控别人的生死。如果让茉莉永远待在你的身体里无异于杀死她，这个女孩子的存在会彻底的从这个世界上被抹灭。虽然在外人看去李茉莉还是那个李茉莉但是只有我们俩其实所有的都不同了，我可以不喜欢李茉莉，我甚至可以去恨她但是你让我用这种恐怖令人发指的方式去对她 ... ...抱歉，这种事情我真的做不到，虽然她不喜欢我但我不是那种恶魔，我和她之间不管发生什么最后的结果都是好聚好散我不会怪她。你知道吗我现在一看到所谓的徐平那张脸想到她被冰冻在黑暗中我就感觉到窒息，这多么残忍啊。我真的真的希望你理解。我知道你现在喜欢冒充李茉莉的快感，她一呼百应，万人跪舔，一掷千金，你害怕会失去这种刺激满足的感觉。相信我，当你脱了这件人皮之后这种痛苦与不舍会马上消失的，如果你允许的话我会将茉莉的记忆以及意识彻底的从你的大脑中删除的，我们现在研发的进程加快了很多所以这些我们都可以实现。"



茉莉浑身颤抖，低着头用力的咬着着嘴唇，长发垂下覆盖住了她的整张脸并看不出茉莉的表情。但随后她就抬起头东亚看到茉莉释然般的笑了笑。"我知道啦 ~虽然李茉莉的生活让我很开心但我也不是那种恶人，我也不希望李茉莉就这样消失，我同意你的看法同时也服从你的安排的。因为我本来就是一个临时工啦，现在劳动合同时间到了我也确实该结束这件奇妙的工作了，不过我有一个请求希望东亚你能接受。"



"你说吧，只要不过分我都会答应你的。"东亚看出茉莉现在是在强颜欢笑，他看在眼里也是疼在心里，但是自己的良心不允许他接受茉莉的建议。



"我负责的项目成功了，下周一就要去泰国旅游了，我希望能够让我最后以茉莉的身体度过这一周，你把胶囊给我，在泰国的时候我会和李茉莉换回来，等回来再见到我们的时候身体就已经换回来了，你看行吗？"茉莉用极其小声的音量请求着东亚。



"恭喜恭喜，你这段时间确实扮演了一个很优秀的李茉莉，无论是作为女朋友还是作为经理，我替李茉莉感谢你的付出，我可以答应你的这个请求。"东亚听到这个很合理的要求后也没有拒绝，他也希望面前的这个人能够好好享受这最后的狂欢。



"东亚，我想跟你说并不是因为我是你的哥们徐平所以才喜欢和你在一起的，从一个女性的角度来看待你现在的我真的很喜欢你。茉莉的意识中对你冷漠的那种情感已经被我狠狠的封印在了内心深处了，身心是女人的我很欣赏你，作为男人的我不是同性恋，那时对你也没有爱慕之情，我也不知道为什么当我成为女人后和你在一起越来越离不开你，那是很纯粹的爱意。"



"我知道，谢谢你这段时间以来对我的关照，如果你喜欢这种感觉的话那等换回来之后我想想办法偷偷给你拿一件，你可以接着作为女人体验这种生活。"东亚也很感动，但是理性告诉他绝对不能接受徐平想接管茉莉身份的请求。



"不用了，谢谢你，那你能再满足我一个愿望吗？"茉莉强忍着难受露出一个笑容。



东亚没有说话，他努努力点了点头。



茉莉拿出手机说道："我希望你能和我录一个视频，希望你能在视频里把我当做真正的李茉莉，能一切都顺着我说吗？我知道不可能实现但是我还是想把最美好的时刻永远记录下来。"



还没等东亚准备好茉莉就按下了拍摄键，东亚看到屏幕里自己的表情很尴尬但是茉莉好像变了个人刚才的阴霾一扫而光转而是一张阳光开心的样子。



"东亚你开心吗？"镜头里的茉莉是如此美丽，东亚笑了笑决定自己最后和徐平扮演的李茉莉演一场戏。



"我开心啊 ~"



茉莉笑的更加开心了，"你为什么开心？是不是因为有我在你身边呢？"



"是啊，和茉莉在一起每天都很开心，每一天都过的很精彩。"



"那你认为现在的我是一个能够优秀的女朋友吗？"



"你是这个世界上最好的女朋友了！"



"是嘛 ~嘿嘿，看来你求生欲很强嘛 ~"说着茉莉就搂住了东亚的脖子，屏幕里两个人看上去很亲密。



"那你说我和以前比好在哪里呢？"



"以前的你对我 ... ...很冷漠，每次找你都爱搭不理的，跟你说两句话你就很不 ... ...耐烦，我的爱好和你也差很多所以很多时候我都只能自己去玩，你对我的朋友也 ... ....都很不喜欢，基本都不会参加我们的聚会。现在的你很 ... ...温 ... ...柔，不管我说什么你都会很耐 ... ...心的听下来并且主动和我聊天。我们一起去看超级英雄电影，去听古典音乐会，一起在图书馆安静的看一下午书，深夜一起去路边的大排档撸串，和你在一起真的很舒服很自在，我真的很喜欢现在的你不仅仅是因为你好看。"东亚刚开始说的还很拘谨，因为他面对镜头有一点紧张，但是越说越自然到最后把所有真心话说了出来。



"嘿嘿，你真好。那你说我们会不会一辈子都在一起呢？你想不想和这样的我一直在一起？"茉莉听到东亚这么说很感动。



"想，我会用我的一生陪伴在你身边。"东亚想着既然演戏就要演全套。



"那如果说让你回到过去的话你会选择回去吗？你会和以前的我在一起吗？"



东亚扭头看着茉莉，让他在视频里答应茉莉这个问题他感觉还是有点不妥的，但是他看到茉莉充满哀求的眼神后他知道自己该怎么回答了。



"我不会的，我会选择现在的你，我会一直和现在的崭新的你在一起的。"



"我们肯定会一直一直在一起的，我永远爱你。"茉莉关闭了拍摄，她笑着播放起刚才的视频，看着看着就哭了出来。



东亚并没有去安慰她，他知道现在这个悲伤的人需要情绪的宣泄，他希望哭过笑过徐萍能够重新面对生活，同时自己也很内疚自己把徐平拉近这个漩涡中。





两个人一前一后走出咖啡厅，东亚知道气氛很尴尬所以他打算从现在开始一直到茉莉旅游回来都不打算和她走的太近，他认为如果还想之前一样亲亲密密对茉莉的情绪没有好处，毕竟茉莉现在真的把自己当做男朋友作为情感的依靠了，最后这段时间应该让她独自度过适应下没有他的时间。



"东亚，要不要进去看看。我之前就很想试试，你能陪我进去吗？"茉莉走到一家店门口站着看着出神。



东亚扭头看到这是一家很有名的婚纱店，这间店的目标人群都是高档人士。茉莉正看着橱窗里的一件洁白的婚纱。东亚摇摇头他没想到徐平会陷入角色这么深，他本以为徐平是一个情感迟钝，没有任何主见想法的人，这也是他为什么会找到徐平来代替李茉莉穿这个人皮的原因。因为他早就想到了会有人沉迷于扮演别人的乐趣中不能自拔，尤其是入替李茉莉先天条件这么优越的对象，但是像徐平这样的钢铁直男东亚认为是不会被这种迷惑住的。如果说单单穿个人皮的话是不会导致徐平现在这么沉迷李茉莉的身份的，最致命的其实是程序错误无意中输入到徐平大脑中关于李茉莉的记忆，源源不断的接受李茉莉的人生过往让徐平产生了自己是李茉莉的错觉，正是这种感觉才让徐平不想放弃。所以这件事不能完全怪徐平，东亚的失误才是造成这个结果的最大原因。



"你想试试婚纱？好，今天你说了算。"东亚还是无条件的同意了。



茉莉开心的笑了笑然后将手伸了出来，"情侣进这种店如果不表现的甜蜜一点可不吉利哦。"



当两个人牵手走进婚纱店后茉莉在店员的介绍下看花了眼，曾经的她从没有感觉婚纱这种衣服有什么特别的，但是当看到面前一件件洁白无瑕的婚纱后她的心脏剧烈的跳动起来。她没想到这些婚纱是如此的吸引她，她有着强烈的冲动去穿上它们。



"小姐，你身材这么好可以试试这一件 ~这件是国际著名设计师打造的很经典一款。"服务员小姐在茉莉一进门的时候就感觉这位美女不一般，无论是样貌还是穿着打扮一看就是见过世面有档次的有钱人，但是她总感觉这位女人很勉强笑着的。



茉莉轻轻的抚摸着面前这件婚纱，这件婚纱看上去很简约，并没有任何花哨的装饰但她此时的女性直觉告诉她这一件很与众不同。她看了看吊牌，上面写着这件婚纱的信息。茉莉并没有被上面12万的价格所吸引，而是很在意在旁边写着的婚纱名字。



"Renaissance，这件婚纱是法国设计师设计的。"茉莉缓缓的读出这件婚纱的名字。



"小姐您学过法文吗？没错，这件婚纱是著名的法国服装设计师设计的，中文名字叫做 [重生 ]，我感觉这件婚纱很适合您的气质。"小姐面带笑容的介绍着。



"我可以试试吗？"茉莉转头看着身后的东亚。



东亚愣愣的点点头。





"小姐那位男士是你的未婚夫吗？长得真帅，你们的婚期是什么时候呢？"服务员小姐将婚纱拿到了试衣间。



"呵呵，谢谢你哦 ~我们还没有定什么时候举行婚礼呢。"茉莉将自己白色风衣以及一身粉色连衣裙脱了下来，此刻她的身上只剩下了内衣。



"小姐你来到我们家店就是来对了，看您也不是一般人，一看就是受过良好教育的人，我们店就是为您这种人服务的呢。"服务员将试穿婚纱必要的东西都放在了桌子上。



"是的呢，毕竟一般人不敢踏入这间店的。"茉莉将自己的胸罩解了下来，一对玉兔就这么暴露在服务员面前。



"小姐你的胸型真好，真羡慕呢。"服务员小姐恭敬的说道。



"哪有啦，不用这么捧我 ~"茉莉听到服务员这么说不好意思的笑笑，但是下一秒神情就黯然起来，她想到这身体很快就不属于自己的了不免难受。



服务员帮茉莉化好新娘妆容，穿好束腰，婚纱盘好头发以及戴好发饰。茉莉将一副丝绸手套慢慢的拉上手臂，纤纤玉手就这样套在了里面。手指活动了一下，手套的布料很舒服就这样很服帖的覆盖在自己的皮肤上。



茉莉将一对小小的玉足套进了服务员伸过来的白色高跟鞋中，一双包裹着白色薄丝的嫩腿就这样若隐若现在婚纱长长的裙摆内。



"小姐穿好了，您照照镜子看看。"服务员将茉莉引导到一个大落地镜前，当茉莉看到镜子里的自己时惊呆了。她知道自己很漂亮，但是当自己穿上婚纱时还是被自己的美若天使的样子激动的说不出话。镜子里的这个女人化着精致的妆容，标致的五官仿佛是被老天用了很久的精雕细琢才刻画出一样无可挑剔，圣洁高贵的婚纱让她像一位降临人间的天使一般闪耀。



"我 ...真的是我吗？"茉莉看着眼泪就忍不住流了下来。



"小姐这真的是你 ~每一位来店里穿上婚纱的女士看到自己新娘样子都会很激动，哭出来也是很正常的。"服务员小姐看到茉莉的反应以为她是很激动才哭泣。



"你说我会一直这么漂亮吗？我真的有资格这么漂亮吗？"茉莉捂着嘴巴哭的越来越厉害了。



"小姐您别哭啊，一会妆都花了，您会一直这么漂亮的。"服务员小姐也是有点慌了，哭是正常的但是哭这么厉害的倒是不多见。



"抱歉抱歉，我太激动了所以情不自禁，麻烦请你帮我看看妆哭没哭花。"





东亚坐在店里看着眼前的一对新娘新郎人台模特出神，他曾经无数次幻想过自己能够和李茉莉双双穿上婚服站在教堂里对着老天宣誓。现在这个茉莉哪都挺好，她给自己面子，对自己的工作和兴趣爱好都很支持，很疼自己，对自己从来都是一副笑脸相迎，可是只有一点不好，她不是真正的李茉莉。



东亚知道自己是在过分的奢求，明明现在这个茉莉这么好自己理应该接受。但是自己还是没有办法过得了心里这道坎，每次看到她那张漂亮的脸蛋东亚喜爱的同时也会愧疚。自己知道真正的李茉莉现在正在受着煎熬，自己怎么还能够心安理得的笑的出来呢。之前因为没有办法恢复李茉莉的记忆所以还能装傻得过且过，但是现在已经有了解决办法所以不能再拖着了。



"东亚，好看吗？"就在他胡思乱想的时候茉莉从试衣间走了出来，东亚看到茉莉后也傻掉了，虽然茉莉平时的样子就已经很好看了但是穿着婚纱的茉莉给他的是另外一种惊艳。这种惊世骇俗的美让东亚有那一瞬间竟然忘记了呼吸。



"好 ...好看。"东亚半天才说出一句话来。



"我希望我以后能够穿着这件婚纱和我最爱的人走向礼堂，你说会吗？小姐。"茉莉一脸微笑的问服务员小姐。



"小姐我跟您保证，您以后肯定会成为最漂亮的新娘的。"





出发前一天晚上，茉莉端坐着梳妆台上，偌大的卧室里没开任何一盏灯。在月光的照射下整个房间显得十分幽静安详，茉莉穿着丝绸的睡衣正在桌子上收拾着这段时间以来的物品。她将所有的东西都恢复到原来的样子，毕竟再次回到这个房间的就不是她了。同时茉莉也将自己去泰国的行李整理了一下，将自己最好看的衣服都带上了，同时还有手表以及恢复记忆的胶囊。



"姐姐，你在干嘛啊？"就在这时豪杰突然闯了进来，他本来笑嘻嘻的想和姐姐亲昵一下但当他看到茉莉正在收拾行李一下就愣了。



"姐姐你要去哪？你是不是嫌我总烦你所以不想和我在一起玩了？"豪杰一把抱住茉莉带着哭腔说道。



"傻弟弟，姐姐下周要去旅游啊，谁说我讨厌你了？"茉莉看着豪杰的样子顿生怜惜之情。



"我还以为姐姐不要我了呢 ...吓死我了。"豪杰听到茉莉这么说之后才放心。



"姐姐最喜欢豪杰了，乖 ~"茉莉抱住豪杰摸摸他的小脑袋。这段时间和豪杰相处让茉莉很喜欢这孩子，她知道刚开始是自己脑子里李茉莉的意识在起作用但现在的她是打心眼里爱上了这个小孩。不同于其他孩子豪杰作为一个男孩子特别乖巧，年纪不大但是很懂事，每天回家一看到豪杰开心的朝自己跑过来她的心都会很踏实。



茉莉牵着豪杰的手将豪杰送回到了他房间的小床上，将豪杰的被子盖好她轻轻的说道："豪杰你喜欢现在的姐姐吗？"



"喜欢啊，感觉最近的姐姐更好了，原来你经常不回家在外面过夜，时不时回来一次也是自己在房间里待着。现在姐姐每天无论多晚都会回家，我知道你很累但是都会陪我玩一会游戏。"豪杰眨眨大眼睛说道。



"豪杰真好 ~，那姐姐以后也陪你玩游戏好吗？"茉莉努力的笑了笑。



"好 ~"



当茉莉从豪杰的房间出来后看到自己的母亲王洁正在客厅里坐着，王洁看到茉莉后摆摆手示意她过来。



"茉莉明天就要去旅游了吗？东西收拾好了？"王洁说道。



每当看到王洁的时候茉莉都会感觉很舒服，自己从小到大一直在王洁的照顾下长大，可以说她们母子相依为命，在发生李顺国那场事件的那段时间如果没有坚强的王洁一直保护着安慰着茉莉的话可能那时候茉莉都会痛苦到自杀。茉莉很好奇李顺国到底在茉莉小的时候做了什么，但是她每一次想触摸那段记忆的时候就怎么都打不开那上了锁沉重的记忆之门。李顺国到底在多年之前对她们母子做了什么呢？



"收拾好了，明天我就走了，你有什么想让我带的？"茉莉坐在王洁旁边。



"我都去过好多次泰国了，不需要带啥。"王洁抚摸着茉莉的秀发，王洁这样抚摸茉莉的头发的时候茉莉很舒服，那是一种童年小小自己在王洁怀里舒服的趴着的安全感，虽然现在长大了但是现在的这个茉莉依然很享受这个过程。



"我听你爸爸说了你最近工作很认真，他准备把公司更多的业务给你，你最近怎么这么用功像变了个人似的，我感觉自己女儿我都有点不认识了。"王洁笑着说。



"妈妈我都多大了，我也不会像之前一样贪玩了。虽然我是女孩但依然要有自己的一番事业，我知道他想要一个儿子来接管他的帝国但我就要向他证明女人努力的话不逊于男人。"



"你真是妈妈的骄傲，你能这么想就太好了，最近你和你爸爸的关系好像也好多了呢。"王洁的眼睛里。



"还好吧，只是工作上的事我们说的会多一些啦，如果不是工作的话我还是和他还是没什么话可说。"茉莉说道，她还是想不起来为什么李茉莉会不喜欢李顺国，但是那张脸一出现茉莉就莫名的烦躁。



"我理解你的感受，毕竟他伤了我们的心太深了，那件事每每想起来我也很难受，不过我现在年纪大了很多事情都看开了，我这辈子真是什么都经历过了，我也希望你能向前看，这么多年过去你爸爸也是在一直赎罪。"



那件事到底是什么？茉莉自己挖掘不出来但是她也一直不好找机会去问同样知道的王洁，一来是她怕王洁怀疑二来是王洁似乎一直在回避着这个问题每一次都没有直截了当的原原本本说出来，自己究竟什么时候才能解开那段记忆呢。



"妈妈现在什么都不在乎，只是你和豪杰我一直都惦记，你们两个一定要好好的，我永远爱你们两个。"王洁轻柔的抚摸着茉莉的头发充满爱意的看着自己的宝贝女儿。



"妈妈 ~我也很爱你们，我会一直和你们在一起的，我向你保证我一定会活的越来越好的。"茉莉的心中此时已经有了答案，在她眼里面前这些家人对她来说也很重要，这段时间相处以来他得到了不同于之前家庭的氛围，她农村的父母从来都不会和他聊关于感情关于人生的话题，就算是李顺国茉莉也从他那学习到了很多东西，现在和这些家人相处的越来越好，同时自己和李顺国的关系也逐渐明朗，她想一直守护这些人陪着他们走下去。



茉莉临睡前来到了卫生间，站在马桶前的她眼神里没有了痛苦与释然，相反她十分坦然。茉莉拿出一直吃的抑制胶囊，只见她将盖子拧开将一粒粒胶囊倾倒在马桶里





周一阳光明媚，机场内人来人往，三个女人正站在检票口前站着等待着某个人。其中一人穿着一身米色针织连衣裙扎着马尾，一双美腿下穿着棕色小皮鞋。另外一个则是一身光鲜亮丽，黑色包臀超短裙外面是一件皮夹克，双腿穿着一双超薄的黑色丝袜脚下踩着精致的黑色高跟鞋。皮质的贝雷帽下是一头乌黑的长发，瓜子小脸上架着大大的墨镜，整个人性感而又酷劲十足。第三个人就很普通了，穿着是很常见的运动服。这三个女人分别是婉瑜，茉莉以及小吴。



茉莉今天的打扮依然很出众，她已经不用再参考着杂志和自己的记忆来穿着，现在的她审美和之前的李茉莉还略有不同，相比于之前现在更加大胆，不仅更加的暴露同时还格外的性感这也是两种性别的意识相互作用最后的结果，她不仅了解女性的感受还知道男人喜欢哪种所以单单站在这十几分钟就有很多穿梭在机场的男性频频回头或是偷偷的用余光打量。



"小吴，徐平怎么还没到？你们居然不是一起出发的？"茉莉问小吴说道。



"没 ...没啊，我们也不是住在一起所以肯定没有一起出发啊。"小吴脸呼的一下就变红了。



"你真的和他谈恋爱了？小吴你看上他哪里了？"婉瑜问道。



"那个 ...我们没谈恋爱，就是比较熟而已啦。徐平人挺好的，感觉和他在一起很开心。"小吴声音越来越小了。



"我没感觉哪里好，首先他长的我就受不了，那一身肥肉太油腻了。还有就是感觉性格憨憨的笨笨的，所以他肯定有什么很不明显的闪光被你发现了，要不然小吴你长得也不错性格也好怎么会看上她。"婉瑜越说越来劲。



"我 ...我不在乎长相的 ...而且徐平人很聪明 ..."小吴红着脸想要争辩什么。



"婉瑜你别说了，人家两个人互相喜欢就好了也不是和你谈恋爱。"茉莉看到婉瑜欺负小吴自己也不干，于是站出来结束了辩论。她心里想的是小吴你也是很可怜，居然喜欢上了套着男人皮的女人，不过这样也很好徐平和小吴待久了男性化的想法会越来明显，之前通过性爱的高潮让茉莉失去了记忆如果和小吴之间多发生几次性爱的话估计就不再会想起自己是女人了。



"你们做过没？"茉莉悄悄问小吴，小吴低着头慢慢的摇了摇头。



"徐平挺好的，别听婉瑜瞎说，赶紧确定关系，我可等吃你们的喜糖。"



"经理对不起！机场高速堵车我来晚了。"一个身影一路小跑赶了过来，徐平跑到茉莉和婉瑜以及小吴身前连呼带喘。周围的男人很不理解都皱起眉头怎么长相如此平庸的人会和美女结伴而行，当然他们不知道两个皮囊下却是彼此真实的样子。



"行了，赶紧走吧，大家都等你呢。"茉莉并没有多说什么，其实她现在也很紧张因为这是自己成为李茉莉后第一次坐飞机。坐飞机的安检对她来说还有点担心，毕竟安检包括身份证的人脸识别以及安全检查，虽然经过了这么久的入替李茉莉但是要通过这种检查还是有点心虚的。



当检察人员把茉莉的身份证拿过去后示意茉莉看着摄像头，茉莉把墨镜摘下来一脸平静的看着那黑黑的小镜头但心里碰碰打鼓，面对最先进的人照识别系统自己这张人造的脸皮真的可以完美的混过去吗？



"请您收好身份证 ~"检察人员笑着把身份证交还给了茉莉，茉莉接过身份证后心里的石头终于落地了。看来外表已经可以完全欺骗过机器的考验了，茉莉对自己的身份认同感更上了一层。



当她回头看到徐平也通过了身份识别，这让她对东亚公司的人皮制造技术相当暗自赞叹。徐平把自己包里的东西都翻了出来放在篮子里安检，茉莉看到那装着抑制胶囊的瓶子也被拿了出来，不过看里面的量好像还有很多的样子，茉莉心里想着难道徐平没有按时吃药？同时她也默默的记住了那胶囊就是放在徐平背着的黑书包的侧边口袋里。



此次OUTING茉莉一行20多人终于组建完毕，除了本部门的人以外韩俊和婉瑜作为特别嘉宾也参与了进来，一行人就这样浩浩荡荡的乘上了飞向泰国的飞机。



婉瑜找到自己的座位号之后发现自己左边是茉莉，右边坐的是一个不认识但脸熟的男人。婉瑜看着眼熟因为他也是茉莉团里的一员，不过经常跑茉莉部门的婉瑜对这个人却一点印象都没有。



"你好啊，美女我看你脸熟我以前好像见过你。"这人刚坐好就转过头和婉瑜打着招呼。



"我好像没有在茉莉的部门见过你，你是新来的吗？"婉瑜问道。



"我叫韩俊。我是李经理部门附属销售部的，这次也是李经理请我参加的，美女你是李经理朋友吧？"韩俊笑着说。



"是啊，我和茉莉是闺蜜。"婉瑜作为售楼小姐每天见的人成千上万，她对韩俊第一印象不是很好，这个人虽然长得不差但是眉宇之间透露出一股邪气让她很不舒服，就更别提他脖子那一道深深的刀疤了，一看就不是什么好人。



"果然李经理的朋友也是标准的美女，认识你很高兴。"韩俊伸出手想要握手，同时他眼睛向下一瞟就看到了婉瑜那修长的长腿更是暗自流口水，虽然韩俊有女装情节不过他的性取向还是女人，他并不喜欢男人。但同时他也无数次幻想自己能够作为像李茉莉以及婉瑜这样的美女生活，每一次他女装后都把自己内心想象成眼前这样的美女。



"我也是哈。"婉瑜并没有握手相反则是拿出了一本书看起来，作为一个人精婉瑜看到韩俊的笑容就知道他脑子里的猥琐想法，所以她并没有去握手，看在茉莉的份上婉瑜没有当场发作就不错了。



"你看的这本小说我也看过，剧情真不错啊。"韩俊还想接着找话题和婉瑜聊天，他对眼前的这个女人很感兴趣。



婉瑜听到了韩俊的话但是她并没有理会而是接着翻着手里的书，这让气氛突然尴尬了起来。



"韩俊你可别勾搭我家婉瑜啊，人家可是有男朋友的。"茉莉看到冷场了急忙说了一句给彼此一个台阶下。



"哪有哪有，大家都是一起出来玩的小伙伴所以就想认识一下。"韩俊笑笑。



婉瑜也笑笑，但是那笑容带有一丝不屑。韩俊也感觉出婉瑜那嘴角上扬的含义了所以闭上嘴不再说话，但是他心里还是有点不舒服的。



徐平和小吴坐在一起，两个人说说笑笑很是开心。"我还从来没有出过国呢，你说万一到哪买东西我不会说当地话怎么办？"徐平贴着小吴的耳朵说道。



小吴听到徐平这么说以后噗嗤笑了出来，"大笨蛋，你不知道现在中国人在国外旅游都有专门的讲汉语的服务员引导吗？再说了你不是有翻译APP吗？"



"哈哈也是，不过我看泰国电影里他们说话我是真难受，叽叽呱呱的像鸭子一样。"徐平哈哈大笑。



小吴和徐平又笑了起来，经过这段时间尤其是周末的约会彼此的关系已经很好了，其实在昨天他们约会看电影时徐平试探着牵了小吴的手，小吴没有拒绝两个人就这样牵着手一直到分开，最后的最后徐平还成功的和小吴接吻了，这也标志着两个人的关系正式确立，可以说这次旅游算是两个人第一次长途旅行，徐平的脑子里甚至都开始幻想能够在泰国成功本垒打完全征服小吴。



就这样一次难忘的旅行踏上了行程
<!-- tcd_main_text_end -->

