# [皮物]_魔法拉链



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《魔法拉链》是伪娘与变身类小说的一个实例，主要围绕一条神奇的魔法拉链展开，主角利用这条拉链可以变身为他人。故事中的角色武雄和他的妹妹讨论这条拉链的各种使用方式，尤其是如何借助它变成彼此的外表。文中提到，当使用者穿上特定的衣物后，可以获得那个人的外貌，尽管没有记忆的转移。在一段对话中，武雄表现出对变成妹妹辽子的渴望，同时妹妹也羞涩地表达了对这个过程的复杂感受。该文本围绕性别和身份的探讨，涉及了角色外观的改变和性别认同的主题，适合研究性别多样性和自我探索的相关领域。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_魔法拉链.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 15306 bytes                           |
| MD5             | 5bbf2ad531427d063359964dccabec56                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | ZIPPER                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 魔法, 变身, 伪娘, 性别认同, 自我探索, 青春, 奇幻, 家庭关系, 情感纠葛, 兄妹, 性别转换                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
魔法拉链





作



译:rockx3 [更多、更全小说漫%画视频账号等，请记住QQ6 ^46208907以&及备用







宽:「这...太厉害了～～～～!!!」



宽:「真的，是武雄吗??」





武雄 in 妹妹:「你不是看着我穿上去的吗？」





宽:「不是，虽然是这么说，不过...」



宽:「无论从哪里怎么看，都是你的妹妹...辽子啊！」



武雄 in 妹妹:「是这样，外表就是本人。」



武雄 in 妹妹:「如果把这个魔法拉链，放到目标的衣服上面，



就能变成那个人那时候的样子。」

H，终%&身免费更新，缺 *失章节等， @请记住



武雄 in 妹妹:「不过就是，没有那个人的记忆。外观倒是怎么样都可以。」! f "





宽:「这简直就像～做梦一样的好东西啊!!」





武雄 in 妹妹:「虽然有些对不起辽子，我得到了这个以后，就马上变成她了。」



武雄 in 妹妹:「虽然没有记忆，但是有身体也非常棒了啊。」



宽:「是啊，让...我也变成辽子看看吧。」



武雄 in 妹妹:「不～行！辽子不想被哥哥以外的人穿！」

V



武雄 in 妹妹:「辽子被哥哥穿的时候除了幸福没有别的感觉了。」



y，新，，请记住 ^24小时在线%客服



宽:「啊......我兴奋得都快要受不了了...」



宽:「让我也爽一下吧。」





武雄 in 妹妹:「其实这样的拉链还有一个哦。」





宽:「真...真的吗!?」



宽:「如果可以的话。我，我想穿你的阿姨!!」



宽:「不行吗？」



武雄 in 妹妹:「...好啦」



武雄 in 妹妹:「但是没有我妈妈的身材好啦～」
<!-- tcd_main_text_end -->

