# [皮物]_创造、平衡与控制（第四章）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部名为《皮物》的小说第四章，内容涉及性别转换、灵魂交互和神秘术法等主题。故事围绕男主角诸葛回展开，他意外进入浴室，发现一个与李曼妮相似却是壮汉的角色，开始了一段关于人皮、灵魂和失落记忆的奇幻探险。在深入的对话中，诸葛回听到父亲诸葛轮的名字及关于魔神战争的历史传说。小说中描绘了复杂的角色关系和对身份的探讨，涉及到创世法则、灵魂技法等奇幻元素。随着情节的发展，诸葛回逐渐揭开父亲和自身秘密，面临着巨大挑战和抉择，以父亲的教诲和黑书内的秘密为线索，探索与众不同的命运。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_创造、平衡与控制（第四章）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37376 bytes                           |
| MD5             | 8440e2c938ee154c97374a39e4a48511                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 灵魂交互, 奇幻冒险, 人皮, 创世法则, 家族秘密, 魔神战争, 身份探讨, 超自然力量, 角色扮演, 多重身份                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
呃~还是声明一下，从这章开始，就用简体字写了

哎~发完这章，跟新又要跳票了，毕业论文啊，头疼......谁能帮我写！







虽然心中怀着疑问，虽然经常做些不够君子的事情，但是诸葛回还是个君子，所以对着

水雾中的身影略表歉意的说道：“曼妮，不好意思，我不是故意要进来的，只是，有些问

题……呃……我想，我们刚刚都……那个了，你应该不会介意我进来吧？”李曼妮的声音从雾气

之后传来，带着无奈：“你都进来了，我还能说不行吗，不过，我有些话说在前头，你要

是看到什么不好接受的东西，你可不要怪我。”诸葛回闻言一笑，心想还有什么东西自己

不好接受的，所以就随口答道：“没问题啊，我还想见识见识呢！”



此时，仿佛排气扇的吸力瞬间加大了似的，浴室里的水雾一下子少了许多，可见度大大

增加。诸葛回刚想说话，眼角的余光却瞟到了衣帽架上的那件“衣服”，刚刚雾气太重，

没能看清楚，现在雾气淡了，诸葛回倒吸了一口冷气，那哪里是什么衣服，分明是一件

人皮，一件女人的皮，从颈部到脚底，相当完整，只是没有头部。诸葛回看着这件人皮

，眼睛不由得瞪大了。走近细看，才发现这件人皮其细致程度，简直与真人无异，或者

说，这可能就是从活人身上扒下来的。诸葛回伸出手，轻轻滑过人皮的手臂和肩膀，这

种触感，完全就是在摸真人。手阴差阳错的抓在了人皮的胸部上，诸葛回简直不敢相信

，这是件人皮而不是活人，因为那人皮的胸部居然能在他的手下，微微变烫，而且变硬

。这完全就是一个敏感的少女在被人爱抚是才该有的反应。这到底是个啥？诸葛回虽然

见过不少光怪陆离的事情，但是这样的情况还是头一次。刚刚晚上看到的假阴、假乳虽

然逼真，但是那也只是仿生材料制作的，所有生理反应都要依靠穿戴者本身的生理反应

来支持，也没有出现这样的，单是道具就能犀利到这种地步。





一只手拍在诸葛回肩上，惊醒了他的思考，诸葛回这才想起来，李曼妮还在浴室之中。

诸葛回回头，问道：“曼妮，这件人皮是怎么……”话未说完，诸葛回已经发觉不对劲，搭

在自己肩上的手，是只男人的手，粗壮而且有力。诸葛回下意识的一矮身，闪到墙边，

看着手的主人。只是一眼，诸葛回就觉得是不是自己眼花了，因为他看见，在那和他一

般高的壮硕男子的脖子上，赫然长着李曼妮的脸。李曼妮的脸上，依然挂着那一贯的微

笑。看着诸葛回惊讶的表情，长着李曼妮脸的男子（我们姑且先称呼她为李曼妮）用李

曼妮的声音说道：“刚刚不是还说想见识一下，怎么，现在看到了，吓傻啦！”诸葛回听

到李曼妮的声音，全身一激灵，清醒了不少，他果断的的把右手背到背后，捏了一个诀

，静静的等待时机。





李曼妮看诸葛回在墙角一动不动，不知道是怎么回事，就走近了几步。就在李曼妮要再

往前走出一步的时候，她突然感觉到脖子前一片冰凉，微微低头一看，一支冰凝成的利

剑，正抵在自己的颈前。寒冰利剑的另一端，连着诸葛回的右手。“你是谁？”诸葛回不

带感情的质问。“我是李曼妮”李曼妮回答道。诸葛回将冰剑往前送了一点，再次质问：

“我是问，你到底是谁，谁派你来的！”面对这样的质问李曼妮显得很无奈，“我真的就是

李曼妮”。诸葛回冷笑一声:“你说你是李曼妮，好，那我就当你是，但是，是你这张脸是

，还是这个身体是啊！”李曼妮叹了口气，“其实，这张脸和真个身子，都不是。”“哼”诸

葛回冷笑着再将冰剑往前送了点，剑尖已经刺进了李曼妮的皮肤。“你在戏弄我吗？还是

觉得我不会杀你？”诸葛回有些怒急了。李曼妮深吸了一口气，点点头，说：“我现在和

你怎么解释你都不会相信的，不是吗。不过，我有办法向你证明，我不是来害你的。你

把你祖传的黑书拿出来，翻到印有你回字的那一页，现在是打开它的时候了。”+ W2 {-



听到李曼妮提起黑书，诸葛回就已经有些动摇，因为黑书在诸葛家都一直是个秘密，连

旁支知道的人都少之又少。这个少女居然知道而且清楚书里有一页印着回字并且是封印

着，诸葛回敏锐的察觉到，这个不知道是男是女的怪人，应该和自己的父亲有关。五年

前，父母遇事故，可是现场只找到了母亲的尸骸，虽然事故鉴定是父亲也罹难了，但是

诸葛回一直相信父亲其实并没有死于那场事故。李曼妮接着说道：“关于你和黑书的一切

，都是我师父告诉我的，我的师父名叫——诸葛轮！”听到李曼妮说出的名字，诸葛回突然

觉得呼吸变快，诸葛轮正是诸葛回父亲的名字，五年了，又一次听到父亲的消息，诸葛

回无法压抑心里的激动。不过激动归激动，诸葛回还是很冷静的用诸葛家秘传的八门金

锁阵封住了李曼妮的一切行动。这八门金锁阵是诸葛孔明所创，阵法可大可小。大能困

千军万马；小能封人奇经八脉，是一门很高深的奇术。





诸葛回取出黑书，这件宝贝诸葛回从来都是贴身带着，因为黑书也可以变大变小，方便

携带，真是居家旅行必备参考书。从十岁那年，父亲将黑书交给自己开始，那印有回字

的书页，就被禁止打开，父亲很严厉的告诉自己，这一页，只有在自己最无法判断的时

候，才能打开。因为里面封印着一个秘密！诸葛回熟练的翻开那一页，在这十几年里，

诸葛回若干次的想打开，但是都克制住了冲动。但是这次，诸葛回决定，必须要打开这

个封禁的页面，看看里面到底是什么。



诸葛回颤抖的解开书页上的封印，翻开那薄薄的一页书。当页面完全翻过去的那一刹那

，书页中一个绿色的光团直冲出来，投进李曼妮的身体里，李曼妮的身体开始不停的颤

抖，然后封锁在李曼妮身上的八门金锁阵在一团光晕中被解开，李曼妮直起身子，一到

青色的光从头顶的百会穴冲出，依稀可见是一只大鸟的形状。青色大鸟在李曼妮头顶约

十尺的位置停住，口吐一个光球，光球越来越大，直到最后有半人大小。





光球中，渐渐的显出影像。诸葛回一下子就认出了，那光驱中的人影，正是自己的父亲

诸葛轮。诸葛轮咳嗽一声，笑着说：“臭小子，这几年，修行没有退步嘛，八门金锁正已

经炉火纯青了。”诸葛回抹掉眼角的泪水，也笑道：“什么炉火纯青，还不是被你一下子

就破掉了。老爸，你真的没死！”诸葛轮耸耸肩，道：“要说没死吧，其实是死了，但是

要说死了嘛，那有好像是没死。哎~难说啊。严格来讲，我的肉体，是已经死了，但是我

的灵魂，因为神奇的护佑，没有消散，所以，我应该算是半死不活啦。”听到父亲如此说

，诸葛回仿佛抓到了一根救命稻草，“老爸，怎么才能救你！”诸葛轮豪爽的一笑：“傻儿

子，这不是重点，现在有更重要的事情等你去做，节省时间，灵魂青鸟这个法术维持不

了太久的。老爸直接说了。这个叫做李曼妮的女孩子，是我的徒弟”“他那样哪里是个女

孩子！”诸葛回不满的纠正。“别打岔，曼妮的事情，我等等会解释。听我说，这件事，

要从上古说起，盘古大神开天辟地之后，化为世间万物。他的神力精华凝结成了两件伟

大的神器，一件是创造之书，另外一件是平等之衡。这平等之衡，是一件天平一般的物

件，它的神力是在平等的条件下，能裁决被衡量的单位。而创造之书，则是记载着在盘

古大神创世法则之下产生的所有术法神力。”诸葛回低头看了看手上的黑书，疑惑的问：

“老爸，你不会告诉我，这本黑书，就是创造之书吧！”“儿子，你真聪明，没错，我们诸

葛家历代相传的，就是创造之书。”诸葛轮语气中，透出无比的自豪。诸葛回顿时觉得，

这本熟悉的黑书，突然变得陌生起来。



“儿子，认真听，下面才是重点。不知道过了多少年之后，爆发了一次神魔大战，魔神祸

带领群魔挑战九天诸神，大战持续了千年，三界生灵涂炭。最终，天神首领圣以牺牲自

己为代价，依靠平等之衡将祸以及他的六大魔将中的五个封印在创造之书中。众神将群

魔封印在魔界，永世不得出。而天界的五行神王自愿进入创造之书中，镇守封魔封印。

儿子，你翻开创造之书的神魔志，”诸葛回看着创造之书自动打开了自己从未见过的页面

。诸葛回一页页往下翻看，每一页上都有一个神将或是魔怪的图志和介绍。





诸葛回直接将神魔志翻到最后，那里依然是翻不开的部分。“儿子，别往下翻了，那后面

就是封印着祸和他的五大魔将的封印了。不过，有一个魔将没有被封禁在创造之书中。

大战之后众神也退回了九天之界，并且隔绝了与人界的联系，休养生息。剩下的那个魔

将魅灵，她受了重伤，魔力大损，只能在人间东躲西藏。企图恢复魔力并复活魔神祸。

五千年前，魅灵蛊惑蚩尤与炎黄大战，吸取生命结晶。蚩尤战败后，魅灵远逃到其他大

陆，并化身艳后，蛊惑埃及法老。埃及大祭司以金字塔阵短暂的请来了九天神将，赶跑

了魅灵。魅灵逃回了神州大地，那时候，神州正在经历三国乱世。魅灵想要借乱世积蓄

力量，投入魏阵。但是我们诸葛家的先祖诸葛孔明阻止了她。”



“等等，老爸，孔明先祖虽然很犀利，但是他怎么能和魔将相抗衡？他只是一个凡人啊！

”诸葛回表示十分不解。“谁说孔明先祖只是凡人的！孔明先祖是创造之书的书灵托世，

所创的各种阵法奇术多不胜多，最神奇的，就是皮炼锁魂大法。”



“皮炼锁魂大法？这是什么术，我怎么从来没有听说过。”诸葛回依然是不明所以。诸葛

轮解释道：“所谓皮炼锁魂大法，就是以秘法炼制出人皮，将山精地怪等无形之灵投入皮

中，使之拥有人形人气，与常人无异，但是却能保有精怪的能力。孔明先祖依靠此法，

组成一支灵军团，所向披靡。而且孔明先祖更是将创造之书中封印的神将魔怪解封，辅

以锁魂大法，造就了许多超强的战将以对抗魅灵带领的魔军。儿子，你听过空城计的故

事吧，”诸葛回点点头，表示听过。



“儿子，你以为司马懿就那么好糊弄？司马懿也是有名的术士，当然不会不敢攻空城。司

马懿之所以不敢攻城，是因为城里都是灵军团的战士，那些灵战士没有穿上人皮，凡人

肉眼当然看不到。门口扫地的两个老兵，皮囊之下可是两个大战时阵亡的神将。”听着老

爸的话，诸葛回的思维已经有些跟不上进度了，原来历史上还有这么多秘密。



诸葛轮接着说：“诸葛孔明意识到，不解决魅灵，大战时没有办法终止的，所以，孔明先

祖决定在五丈原邀战魅灵。魅灵与孔明先祖大战三天，最终孔明先祖用自己的生命为代

价，将魅灵封印在一件皮炼锁魂大法的皮中，并且命令他最忠心的弟子穿上那件皮。因

为皮中若为实体，那么灵体就将被一直压制在皮中，直到其灵气尽失与皮融为一体。孔

明先祖仙去前，传给穿上皮的弟子一道三才锁灵印，在象征天道的封印之外，在穿上象

征魔煞和人气两成层皮，确保封印不会被人发现，也能保护封印不会被轻易破去。这三

层皮必须阴阳相合，也就是必须一男一女，现在，你明白了吗？”



诸葛回若有所思，回答：“李曼妮就是孔明先祖的弟子的传人，也就是这一任的封印守护

者。所以她穿着好几层的人皮是这样吗？”诸葛轮点点头，人影一阵模糊，看来是法术的

时间要到了。诸葛轮对诸葛回说：“儿子，灵魂青鸟的时间不多了，往后的路，要好好走

，你的责任很重，不要轻易放弃！以后和曼妮好好相处，她是个很灵光的小女孩。好啦

，老爸要走了，对了，老爸和你老妈的灵魂都附在创造之书里，等你有朝一日能让我们

活过来。魅灵的党羽已经开始活动了，万事小心……”说完，诸葛轮化作一道金光，消失在

创造之书里。诸葛回抱着书，默默点头，心中暗下决定，一定复活自己的父母！





李曼妮过来拍了拍诸葛回的肩膀，安慰道：“不要太伤心了，我相信你总有一天能复活师

父和师娘的！”诸葛回重重的点点头，然后看向李曼妮，神情很古怪。李曼妮察觉出诸葛

回的不对劲，问道：“怎么了？”诸葛回耸了耸肩膀，说：“你不觉得你一个男人身子，定

这个女人脸，很奇怪吗？”李曼妮被他这么一说，脸一下子红了。诸葛回赶忙接上话茬：

“好啦好啦，赶紧把你的面具拿下来吧。你的这个男人身体，也是人皮吧，按照我老爸的

意思，你这身人皮下面，还有一层人皮，就是那层封印着魅灵的人皮吧！”李曼妮点点头

，诸葛回说：“能脱下来让我看看吗，我总有一天要和她战斗的。”李曼妮思索了一阵，

伸手撕下了脸上的人皮面具，露出了一张带着凶悍的男人面庞。只见李曼妮将双手伸到

脑后，一阵拉扯，将整个头皮连着脸皮向前拉了出来，一个美丽的面庞出现在了刚刚还

是男子面貌的位置。李曼妮将男人的人皮往下拉扯，渐渐的，一个妙曼的女子的身形从

男子壮硕的体型之中脱离出来，刚刚还高大威猛的男子此时已经变成了一摊是去生气的

人皮。这层封印着魅灵的人皮，是个绝美的女子，比之前的李曼妮还要美丽许多，身材

也堪称完美。诸葛回用赞赏的眼光绕着李曼妮转了一圈。在李曼妮的背后，纹着一只覆

盖着整个后背的蝎子纹身，黄金的蝎子透出一种诡异的味道。诸葛回知道，这就是魅灵

封印的标志。
<!-- tcd_main_text_end -->

