# [皮物]_舊文重寫—毒水(第1章、第2章)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《毒水》的第一章和第二章，讲述了主角在与妹妹佳瑩的互动中经历性别转换和身体变化的情节。故事开始于一个平常的圣诞节，佳瑩给哥哥送来一瓶橙汁，并展现出异常的调侃。而后，主角在一次神秘的实验中被姐姐绑住，经历了从男性到女性的身体变化，感受到痛楚与快感交织的复杂情感。主角在迷迷糊糊中醒来，却意识到这一切并非梦境，而是亲身经历。随着情节的发展，兄妹关系变得更加复杂，涉及到面对新的身份和相互的试探。文本夹杂着较为明显的成人内容，包括身体探索、转变过程中的痛苦与快感，以及对性别和身份的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_舊文重寫—毒水(第1章、第2章).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22649 bytes                           |
| MD5             | b3f72b6dca6061a7e7d6cf2f98c8d816                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 伪娘, 兄妹, 实验, 痛苦, 性别认同, 自我探索, 魔法, 青春, 家庭关系, 心理冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
這次用了整整兩星期，碼了二千字，把毒水重寫，還要再延伸，遲點給大家第二章。&





「哥，今天是聖誕節，雖然沒有零用錢了，只有這枝橙汁了，這是我小小心意，期望你別嫌棄吧！」



這是我的妹妹，佳瑩，剛升上高中，我和她其實也不是經常溝通，但為什麼今天會送我禮物呢？



妹妹眼看我正在好奇著，她馬上走過來，坐在我大腿上：



「之前也沒送過你禮物，但這次真的想送你一份禮物，快喝吧！」



看到身穿著短裙的妹妹坐在我的大腿，我的小弟弟不自禁地起來了。



小弟弟不小心地碰到妹妹光滑的大腿，感覺到的她看著時笑了一笑，而我那時心裡感到緊張。



那時，我馬上拿起橙汁大口一喝，但妹妹臉上馬上猶如兩人，變成奸笑，- u2 x,



「好了，我們要準備下一個實驗了。」



妹妹一說完，我雙眼漸漸合上，背部總感到痕癢，但卻活動不了。



不知睡了多久，我張開雙眼，只看到醫院一樣的假天花，打算起來的時候，卻發現手腳被綁上，衣服也不見了，小弟弟一絲不掛地暴露在外面。2



漸漸，門外走來一個身穿白色實驗衣的女生，那是我姐姐。



看到她，我就知道那是姐姐的陰謀，她終日不歸家，一年最多看到她三次，這次也不是第一次拿我作實驗了。



「看來你起來了，感覺如何了？不如送你一份正式的禮物吧！」

b



她拿起了一張肉色的衣服，我立刻問她：「那...是什麼？」



她把衣服反轉，我看到的竟是妹妹的樣子以及身體。



那時，我最擔心的景象已在我腦内浮現。



姐姐一邊露出妹妹那種奸笑，一邊走過來。



雖然我一直掙扎，但因為手腳被綁上而只能看著妹妹的皮膚。



難道她毫不在乎妹妹，就這樣把妹妹殺死？ [更多、更全小说 ~等，请 @记住





看見我正在掙扎，姐姐走在我面前，拿起毛巾，掩在我鼻上。



奇怪的是，我本以為就這樣睡著，但卻只是全身不在我的控制，連話也說不出，只是仍可以看到姐在我面前。9



「你好好看了，今天可以看到我新的研究成果。」

r [更多、更 @全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ64%6208907以及备 #用



姐姐把我手腳中的枷鎖解開，但全身也不在我控制中，猶如另一層枷鎖把我鎖住。7





姐姐把皮膚放在我身上，我的視野被妹妹的頭髮蓋住了，但因為對於自己腦中的想法越見成真，小弟弟不由自主地舉起了，在妹妹的皮膚上顯示出一個明顯的凸起。



究竟，我是擔心著，還是興奮著？





「興奮了吧？我們來下一步了。」我的雙腿被姐姐慢慢放進妹妹光滑纖細的皮膚。，新，，请记住24小时在线客%服QQ646 ^208907以及备用



突然，雙腿的壓力瞬即增加，像把我的腳碾壓一般，痛楚令我快受不了，可是我叫也叫不出聲。



姐姐看到我滿頭大汗說著：「你很辛苦吧？幸好剛才穿這皮衣沒有問題，應該是穿上異性的排斥問題吧！」姐姐說完就聽到她在寫字，應該是在寫研究報告。



痛楚還未消退，姐姐又繼續把皮膚其他部分穿在我身上。





姐姐再把妹妹的小穴和柳腰像穿上褲子一般提起，也和剛才相似，這不適合的褲子繼續按壓著我。 $



可是，我小弟弟卻像不願變化，而打算不停穿破那小小的小穴。



隨著小弟弟和小穴磨擦下，感覺到自己射出了。



就在那時，舒服的一瞬馬上與痛楚交替，猶如天堂與地獄的往來。



痛楚期間，姐姐不知道為什麼，趕緊地將我把其他地方也穿上，雙手、胸部、頭部。



痛楚因為不同地方的壓縮下而倍增。



逐漸，聲音不知是藥力過去還是痛楚而開始從口中出來。



「你好好睡了，起來後，我送你一份聖誕禮物吧！」



這是我暈倒前聽到的最後一句話。





又不知過了多久，我被嚇醒了，被這個惡夢。



真的是夢？





聽到我叫聲的媽媽馬上過來，



「醒來了？你姐姐今天和你們玩得高興嗎？剛才發了什麼夢呢？」



迷迷糊糊的我仍未清楚哪是夢，哪是真實，就向媽媽說：



「剛才發了怪夢，我被姐姐帶到實驗室變成了妹妹。」 [更 #多、更全小 ~说%等@，请记住Q ^Q ]



「你在說什麼？妹妹不就是你一個，別傻了！快換衣服吧！」





這時候，我立即向下看，我發現自己的皮膚變得十分白皙，還穿著白色的露肩裝和牛仔熱褲。



原來，這一切並非夢境，一切也是真實。



，新， #，请记住唯一联&系方式



但是，究竟這是什麼回事？



我立即走進洗手間，脫去一切衣服，本來在實驗室看到妹妹皮膚的裂縫消失了。6

 [，终%身 @免费更新，缺失 *章节等，请记住



相反，一副曲線玲瓏的身體令我想入非非。





雖然妹妹只是中四，卻有著認為是大學生的成熟感，被認為校花也不為過。



相反下的我，只是一位連工作也找不到的畢業生，只依靠著家人。



現在，一直期望擁有的生活終於到手了，卻擔心著妹妹。





突然，從地上的衣物中傳來手機的鈴聲，我接下電話：



「佳瑩，今天有空嗎？我想來你家送一份禮物，也有一件要事。我在你家門了。」



伴隨著那句話，就是門鈴的聲音，我頓時嚇壞了，馬上把衣服重新穿好。



可是，我連她是誰也還未搞清楚...



，新，，请 @记住QQ646 *208 ~9 #07以及 ^备用QQ ]



趕緊下穿好那一身衣服後，馬上衝了出去，原來媽媽早已把她帶到我的房間。



看著她，我才記得她是妹妹的好朋友怡君。



「需要喝東西嗎？」



「不用了，姨姨。」



兩人來回問答，聽著，和平日妹妹和媽媽也好像是一樣的對話。





「你的衣服...是不是穿反了？」怡君說著又笑著。



我一看，才發現自己剛才太過趕急而穿反了，看著心中感到有點尷尬。



「不如我教你穿衣服吧，哥！」那時候，我的臉比剛才更紅。 *， @新，缺失章节 ^等，请记住



那時候，我才明白這是什麼情況。



她大笑著說：「果然可以作弄到哥。



其實要把哥變成我並非原本我的期望。



但是上星期怡君找了我，把她的一些情況告訴了我。



而我卻沒有可行的辦法下，找了姐。



最後介紹我使用了這瓶魔法藥水，把我代替怡君。」



她拿起一瓶紫色的藥水。



我無奈地問：「那你又為什麼要抓我？」



「因為把我變成怡君後，原本的我可是出現了空缺。



我和姐一直在想如何是好，直到姐想到把你變成我。



但是我也想不到姐，會這樣拿我的身體作弄你。」



她邊說邊偷笑，我真的除了嘆氣外，就沒有了。



可是，知道妹妹沒有事，我心中也放鬆了一點。





「哥，不如先教導你女生的東西吧！」





妹妹帶我再次走到浴室，再次脫去我的衣服，再次觀賞著自己曲線玲瓏的身體。(



看著我的身體，正想著，這是否和我過去的生活告別了？





原本的我，二十歲仍未找到工作，依賴著家人，自己連朋友也不多，跟人緣和身材也好的妹妹根本是光與影的差別。 #





妹妹突然一抓，抓著仍在觀賞著自己的一對雙峰，「啊」的一聲和酥麻的感覺也不經意出來 *



「真是可惜呢！把我這一副身體給了你。」



妹妹扁著嘴在自己的打著圈，相比之下，我的看上去較為堅挺。



配合著身高，鏡中的我毫不像只有16歲的感覺。





隨著浴缸的水漸漸滿溢，我和妹妹一起進去一起洗澡。



這樣子和妹妹一起，只有十年前的一次，雖然現在身體也不同了。



「哥...還是叫你佳瑩吧！你記得要輕輕沖刷你的身體，女生的皮膚可是很像紙，不能太用力的。也不要...」



妹妹一直在教導著我，看上去像是我和她是一對姐妹一樣。



有一種被妹妹超越了我的感覺，由她的哥哥，成了她的妹妹。



洗澡後，妹妹從她的衣櫃中拿出了內衣和衣服，再一次教導著我：「佳瑩，你記得要穿内衣褲，内衣褲全部在這個櫃子，記得了！還有...」



隨著妹妹的教導，時間也晚了，妹妹打算離開，只是在離開前...



「今天和你玩的很開心，除了提醒你，其實我是來代姐姐送你一份禮物的。」& G;



「代姐姐？」



我頓時滿臉疑問，姐姐送給我的...每一次也是在作弄我的，這次應該也是吧？



妹妹從袋中拿出了一瓶水，被一個紫色的瓶裝著。



「這就是脫皮的藥水，把它塗抹在全身就能把皮脫去，但脫去的皮只會是你穿上的。舉個例子，你現在穿著我的皮，那麼，你就只能脫去我的皮，之後還是我的樣子。」



可是這樣的話，即是我把這藥水塗在身上，也變不了自己？



「我知你在想什麼，放心吧！姐姐早就把你的皮收好，遲點就還給你了！」 [更多、更全小说等 #，请记住24小时在线客 ^服



「為什麼她會送這瓶給我呢？」



「這，我就不知道了，你要找姐姐問了。」，新，，请 #记住唯一联系 @方式24小时在线&客服





妹妹趕忙地穿上了衣服就離開了，連媽媽叫她留下吃飯也不願意。



用著不同身份和家人吃飯，以妹妹的姿態和父母吃飯，跟平日不理不睬的情況相比，和父母的聊天多了。



究竟，我和父母是由何時開始疏遠的？



應該是我被他們逐漸認為是沒用的那刻吧！



由高中畢業後，成績進不了大學，工作又找不到，每天在家中荒廢人生



跟從小就很聰明的妹妹，父母逐漸把他們的期望轉移到妹妹身上。





姐姐不會是期望我取代他人吧？



慢慢吃了比平日少，卻比平日長的晚飯後，我再次回到屬於「我」的房間，換上了「我」的睡衣，躺在「我」的床上，但卻「我」不是我，現在所擁有的也不是我的。5





這個聖誕夜，胸罩一直在緊緊勒著我雙峰，我把胸罩脫著睡，又不知妹妹是怎樣睡的呢？+



我拿起了藥水，「你真的能改變我的人生？」我對著藥水這樣說。



不停在我腦海中的一個想法，令我又害怕，又興奮。



我竟然...打算把他人的生活據為己有，把不屬於我的一切搶走。



但又對著取代他人，過著新的人生又有一點期盼，心中矛盾一直在腦中爭相拉扯著。





想著想著，不經不覺就睡了。



跟平時放假不同，今天卻早早就起來了。



起來時，仍未相信這一切，看著不熟悉的天花板，卻是十分真實。



究竟，我要繼續這種生活多久呢？
<!-- tcd_main_text_end -->

