# [皮物]_立见沙太的一位发明家朋友



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档描述了一个以跨性别和性别转换为主题的故事，主角立见沙太是一名学生，故事围绕他与好友大宫彩彦的互动展开。彩彦是个极具创造力的‘学园发明家’，而他的发明往往奇特且无厘头。文中介绍了沙太对彩彦的想念，以及彩彦通过一封诱惑的纸条邀请沙太来到他的秘密基地。到达秘密基地后，沙太意外遇上了一个魅魔，并被吸引入一系列性感的情节中，魅魔的身份以及她与彩彦的关系不仅令沙太困惑，还种下了更深的疑问。故事深入探讨了性别认同与性别转变的主题，同时呈现了角色之间的性关系和幻想。文中包含较多成人向内容，尤其是对魅魔与沙太之间亲密行为的直白描写，反映了性别与身份认同的混乱与探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_立见沙太的一位发明家朋友.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 90624 bytes                           |
| MD5             | 93ef14e775af29284c06b910a43dc3bb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 魅魔, 创意发明, 性幻想, 青春, 校园, 奇幻, 性别认同, 女性视角, 角色扮演, 诱惑, 秘密基地, 青少年, 文学作品, 奇特道具, 科幻, 恋爱, 友情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
对于立见沙太所在的学校来说，“学园发明家”这个称呼听起来似乎离一般学生的生活很

远。学校的课程和考试已经很严格了，对社团的要求还那么高，还有精力去做各种无厘

头发明创造的这种角色可能只能在小说里面出现吧。

事实上，立见沙太自己也有差不多的感觉，直到他儿时的好友大宫彩彦转入他的学校。



大宫彩彦的大名可是沙太想忘也忘不了的。最初沙太和彩彦两人认识的时候，彩彦掏出

的“把任何东西转换成馒头的枪”就吓了他一大跳。沙太还记得当时彩彦拿着那把滑稽无

比的枪追着他乱打，导致他后来哭着被全身裸体的拉出馒头堆的事情。



当然，当时自己的胸前还中了两弹，肿的就像女孩子的胸部一样，彩彦在帮忙处理时曾

经给他套上不知道哪里来的女装，还流露出意味深长的眼神，以及另一些难堪的事情沙

太也还记得。



……大早上乱想什么呢，沙太摇了摇头。不过，能发明出各种用常理来想都无法解释的奇

怪道具，让人不禁真的觉得彩彦就是个学园发明家般的存在……虽然他的道具看起来都散

发着无厘头的气氛。



因为他的能力和转学考试中展现出来的绝对优秀成绩，校方破例允许他平时可以不来上

课，这也就是在学校天天见不到他的原因啊。沙太叹了口气，看了看旁边的空座位，准

备收回心思好好听讲，不过……



“咦，这是什么？”



在他刚刚翻开的课本里，夹着一张纸条，上面写着：

“今天下课之后来我的秘密基地玩吧！给你准备了一个大惊喜哦，一定记得来啊，要是不

来的话，我可能会把持不住对你动手动脚哦嘿嘿嘿……吸溜   ——彩彦上”



“哈？”沙太有一种很想吐槽的冲动，“明明是用写的，还嘿嘿嘿吸溜……有点恶心啊喂。”



不过毕竟是上课中，所以沙太也只能忍着了。这小子又想搞什么名堂啊，话说回来，他

好多天都没来上过课，是怎么知道我们班的上课进度然后正好把纸条夹在这一页的……不

对，说到底，他是怎么把纸条塞到我的书里的啊？



再一次感叹他的好友是有多么神通广大的同时，沙太想了想，还是决定答应好友的邀约

。



回忆起之前拒绝过类似邀请的时候自己所遭受的待遇，沙太感觉头皮发麻，连忙甩了甩

头，开始把精力集中在课程上。



……



对于能集中精力在课业上的学生来说，一天还是过得很快的。一转眼就到了黄昏，沙太

收拾好东西，骑上他的单车，背着包准备前往他记忆中彩彦的秘密基地。虽然彩彦这家

伙把秘密基地选址在接近郊区的一栋废弃大楼，但好在路程并不长，骑单车也就十分钟

的路程。回过神来，沙太面前出现的，就是秘密基地的入口了。

“嗯？门是虚掩着的？”沙太注意到，之前几次造访这里的时候可不是这样的呀。他推开

门进去，但眼前的景象对于他这个小童贞来说，似乎有点太过刺激了。

虽然是彩彦的秘密基地，但是彩彦他却不在？然后这是……魅魔？？？

沙太花了几秒钟的时间，才把眼前这个类人生物关联到自己脑中魅魔这个概念。面前的

这个……女人？她披散着的一头黑发上有两个弯弯的角，脑袋的两侧长着蝙蝠翼和鱼鳍一

般的耳朵，结合她缓慢转动着的血红色的眸子和立体的五官，一张充满异种族气息的不

协调脸孔却散发着无尽的诱惑。她覆盖在那不似人类所能有的白色皮肤上的衣着面积少

的可怜，但比起全裸来说，有限的衣着、小腹处的淫纹以及被吊带袜包裹的纤细小腿更

能勾起男性的原始欲望。目睹了魅魔小姐这一切的沙太，此刻也正被那张淫邪的脸孔玩

味地看着。沙太差点儿尖叫出来，不过她的动作更快，一把捂住了沙太的嘴，并用色气

的语调在沙太的耳鬓旁对他挑逗起来。

“不要发出声音哦，大姐姐的奖励，不乖的孩子可是得不到的～哈——姆（含）”

沙太一下子被抓住了耳朵这个敏感点，舒服的轻声哼了出来，但他还保留着理智，问道

：



“你是……谁，为什么……会在彩彦的……唔……秘密基地里，你把他怎么样了……嗯～啊～”



“你可不需要知道这些～”魅魔回答道，用余光瞟了一眼角落里的纸箱，同时也不忘把手

继续伸向沙太的下面。

“已经这么大了啊～看来沙太君的小沙太很健康哦～”

顺着魅魔的视线，沙太注意到了那个摆在角落的纸箱，里面好像是……一滩肉色的什么东

西？但他身边的这位魅魔显然不打算让他继续看下去，一把把他按在了地上，同时她的

身躯也缠了上来。她抬起沙太的头，将自己魅惑的双唇对着沙太的嘴唇吻了上去。她的

舌头在沙太的口中不断侵略和索取，也将自己催情性的唾液无私地分享给沙太。她那一

对会令大部分男人破防的美乳，也压在了沙太的身体上，令沙太感觉像升天一样。同时

，她柔若无骨的手也没有闲着，在沙太肉棒的每一个方向以娴熟的手法进行挑逗。沙太

的肉棒已经肿胀到了极限，再多一点点刺激，可能就要射出沙太的精华了。然而就在这

个时候……

“嗯～浪费精液什么的可不是什么好行为哦～”



她将身子调转过来，无视沙太微弱的夹杂着轻哼的抗议，樱桃小嘴亲吻着沙太的肉棒，

之后一口含住。沙太再也抵挡不住那股冲动，绷紧着身体，随着一阵阵快感袭来，他下

体的抽动一波一波地把精液送入了魅魔的口中。

“还真是美味呢～”魅魔起身，“你似乎对这个很感兴趣嘛。”说着，她拖出了刚才沙太注

意到的那个箱子。

也许是魅魔催情性唾液的作用，沙太在达到高潮后暂时失去了行动能力，他喘着粗气，

艰难的看着魅魔的方向。他注意到魅魔在箱子里掏着什么，时不时拿出一件肉色连体衣

一样的东西，看了一眼之后又放下。反复几次过后，魅魔好像找到了她想要的那一件，

之前沙太并未注意到的尾巴开始了有规律的摆动。

“这张脸你应该认识吧，毕竟算是这里的主人嘛～”

魅魔把手中的肉色连体衣向着沙太的方向扬了扬，沙太莫名的觉得那上面的脸孔很熟悉

。定睛一看，这是……彩彦？



仿佛看透了他心中所想一般，魅魔继续说道“嗯，是彩彦的皮哦～”顿了顿又补充道，“这

些皮可是可以穿的，你猜猜穿上之后会发生什么事情呢？”



但是沙太可没心情管这个。“你……你把彩彦……杀了？剥了他的皮？”



“噗……”对面的魅魔好像差点忍不住笑出来，但很快憋住，之后又恢复到那股诱惑性的气

质中，“你猜～”

魅魔小姐并没有回答他的问题。她将她口中彩彦的皮平举，用她尖尖的指甲从皮的背后

划开了一条细缝。

“看好咯～”她就近找椅子坐下，将皮沿着缝隙打开后，将她还穿着吊带袜的左腿伸入彩

彦的皮的左腿中，像穿连裤袜一样逐渐伸了进去。在沙太的眼中，彩彦的皮的双脚逐渐

丰满了起来，仿佛……恢复到了彩彦的腿原本应该的粗细一样。这不禁令他觉得有些害怕

，但魅魔小姐的动作却并没有等待他的心理准备。回过神来，皮的双腿已经被穿好了，

她从椅子上站立起来，控制着尾巴塞入皮中，并开始穿皮的腰部。



现在沙太眼中看到的是一个上半身女性魅魔，但下半身明显是男性双腿，腰间还缠绕着

一些肉色皮料的……“怪物”。随着她（他？）的腰部穿戴好，皮物下体的那个肉棒也稳稳

当当的挂在了她的下体上，让人产生性别倒错的感觉。



“用这个身体穿自己的皮可太奇怪了……”魅魔用自己充满魅惑的好听嗓音低声嘟囔道。



“什么？”



“什么都没有说哦～”魅魔并不想作出解释，还加快了穿皮的速度。

她皱了皱眉头，将自己那一对丰满的美乳塞进皮物，藏在了彩彦平坦结实的胸中。随着

她将双手伸进皮的手套部分，皮物的一根根手指也逐渐变得充实起来，并没有被魅魔的

尖指甲戳破，似乎这张皮还挺结实的。魅魔将已经满是男性特征的双手伸到背后，逆着

皮物缝的方向向上轻划。奇怪的事情发生了，皮的裂缝开始自动愈合，一直到裂缝终止

的地方，也就是颈部。现在从沙太的视角望去，已经只能看见一个有着魅魔头部和依旧

诱惑的五官的裸体男性了。



“这……”显然现在看到的一切，已经是沙太的知识盲区了；药效开始消退，他的体力逐渐

开始恢复，但他完全震惊于眼前的光景中。

“就差最后一步啦～”魅魔用介于女性诱惑嗓音和男性低沉嗓音之间的声音说道。她将手

中的头套覆盖在头上，丝毫不担心被她的角或耳朵扎穿一样。随着一阵蠕动，五官逐渐

对齐，沙太重新见到了他的好友彩彦。



“哟！沙太你过来啦！”对面赤身裸体的“彩彦”跟他打招呼，好像刚才无事发生一般。'

“别过来！你不是他吧！”



“当然…………不是啦～”彩彦靠近纸箱，拿出了另一张皮。这是一张女生的皮。彩彦把皮的

脸部展示给沙太看，“认得她是谁吗？”



“这是……我们班的……红桃奈奈？”

“完全正确☆”彩彦以一种现在听起来发嗲的声音回答道，“接下来，彩彦要变成元气萝莉

班花奈奈酱，让沙太大哥哥拿走奈奈酱的第一次☆”

彩彦紧接着开始穿奈奈的皮。步骤虽说和穿着彩彦的皮一样，但穿奈奈的皮的速度明显

加快了，大概是因为人类的躯体上没有什么影响穿皮的额外挂件吧。

当然，他的方法还是那样，先将腿伸进奈奈的小短腿里，把皮顺着腿往上拉。虽然他的

腿一定比奈奈的腿更长，但丝毫不影响他穿着的进度，而在他穿好双腿之后，安放他上

半身相对厚实的躯体的，就只剩下那双小女孩一般光洁无毛又匀称的小短腿了。在穿进

腰部后，原来彩彦正在勃起的肉棒，也被只有稀疏几根毛，还未形成森林的幼嫩下体所

覆盖。转瞬之间，奈奈的下半身，已经成了淫邪魅魔和发明家少年的二重伪装。

“得趁他还没完全恢复体力时赶紧了呢，”拥有奈奈下半身和彩彦上半身的他继续穿着。

将身前的皮理顺之后，彩彦一挺胸，那对白皙的小乳鸽牢牢地吸附在他的胸口，随着他

的呼吸一起一伏。他没有分神来玩弄这对小可爱，而是立刻将手伸进皮制的手套中，掌

控住奈奈灵巧手指和幼嫩手臂的控制权。彩彦举起奈奈的手，对着秘密基地的灯光，能

够更好地观察奈奈的小手和透明匀称的指甲。



“真好看呢～不过不能拖的太久了～”彩彦瞥了一眼旁边躺着的沙太，似乎恢复了部分行

动能力，他加快速度将奈奈的头套套上。粗略的对准五官之后，将略微凌乱的白色双马

尾理顺，现在在沙太面前的就已经是完美的奈奈酱了。她凑到沙太的面前，用如常充满

元气和活力的声音在他敏感的耳边说道：



“沙太君！奈奈来找你玩啦！呀，我……我的衣服，我怎么没穿衣服，沙太君大变态！不准

看！”



和奈奈的语气一模一样！沙太想到，若要说她和真人有什么区别，可能也就只有……会想

来找我玩，以及全身裸体这两点比较令人奇怪吧？



新生的红桃奈奈羞奔着离开房间，看起来似乎是想找些衣服来穿。不过看她那充满了淫

邪的眼神，想必她找来的也不会是什么正常的衣物就是了。



当然，恢复了部分行动力的某人，可不会如他眼中魅魔小姐的愿。

沙太君抓住了面前奈奈光洁的小脚。



“诶？”奈奈似乎很惊讶的样子，随后脸上流露出本尊绝对不会有的玩味笑容，“没想到变

态的沙太君，喜欢我的脚呀……”



“真没办法呢～奈奈酱的脚，给你舔舔也不是不行哦？”奈奈坏笑道。说着，她找了个地

方坐下，并将光洁的裸足伸到了沙太的面前。



沙太承认，他真的有点心动。作为一个隐藏足控，他确实喜欢盯着其他女生的脚看，幻

想着能摸一摸舔一舔泡一泡（？），那现在这是……天赐良机？



不对不对，这家伙是魅魔伪装的，不能上当！况且他们都变成……皮……了



沙太用此生爆发出的最强的意志力扭开了自己的头。

这倒是让面前的奈奈很意外，高看了他两眼。



“你的意志力好像还挺强的嘛～”她说到，“但这是没有用的哦～”

n

沙太看到面前的奈奈的眼睛，不知道什么时候，从黑色变成了……血红色。这眼睛好像在

哪里见过？

沙太一瞬间警觉了起来，想起来了！这是那个魅魔的眼睛！这个颜色……咦……这个颜色……

……



沙太开始变得两眼无神，而此刻，罪魁祸首的奈奈终于是露出了一副计划通☆的表情。$



“嘿嘿，看起来在穿皮的时候，调用内层皮的功能测试也很成功☆但是目前还有更重要的

事情要做～沙太，来爱我吧～”奈奈躺在了沙太的旁边，用一种奈奈本身绝不会有的魅惑

语调，在沙太的耳边温柔地发号施令。

沙太仿佛被催眠一般，用本来的自己完全不可能拥有的熟练技巧，开始爱抚起眼前奈奈

幼嫩的胴体。他一言不发，双眼无神的将奈奈抱入怀中，左手开始爱抚奈奈的一对小乳

鸽，右手则是不断向下滑动，经过了盈盈一握的细腰、光洁的小腹，拂过那如同绸缎上

黑珍珠般的肚脐，慢慢握住奈奈的右手，两人一同摸向奈奈的下体。



“这具身体的敏感度还真是……呜……有……有感觉了……嗯…………”



沙太按住了奈奈像是欲拒还迎般覆盖在私处的右手，食指穿过奈奈手指的缝隙，轻轻沿

着两人手掌下那道细微的裂缝上下轻抚着。同时，左手也没有忘记继续爱抚奈奈同学的

规模不大的耻丘。与此同时，沙太的嘴巴不安分地对奈奈的耳朵发起了突然袭击。他一

把含住奈奈的右耳，用舌头舔了起来，怀中的她哪经受过这种刺激，双腿开始摩擦并一

张一合，发出了一阵阵娇喘。

“真是色色的孩子呢～啊……嗯……”奈奈的眼睛又染上了血红色，用魅惑的语调强压着快感

出声，“要舔舔的话……呜……为什么不直接……舔下面呢……哈……”



沙太愣住了一会，仿佛得到了什么启发似的，调整自己的姿势，四脚着地，像一只发情

期的猫一般缓缓向奈奈爬来。他的眼中，奈奈的下面已经是洪水泛滥，但这和他并没有

什么关系，只管温柔的活动着舌头，轻轻刺激着奈奈娇小的私处，舌头轻轻沿着渐渐红

润的小缝上下游走，唾液混合着爱液一起在沙太的嘴里缠绵。时不时地，他的舌头会伸

进细缝中间，刺激着里面可爱的小豆子。



“这感觉……好爽……差……差不多了”



奈奈继续保持着那不是自己所能拥有的魅惑语调，出声道：“你也想要了吧？”

奇怪的是，听到这句话后，沙太的下面真的开始顶起了小帐篷。奈奈满意的笑了，熟练

地彻底解开被魅魔小姐弄得凌乱不堪的沙太的下半身衣着，沙太的肉棒再也没有什么束

缚，像黑色的塔一样矗立着，紫红色的龟头已经急不可耐地要冲出包皮，开始分泌出透

明的前列腺液。



奈奈开始下达她最后的指令，“把小沙太……嗯……放进来吧☆”



沙太保持着催眠状态，但却如蒙大赦一般，将粗大的肉棒开始送入奈奈的小穴。那大小

差异，在无关者看来，是会令人怀疑“这东西真的能放进去吗”的程度，但奈奈丝毫不管

，她只感觉到自己的下半身，传来了“那东西”破裂的感觉，那是……一点点痛觉，和……百

倍于痛觉的……快感。

要是一般的处女，第一次可是很痛的吧？她想到。然而她很清楚，所谓的处女什么的，

对她来说只是人工造物，那自然要把痛觉调低，快感调高啦～说到底，这么大的肉棒能

够放进这么小的小穴，到底是因为小穴本身的潜力呢，还是因为这张皮拉不坏的性能呢

？之后有必要做个测试才行呢☆



“唔啊……呜……好大…………嗯……接下来……”

想好了下次需要研究的课题之后，奈奈心生一计，也不管自己还是被抽插的状态，出声

道“解……解除催眠～”，然后在瞬间，恢复了奈奈应该有的语调和口气。



“沙太……君……你还真强呢☆嗯……啊啊啊…………”



沙太回过神来，怎么自己就和这个……奈奈同学……在……做，爱？但是，所有催眠期间他没

有感受到的快感，以及现在正在持续的，肉棒被温暖而紧实的小穴包裹的感觉，所有这

些一瞬间全部传到了他的大脑，摧枯拉朽般冲垮了他的理智。他开始变成被快感驱使的

野兽，和面前被自己插入的奈奈同学一同继续探讨生命的大和谐。



“嗯……啊…………这，这种感觉……”



“嘿嘿沙太……是不是……很爽呀……不过……嗯啊……我才不会认输～”



奈奈露出了小恶魔般的笑容，突然夹紧自己的阴道，这一下让沙太终于按捺不住早已达

到临界点的肉棒。随着沙太的一阵抽搐，他将自己温热的精华，毫无保留地送入了奈奈

的子宫。

过了一会，沙太恢复了意识。自己的脑袋昏昏沉沉的，刚才发生了什么……好像回想不起

来，只记得在一阵特别强烈的快感之后，自己好像……上了同班同学？？那个小个子的红

桃奈奈？

“沙太君还真是健康呢☆我收到了哦，沙太君满满的爱！”

奈奈脸上的潮红还没有褪去，以半娇羞半揶揄的口气对沙太说到。只不过，她好像在忍

耐着什么的样子？身体都在发抖。



“奈奈同学，这个……那个……我，我也不知道是怎么回事，我不是……”

“噗哈哈哈——哈哈哈——哎呀，太好笑了沙太”面前的奈奈终于破功了，银铃般的娇笑声让

沙太愣了一会儿，“逗沙太可真是开心，你看看你这个样子，总感觉我要是录像的话就可

以大赚一笔了。是我啦，彩彦，其他的都是皮而已。”



“皮？”渐渐地，沙太回响起了更早一段时间自己所见到的，“你，你不是……”

“看好了沙太”奈奈仿佛毫不在意自己赤身裸体，小穴中还在滴出精华的淫乱姿态，就这

么直接、毫无保留地站在沙太的前面。她将手背过去，从上往下一划，奈奈的背部裂开

了一道口子，隐藏在那白皙皮肤下的，是彩彦原有的肤色。彩彦摘下头套，奈奈的脸孔

，又重新变为了一张干瘪的皮套。他将手脚从奈奈的皮中抽出，将胸口分离，奈奈那滴

落着精液的小穴的后面，重新出现了彩彦勃起中的巨龙。



捧起奈奈皮套的彩彦恢复了原来的语气，想要向儿时好友正式的打个招呼。



“哟！沙太刚刚的感觉怎么样！虽然想赶紧仔细采访一下爱情动作片的男主角……呃，不过

我还是先脱完吧。”

彩彦继续脱皮，如法炮制，这次他从皮套里搬出来的，是那具还穿着吊带袜以及情趣内

衣一样衣着，铭刻着淫纹的魅魔的身体。只是这次他好像不太顺利。



“沙太，来帮一下我，这一层皮里面的脑袋上长角了，不太好脱下来……”

沙太目前还在懵逼和混乱状态，但他大概也反应过来，自己可能是被这家伙玩弄了。他

无奈地走到了彩彦前面，开始帮他脱皮。

“除了这个角导致皮不太好脱之外，倒也没什么麻烦的地方，不过还能试试看改进一下，

”重获新生的魅魔小姐捧着彩彦的皮小声嘀咕道，之后又面向沙太，“别急别急，还有最

后一层呢。”

沙太面前，魅魔的身体也开始从背后裂开，之后的步骤和前几张皮大同小异，最后抽出

来的，则是他刚刚见过的好友彩彦的身体。而那魔性的身姿和五官，引起人无限遐想和

诱惑的双角以及尾巴，最终都成为了面前这个大男孩手上的一幅伪装用的皮囊。



……

“所以这就是你要给我的那个大惊喜？”没过多久，面前的好友彩彦已经换好了一身整洁

的衣服，正在和他打着哈哈。沙太没好气地抱怨着，“相信我，如果不是我从小就知道你

这个人有多恶劣，我怕是能在这里打爆你的狗头……”



“啊哈哈，应该也能算是惊喜……吧，毕竟我猜还是有很多人想要这种体验但是没有机会的

嘛～”

“先不说这些，呃”彩彦觉察到了面前好友不善的眼神和逐渐提升的杀气，赶忙转移话题

，举起手边的几张皮物，“这个就是我这次找你来体验的新发明啦。”



“你刚刚也体验过了，它们的名字叫做皮物，是可以用来穿戴的道具哦。只要穿上它，就

能够获得它的身姿，无论里面的人是男是女，是高矮胖瘦，身上穿着什么，有些什么异

常，都能够完美地隐藏在皮的后面，控制着全新的身体行动。而我最近一次调整的功能

，就是性功能的加入啦。”顿了顿，彩彦补充道，“当然这种功能的测试……我一个人不够

嘛，托你的福还是拿到了相当好的测试结果哦，顺便也帮你脱除了童贞，这不是一举两

得的事情吗对吧沙太……啊好痛！”



收回了砍在好友脑袋上的一记手刀，沙太吐槽道：“虽然你说的一套是一套的，但是我总

感觉就因为这个目的把我叫来不像你啊……你还有什么别的目的吧？不过我对这个东西的

原理还有点感兴趣，到底里面的身体是怎么藏住的啊？按理说身材大小都不一样的话，

一定会有皮物本身被撑爆或者干瘪的情况吧？”

“怀疑这东西的原理什么的还是省省吧，那可是能让你觉得自己白读了这么多年书的高深

理论哦，对于发明家来说，把发明物做成傻瓜化的，可是必然趋势呢。就像你们平时接

触过的各种不看说明书就会用的仪器一样。”



彩彦对自己的发明相关的问题，都是以很认真的态度回答的，他一向如此。沙太点了点

头，接受了这种说法。

“先不说这个，今天叫你过来，也的确不只是为了戏耍你一番这个目的的，虽然你的反应

确实很好笑哈哈哈……咳咳，”刚刚才正色的彩彦，又露出了在沙太看来糟糕的笑容，“你

想不想体验一下，女孩子的感觉呀～”

“所以你的性癖到底是跑偏到了什么地步啊喂……”沙太扶额，不过开始变红的脸颊出卖了

他的真实想法。



变成女孩子啊……不仅可以随意去女厕所、女更衣室，而且之前彩彦弄来的那些穿起来很

舒服的轻飘飘的女装应该也可以随便穿，而且看刚刚彩彦的反应……好像……有那么一点点

爽？



沙太脑中诞生出这么多奇怪的想法，也不过只用了一瞬间。回过神来，他扭扭捏捏的回

答道：“那好吧……反正我也……有那么一点点兴趣。”



“就知道你会这么说～”



彩彦转身，开始在皮物堆中翻找着适合安利给沙太的全新身体，一边小声嘀咕，“这个…

…唔差点儿意思，这个感觉他撑不住……”



沙太凑近来看之后发现……嗯？箱子里剩下的这些皮，好像都不是什么正常人啊？-   S7

“确实啦，我做的很多皮都是魔物娘的啦。人类能有的玩法不多嘛。自从接触了魔物娘类

型的galgame，我感觉新世界的大门打开了，既然学会了那么多玩法，总还是想试试看的

不是吗？”



“总感觉你正在一条不归路上越走越远啊……”沙太吐槽到。

“你懂什么，这象征着我作为人基本生理需求的进步！”彩彦脸不红心不跳的吹嘘着他的

歪理邪说，“不过总感觉对你这个萌新来说，一上来就上手魔物娘类型的，难度有点大啊

……第一是你可能把持不住，第二你可能也不太熟悉魔物娘应该怎么玩。”

“要么你委屈委屈，就穿着我刚刚穿过的，奈奈酱的皮如何？不过我刚刚去清洗身子的时

候，把里外都洗了一遍，应该是没有什么脏东西留下来啦。”

沙太考虑了一下，既然要上这条贼船，就顺着他的安排走吧。他接受了彩彦的推荐。



红桃奈奈啊……算是我们班最可爱的几个女孩子之一？萝莉般的身高和优美的面容，配合

上整日都处在阳光和元气状态的笑容，真的会给许多人留下十分美好的印象呢，也难怪

经常被班上的男生称为萝莉班花。作为一个隐藏的见习足控，他可熟悉奈奈的穿衣风格

了。她不像班里挺多现充的女生们一样刻意减短制服裙的长度，她的制服裙子堪堪只到

膝盖之上，同时绝大多数时候穿着对沙太来说十分馋人的白丝。由于裙长的问题，沙太

从来没有能求证过，她穿着的到底是白丝的过膝大腿袜，还是白丝的连裤袜。在裙子后

面的景象，到底是有绝对领域呢？还是没有绝对领域呢？这个永恒的问题伴随着那对纤

细的奶油雪糕一摇一晃的景象，经常给沙太带来猫咪爪子挠心一般的煎熬感受。



而现在这副身体的主人，她的“皮”，就在我，立见沙太手中。真的能……成为她吗？- V-



“怎么了沙太，不穿穿试试看吗？”



彩彦在发呆的沙太眼前晃了晃手，叫回了出神的他。

“嗯没事，马上就穿。”

沙太效仿之前彩彦的方法，首先将双腿穿入皮的双腿中。这是沙太第一次以第一人称直

观视角体验穿着皮物的感觉。沙太感觉自己的双腿伸进了一个有些粘稠而滑腻的紧实的

皮革袋中，但弹性更好，触感也更加让人认为这是真实的娇嫩肌肤。对齐十个脚趾后，

尝试着动了动脚踝和双腿，沙太直观地感觉到，那对平常一贯被白丝包裹的纤细小腿，

和一段时间之前就在自己嘴边，差点舔上去的那对玉足，已经成为了他的下半身，他的

所有物。



“这还真是……”沙太出声感叹到，要不是自己刚刚才来了两发，自己一定又要顶不住这诱

惑了。不过下面也隐隐有硬起来的趋势了。还是快点将她穿上吧。话说回来，彩彦他人

呢？一转眼就走了？

不管他了，沙太继续将皮的下体拉起，覆盖在他的下体上。随着一阵酥酥麻麻舒服至极

的感觉从下面传来，沙太再低头向下看的时候，已经只能看到一片白皙的平坦了。沙太

还能感觉到他的小弟弟传来的阵阵酥麻感，但从皮的外面，无论如何都找不到任何的它

存在的踪迹。



“明明没有安放它的套子，这到底是怎么做到的啊……”



一边感叹着，沙太一边继续皮的穿着。继续往上穿的时候，奈奈盈盈一握的小腰、微微

肿胀的对A小乳鸽，先后覆盖在了他本身的身体上。随着双手伸入皮套的手部，沙太掌控

了奈奈灵巧的十指和手臂。如今的沙太，已经只剩下萝莉般身体上顶着的那个脑袋，可

以作为他身份的证明了。

沙太举起那副带着白色双马尾的皮的头套，找到了后颈处的开口，将它套在自己的头上

。将自己的眼睛对齐奈奈迷人的眼睛，把自己稍大的鼻子藏在那小巧的琼鼻之后，再对

齐嘴巴、耳朵的位置，略微梳理好头侧边白色的双马尾……哪还有什么立见沙太的影子？

叫做立见沙太的有点闷骚的大男生，如今已经完全藏在了名为红桃奈奈的皮囊之中。



“总算穿完了……诶，这个声音？”

沙太一开口，就被不属于自己的好听声线吓了一跳。从自己口中传出的声线，好高啊……

但是特别好听，和平常听到的奈奈的声音不一样，比她的还要高？应该是那样吧，由于

骨传导的问题，自己听自己的声音，总是会比别人听到的自己的声音更好听。



“还真能变成红桃奈奈的样子嘛……”新生的奈奈大概早就知道了结果，但还是不住地感叹

到，随后便开始以第一视角欣赏起这具美少女的胴体。刚才做的那一次好像还有点感觉

残留在身体里，整个身子有点酥酥麻麻的感觉，说不出来的舒服。在这种感觉的作用下

，奈奈的小手不自觉地攀上了胸前的两个小包子，另一只手逐渐下移，向着那少女的神

圣之地进发……

——然而就在这个时候，一直不见踪影的彩彦捧着手上的女子制服和其他的一些衣服，推

门回来了。

“沙太，还没穿……啊呃，原来已经穿好了啊，现在应该称呼奈奈酱了吧？在我的秘密基地

里裸着身体可不是女孩子应该有的行为哦～我帮你拿了衣服过来，赶快穿上吧。”

“你……姑且不说这个称呼的问题，刚才到底是谁裸着这么久还把我给上了的啊～”奈奈用

手肘捅了捅彩彦，揶揄道。



“啊，是沙太，我亲眼看到的，你找立见沙太，和我大宫彩彦有什么关系！”

“呃……”

奈奈哑口无言，好像自己从来没有在这位好友面前逞到过口舌之快。她做出羞愤的样子

，一把抢过彩彦手上的衣服，还想要把彩彦推出房门，“好了好了，美少女红桃奈奈要换

衣服了，你出去！”



“这么怕我看到你换衣服吗？刚才我看见你打算自摸的时候，你可不是这个反应……啊啊啊

别掐了，我出去我出去！”



由于奈奈的身高实在是过于残念，没有办法对彩彦使用沙太形态下的手刀攻击，她只能

转而使用女孩子欺负男生时最常见的办法——掐人。虽然手指纤细，但夹住彩彦这家伙手

臂上的肉肉，再狠狠的一扭，她还是做得到的。



“唉～非要逼我动手”奈奈用好听的声音叹息到。她并没有意识到自己的行为在外人看来

已经很像是班里那群娇蛮的女孩子了。奈奈转而看向了彩彦抱过来的制服，老实说，她

从前只有被强行套上女装的经历，自己作为女孩子要穿什么的……还是第一次啊，先从哪

里开始呢？

“内裤，白丝连裤袜……内裤是穿在白丝里面的还是外面的啊……”奈奈犹豫了一下，“果然还

是应该先穿内裤吧？”

奈奈的小手从那一堆衣物中翻找出了内裤。“还好这家伙拿来的都是全新没拆封的……要是

给我穿过的，这个口味好像有点重啊……”穿上其中一条淡蓝色的三角内裤，并把它理好，

拉到大腿根部，此时的奈奈，看起来已经和一般女子更衣室里的奈奈没什么差别了。,



“虽然布料贴着私处的感觉是很棒啦，但是总感觉……有点少啊，女孩子的感觉……是这么缺

乏安全感的吗？”

接下来就是……期待已久的白丝♪

奈奈将裤袜展平，把脚伸进白丝的洞中，笨拙地不断把白丝向上提，将褶皱理顺之后，

起身将裤袜的腰部提到高过内裤的上沿，双手一松，随着“啪”的一声收紧，那双白丝也

就成为了她腿上嫩滑的第二层皮肤。她用手摸了摸，双腿之间上下搓动，沉浸在这美妙

的触感中。不过对现在的奈奈酱来说，美中不足的是……



“话说为什么是裤袜不是过膝袜啊……我还有点期待绝对领域来着……”



“我都给你安排好了，你就不能多相信我一点吗～”奈奈话音刚落，秘密基地天花板上挂

着的广播系统，传来了彩彦无奈的声音。

“……你在看我穿衣服？”



“啊……我不是，我没有，话说你可能不知道，如果走路走得多或者腿动得频繁的话，过膝

袜的沿可是会往下滑的；回头袜圈的位置划到你的膝盖窝，你又不能当众掀裙提袜子的

时候，你就会知道当个好看的女孩子没有那么容易了。所以针对你这样的女装初心者，

我个人还是很推荐裤袜的，摩擦大腿的时候也很舒服对吧～不过也有利有弊了，对于连

裤袜来说，脚尖地方的缝线有时候也挺让人不舒服的。话说回来……你穿反了，有两条缝

线那一面的应该在后面盖住你光滑的小屁屁……”

“你果然在看我穿衣服吧！！！”

“我错了！不看了不看了，这就关掉！”



不理会好友的突然袭击，奈奈夹杂着害羞与一点点兴奋的心情促使她娇骂了回去。暴露

出不懂怎么穿衣服的少女以装皮的箱子为掩护，把裤袜重新穿了一遍。另外，以十分复

杂的心情，带上了那能温柔呵护住她对A的，和内裤配套的淡蓝色小罩罩。还好奈奈的身

体柔韧性不错，以及这是彩彦专门准备的魔术贴式的胸罩，省去了扣不上金属扣的烦恼

，即使是女装经验为0的萌新也能很快学会使用。



“看来这家伙姑且还是……想得挺周到啊……为什么这家伙会这么熟练啊……”



奈奈以复杂的心情小声嘀咕着。之后的步骤就简单了，除了私密部位的衣物之外，奈奈

姑且还是知道一般衣物的穿法。提上裙子并拉上拉链，穿好制服的上衣，又理了理两侧

洁白而顺滑的头发之后，她已经和自己日常见到的班上的那位可爱萝莉班花毫无二致。

新生的奈奈在秘密基地的角落里搬来了落地镜，擦了擦灰之后，仔细的审视着镜中人的

身姿。



“我叫红桃奈奈，1……15岁！今……今天也要加油！诶嘿嘿……”

好可爱！既然现在是自己的身体，那家伙应该也没在看，那多做一点也……也可以吧？



奈奈的眼神开始变得迷离，仿佛有水波在荡漾一般，脸颊上也染上了一抹微红。她坐在

落地镜前，透过带有几抹白色刘海的视角，看着镜中的她，将一根手指伸入口中，之后

含住并用她新生的小舌开始挑逗；另一只手沿着穿有白丝的小脚向内抚摸，经过她的小

腿、大腿直到裙下的秘部。被白丝包裹的十个脚趾时而扣紧时而张开，两腿间也开始轻

轻的摩擦，重获新生的红桃奈奈，在镜中有着自己外貌的可人儿面前动情了。可就在这

时……



“奈奈？”

一个好听的女声从门外传来，紧接着，一个身影推开了门。

k



奈奈在一阵慌忙中尝试整理了一下衣着，扭头看着门外的身影，不是彩彦……？



奈奈面前的是一个着装整齐的少女，发色和自己现在的发色十分相像，都是没有杂色的

纯白。少女身上简单的穿着一件淡蓝色的连衣裙，裙下只能看到和自己类似的白丝小腿

，被包裹的脚藏在同样是白色的松糕鞋内，白色的脚踝在巧妙的位置若隐若现，如果正

藏在奈奈里面的那位足控在场的话，大概只靠这一幕就能冲上好一会吧。再看少女的容

貌，乍一看和奈奈有几分接近，都是可爱而又耐看的典型代表。此时，少女眼角带着一

点泪光，露出了一半如释重负、一半嗔怪的表情。



“奈奈你还真的在这里？放学了不回家跑到这么老远的地方，姐姐还……还以为你被人拐跑

了呢……你知道我和爸爸妈妈有多着急吗！”



姐姐？面前的是……红桃奈奈同学的姐姐？



奈奈……不对，沙太开始慌了。

不对啊，红桃奈奈同学……她有个姐姐？为什么以前从来没有听说过？不过现在该怎么办

，要是跟她说我是一个冒牌货的话……还是打消这个想法吧，那现在唯一的一条路只剩下

……假扮奈奈同学？可是我什么都不知道怎么……话说回来，真的奈奈同学失踪了？她去哪

了？该不会真的被彩彦这小子……



“奈奈？你有在听吗？话说回来，你在这里干什么啊，还对着镜子把裙子掀起来坐在地上

……该不会是……”

“姐姐，不是，没有……那个……你听我解释……”

“你该不会是偷偷跑到这里来……自……自……”

“就说了不是啦！”



“奈奈的年纪，想要做这样的事情还太早了吧……如果奈奈真的想要学习的话，姐姐晚上可

以教你嘛，何必要自己摸索呢……”



嗯？这对姐妹之间还是这种关系？这，这不对劲吧！



“你是彩彦……吧？”

“彩彦？什么彩彦？我的傻妹妹在这里过糊啦？我们家可没有什么叫彩彦的人，不是只有

爸爸妈妈，和我们美雪和奈奈姐妹吗？”



奈奈同学的姐姐，叫红桃美雪？那疑惑的神情不似有假啊……奈奈心里又打起了鼓。;



“好了好了，既然找到人了，就快点跟我回家去！”美雪嗔怒到，走上前拉起她妹妹的小

手。



紧接着，少女突然做出了一个奈奈难以理解的动作。她张开自己妹妹右手的中指和无名

指，用她自己青葱般的指尖，重重地点在了奈奈两根指头中间的部位。



“呀啊啊啊啊！……嗯哼……怎么回事……啊啊……”



少女对结果了然于胸，她看着自己的妹妹开始忍耐着什么，全身绷紧，估计她已经要湿

了吧？但是她装着毫不知情和几分害怕的样子询问到，“怎么了奈奈，你别吓我啊，发生

什么事情了？”



“美雪姐姐……嗯……我…………想要……嗯……我想要……姐姐”奈奈带着荡漾的眼神和潮红的面颊，

弯下腰，小手牵上姐姐的裙角，乞求着姐姐的爱怜。



从路人看来是可爱妹妹带着快哭出来的神情求姐姐给她买东西的温馨场景，如果有人在

场的话，大概会脱口而出“给她买！给她买！”吧。然而实际上正要发生的展开，可完全

称不上是温馨呢。

奈奈心里一惊。



我为什么会说出这种话啊！这样的话，她……



“真是没办法呢，你个小淫娃。姐姐勉为其难陪你任性一次好了，之后要好好和爸爸妈妈

解释哦。”

嗯？她居然答应了？这不对吧！！而且从刚才就注意到了，我控制不了自己的身体了？

奈奈反应过来的时候，她的美雪姐姐已经轻车熟路地将白丝小脚从松糕鞋中抽出，解开

她连衣裙背部的拉链，让裙装自然滑落。出现在奈奈面前的是被白丝过膝袜包裹的纤细

腿部，而再往上看，她的穿着则只剩下了遮住三点的那些布料。淡粉色的小内内，和同

样是淡粉色的胸罩，包裹着她大概有B的，初具规模的小山包。好像和自己的是同一套？

“怎么了小淫娃奈奈酱，不脱衣服吗？不脱衣服做的话，会脏的，衣服很难洗的呢，你都

多大了，能不能稍微体谅一下爸妈啊，”美雪摇了摇头，随后脸上扬起坏笑，“还是说……

希望姐姐来帮你？”



话音刚落，不等奈奈的回复，美雪就开始褪下她的衣服。先是轻柔地褪去她西式制服的

外衣，随后帮她脱下衬衣和可爱的淡蓝色罩罩。解衣的速度越来越快，到了脱下奈奈裙

子的时候，这位姐姐的狂野动作已经比起一位优雅的女子更像是一位痴女了。



奈奈脸上的潮红越来越深，“姐姐…………给……给我……嗯啊啊…………我……想要……”



“还真急呢！这么急可不好哦～”美雪无奈地出声提醒到。与此同时，她抬起自己的一只

白丝腿，伴随着顺滑的触感，悄悄插入到奈奈的两腿之间，让奈奈的奶油雪糕夹紧，两

人的身体顺势缠绵在了一起。两双白丝包裹的小脚，在这个无人的秘密基地中舞动起来

，在空中勾画出诱人的痕迹。突然，其中一双的十个脚趾同时扣紧！



“……呜…………嗯啊…………哈啊……哈咿！！……呜……”

“奈奈酱的乳头，还是那么娇嫩呢……抱歉呐刚才自作主张轻轻咬了一口，作为回报，奈奈

酱想对姐姐的欧派做什么也可以哦～”



奈奈感觉到她的身体突然恢复了控制。但全身的燥热和空虚感带来的折磨简直让她快要

发疯。

“想……想要……啊，姐姐的……欧派”



为了向面前的人儿索求更多的快感，奈奈伸出双手，开始揉搓对方一只手正好能把握住

的少女的胸部。但是无论自己怎么揉捏它，姐姐也不给自己想要的……她不禁出声提醒。





“姐姐，也……也帮帮我……我要……”



“好吧……嗯啊…………身体，好热……奈奈……我们一起……”

身为姐姐的美雪拉起了奈奈，两人用白丝包裹的双膝跪坐着，面对面，十指相扣，吻上

了对方的唇。两人互相交换着唾液，两只香舌正在口腔的交界线附近互相缠绕、天人交

战。临近窒息带来的快感，已经让这对姐妹无法自拔。



当然，爱护自己的妹妹，给她她想要的，应该是美雪作为姐姐的义务吧？美雪松开了和

奈奈扣住的手指，一只手悄悄摸向奈奈的下面。她纤细的手指沿着小缝上下摸索，仿佛

在寻找着什么一样。随着美雪的一阵阵爱抚，本就湿了的奈奈的小穴更加洪水泛滥，当

然她自己也有……也有一点……湿了的感觉。

两人唇分，美雪仿佛看准了这个时机一样，手指钻入奈奈的小缝中，对面的奈奈只觉得

下面一阵快感袭来，她几乎要把持不住的丢了。



“哈咿！……哈……哈……姐姐……别，不要……”顿了顿，两眼已经上翻，大口喘气，摆出啊嘿颜

的精神达到临界点的奈奈，用最后的理智阻止了姐姐手指的侵略，“想……想……和姐姐一起

去……”

“嗯啊……好……好吧……啊……”姐妹两人张开双腿，让两个湿润而半张开的幼嫩小穴紧紧贴住

，左手五指相扣，右手支撑自己的身躯，身体轻微移动，任凭两只白净的小鲍鱼在两人

之间缓缓摩擦。



终于，随着两人心有灵犀的一个挤压，两道高声的娇喘传了出来。

“呜啊啊——呀啊啊啊啊啊——啊啊啊！！！！”



“哈咿咿咿咿呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！！”



奈奈身躯中游走的空虚和燥热，一瞬间被巨大的快感置换。她全身都淹没在了快感当中

。在一阵强烈的抖动后，她和她的姐姐两人的下面，都喷出了大量的液体。潮吹的爱液

，打湿了奈奈的内裤、白丝，也打湿了秘密基地原本不太整洁的地面……



嗯？她的姐姐？不对啊！



沉浸在高潮余韵中的奈奈，突然反应过来，“你不是奈奈的姐姐，你是——呜呜呜————”$

而对面的美雪起身，一边感受着同样处于高潮余韵中的身体，一边紧紧捂着妹妹的樱桃

小嘴，“现在可不能让你说出那个名字呢～”

“呜呜呜———呜呜—————”



不顾妹妹的挣扎，美雪自顾自地继续往下说：“我当然不是你的姐姐，小淫娃现在才反应

过来吗？”说罢，美雪的脸上浮现出邪恶的笑容。

她将手背过去，沿着后颈到背部逐渐划下。美雪的背部皮肤就好像裂开一样。从美雪的

皮……当中钻出的，是一个有着偏深色肌肤的，有着巨乳的赤身裸体的褐发女性。话说她

的头发还真好看呢，又长又卷，一股一股缠在一起，简直就像……就像……

触手？

奈奈的瞳孔一缩，不对，这哪是什么褐发……这个“女人”，她的头发在自己动啊！还有，

她的“头发”在发梢的地方开始融合了吧！怎么还能长出吸盘、滴落下液体的！真的是触

手啊！



可是女人可没有给奈奈反应的时间。她戏谑地笑了笑，心念一动，控制着一根触手，粗

暴地插进了奈奈的嘴里。



“安静一点，姐姐可不喜欢吵闹的孩子呢，想要说话，特别是想要说出那个名字的话……我

可是要给你惩罚了哦～”



顿了顿，她补充道，“我们触手怪一族呀，最喜欢像你们这样的人类少女了。有着比我们

更好听的嗓音不说，皮肤也要更白，还真是让我们嫉妒呢。对于你们这么好吃的人类少

女，我们触手怪呀——”



她拖长了音，突然凑近奈奈的耳朵，用低沉夹杂着一些嘶哑的女性嗓音慢悠悠的威胁到

。



“——就要让触手把你的里面全都吃掉，留下一张皮来作为我们的伪装，骗来更多的食物哟

～”

“你的美雪姐姐，已经被我全部吃光，外表也变成了我的一张伪装皮囊。现在，轮到你了

，奈奈妹妹～在我的肚子里和你的姐姐团圆吧～”



奈奈感觉不妙，惊恐地挥舞着白皙瘦弱的双臂和被打湿的白丝包裹住的细腿，开始抵抗

那个触手怪女人，嘴里还插着她的一根触手，她或许是想求救，却只能发出一阵阵呜咽

。但这样的行为可并不能让她脱困，只能进一步吸引触手怪的仇恨罢了。果不其然，女

人的戏谑笑容中，逐渐沾染了一些……恼怒。

“我说过吧，姐姐喜欢安静的孩子哟。像你这样不乖的孩子，就要接受惩罚！”

触手怪女人挥舞着她头发长出的剩余的全部触手，向奈奈袭来。它们分工明确，前后不

过两秒，它们就不断伸长，并带着一些黏黏的液体，将奈奈的四肢和躯体捆的结结实实

。女人甚至有余裕，腾出几根触手，两根在奈奈的乳头周围盘成一盘，尖端时不时调戏

着她对A贫乳的粉嫩乳头；两根触手扒开了她湿透的白丝，在那顺滑的织物内部向下缠绕

着，和少女的大腿和小腿肌肤相亲。



“呜呜呜——呜——呜——啊呜——”



此时的奈奈如同触手里番的女主一样，全身缠绕着女人头发化作的触手并不断滴落着粘

液，在触手之间的空间，偶尔能看到一片红扑扑的肌肤，那是她再次染上的潮红。在高

潮余韵之后，她再一次感到无尽的空虚和燥热，女孩子在高潮之后，居然还能够继续做

吗？



她的脖子也被触手缠绕着，无法低头看清自己的情况。此时她身上没有缠绕着触手的地

方，只剩下她的小腹以及附近再次泛滥起来的小穴了。



女人看准了这一点，缓缓走了过来。



“想要吗？明明刚刚才和美雪姐姐做的那么开心？还真是淫乱呢，谁都可以是吗？”触手

怪女人挂起一抹邪笑，“那为什么不能是我呢？”

然后奈奈就亲眼看到了这超出常理的惊悚一幕。

女人的下面，本来应该是和她类似的小缝的地方，钻出了一根特别的触手。它比其他的

触手都更粗、更大，黑里透红，而它的尖端，就像……就像……肉棒一样。

“呜呜呜————呜呜呜呜——————！”



不顾少女的呜咽，女人残忍地直接指挥下体的触手袭向少女的小穴。奈奈被这粗大而灼

热的异物的接触吓了一跳，夹紧了双腿，好像想要阻止它的插入。但人类面对力量等级

更高的魔物来说，这样的抵抗注定是徒劳无功。奈奈刚有这种想法，就被腿上缠绕着的

触手阻止，并被牵引着乖乖打开了她的双腿。肉棒般的触手直捣黄龙，捅穿了她湿润的

白丝，并粗暴地在奈奈的小穴中开始抽插。



“唔哦哦哦——嗯——”

伴随着女人的阵阵低吼，奈奈嘴巴里塞入的触手也渐渐松动，退出了那张樱桃小嘴。但

女人知道，这个时候的红桃奈奈，已经不会想要向他人求救，或是说出什么不该说的东

西了。抽插的频率逐渐加快，被缠绕着的奈奈酱似乎也快要到又一次的高潮了呢❤'  O*

“等我达到高潮的时候，喷出的精华就会从内部瓦解你的身体；之后，我的触手将会把你

一滴不剩的，吸入到我的身体里。现在，享受你生命中最后一次高潮吧♪”



在女人的控制下，肉棒触手突然变粗、变烫，以前所未有的速度抽插着奈奈酱的下阴。

在这样强烈的刺激下，终于——

“嗯啊——嗯啊——啊啊啊————啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”



“唔哦哦哦哦——嗯嗯啊啊啊啊啊！！！”

随着肉棒触手一阵阵的抽动，白色、粘稠并散发着鱼腥味的滚烫液体，一股一股地被喷

射到奈奈的子宫壁上，随后和奈奈的爱液相混合，在有限空间内高压的作用下，从肉棒

触手与阴道间的间隙喷射而出。一瞬间，奈奈感受到了庞大而无尽的极乐般的快感，之

后她便闭上双眼，晕了过去。

……



不知道过去了多久，奈奈幽幽转醒。

“哟，醒啦？触手凌辱少女奈奈酱！”

一阵低沉但温柔的女声，从半梦半醒间拉回了奈奈的意识。



奈奈一睁眼，看到了……那个触手怪女人，她的小穴已经恢复了正常。将一对巨乳直接放

在合适高度的电脑桌上，摊成两摊大型水滴状肉球的她，正指挥着触手伸长，拿来门口

架子上的毛巾，之后触手之间互相帮忙擦干它们分泌的粘液。



一时间，奈奈回想起刚才发生的屈辱场景。自己……竟然被这家伙……触手play了！！但是

感觉羞愤或者是恼怒之前，奈奈没忘记自己有一个更严重的问题还要找对方问清楚。



“彩彦，是你吧。”

“是啊。”

“你刚刚说，你……你……你射在我里面之后我会溶解！怎么办啊！”



“啊那个啊，那个是骗你的。”

“嗯？！”



边回答身旁好像刚从精液和粘液的混合池子中打捞出来的少女奈奈的问题，她一边用自

己的触手头发代替双手敲击键盘。电脑上连着一个读卡器，周边还有一个带有镜头的黑

色盒子。显而易见，这是监控摄像头。

“视频已经剪的差不多了，”触手娘小姐，不，彩彦提起她放在桌上的一对巨乳，转过身

来跟有着奈奈身姿的沙太聊了起来，“我怎么可能把溶解身体的成分丢在自己体内啊喂，

那样我自己的这个身体不就溶解掉啦，笨蛋沙太。”

“那……那你在剪的视频是？”



“当时我穿着奈奈的时候不是跟你说了吗？‘总感觉我要是录像的话就可以大赚一笔了’。

这就是这个想法的产物哦。作为发明家，不时刻把优良的点子记下，并快速付诸实践，

可是发明家失格呢。”彩彦操控着触手，给沙太按下了播放键。沙太以第三人称的视角，

看到了奈奈作为女主角出演的，从自慰，到姐妹百合、磨豆腐，再到触手怪钻出姐姐身

体，开始侵犯她的一系列过程。

“这个拍摄的视角……是那个我换衣服的时候，你出声的广播的位置？”

“正解哟～毕竟如果让你看见了镜头，或者叫出我的名字，可没办法让奈奈酱本色出演呢

～”



“那美雪是怎么回事？我没听说过奈奈有一个姐姐啊？”



“奈奈的姐姐的皮，其实就是奈奈的皮。我在制作的时候，把年龄调大了一些，换了一个

发型，怎么样，是不是超级有姐妹的感觉？”彩彦笑了笑，转回身体看着电脑屏幕，“总

感觉这样的视频，在喜欢皮物、性转、触手的糟糕群体中一定会大卖啊……嗯？你敲我干

什么？”



由于彩彦所化身的女人坐着，少女还是能够打到她的头部的，只可惜也只能打在触手上

，产生小拳拳锤你胸口一般的伤害。



“头上有触手所以手刀都打不成了吗，真烦人……”沙太用奈奈的好听嗓音小声嘀咕到，随

后正色，“我说啊，就算你眼里奈奈再怎么涩情……好吧其实也算不上……她好歹是我们的同

班同学吧！你这是想在同班同学不知道的情况下卖她主演的AV啊！——我怎么就打不动你

呢，哼。”



“呃……好像……有点道理啊……”少女的说法让彩彦意识到了事情的严重性。

“所以说，”沙太用奈奈的小手一把扯下了主机上插着的读卡器，在里面掏出了监控的存

储卡，用略红的脸和不敢直视对方的飘忽眼神打着哈哈，强硬地作出决定，“为了防止你

这个色胚鬼迷心窍，这个视频我来保管！”



“不——要——啊——”沙太听见了那低沉女声能发出的最高声的哀嚎，听起来还有点滑稽的感

觉。

“你怎么把线拔了……我，我剪完还没保存啊！！！”

U

“啊……那就别存了……”其实老实说，沙太对这视频也产生了一点性趣。但是她突然想起，

里面被凌辱的女主角，好像是自己来着……

“果然还是不能把它留着！”心一横，沙太把存储卡掰成了两半。



“不——要——啊——沙——太——”

彩彦大叫出声，但是面前的少女对着她，露出了十分和善的眼神。于是彩彦她也十分果

断地——怂了。



“算了，没了就没了吧……”彩彦苦笑，然后和面前的女孩子谈起了正事，“不说这些了，当

女孩子的感觉怎么样？百合和被阳物插入，可是都给你试了个遍哟。”

“还……还蛮好的，”沙太的脸一下子就红了，“以后……如果可能的话……有点想再来……”( c-

“那有什么需要改进的地方吗？”

“皮的话没有，只是你最好在你的秘密基地里放一张床……说实话，在地上做和被捆起来做

，都不是什么很好的体验……”

彩彦第一次觉得哭笑不得。顿了顿，她看了看时间，“不早了呢，你把奈奈酱的皮脱了洗

一洗，后续的打扫和收拾我自己来吧。你再不走的话，总感觉就不会是奈奈的姐姐来找

奈奈，而是沙太的妈妈来这里找沙太了。”想了想，她又问道，“下次想玩玩看魔物娘的

皮吗？种类齐全哦！”

少女的脸更红了，她没有回答，直接羞奔向洗手间，不过逃走时疯狂上扬的嘴角暴露了

她内心的想法。



彩彦一个人留在了秘密基地里。刚刚啪啪啪了那么久，肚子都饿了，晚饭叫外卖吧。不

过还得把这身带触手的皮也脱了，免得吓着人，她想到。

“还好沙太忘记问中指和无名指中间那个敏感点的事情了。感觉这样还是不太自然……如果

要放敏感点的话，放在什么自然的部位才能再骗到他呢……？”



………………



时光飞逝，两人初次的魔物娘play已经是二十几天前的事情了。

y



自从那天以后，沙太去学校的出勤次数锐减，沙太和彩彦二人经常空着的座位成了班级

里独特的风景线。



之所以沙太频频翘课却没有被追究，其原因是他的班主任接到的一个电话。



“嗯对，这里是立见沙太的妈妈……对的没错，他最近要以研究助理的身份，去大宫彩彦同

学的研究所学习一段时间……是的是的，所以来和您请一个月左右的假……嗯好的，我会督

促他完成这段时间的学业……好的好的，就这样，如果您不放心的话我可以择日去学校找

您……啊好的……谢谢老师的理解！那就这么说定了。”



虽然是一个陌生号码打来的，但是对方的声音确实做不了假，曾经大宫彩彦同学也和他

说过这种意图，并表示会辅导立见沙太落下的学业。想到这里，班主任老师稍微安心了

一些。只是班主任老师绝对想不到的，大概是这研究助理的研究内容……可能不怎么正常

。

而此时的立见沙太与大宫彩彦，正在————邻市一个隐蔽的摄影棚内。



舞台上的布景是魔王城堡，在片场的精心安排下，颇有一种2.5次元的不真实感觉。各种

专业的摄录器具和收音设备都对准了舞台上正躺倒在地，身姿不断抽动的萝莉。她的长

相和衣着，都和最近爆火的某部魔法少女动漫十分相像，简直就像是二次元的角色走入

三次元之后应该有的样子。她的身高不过1米4左右，粉发凌乱地披散在地。从淡粉色带

着各种缎带的华丽蓬松裙装下，伸出的是穿进同样带有各种装饰的淡粉色短靴的两只白

丝小脚……看她同样被白丝包裹着的纤细十指，也许她正穿着白丝的连体衣？她的脸上带

着不自然的潮红，一红一蓝的水润异色瞳此时随着她微微上翻的双眼隐藏了一小半，又

像是快要哭出来一般惹人怜爱。她的樱唇微张，小嘴大口喘着气，看起来这位萝莉刚刚

为时过早地经历了能让某某人判刑的，从纯洁女孩子到不纯洁女孩子的转变。



嗯？等等，不是过去时，好像是现在进行时——



幼小少女的身旁，有一摊蓝色的不自然液体。它仿佛具有意识一样，正在顺着她的白丝

小腿爬行，钻入了她蓬蓬的裙底，却完全没有打湿任何途径的区域。液体覆盖的区域逐

渐扩展到萝莉躺倒着的全身，平整的液面上却浮现出一股股违反物理定律的水流，从连

衣裙的袖口处、领口处，钻入了她的华丽服装之中，或刺激、或爱抚地开始打扰她敏感

的全身。

“呜啊啊——哈啊……哈啊……不行……再这样下去，娜娜莉……娜娜莉会……嗯啊……”



“对了……哈啊……娜娜莉的……魔杖……”

裹着白丝的小手努力地想要伸出，去够到在刚才发生的激烈战斗中被打落的魔杖。



可是，在娜娜莉的小短手抓到它之前的一瞬间，蓝色的液体猛的缠绕上少女华丽的魔杖

，将它卷至娜娜莉再也够不着的半空中。与此同时，它坏心眼地加快了挑逗的强度，液

体也向着娜娜莉下面的神圣领域进发。

“哈啊……不，不行……史莱姆先生……还……还给我……呜啊啊……”

“呀啊！不要……不要进来……史莱姆先生……我会答应……不要……嗯啊……”



……



“好凉……但是……好舒服…………嘻嘻……哈啊……哈哈哈……”



“讨伐魔物……什么的……无所谓啦❤史莱姆先生……娜娜莉想……想要……呜哇呀呀呀呀呀呀呀呀

！！！！”



伴随着娜娜莉娇躯一紧，蓝色和透明色混合的淡蓝色液体，从她的下面大量地喷射了出

来。看起来她正在一边恶堕，一边经历着无上的快乐。对她来说，讨伐魔物什么的大概

已经是无稽之谈了。既然魔物能带给自己这么舒服的感觉，为什么还要去讨伐它们呢？

“已经……怎么样都好了……史莱姆先生……求求你……给娜娜莉更多吧❤”

“卡！演出很好哦！辛苦了，彩子小小姐。”



台上的女孩伴随着潮红缓缓起身，身旁的史莱姆先生以阴暗的场地和萝莉的宽大裙摆做

掩护，将所有蓝色的液体集中起来，顺带吸收掉裙子和白丝连体衣上沾上的萝莉爱液，

挤进萝莉光洁的小白虎里，藏在了她还未发育完成的子宫之中。



“彩子小小姐还真是不得了呢，有这样的化妆和演出，甚至能够媲美专业的AV女优了吧…

…啊……”



工作人员正在热情地和女主人公的扮演者握手，虽然不知道他们作为一群大龄老男人，

牵起那裹着白丝的幼嫩小手时有没有什么非分之想啦。



没有理会这令人尴尬的说辞，她得体的回复到：“您说笑了，我还差得远呢。话说回来，

这次的‘魔幻爱情动作片’，大概什么时候能够剪辑完成呢？顺便售卖的话，希望能不挂

在公开的平台上呢。”



“那是自然，根据协议，我们最迟一周就会做完全部的剪辑和后期了，也只会向部分管理

比较好的同好会、论坛内部高价售卖。话说回来，小小姐，那个史莱姆……它究竟是怎么

做到的？还有之前合作过的几次，每次你都能给我们带来大惊喜呢。”

“嘻嘻，这个啊，”彩子伸出一只手指，放在嘴前做噤声的手势，同时闭上一只眼做了一

个wink，“和之前的几次一样，这是商业机密～”

她才不会承认，她是想要亲吻自己的白丝手指呢。彩子微笑着，带着小腹中有些重量的

淡蓝色液体，走向了换衣间。

“嗯嗯隔音ok，没有探测到针孔摄像头，可以出来透个气了，沙——太～”

“唔啊，这张史莱姆的皮还真神奇啊……明明穿之前就和普通的果冻没什么区别……”!   U0

蓝色的液体得到号令，一股脑地从萝莉的小穴中涌出，随着萝莉突然的一声娇喘，蓝色

的液体也逐渐成形，汇聚成了一个蓝色透明的女孩子。她的长相、衣着等等，都和一般

的人类女生无异——除了这些都是蓝色透明的这点以外。倒不如说，她现在更像是一座会

动的蓝宝石少女塑像。



史莱姆少女找了一张椅子坐下，一边控制着自己的两根手指伸长，到萝莉的背后和身边

，帮助她刚才的宿主解开复杂的魔法少女裙装。



“话说回来，我们出来做这个已经有二十多天了呢。”萝莉彩子，不对，彩彦搭话到。$



“是啊——诶？这么快吗？”史莱姆少女，不，是穿着史莱姆少女的沙太想起了一些不好的

事情，“当初你冒充妈妈找班主任请假的期限是……”

“一个月哦，”彩彦的身上只剩下了白丝的连体衣。她纯白的身躯转过来，给现在还是史

莱姆少女的沙太下达了最后通牒，“我当初可是答应过，要负责你的课业的对吧～所以这

就是最后一次了哦。接下来几天，让本天才帮你做好回学校考试的准备吧。”

“不要不要不要！”沙太化身的纯蓝的少女摇头，从头发上甩下了几滴蓝色的液滴。液滴

落到地面上之后自动聚合，融入了她同样纯蓝色的小脚之中。



“这次完全就是你在爽吧！我在底下一边被你压着一边还要插你，还有上次也是，最近我

完全没有爽过嘛！抗议抗议！”



“那好啊，回去我就用你的身体研究研究史莱姆娘体内的精液是怎么扩散并被吸收的，从

体外就能看见，这设计实验可太方便了。”

“呃……也不是不行啦……不过跟你一起爽……总感觉我还是亏了一次。”



“先不说这个，你确实该补补课了，再不回去把学习和考试捡起来，你以后怕是只能当废

柴魔物娘了。”彩彦叹了口气，她已经换上了正常的内衣，折好了还带着她体温的复杂裙

装。由于缎带很多，收纳起来可费了这位小小姐一番心力。



“我给你两个选择。”



“第一，我们两个把皮脱了，找个地方自习，我给你讲课，保证效率。”

“第二，回去我就把你塞进装了人工智能的机娘的皮里，用强化学习往你的脑袋里灌东西

，当然只限于课本知识，什么奇怪的知识就别想了。”



“你选哪个？”

“这还用问吗……”沙太把头低了下去，如果她是普通人类的话，脸颊一定红得不行了吧，

“我选第二个。”



“唉，就知道你会这么说～”彩彦已经穿好便服，无奈地叹了口气，随后便投入角色，化

身为一个令人无比亲切的邻家小妹妹彩子，“我换好了，你进来我的下面吧。”



“好～”

彩子小小姐宠溺地笑了笑，随后乖巧地从摄影棚离开，带着一肚子的液体，乘上了返回

秘密基地的电车
<!-- tcd_main_text_end -->

