# [皮物]_漫展路上



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档是关于一位名为小咪的幼女角色在漫展前的冒险故事。小咪在公交车上受到路人赞美，体验正常幼女的生活。在前往漫展的过程中，她找到一个无人洗手间，并开始换装，逐步展现出自己内心的性别认同和生理特征之间的冲突。小咪在文中经历了角色的性别变换，与此同时，对于自己的身体也展开了一系列的探索与敏感体验，情节中融入了大量关于性别认同和自我探索的描绘。文中还描绘了小咪换上人皮衣并完全变身为动漫角色玉藻前的细节。这一过程中包含了一些可能被视为限制级的内容，例如对身体的调玩与自我快感的追求。整体故事情节中夹杂着幽默与奇幻，巧妙地将性别变换与二次元文化结合在一起，展现出一个复杂且富有创造力的幻想世界。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_漫展路上.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24062 bytes                           |
| MD5             | 462e4884b8f15bd9d7909b5eaf814aae                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性别转换, 幼女, 漫展, 角色扮演, 变身, 自我探索, 性别认同, 动漫文化, 成人内容, R18                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
写在前面：1、听说申码文可以在原创这重发一遍，如果咱弄错了，还希望指出



2、其实咱没去过漫展，所以，漫展里的剧情大概是凉了 _(:з」∠) _



3、理科生，文笔还在练习，还望海涵





4、果然还是皮物最棒了（笑） [一 ^次购买，新，缺失章节%等，请记住唯 @一联系方式



以下正文：





"呀！睡过头了！早知道昨晚就不玩那么晚了。"房间里，一只可爱的名为小咪的幼女忙里忙慌的穿好衣服，抱起桌上的玩偶熊就往门口冲去。



关上家门，幼小的女孩抱着相当于自己半个身大小的玩偶熊小跑向公交站，纯白的裙角翻飞，却又气死牛顿般让人啥也看不到。





几分钟后，脸红通通的小咪成功的登上了开往体育馆的公交车，在好心大哥哥让出的座位坐下后，将脸埋在玩偶熊内，只露出一双机灵的大眼，可爱的看着四周。



"真是可爱的孩子啊，我家的小子要这么乖就好了。"



"她父母也放心这么小的孩子出来，也不怕出事。"



"好想摸摸她的头啊，真是可爱的萝莉。"



听着周围议论的声音，小咪内心的兴奋几乎溢出，甚至夹紧了双腿「呀，不仅因为身高免了票，还有人让座，当个幼女真好啊 ~糟糕，一想到可爱的小咪内里其实是男的，我就 ~又兴奋了啊 ~」





抱着小熊，偷偷摩擦双腿的幼女，在众人的目光和议论了十多分钟后，终于在体育馆的前的一个小公园下了车。



 [更多 ^、更全小说等&，请记住



体育馆里现在正在举行着一场漫展，即使这么远的地方，小咪还是看到了不少的相关人员。好在这边离漫展还有不少距离，在小公园里小咪还是成功的找到了个无人的厕所。



B [更多、更&全小说等，请记住唯一联系 ^%方式QQ以及备用Q *Q@ ]



"lucky ~这里正好没人，就在这里换上cos服好了。"



径直走向女厕最里的格间，小心确认锁好门后，小咪将小熊放在马桶上，毫不犹豫的脱光了自己的衣服。



，新，， *请记住24小时在线 ~客服



小心折好衣服，小咪看向自己的裸体，微微起伏的胸部，吹弹可破的皮肤，尽显一只幼女的可爱。



"唔，怎么看都是一个幼女啊，女孩子的感觉真让人舒服，明明昨晚都玩了那么多次都不腻，蕾儿给的这个东西好利害啊，时间还够，要不，再享受一下？"



小咪没犹豫太久，把小熊往后推了一点，倚着小熊就坐在了马桶上，冰凉的马桶直接刺激着幼女的小屁股，让小咪小小的"啊"了一下。





习惯了下马桶凉意后，小咪迫不及待的将小手伸向自己的耻丘，捏着那小小的阴蒂，慢慢捻揉起来，快感渐渐袭向大脑，昨晚感受了一晚的感觉再度出现在脑海，小咪的小脸潮红起来。低低的呻吟声也开始从小咪的口中漏出。





小咪渐渐不满足于阴蒂的刺激，中指往小穴伸去，另一只手摸上自己的贫乳，开始在胸部上画圈圈。快感渐渐加强，插进小穴的手指渐渐增加，画圈圈的小手已经开始捏起小葡萄，小脸上媚意渐浓。





"啊 ~好，好舒服，女孩子的感觉好舒服 ~啊 ~要，要去了 ~去了 ~呀！啊 ~啊啊啊 ~ ~"



小咪轻声叫着，反弓着身体，爱液伴随着尿液从小咪的下体喷出，同时出现的，还有一根不该出现在幼女身上的大肉棒，从小穴里突然穿出的大肉棒，给小咪带来了大量的刺激，已经高潮了的小咪甚至瞬间迎来了第二次高潮，呻吟声再也压不住，大声浪叫起来。



好在这里人少，小咪的叫声并没有引来任何人。刺激过后的小咪坐在马桶上，看着自己小穴那格格不入的大肉棒，忍不住的伸手摸了上去。



"唔，呀，哥哥的大棒子从人家的小妹妹里跑出来了呢，就让人家来安慰安慰下哥哥的大棒吧 ~唔 ~ ~幼女的手，感觉就像是让幼女在帮我撸一样呢，唔 ~哦 ~好，好爽 ~嗯！！！"



幼女帮撸的这感觉，对她来说还是刺激太大了，没多久，就在闷哼声中射出了浊白的液体。





"哎呀。好像时间花得太多了......得快点换好cos服了，要是让蕾儿等久了，她该生气了。不过，得先处理下哥哥的大肉棒呢，人家明明是个幼女，可不能有这种东西。"



进入贤者时间的小咪俏皮的说着，伸手握住肉棒，慢慢往小穴推去，很快，肉棒就消失了，小咪的小穴又变得完美了。



"好了，来穿cos服吧 ~"



小咪丝毫不在意下体的污秽，拉过小熊，拉开了小熊背后的拉链，伸手掏了起来。很快，小咪就从当成包包的小熊肚里找到了自己想要的东西。可那并不是什么cos道具，而是几个情趣道具。





"唔，也不知道蕾儿为什么要我一定要先带上这些东西，明明待会就感觉不到了。算了，带上吧，蕾儿又不会害我。"



明明应该纯真的幼女却一脸平静的叉开大腿，将一根遥控按摩棒塞进了自己还在往外滴着污秽液体的下体，小腹那立马显出了那巨大的按摩棒所挤出的形状。小咪丝毫没有痛苦的神色，反而带着一脸的潮红用力夹紧双腿，暂时固定住那根东西，接着拿起两个遥控跳蛋粘到了自己那微微起伏的小胸部。



最后，小咪拿起还剩下的情趣用品，那是一根设计得很奇怪的遥控肛塞，肛塞的尾部前后都伸出了一些东西，前面是一个带扣的固定杆，很短，看样子正好能扣在按摩棒上，后面还延伸出一根u型的固定架，架头正好能到小咪的尾椎骨上，顺着架头的，既不是动物尾巴也不是魅魔尾巴这种扮演道具，而是一根很长的黑色条状物，看起来不伦不类的。



并不意外的小咪弯下腰，摸索着将肛塞也装了上去，和按摩棒连到一起后，拉着所有遥控的充电线接到了一个小小的充电宝上，并将充电宝挂在了自己腰上。



处理好后，小咪重新伸手进小熊肚里掏起来，一件折好的肉色衣服被掏了出来，衣服上还挂着一条扁平的，橙黄色的狐狸尾巴。抖开后，一团粉色的毛发从衣服中露出，两根狐狸耳朵挂在上面。仔细一看，这根本不是什么cos服，而是一件有着狐狸耳朵的人皮衣！





完全展开的人皮衣软趴趴的摊在小咪手上，可就算这样，也很容易就认出这件人皮衣的身份，那是有着人妻狐之称的动漫人物玉藻前。





小咪一只手抱开小熊，坐到马桶上，身下的玩具向里一顶，让小咪"啊 ~"了一声，声音里的媚意让人完全感觉不出是个幼女在叫。



，新@，缺失章节 #等，请记住%24小时 ~在线客服



接着她熟练的将人皮衣翻了过来，伸手在背后一撑，从后脑一直到尾巴边，一条裂缝出现在了人皮衣上。抓着裂缝，小咪双脚伸进了里面，令人惊奇的是，明明幼女的小短腿不可能塞满玉藻前的大长腿，可玉藻前的腿还是慢慢被填充满，就这样完全变成了有血有肉的双腿。借着大长腿重新站起来的小咪，一边扶着人皮衣的上身，一边把另一只手伸进了人皮衣内，在下体处摆弄着什么。





"唔......好，好了，这样按摩棒就不会掉出来了，接下来是尾巴，唔，蕾儿说，把这个条状物塞进尾巴里，唔 ~唔 ~嗯 ~ ~"嘀咕着，小咪弯下腰伸手拉起肛塞附带的条状物，摸索着从人皮里往扁平的尾巴伸去，扁平的尾巴开始一点点的恢复原样。但力是相对的，塞进去的动作让小咪下体也感到了刺激，等玉藻前的尾巴完全恢复时，小咪已经满脸潮红的趴在马桶上了。



稍微休息了之后，小咪站直起来准备继续穿上其它部分时，心念一动，身后的尾巴开始完全不科学的无序摇动起来，接着，慢慢变成了轻微的上下摇动着，从小咪的表情和轻微颤抖的身体来看，这是她能主动控制而且是故意摇成这样的，如果别人看到，也只可会认为这是用电动机器做出来的以假乱真的东西，谁又会想到这居然是真的能用动的呢。





"呀，这就是那条状物的作用吗？尾巴完全随心而动呢。"，新，， #请记住24小 ~时 @在线&客服



在适应尾巴的摇动后，小咪动作很快的穿起了上身，和腿一样，双手和胸部也慢慢被填充了起来。





"哎呀呀，该说不愧是人妻狐吗？这手感真是让人欲罢不能啊 ~"小咪双手轻轻揉上了现在已经不贫了的胸部，迷离的眼神带着媚意的笑着，后背的裂缝开始自动重合起来，很快，小咪除了头部外完全变成了玉藻前。 [更多、更全小说漫画&视频账 ^号等，请记住唯一 #联系方式



"哎呀，果然那些小玩具现在感觉不到了，真是的，就不能只带那根肛塞么？这下人家自己的肉棒都放不出来了。啊啊，算了，先穿完吧。"



停下揉胸，小咪捧起垂在胸前的头部，拨开头发后把脑袋伸进了玉藻前的后脑勺。等到后脑的裂缝也消失后，这个单间里再也看不到小咪的身影，有的，只是赤身裸体的玉藻前。 [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住24小&时在线客服



"啊 ~啊 ~试音 ~试音，有需要的话随·叫·随·到！值得您信赖的狐巫女，Caster降☆临哟---♡！好的，声音没问题了。"睁开橙色的双眸，玉藻前边试音边拿过小熊，再次开始掏熊肚子，而这次，掏出的是一套蓝色的衣服，正是玉藻前的装扮。



玉藻前拿起最上面的蓝色缎带，照着原型绑了个同样的马尾，接着穿上独立开的和服振袖，带上项圈般的领结，然后拿起经典的蓝色无袖露肩短和服，熟练的穿在了身上，要不是前后的长摆遮挡，这件和服就和情趣衣服没啥两样了，虽然现在也一幅只要动作大点就会被人看到内裤的样子。但玉藻前知道，这件衣服最大的特点就是除非手动掀开，不然决不会走光，这也是她直接真空穿衣的原因。



没错，玉藻前就是仗着衣服特殊，故意里面啥都没穿，只要一想到待会一定会成为焦点的自己走在人群里，明明是正常的cos服里却是淫荡的真空，人们的视线尤如视奸一般就让抖动着狐耳的她下面开始湿了，尾巴摇动的频率也变快了不少。





强忍着兴奋，玉藻前坐回马桶上，穿上蓝色的丝袜，挂上衣服上的一些挂饰，踩上黑色的木屐，一只和二次元一模一样的玉藻前就出现了。



"好了，终于搞定了，最后再处理下小熊和小咪的衣服，然后去外面镜子那整理下就行了。"玉藻前轻笑着把小咪的衣服都塞回小熊肚里，拉上拉链后，在小熊身上连续按了几处，小熊就像掏空了里面的棉花一样，扁了下来。





"我记得......这张玉藻前的皮胸口这里设了个连接了内里的小口袋，可以拿来放东西，用蕾儿的说法就是，这么大的胸部，怎么能不是四次元胸呢。"玉藻前边自语边拿起扁下的小熊，往胸口塞去，就像乳沟里真的有四次元空间一样，小熊很快就消失在了玉藻前的胸口。



确认单间没啥遗留后，玉藻前出去在镜子前整理了下自己，就开始向漫展进发。就和她预料的一样，当她出现在街上时，瞬间就成了路人的焦点，那完美的还原度让许多人驻足观看，拍照和搭讪一路就没停过。一想到自己其实是真空，玉藻前的耳朵和尾巴动得更快了，要不是还记得别太出格，大概就要被发现这两样不是什么高科技cos道具了。



等玉藻前到和人约好地方时，大腿那已经开始闪着水光了，好在衣服问题，还没有人发现。一个橙发绑着侧马尾，身穿着拘束衣般制服的少女带着点不满迎着玉藻前走了过来，很快眼尖的人认出，这个女孩cos的是咕哒子，而且还是和她对面的玉藻前一样完美的cos。漫展外居然一下子出现两个超高质量的coser，不少宅已经开始蠢蠢欲动，想要勾搭小姐姐们了，可咕哒子的气场太强，宅们暂时还没人敢当第一个吃螃蟹的。



咕哒子很快走到了玉藻前面前，抱着胸仔细的打量了下玉藻前，有点不满的表情缓和了下来，甚至还带了点笑意。，终身免%费更新， #，请记住QQ646208 ^907以 *及备用QQ ~ ]





"看来你有按我说的做，我就不怪你来晚了。说吧？发生了啥？"，终身&免费更新，，请记住



"呃，那个，蕾......"



"嗯？你叫谁？"



"啊！那个，master，其实......其实换衣服时，不小心来了一发。（小声）"



"哦？玉藻前的？"



"不......小幼女的......"



"这样啊 ~"咕哒子笑着，对着玉藻前伸出手，玉藻前知趣的摆出甜度三个加号的笑容，抱住了咕哒子伸出的手，咕哒子的手完全陷入了玉藻前的巨乳里，看得周围的宅们眼睛发直。





玉藻前靠近了咕哒子后，看到了咕哒子另一只手上的手机，上面打开着一个让她眼熟的遥控app，那是个情趣道具的遥控app，而她身体里的小幼女带着的那些，正好都能被操控。



"这么说你还没享受过小玉的高潮吧？那么，这次漫展就让你享受下如何？"



"唉？等等，你什么意思？唉？为什么？唔，这感觉是......要不好走路了唉，唔 ~"玉藻前还没说完，咕哒子被她抱着的手在她下面按了一下，之前塞在幼女身体里的玩具都开始反应在现在的身体上，明明现在的她无论怎么摸都摸不到那些东西，可她就是能感受到那些震动，只能被动的承受着快感。而靠肛塞连接的尾巴，也开始不受控制的动了起来。玉藻前皱着的小脸和欢快摇动的尾巴给人违和感十足。



"你这样很奇怪唉，你的表情快配合一下你的尾巴，不然我就扒下你的衣服咯，我可是感受到了，你里面没穿吧？淫娃小玉？"咕哒子不满的盯着玉藻前，小小的威胁了下后想了想，又凑到玉藻前的耳边，诱惑道："乖，好好配合的话回去我就扮小玉服待你如何？"





"你说的哦 ~亲爱的



也不知是想通了还是哪个条件让玉藻前接受了，小脸勾起一个媚惑的笑容，反而拉着咕哒子开始往馆里走，开始了她们二人的漫展之旅。，新，缺失章节 *等，请记住



或许是两人那亲蜜到压人的气氛，直到她们离开，都没一个人上前搭讪，直到她们不见身影，宅们才重新反应过来，可人已经不在了，只有地上留下了几滴奇怪的液体。



这将注定是个对谁都很印象深刻的漫展，不是么？（笑） [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ%6462 ~08907以及备&用



完
<!-- tcd_main_text_end -->

