# [皮物]_被入替的女警-宇忆兰篇



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文本文件名为《被入替的女警-宇忆兰篇》，主要描绘了一位女警察宇忆兰的变身与身份重塑。故事发生在高档KTV，混混们想要闯入，但被侍者拦下。随着情节发展，宇忆兰展现出她独特的气质和身份，逐渐展开了一场身份认同和自我探索的冲突。在与旧识小混混的重逢中，她的女性魅力和警察身份的对比形成鲜明反差，引发羞辱与欲望的交织。文本中包含了不少对身体细致的描述，诸如“白色高跟鞋的皮制鞋面一尘不染”，“她正好端起桌子上的咖啡呡了一口”等，并突出了女警察的优雅与她的从前身份之间的矛盾。过程中的细节充满暧昧和情色，展现了对女性身体的强烈关注以及复杂的人际关系动态。文中还涉及强奸、调教、逆后宫等主题，强调了欲望与权力之间的复杂交互。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_被入替的女警-宇忆兰篇.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 34040 bytes                           |
| MD5             | 148a3b6892b9e3ba8b7712ce10614b90                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 变身, 女警察, 强奸, 欲望, 身份转换, 自我探索, 警察, 性别认同, 混混, 高档KTV, 身份重塑, 异样刺激, 反转情节                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
坐落于黄金地段的高档KTV，身着西装的侍者礼貌的拦住了几个想要进去的小混混，双方僵持了一会儿后，侍者最终无奈放行了。



水晶吊灯，加绒地毯，小混混的纹身和廉价背心在侍者眼里怎么都和大厅精致的装潢格格不入，那样的女士怎么会和这么一伙人有关联呢，大概是从乡下来探亲的穷亲戚吧。



到达指定的房间，里面的人已经等候多时，也许是刚下班的缘故，她只穿了一身便装，但即便如此，身上的气质依然让门外的人屏住呼吸。2



白色高跟鞋的皮制鞋面一尘不染，露出的脚踝部分覆盖着一层淡淡的黑丝，修身的铅笔裤勾勒出恰到好处的腿部线条，浅色系的衬衫既显得干练又不失女性的优雅，门被推开的瞬间，她正好端起桌子上的咖啡呡了一口，残留的咖啡让嘴唇折射出淡淡的光泽，鼻梁上的眼镜平添了几分知性气息，每一个动作都饱含礼节与教养，虽然她与门外的小混混仅隔几米，两边的人却仿佛处在不同的世界。&



领头的小混混咽了咽口水，他通常的威风仅限于面对马仔和廉价的小姐，真正与这样出身于上流社会的女人面对面时，仅仅想象着空气中飘过来的淡淡香气，就让人心猿意马，最后连他自己也开始担心会不会找错人了。



直到同行的小混混推了推他示意他说话，他才吞吞吐吐的试探到："阿 ...阿梅？"5



"来了呀，龙哥。"



女人站起来淡淡笑笑，语言上承认了，但言行间透露出的气质，依然让门外的人不敢上前一步。 $



"真 ...真的是你？"



"怎么，不认识了？"女人站起来似乎是为了炫耀身体曲线一样转了个圈，"也对哦，人家现在可是女警察宇忆兰宇小姐，曾经又土又笨的样子，很难想象会是我呢。" [完整版请 #联&系



至此，领头的小混混终于从女人身上看到了一丝熟悉的影子，就在几个月前，那个稍微有几分姿色的小姐，每次从路边摊上淘来便宜货，都喜欢在自己面前用同样的姿势来炫耀，只是当时，看惯了凡脂俗粉的他，看到的仅仅是一个笨拙的模仿电视上的姿势摆弄臀肉的村姑，此刻，同一个生硬的姿势在由身材优美的女警察摆出来，虽然有点滑稽，可她炫耀的不再是身上简单的便服，而是这个女警察的身体乃至全部，这样的女人，放平时连正眼都不会看自己一眼，此时不仅在自己面前摆出熟悉的诱惑姿势，知性的气质，盈盈一握的腰肢，乃至外面那层一看就价格不菲的便装，曾经不敢触碰的一切，都通过这个熟悉的POSE和记忆中那个玩过无数遍的小姐联系起来，小姐谄媚的形象和眼前女警察优雅的气质不断重合，给人一种异样的刺激。 '

A9 y  b9 l2 c) P [一手资源第 * @一时间更%新请 #联 ^系



"真的是小梅吗？



后面的几个混混也是阿梅以前的熟人，一脸难以置信的表情走了进来。

 _6 k  b- j [缺章断章&更多同类小 ~ @说请联系



"什么小梅，叫嫂子！"



为首的混混僵硬的套句近乎，他就伸手想去摸女人的小手，他本来就是不擅长调情的粗人，平日里每当和浓妆艳抹的小姐擦身而过，他都会习惯性地在她胸部或是屁股上揩一把油，此刻，面对这个仿佛自带气场的女人，虽然心里明知美丽皮囊下面依然是那个给钱就能上的烂货，但仅仅与女人对视一眼，他就不知不觉就切换成了面对女神的讨好模式。



那双嫩白的小手，不知被多少化妆品滋养过，仿佛光用视线就能挤出水来，修长的手指搭配晶莹剔透的椭圆形指甲，没有一点瑕疵，这样一双娇嫩柔软的小手由技术娴熟的小姐控制起来侍奉男人的下体，会是怎样天堂般的享受呢？



眼看就要与这个女人做出实打实的肢体接触，突然，女警察触电一样抽回了手，反手就是一个耳光。1

J [想要去 ~广告版@？想要 ^最新最全文章？%请联系



"放手！" [一手资源 #第一时间 *更新请联系



干净利落的耳光毫不留情，义正言辞的声音能让所有正在兴头上的男人当场软下来，被打的混混直接懵了，脸上火辣辣的痛感让他有种自己刚才不知天高地厚地猥亵了一个女警察的错觉。



上一秒还是炫耀身材的小姐，下一秒突然变回警察，女人气场上的转变也把其余的人镇住了，看到大哥被打也没有一个人敢上前阻止，所有人下意识的后退了两步。



直到此刻他们才有'这个女人真的是警察'的实感。



作为始作俑者，女警察一脸疑惑的看了看自己悬在半空的手，然后换上了赔罪的笑容："对不起哦龙哥，这个女人的身体太敏感了，宇忆兰她 ...哦不对，呵呵，以后是我了，我和男朋友交往快两年了，情诗都快能出书了，却连手还没牵过，刚才龙哥碰到的，算是我的第一次呢。"2



"摸个手还这么啰嗦，"为首的混混小声嘟囔，却还是心有余悸的不敢上前，"我说阿梅，这个女人不会还醒着吧，人家毕竟是读过书的文化人，而你以前就一直迷迷糊糊的，你确定能治得了她？你待会儿会不会突然抄起刀子把我们给砍了？" [专业&各 ^类一手小说请联系唯一



这个问题把女人问住了，似乎她也没考虑过这件事，习惯性的推了推鼻梁上的眼镜，一如那个海归高材生调用所有知识储备思考问题的模样，看得混混眼睛直了，然后，女人打开衬衫最上面两个扣子，挑衅地向前挤了挤胸："那还真是可惜呢，没想到大名鼎鼎的龙哥竟然连一个女警察都制服不了。"



狡黠的笑容展现在这样一张脸上有种异样的魅力，似乎胸有成竹，又好像有点恶作剧的意味，但对这边来说却是致命的邀请，在清醒状态下猥亵一个货真价实的女警察，事后失控了可不是一个耳光就能解决的，领头的混混有种被女人玩弄于手心的感觉，这个聪慧到令人捉摸不透的妖精，和流连于地摊货的小姐，真的是同一个人吗？



但是他也有作为男人的尊严，从见面起就一直被对方牵着鼻子走，要是连样光明正大的邀请都退缩，就别想在同行面前混了，再说，如此香艳的刺激下，身为男人的本能早已将理智推到悬崖边缘。



打开的两个纽扣露出女人胸前大片皮肤，是女警察呵护多年，还从未有任何男人侵染过的处女地，此刻就这么毫不设防的暴露在自己面前，一颗纯色水钻项链点缀其中，把人的视线汇聚于下方的乳沟。



混混咽了咽口水，颤颤巍巍的伸出手，所有人的视线全被胸前暴露的春光吸引住了，深邃的乳沟仿佛要把人吸进去。8

K [一次 ~购%买永久更新 @请 #联系唯一&QQ2306531677 ] [完&整版请联系



衬衫第三个纽扣边缘露出一圈文胸上的黑色蕾丝边，为首的混混自恃玩弄过不少小姐，再暴露再性感的情趣内衣都见识过，甚至审美疲劳到看穿着情趣内衣的小姐就想看一团吊在网兜里的猪肉，但今晚这种刺激感还是第一次，遮在衬衫里的文胸明明只是很普通的居家款式，没有一丝暴露的成分，这种藏而不露的感觉却比最暴露的网眼还要让人血脉喷张，吹弹可破的肌肤，饱满的曲线，以及能让人隔空感觉到体温的色泽，让他切实体会到了"女人"这个词背后所包含的一切。/



心猿意马间，粗糙的手指轻轻按在了女警胸前的肌肤上，女人的身体突然颤抖了一下，眼角的肌肉挑动，红唇张开又闭合，始终没发出声，纠结的表情似乎正经历很痛苦的事情。,



另一边，由指尖触感传来的体温以及淡淡的香气让混混有种不真实感，他翻手握住半圆形的乳球，又从下往上托了托感受重量，直到他揉捏的动作引发了女人"喔"的一声娇喘，才意识到他成为了女警察胸部的第一人。;

h [最新最全无 ^广 ~告完整版请联系



同一时间，女警这边的挣扎决出了获胜方，微张的嘴角渐渐上翘，脸上的表情定格在妩媚的笑容，身体的主人毫无阻碍的控制着双手，牵引着混混的手，像恋人般放在了左胸心脏的部位。 [最新最 *全无广告完&整版 ~请联 @系



"不行，龙哥，我忍不住了！" [专业各类一手小说请联系唯一



见到这一幕，同行的混混一下子冲上前，抱住女警察的大腿，隔着铅笔裤用脸颊摩蹭："啊，香香的软软的好舒服，我终于摸到这条腿了。"



像是触发了比赛的枪声，其他混混像饿狼般一拥而上，把女人扑倒在沙发上，狡黠的女人欲拒还迎的态度，把所有人推到达忍耐的边缘，有人把抢到手，把手指含在嘴中吮吸，有人摘掉鞋子，把穿着丝袜的脚掌放在胸口摩擦，有人什么都没抢到，干脆捡起一旁的高跟鞋呼吸鞋面上残留的香气，这是他们这个级别的人这辈子都触碰不到的女人，哪怕是女人呼出的一丝空气他们都不想浪费。-



浑身上下占据了粗重的雄性荷尔蒙，平日一尘不染的女警察不仅没有一丝反抗，反倒控制着身体扭动腰肢，进一步刺激男人的欲望。 $

T [想要去 ^广告版？ *想要最新最%全文章？请 @联系



"讨厌啦



女警察那片曾经引经据典的红唇，此刻发出的却是街边小姐用来调情的语句，给男人们燃烧的欲望又添了一把火的同时，也卸下了他们心里最后一丝戒备，就算外在的气质变了，这个看似高贵的女人，果然还是那个曾经和他们滚过无数次床单交情的阿梅。



"你们吃豹子胆了，给我滚开！"为首的混混一看没自己的位置，也加入了争抢。



m [缺%章断章 ^更多同类小说请联系



砰砰砰。 [想要去广告版&？想要最新最全%文章？ #请联系



突如其来的敲门声打断了这场混乱，还没等里面的人做出反应，身着西装的侍者就推开门走了进来："请问里面发生了什么争执吗，需要 ..." #



两边的人都楞在原地，里面沙发上，女人头发凌乱，半件衬衫已经被脱了下来，五六个一看就不像好人的男人分别掌控了她的四肢。 [缺章 #断章更多同类小说请联系



画面定格了几秒。



侍者轻咳一声打破了尴尬："请从那位女士的身上离开！" [专业各类一手小说%请联 #系 * @唯一



好事被打断，为首的混混气急败坏的站起来："你TM没长眼睛吗，你算哪根葱敢管老子？"8



说着他挑衅地推了侍者一把，突然，侍者抓住混混手腕，反手一个擒拿把混混按在地上，干净利落的动作没有让西装粘上一丝灰。 #

b, N& f5 { " A% F; f [专&业各%类一手小 *说请 ^联系唯 @一



高档场所，本来就不是这些闲散人员该来的地方，如果不是这位女士事先有预约，侍者一开始就把这些混混扫地出门了。+

}3 l9 D " L4 h: B9 T [缺章断 ^章更多同类小 *说请联系



"放开他！" [缺章断章 @更多同类小说请联系



然而下一秒，侍者听到了意料之外的声音。



"可是，女士，他们



"他是客人，这就是你们对待客人的方式？



本该是受害者的女人，厉声的阻止了自己的行为，侍者可以不用顾及混混的胡搅蛮缠，可却无法无视女士本人的意见，女人虽然衣衫不整，但戴着眼镜的知性气质显然是那种靠知识学历吃饭的类型，和这些粗鲁的底层人员明显不是一个世界的，这样的人怎么可能主动和他们搞在一起，难道说 ...3





是不是有什么把柄被胁迫，侍者尝试在混混面前不留痕迹的确认女士本人的意愿。,





侍者弯腰道歉，然后眼神复杂的带上了门。 [想要去广告版？想要最新最全&文 ~章？请联系



混混们目瞪口呆的旁观了全程，暴力是他们耀武扬威的资本，从侍者轻松就制服了带头大哥的那刻起，他们就已经准备低头认栽了，但后来的发展出乎意料，曾经只会像泼妇一样骂街的阿梅，有来有回得斥退了身手不凡的侍者，淡定优雅的态度不带一个脏字，尤其是最后那段流利却不知道什么意思的外语，直接让西装侍者的态度发生了180度的转变。 "



"呵呵，怎么了小哥哥们，继续啊



阿梅放下了女警的气场，严肃的嗓音又回到了属于街边小姐的调情音调，这一次却没人上前，刚才的小插曲让不少人吓得萎了下来，同时也冷静了不少，理论上他们都是和阿梅滚过床单的交情，可女人刚才冷静睿智的表现陌生的有些可怕。/

k [一手资源第一时间更新请联 #系



为首的混混尴尬的摸了摸头："可以不要突然变回警察的样子吗，对心脏不好 ..." [想要去广告版？想要最新最全文章？请联系



"变了吗，没什么感觉呢，嗯..以前的我确实会被吓得说不出话来，多亏了宇忆兰小姐优秀的头脑，人家现在想的可清楚了，我们出过钱的客人，怕那种下人干什么，不仅这个女人平时的习惯，她从小到大的经历，大学里上过的每一门课，我可都记得一清二楚呢。"7

G [最新最全无广告 ^&完整版 ~请联系



"这么厉害，那让哥几个见识点不一样的呗，玩点这些女人会的刺激的新鲜货。" *



女警察推了推眼镜："既然这里是KTV，那来唱歌吧，别以为是那些曾经笑话我的姐妹可以比的，人家宇小姐在大学是得拿过奖的人，今晚便宜你们了，让我回忆一下，我的拿手歌曲应该是 ..."2

v: J: R * @  k * S% Z永&久更 ^新请联系%唯一



前奏响起，轻缓的歌声从红唇中发出，女警察调整呼吸，让自己的音色尽可能优美柔软，一如记忆中曾经刻苦训练的那样，可如今，辛苦训练得到的成果不再是为了荣誉，在外人看来堪比专业的动情演唱，此刻成为了调情手段，只为取悦几个不识货的小混混，作为接下来性爱大战的前戏，每每唱到动情处，声音都会出现细不可闻的颤抖，仿佛身体原本的主人，对这场由自己亲手主导大戏的无声反抗。,

j4 E8 m0 t+ t *  |) o [一手资源第一时间更新&请联系



包房内，女警察和混混对唱的情歌夹杂着其余人的起哄声，专业级的女音和五音不全男嚎形成鲜明对比。



白色皮包震动，女警察做了个禁声的手势，然后用指纹划开了新版iphone的接听界面。9

s [一 @次购买永久 ~更新请联系唯一



"喂，亲爱的，对不起哦，刚才没听到 ...对呀，在KTV ...都是一些朋友啦 ...什么，你也要过来？"-



等了一整晚，主菜都还没上，怎么可能让人过来掺一脚，混混们张嘴想说什么，被女人抬手制止。



"你什么意思，你在怀疑我对不对 ...你把我当成什么了，你的私有物品？ ...我不管，你就是不相信我 ..."



电话那头的逼问两三下就被女人的无理取闹压过去，一想到那边的老实人手足无措拼命解释的样子，几个混混就憋得想笑，他怎么也不可能想到，他拼命在讨好的女朋友，内在早已被廉价的小姐所取代，此刻正偎依在另一个男人双腿上，一边和他高谈女性的独立，一边却任由其他男人，玩弄自己的翘臀和娇乳。 [想要去广告%版&？想要最新最全文章？请 #联系



不过，这事应该到此为止了，为首的混混喝了一口啤酒，希望阿梅赶紧把这个搅屎棍打发了。:



可是女人的下一句话，让混混直接把啤酒喷了出来。

z [专业各类一手小 @说请联系%唯一



"不过，你如果实在想过来，也不是不可以 ...我也有不得已的原因啦，所以你一定要相信我 ...哼，那还得看你的表现，就这样，挂啦，地址发微信，我们待会儿见。"4



女人放下电话，混混刚想生气，但与女警察对上眼，态度又软了下来。 [一手资 #源第一时间 *更新请联系



"阿梅，你这是



女人推了推眼镜，脸上挂着抹坏笑："龙哥，你不是想见识点新鲜的刺激的吗？"



 [想要去广告版？想%要最新&最全 ^文章？请联系



一小时后，打着领带的年轻男人推开了包房的门，他一进门就目睹了荒唐的一幕。



被簇拥在中间的女人，是自己熟悉的女朋友没错，但周围的人，有纹身，有光头，这种不入流的小混混不该出现在这种场所，还是和自己作为警察女朋友混在一起，难道遇到危险了 ...4



"几位对不起，借步一下。"永久更%新请联系唯一



女人起身对那几个人赔笑，然后一把拉住领带男的手，走进包房卫生间。



进入狭窄的私密空间，领带男忍不住质问："兰兰，这就是你说的朋友？！"



"亲爱的对不起啦，不是故意想骗你，"女警察压低声音解释到，"工作上的事情我也很难办，你说过你会相信我的。"



领带男知道女友警察的身份，但说这一切和工作有关实在是太 ...他看了女友一眼，女人眼镜背后的双眼有种陌生的妩媚，但真挚的神情不像在撒谎，她在等待自己的信任，这是自己从灵魂上欣赏，想要共度余生的对象，怎么因为自己的任性的妨碍她的事业呢？也许外面那些人是变装的警察，也许他们是警局发展的线人，这么危险的场所，女朋友骗自己不过来，分明是在保护自己啊。2



爱情使人盲目，原本荒唐的场景，被在他自发的脑补出了一翻有利于女友的解释。9

 ` [缺章断章更多同 @类小说请联系



"兰兰放心吧，我不该怀疑你的，我道歉。" [完整版请联系



"我就知道你会相信我，还记得我们第一次见面时



隔间里面的情话勾起回忆，躲在门外偷听的几个混混憋着想笑，阿梅演的太像了，不，夺取了女警察一切的她确实也算是宇忆兰本人没错，情话说的有模有样，那个沉浸在感动中的领带男永远不会想到，自己正深情款款注释着的女友，不过是一个穿着美女皮的便宜小姐，那副深情款款的和一个村姑谈恋爱的认真，连他们都开始可怜这个男人，不知道他以后会被这个自己痴情相许，是他女朋友又不是他女朋友的人，戴上多少顶帽子。



两人一起走出隔间时，领带男自然的和混混们打了招呼，他自诩比其他人都了解身旁的女友，殊不知此刻他才是被蒙在鼓里那个人。 [缺章断章更多同类小说 ~ @请联系



接下来是客套的推杯换盏，领带男很自觉了替他的女友挡了所有应酬，五六个人轮番上，很快就把他喝翻在沙发上。



意识昏沉间，他隐隐听到男女交换唾液的声音。



模糊不清的视野里，女人光着上身，动情的和陌生男人抱在一起湿吻，女人裸露的背影，像极了自己作为女警察的女朋友。:



女人上身一丝不挂，从双臂露出的侧乳可以想象胸前的丰满，纤细娇嫩的肩头与陌生男人粗黑的肌肉形成鲜明对比，湿吻的声音热烈而淫靡，引人遐想，记忆中那个知性文静的女友是不可能用这么下流的方式和男人接吻的。/



女人下半身只穿着一条连裤袜，小腿部分被几个的男人抱住，隔着丝袜用舌头舔，蜜桃般的臀部在半透肉黑丝包裹下越发有立体感，半蹲在男人胯间，裆部丝袜撕的裂口释放出雪白的臀肉，但大腿部分还夹得紧紧的。/

r+ r& V8 F) y4 M; X [最 #新最全无 *广告完整版请联 ~系



"抵抗很激烈呢。" [完整版请联 @系



男人调笑的声音。

T [完整版请联系



"那是，"女人的音色让人熟悉，但说娇媚的态度从未见过，"这样才有意思嘛，让她在男朋友面前，用小姐的姿势，向她看不起的男人，献上身体的第一次，不是很刺激吗？"



男朋友？小姐？领带男不明白这些词汇是什么意思，女人怎么把自己的身体说得像是别人的一样。 [缺章断章更多同类小说请联 ~系



这时，他才注意到女人浑身都在颤抖，夹紧的双腿缓缓打开了一个角度，又慢慢闭上，接着又再次打开，打开的幅度比刚才更大了，女人保持着这个姿势悬在半空，似乎在进行一场看不见的争斗。 #



"就不能快点吗，我都硬了这么长时间了。"



仿佛是意识到自己的败北，女人开始剧烈摇头，但双腿违背身体主人的意志，慢慢张开成一个M形，然后屁股的高度往上抬了点，做出落下前最后的蓄力。 #



落下前的最后一刻，赤裸女人回头向领带男这边看了一眼，那张哭的梨花带雨的脸，竟然真的是自己的女友。其实他刚看到就有预感，长时间的朝夕相处，他不可能认错女友的身段，只是他怎么也不相信记忆中那个出身不凡，坚强独立的女警察会主动在混混面前摆出这种风骚的姿势。 $



不知为什么，女友一边用身体迎合男人，看向这边的脸满是绝望，眼镜背后那双曾经沉静睿智的双眼，只能看到痛苦的挣扎。



来不及做出反应，蜜桃般的臀部猛然下坠，似乎能听到男女性器紧密结合的声音。



"啊，好爽。"女人的眼里已经失去亮光，诱人的红唇却发出娇媚的呻吟，然后，就在自己这个正牌男友面前，那双自己从未牵到过的小手，与陌生男人如恋人般十指交叉，腰肢像经验丰富的妓女般起伏，让未经人事的阴道，更多的与陌生男人结合。



"啊 ~我宇忆兰，是局里文化最高的女警，但其实，只是一个背着男友和陌生男人滥交的贱货 ~"5



生理与心理的双重刺激，让意识本就不清晰的领带男一口把刚才喝的酒吐了出来，再次陷入昏迷。 *



!  ^3 {  j/ n( i9 t& N [专业各 #类一手 ~小说请联系唯一



"哥儿们，没事吧？"



清冷的风让领带男取回了意识，虚弱的看看四周，他正在KTV门前的路边，一个刚才喝过酒的男人搀扶着他，这个人刚才好像也参与了乱交 ...参与了吗？头疼得仿佛要裂开一样，荒诞的画面此刻回想起来更像是一场幻觉。 [想要去广告 ~版？想 *要最 ^新最全文章？请联系



"嫂 ...宇小姐看你撑不住了，让我帮着照看，出租车马上就来了。" [一%手资源第一时间 #更新请联系@ ~&QQ2306531677 ] [想 ^要去广告版？%想要最新最全文章？请联系



女友现在在哪？她还在包间里压抑心里的厌恶应付那些男人吧，她在为自己的事业奋斗着，自己不仅让她分心照顾，连酒醉都会想到那种东西，实在太没用了。



但是，女友像恋人般与混混们十指交合，忘情湿吻的画面一直在脑海里挥之不去，如果那不是幻觉，此刻包间内部会是怎样一番淫乱的场景呢？



领带男摇摇晃晃地坐上出租车，更加坚信刚才看到的一切不过是自己醉酒的产物，这时，他摸到一片柔软的东西，一小块有弹性的黑色布料，不知什么时候开始，挂在他的袖口上。



布料散发出熟悉的香水味，看着这片黑色布料，领带男没来由的想起，幻觉中，与陌生男人们忘情交姌的女友，腿上那条被撕烂的黑丝。 [一手 ~@ ^资源第一 *时间更新请联系
<!-- tcd_main_text_end -->

