# [皮物]_月，魔界的崛起（二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一位名叫李佳林的大学生在开学后的生活经历和情感发展。他在新生开班会上竞选班长，因此结识了同班的女孩晓玥，对她产生了好感。文章详细描写了佳林在校园里的生活，包括参加班会、与同学互动、以及在竞争中感受到的紧张与焦虑。佳林在心中希望能赢得晓玥的芳心，但面对晓玥和她的男友李龙之间的关系，他充满了挫败感。后续，佳林在一次偶然的情况下接触到一个神秘的黑色盒子，这一幕为后续情节的发展埋下了伏笔。文件内容涉及情感探索、性别认同等主题，富有戏剧性和青春的探索氛围。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_月，魔界的崛起（二）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18689 bytes                           |
| MD5             | 6c79be3a187f7297d89c9c1eed64342f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 大学生活, 校园恋爱, 性别认同, 自我探索, 班级竞选, 纯爱, 青春烦恼, 情感纠葛, 未知力量, 成长故事, 男生视角, 暗恋, 神秘盒子, 女生类型, 斗争与和解                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二章  魔神的召唤





第二天上午8点是新生开班会的时间，佳林起得很早去学校的花园区锻炼，这是他的一直以来的习惯，了就在佳林慢跑了一圈准备在街亭上休息的时候忽然看见了一个熟悉的身影，诶那不是玥姐吗，哦，好像在背东西，难道是英语吗，呵呵她可太爱学习了，于是乎佳林对晓玥的感情又好了一分，佳林想了想还是跑了过去在会接近晓玥的时候喊了一句玥姐，"啊，谁啊"晓玥吓了一跳一转身发现原来是那个李佳林，说道"你吓死我了，大早上的你跑到这干什么啊?"晓玥连忙解释说"对不起啊，吓到你了，下回一定注意，我们今天8点要开班会，我早来一会锻炼。"晓玥一听佳林一会要开班会顿时眼前一亮，以他的经验一会肯定是要选出各班的班干部，这个是个好机会啊，要知道自己咱家的学生会竞选大一的各班班长可是有投票权的的，想到这本来还很生气的晓玥静下心来说，"你们一会开会可能还要选出各班的班委，怎们样你有兴趣吗？"

"班委？我从很小到大都没当过，我对那个没兴趣。"晓玥一听有点心凉了但是还是说"大学不比以前，竞选班干部可是有好处的，不仅能锻炼人，而且还能让你的档案更好看一下，而且...而且如果能选上班长的话还能参加学生会的竞选投票""哦，这样啊"佳林漫不经心的说道，其实他对班委也没什么太多的想法，他看看了看晓拿的稿纸问道"玥姐，你在被什么呢啊"晓玥见佳林对选举一点兴趣也没有顿时也没了什么好态度说道"我啊，我要参加学生会文艺部部长的竞选，再被讲演稿呢，时间比较紧，我想一个人安静的背会，不好意思不能和你聊了。"说完晓玥拿起稿子就走了。佳林一时间摸不着头脑，他不知道晓玥怎么生他起了，想了想他以为是因为刚才自己吓着她了，心里很是难受，想找个机会和她道歉，其实此时的佳林对晓玥已经有了一丝爱慕的情意。他忽然想到晓玥要参加学生会的竞选，如果自己能帮他一般岂不是对他最大的道歉了，想到这佳林决定自己一定要当上班长。 "



8点的会是新生在各自的班级开班会，主要是认识一下同学和班主任，选举出本班的班干部，另外在听老师唠叨一遍各项规章制度。佳林因为要选班长所以拉着吴猛和周易阳很早就来到了教室，因为他是财务专业所以男生比较少，说来也就是佳林、吴猛和周易阳。他们很想见识一下班里的女生都长得什么样子，也好为自己另一半提前下手。女生们陆续来到了教室，当他们看到3个男生一个个的都是色迷迷的眼神在看着他们顿时心里一阵发毛，而且这三个男生长相都是一般所以他们现在也懒得搭理这3个人，和他们保持一定的距离。此时佳林很是不爽的说"她们这是什么意思，怎么把我们当成空气了啊，连招呼都不打也就算了，竟然还和我们保持3米的距离，靠，我们可是同学又不是人贩子，这样算什么啊！"周易阳说道"算了吧，现在的女生都势力，你要么长的帅气要么就是有钱，否则谁搭理你啊。"佳林恩了一声，不过心里一想这些女生怎么素质这么差啊，跟晓玥比简直是天上地下。此时班主任周老师进来了，他看了看人数都齐了于是就开始了今天的班会，等到老师把各项规章制度讲完，班里的学生几乎都趴下了，而佳林因为要竞选班长有些紧张所以毫无困意，老师看到佳林如此仔细的听着心里面对他有了一丝印象，在大家自我介绍的时候，佳林好好的把自己夸了一下，并且喧宾夺主的说道自己要竞选班长。地下的学生也对佳林的豪迈的介绍有了一丝好感，周老师也觉得佳林是一个能够胜任班长这个职务的人，最后果然让佳林当上了班长。当佳林回到宿舍回味自己的举动是都有些觉得奇怪，平时他都是很胆小，不是不知为什么今天的竞选他竟然十分有底气而且还有了一份统治一班的霸气。不过他关心的只是能不能得到晓玥的谅解甚至是芳心，以至于连自己手上的胎记颜色慢慢变深都没有注意到......



第二天的上午周老师把佳林叫到了办公室和他说明了一下班长的职责，并且把近期的一些工作安排给他，这些都完成了之后老师告诉他下午要他代表本班参加学生会的投票，佳林期待的时刻终于到来了，于是他很高兴的答应了老师的要求。



下午当他来到投票的看到了一身职业装打扮的晓玥，佳林是春心一动，此时他下定了决心，虽然自己之前没有搞过对象，但是这一次自己一定要追到她。于是在大家结束各自发言结束后，佳林在大一新生代表的集体讨论中佳林发表了自己的人选看法，然而佳林没有注意到他说话的声音带有一种迷惑的力量，让人不得不服从。就这样晓玥当如愿上了他的文艺部长，然而她不知道一双邪恶的眼睛在注视她。&



佳林并没有直接去找晓玥，因为马上就要军训了，他知道文艺部要在军训结束后给大一的新生表演节目，所以他想在晚会后在向她表白，无聊而又磨练人生意志的军训开始了。这期间一切平淡无常。



在军训结束的当天晚上，佳林、吴猛还有周易阳来到学校附近一家比较豪华的酒店，虽然比较奢侈，但是因为他们终于摆脱了军训的折磨，所以他们也想好好的享受一把，佳林他们找到座位后说道"哥几个这几天感觉咱们学校怎么样啊？"周易阳笑眯眯地说道"那当然是美女多了，不说别的，就咱们班的宋琳琳和赵雪那都是一等一的美女啊，要是能和他们，嘿嘿。"吴猛一听心中不由一动说道"其实我也看上赵雪了，可是人家都是众人眼中的娇女，咱们有什么资格和人家交往啊，哎。"佳林一听，笑着说道"你们的眼光是不错，不过那些女人就因为自己漂亮就看不起我们，那种人不值得我们去追求。嘿嘿，其实我也有看上的人，她虽然人很漂亮也有能力，但却是那种平易近人丝毫没有因为自己的美貌而看不起人，你们说我的运气不错吧!"吴猛和周易阳一听这话连忙问道"你说的是谁啊，我们怎么没发现呢？"



佳林显得得意洋洋，因为他觉得自己确实很幸运，然而就在这时从酒店门口传来了一个听起来亲切的声音"啊龙，这里还不错哦，今天晚上就在这里吗？""恩，是啊晓玥，今天晚上你们还要排练，所以先在先在这吃，明天等到你们晚会结束，我开车带你去更好的地方，怎么样？""还是阿龙你好啊，爱死你了，来亲一个..."佳林意识到这不是自己的梦中情人，但是他的旁边怎么...哦，不，佳林不相信那是晓玥的男朋友，他认为晓玥只属于他一人的，他不再犹豫像晓玥冲了过去,吴猛和周易阳是一愣愣的不知道怎么回事，佳林见到晓玥大声说道"晓玥，我喜欢你，真的，我成功的当上了班长而且我还说动的大一的各班代表投了你一票。"晓玥是一时半会没反应过来，她不知道是怎么回事，但是旁边的李龙是破口大骂到"你以为你是谁啊，你有几个钱啊，像晓玥这样的女神岂是你能够得到的，老是滚一边去吧，小心老子对你可不客气，你最好识相点！"此时晓玥也很生气说道"李佳林就凭你也想和我交往，你有那资格吗，看你那普普通通的外表这么能和我们龙哥相比呢，你就死了那条心吧，至于你帮我竞选我只能对你说谢谢，不过我那只不过是想利用你，没想到你竟然看上我了，呵呵真是好笑。"佳林感觉有点不可思议自己心目中的女神怎么会变成这样于是说道"晓玥你怎么了，报到那天你不是这样啊，怎么今天你竟然这么说我啊！""那天是开学报到，有很多新生来，我当然要表现好了，否则怎么树立我的美好形象啊，嘿嘿，我不和你废话了，你死心吧我对你没有感觉，阿龙我们走。"说罢，晓玥和李龙手牵着手走向了VIP包间。佳林则是收到了刺激，他没想到晓玥竟然也是这样一个无耻的小女人，佳林一路狂奔回到了宿舍楼，他此时神情不定有一种想要自杀的感觉，无意之中自己竟然来到了宿舍楼的楼顶，佳林突然清醒，这是怎么回事自己来楼顶干什么，虽然说他想自杀，不过就因为这种女人自己还真的是不值得，就当佳林想要下楼回宿舍的时候突然听见一个声音"月...月...你过来"佳林感到很奇怪虽然这个声音不是在叫自己但是自己却不由自主的像那个地方，自己慢慢的靠近，只见不远的地方有一个黑色的盒子，他感到很好奇，这个盒子是干什么的怎么会在这里，于是他慢慢拿起盒子看了看觉得没什么特别的，于是他决定打开盒子看一看，然而就在他打开盒子那一刹那，一股神秘的力量将它吸了进去。0
<!-- tcd_main_text_end -->

