# [皮物]_皮癮戲_11



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件为多元性别主题的小说，标题为《皮癮戲》第11章，内容涉及角色之间复杂的情感和性关系。情节围绕龙哥与 Shelly 之间的互动展开，其中 Shelly试图帮助龙哥逃出监狱，过程中充满了透过性暗示与欲望的交流。文件描绘了多种情感状态，包括欲望、嫉妒和对自由的渴望。内容中反复提及性行为的激烈描写，表现了角色在生理与情感上的挣扎。文中句子如“来~~~躺好...我慢慢跟你说~~~”展示了Shelly对龙哥的诱惑与挑逗，而龙哥的回应则显示出他对这种情况的困惑与极度的生理反应。整体故事架构展现了性别角色的扭转与跨越，以及人物在情感中的挣扎与解放.

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮癮戲_11.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23087 bytes                           |
| MD5             | 733d38433f1c6d8b905186227cde2161                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转换, 变身, 跨性别, 色情, 爱情, 监狱情节, 求生欲, 情感纠葛, 欲望满足, 自我探索, 女仆, 同性恋, 强奸幻想, S/M, 调教, 女权                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
CDBOOK加映場！



不過把一些內容拿到12了 XD





皮癮戲





「Kelly姐 ...你等我 ... ...我一定無聲無息地把龍哥帶來！！」王子強感到一陣酥麻後，堅定地說著，隨後著上衣服走出門外。



"呵呵 ...王子強啊 ... ..."Shelly心裡想著，臉上浮出奸笑。

f [更多、更全小说漫画视频 #账号等，请记住 *QQ646 ^208907以及备 ~用



接著她走向醫護室的另一旁的桌上，拿出了一個裝著土壤的杯子



十多分鐘後 ...

（龍哥行刑前三天，S監獄，C區犯人放風時間，C區醫護室） [更多、更全小说漫 ~画视频账号等 *，请记 ^住QQ646208&907以及备用 @QQ ]



「龍先生，關於你之前的身體檢查，報告出來了。」Shelly對著躺在病床上龍哥說道，一旁站著王子強。3



「你的性功能出了一點問題 ...需要特殊治療 ...請王警官迴避一下 ...」Shelly笑著對王子強說道， "



同時左手龍哥伸入下體遊走，中指習慣性地搔著龜頭下緣。



這是Shelly一貫要求獄警們離開的暗示，當然Shelly時而會給那些好色的獄警們好處 ...





"幹你馬的 ...剛才被我襙不夠啊 ...龍哥真是爽爆了 ... ..."王子強心裡很明白他們又要做愛了，一臉不悅又忌妒著。



「幹！還不滾！」龍哥狠狠地瞪了王子強一眼。



「嗯 ... ...」好色又膽小的王子強被嚇得連忙走了出去。

l





"啪嘣！"王子強不爽地關門離開。



「劉 ...咳咳 ...」龍哥欲言又止，似乎希望眼前的Shelly是劉凱利所穿扮的。



「龍葛格 ~ ~ ~ ~」Shelly一如往常地帶著點愛戀與誘惑地叫著龍哥。



「這次又想幹麻 ...騷穴又在癢了是不是 ...老子就要死了沒心情 ...」龍哥坐了起來，一臉冷淡地對著Shelly說。+



「呵呵 ...

人家來幫龍葛格逃出這鬼地方啊 ...你還不要喔 ...不要就算囉 ...」



Shelly刻意做出就要轉身離開的動作。





「劉凱利？」龍哥拉住了Shelly的細手，滿臉狐疑地問道。



「我是Shelly呀 ~ ~最愛你的Shelly ~ ~呵呵 ...」Shelly嘻道。



「別開玩笑了啦！」龍哥怒道。



「哈哈 ...還是學得不像嗎 ...」Shelly搔首弄姿了一番，試圖讓自己肢體更女性化。.



然而，實際上今天的她，已經相當有女人味了。





「幹！他馬的你這小子這幾天到底在幹麻 ...一點消息也沒有 ...



再三天老子就要死了啦 ...」龍哥喝道。



「人家這幾天在想辦法幫你逃出去咩 ~ ~」Shelly嗲嗲笑著說道。



"唔 ...等等 ...奇怪 ...劉凱利這小子什麼時候知道Shelly摸我雞八來趕走獄警這招 ..."



龍哥心裡覺得哪邊不對勁，雙眼打量著眼前這個Shelly。



「嗯 ...你想到什麼辦法了是吧 ...」龍哥一臉不屑地瞧著Shelly。



「來 ~ ~ ~躺好 ...我慢慢跟你說 ~ ~ ~」Shelly用手把坐在病床上的龍哥推倒，整個人壓在龍哥身上。)

V [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24小时 ~在线客服



"啵 ...嗯呃..."Shelly順勢吻上了龍哥，動作略為激烈。



「嗯呃 ...你在幹嘛！」龍哥狠力地一手堵著Shelly的嘴。



「這女人的身體太敏感了 ...我穿上她的皮後就控制不了 ...想找人幹 ...」



Shelly頭部往龍哥的雙唇掙扎著，染褐的大波浪幾乎要把龍哥的頭給蓋住了。





"啵 ...嘖 ...嘖



"嗯 ...看他到底要搞什麼鬼 ..."龍哥動作沒那麼強硬了，看來似乎另有打算。(



"呃 ...嘖 ... ..."熱吻的同時，Shelly把牛仔褲給脫了下來。



「你 ... ...嗚喔 ...」龍哥被Shelly硬上，



Shelly嫩嘴緊緊壓住龍哥雙唇，讓龍哥說不出話來了，一隻手緊抓龍哥矗立的肉棒。(





「哦 ...他馬的 ...呃恩 ...騷 ...沒穿 ... ...」嘴巴被堵住的龍哥似乎對於Shelly沒穿小褲褲感到十分驚訝。



「太久沒跟你做了 ...人家 ...想 ... ...」Shelly自然地脫口而出。

s，终身免 @费更 ~新，缺失&章节等，请记%住



很快就陷入了激情的她，恐怕不知道自己說什麼了



「我要 ... ...」Shelly邊說著坐了起來，一手挖著自己已經濕透了的小穴，另一手抓起龍哥的肉棒



「 ... ... ... ...」龍哥確實非常喜歡這種充滿暴力的性愛方式，



因此他也就不出聲，享受著Shelly帶給她的快感。



「 ... ...啊 ~ ~ ~ ~ ~」Shelly將龍哥的肉棒對準蜜穴後，



用力地插入一段肉棒，接著從龍哥肉棒狠狠地坐了下去。





" ...劉凱利那小子 ...不可能知道 ...我喜歡 ...這種狠招 ... ..."龍哥心裡覺得相當詭異。



「啊 ... ...哦 ... ...啊 ... ...哦 ... ...」Shelly很有規律地叫著。5  ^.



「哦 ...幹 ...你是發春了是吧 ...呃啊 ... ...」龍哥吼著。



「噢哦 ...還是完全 ...啊 ...一樣 ...」Shelly。 *， @新，缺失章节%等，请记住



「這 ...呃 ...皮的感 ...啊 ...覺實在 ...太 ...嗚 ...真實了 ... ...」Shelly挾著叫聲微微說道。



從Shelly臉上神情可以發現她非常沉浸於陰道被填滿、摩擦著的快感。





" ...奇怪 ...也只有 ...那小子才知道 ...皮啊 ... ..."龍哥滿是疑惑。( U/



「呃 ...啊 ... ...我的天啊 ... ...」Shelly持續叫著，採取主動攻勢的她，下體持續激烈地蹂躪著龍哥的大屌。/



"難道他已經破解 ...記憶了 ... ..."龍哥突然頓悟到了什麼。



「哦嗚 ... ....還是龍 ...龍葛格 ...的比較 ...啊！爽 ... ...啊！ ...啊！ ...啊！ ...」



Shelly的陰道一次比一次用力地壓入龍哥的肉棒。





"哦 ...哈 ... ...等等再問 ..."龍哥微微一笑。



「哦 ...她馬的 ... ...你這小子挑 ...呃 ...起我性慾了 ...啊！幹！」龍哥似乎要爆發了。



只見龍哥上半身突然坐了起來，反倒將Shelly給壓了下去



「襙給你死 ...」龍哥怒著將主控權拿了回來



「好 ...嗚 ...嗚 ...哦 ... ...」近乎失去理智的Shelly不斷叫著。



「啊幹 ...啊 ...幹！」龍哥一次次將雞八頂到Shelly小穴深處。



「哦哦 ...恩恩恩 ...噢噢 ...用力 ...啊 ...再用力 ...啊 ...啊 ...啊 ...呼 ...呼 ...」-



接近高潮的Shelly聲嘶力竭地叫著、嬌喘著。





"幹 ...這麼激烈 ...哦 ...再來 ..."守在門外的王子強心裡賭爛著，



一隻手伸入自己的制服褲裡面，也跟著激動地自慰著







Shelly與龍哥經歷了一番大戰後



Shelly依然整個人趴在龍哥身上，似乎還陶醉在剛才的翻雲覆雨之中



「好 ...你爽夠了 ...該換我說話了 ...」冷靜下來後的龍哥用著異常的口吻對著Shelly說著。0



「嗯 ... ...」Shelly被龍哥低沉的語氣給懾住了。



「你到底是誰？」龍哥表情嚴肅地問道。 [更多、更全小说漫画%视频账号等， ~请记住QQ *646208&907以及备用 @QQ ]



「 ... ...」Shelly愣住了。



"糟 ...為什麼剛才會那麼沉迷在裡面！？ ...



劉凱利是不知道Shelly這些做愛的習慣的



Shelly驚覺自己剛才肢體動作習慣太自然了，



於是心裡有點慌了。





「怎麼不說話了？」龍哥追問著，眼神充滿殺氣。



"不行 ...只好賭賭看了 ... ..."反應很快的Shelly，似乎有了應對之道。



「呵呵 ...看來我剛剛裝得太像、太自然了 ...把你給嚇到了 ...」Shelly轉而鎮靜從容地應道。



「哈哈 ...真的齁 ...好啊 ...你證明看看你就是劉凱利啊 ...」龍哥帶點輕藐、不以為意地說著。



「呵呵哈哈 ...你喔 ...枉費我這麼信任你啊 ...呵呵 ...」Shelly搖了搖頭，邪惡地笑了 ... [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住24小时在线客%服



Shelly說著挺身起來，雙腳跪在躺著的龍哥的兩側，一手伸入摳著小穴，看似意猶未盡。%



沒想到，Shelly的手逐漸把穴口撐開，手指愈往蜜穴內挖著。



「 ...皮 ... ...」龍哥吞了一口口水。



只見Shelly的手突然停住了，或者說是在裡面抓到什麼東西了。



接著纖纖細手緩緩從穴口，握著一根又粗又長的肉棒抽了出來



擁有魔鬼身材的Shelly，下面多了一根不該有的東西





「龍葛格 ...這下 ...你總相信了吧 ...哦 ...」Shelly握著自己的陰莖說著，



同時一邊自慰著，臉上稍稍流露著享受的表情。



「嗯 ... ...」龍哥啞口無言，心裡的大石頭也放下了。



「我就是龍 ...凱利 ...哈哈 ...」Shelly得意地說著自己的名字，但稍微口齒不清。



" ... ...呼 ..."Shelly心中也鬆了好大一口氣 ...



「龍哥啊龍哥 ...你就這麼不信任小弟我 ...那我要怎麼幫你出去啊 ...呵 ...」Shelly刻意酸著龍哥。



「 ... ... ...」龍哥無話口說。



「唉呀 ...兄弟 ...開玩笑的啦 ...」Shelly搭著龍哥的肩說著。



「我覺得我們應該要有個暗號 ...以免這種情形再次發生 ...」Shelly接著說道，以一副煞有其事的樣子。8



「啊！早該想到我們需要暗號的！哈 ...」龍哥地捶了自己的胸說道。，&新，缺失章节 *等，请记住



「你看這樣好了 ... ...這個暗號如何 ~ ~」只見Shelly誘人的雙唇動了一下，接著身體再度疊向龍哥



v [更多、更全小说漫画 #视频账 ^号等，请记住





後記：稍微彌補一下第10回肉戲不足



第12回趕工中



請多支持與建議！謝謝  ~ ~
<!-- tcd_main_text_end -->

