# [皮物]_魔皮_第一部_第9.5章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的档案仓库中的一部分，具体为第一部第9.5章的内容补充。本章接续了第9章的情节并继续发展，描绘了在意大利米兰大教堂的场景下，教皇与名为瑪利亞的角色之间发生的复杂关系。故事描绘了一些充满争议和限制级的情节，包括性别认同、自我探索和权力游戏等主题。通过一个苍老却充满力量的声音展开，其中包含了瑪利亞和约翰之间、以及教皇的互动等诸多情节，情感的冲突以及对权利的争夺在过程中心理的阴暗面得以展现。小说中的角色经历了脱胎换骨的转变，包含一些明显的性暗示与抽象的性关系描写，混合了魔法元素和天使属性，具有丰富的二次元和幻想色彩。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_魔皮_第一部_第9.5章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25940 bytes                           |
| MD5             | 0e25007cb27aa74a163b704785afbcfc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 幻想小说, 性别认同, 性暗示, 权力游戏, 情感冲突, 二次元, 魔法, 天使, 性魔法, 美少女, 虐恋, 性爱法, 性交问题, 情欲, 性转, 强烈感官体验, 角色转变, 都市幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
這個是第一部的第9.5章，接第9章，但后不接第10章。



算是對第一部的補充章節，後續會陸續放出半章。



不會坑的 ~



24日20：40PM 意大利，米蘭大教堂



"多馬，告訴彼得，讓他去回收LUST，"一個蒼老但是卻有充滿著力量的聲音，但卻令人感到莫名的柔和和溫暖， *



"是的，吾主"多馬半跪著，退了下去。



"去把猶大給我帶上來，"聲音再度響起，



"是"





"猶大！"教皇半閉著眼，慢條斯理說著，旁邊服侍的人早已被命令退下，空曠的大殿里只剩下，四肢都被銀白色的釘子釘在十字架上的約翰和教皇本人。



"唔 --唔 --！"約翰全身都是傷痕和鮮血，雖然意識很清醒但是說不出話來。



"解 ~"熟悉的女聲傳來，約翰感到嘴里一松，吐出幾口鮮血。 [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记&住24小 ^时在线客服



"都十幾年了你居然還能撐得住？"女聲笑嘻嘻地，伴隨著腳步聲一起傳來，正是瑪利亞，穿著一身潔白的長袍，裝飾同十幾年前一模一樣。5



"啊啊 ~這服裝真礙事 ~要不是得保持形象 ~我早就！ ~"瑪利亞抱怨似的，但雙手不安分的將自己身上的衣服緩緩解開，故意露出裏面黑色蕾絲的BRA，和那她經過十幾年男人澆灌的嬌美玉體，胸部整整比原先大了一個罩杯，在半露包袍下高高的撐起來，一雙修長美腿，更是顯得分外性感誘人。:



"真是好舒服的，全身都酥軟了 ~"瑪利亞仿佛當教皇不存在一般，自己開始愛撫著，"多少次都不會膩 ~"雙手在白袍里來回遊走著，不時伸進前後兩半僅到大腿根部的超短裙里，裙下是細密的黑色網眼絲襪和白色的水晶高根鞋。



"哼 ~"約翰沒有看著瑪利亞，而是直直地盯著教皇，猛然間明白了什麽，喃喃地說道，"是嘛，連被稱為最公正無私的教皇大人也.." "



"！"瑪利亞見約翰沒什麽反應，有些氣惱，"還不快過來， ~！"帶著命令般的語氣，瑪利亞朝著教皇喊到， $



"是的，女王 ~"教皇完全沒了剛才的威嚴，如同狗一般爬了過來，被瑪利亞踩在腳底下，一臉陶醉地看著瑪利亞，-



"這才像話嗎，你當教皇也當得挺舒服的嘛 ~"瑪利亞得意的暗暗使力，狠狠地踩著教皇的下體。



"啊 ~！主人！ ~"教皇呻吟著配合著瑪利亞的每一次踩踏。



"我說老公 ~"瑪利亞突然轉向約翰，柔情似水地說著，



"哼 ~"約翰別過臉去，不想搭理她。



"我說，！看著我！"瑪利亞生氣的喊到，整個人如同瞬移一般閃到約翰面前，用芊芊細手硬是將約翰的頭扭了回來，被遺棄的教皇有些失落的躺在地上。



"老公，LUST出現了哦，看來你的計劃也失敗了嘛 ~"瑪利亞臉上露出一絲幸災樂禍的樣子，看著約翰。



" ..."约翰看着瑪利亞，沒有回話。



"我已經掌控了大半個教會，回收LUST輕而易舉，"瑪利亞繼續輕蔑地說道，"我也是看在你是我未婚夫的面子上，才遲遲不殺你的。"



"什麽未婚夫，你根本不是瑪利亞 ~"約翰慢慢地說著，并沒有把瑪利亞的話放在心裡。,



"哪裡又不是了？我就是貨真價實的瑪利亞。"瑪利亞邪笑著，將胸口的白袍褪到腳邊，"這些年你不是確認過無數次了么？ ~".



"哼！滾開！"約翰冷冷地說。



"好吧 ~！今天我下定決心了，摧毀你這個玩具。"瑪利亞臉色一變，惡狠狠地說著，說完她從嘴裡吐出一個金色小球，然後強行塞進約翰嘴裡，"馬上你就會消失了哦。"瑪利亞笑嘻嘻地看著約翰身上將發生的反應。



但是事情并沒有如瑪利亞所想的一般，約翰輕鬆地將小球再度吐出，小球掉落在地上化成一片灰飄散開來。 '



"！怎麼會？"瑪利亞有些吃驚，"這個小球的屬性應該和你吻合！爲什麽！"】%



"哼，你永遠不會知道的。"約翰冷靜的看著瑪利亞。



"你！"瑪利亞咬著牙，"好，我不會殺你的，我會將LUST帶到你面前，將她慢慢折磨死。"



瑪利亞一揮手，約翰腳下頓時出現一個黑色的圓洞，將約翰整個人吞沒在裏面，"你就在裏面好好享受吧。"



約翰看見，洞里，到處都是尖銳的石柱，和遍地的白骨，他默默閉上眼睛，消失在黑洞里。1



"可惡！他到底是用了什麽辦法。"瑪利亞咬著自己的手指，依然想不通約翰爲什麽能抵禦金色小球，即使是熾天使也難以抵抗的金色小球居然會！ #



瑪利亞一跺腳，腳下出現一個金色的魔法光環，智天使蕾麗娜隨著光芒出現在光環里，"主人有何吩咐？"蕾麗娜輕聲說道，"娜娜 ~今天主人我好寂寞 ~想念你那根寶貝了 ~"瑪利亞可憐地抱著蕾麗娜，故意用胸口的巨乳蹭著蕾麗娜的身體，"是，是的主人 ~"蕾麗娜害羞地點了點頭，兩人又消失在金色的光圈里，只留下教皇一人在裏面。.



"！！"教皇小聲嘀咕了一句，突然抬起頭雙手在地上劃著什麽，嘴裡嘀咕著大喊了一句，"小愛！" $



黑煙從地上教皇所畫的圓圈里冒了出來，黑煙中走出來一個及其性感火爆的女惡魔樣子的女人，頭頂一對暗色的犄角，深色的皮膚，及背后的肉翅膀，還有一條漆黑悠長的尾巴，手上拿著黑色的長鞭。



"教皇大人，今天又想怎麼玩？"小愛甩了甩手上的鞭子，笑嘻嘻地看著教皇。,









瑪利亞專用臥室







瑪利亞熱吻的蕾麗娜急促嬌喘著，開始羞澀愛撫自己的胸部，蕾麗娜的乳房早已漲得越發圓大，已經充血翹起的奶頭也變得更加堅硬。在瑪利亞示意下，蕾麗娜也把手轉移到她的胸部上撫摸揉玩。瑪利亞的美巨乳是那般偉大，以至于蕾麗娜的小手根本握不住她的乳球，彈性十足的柔軟手感讓天使少女又羞又愛。 '



兩位絕色嬌娃以"69"的姿勢躺在潔白的床上舔玩起對方的神秘下體，蕾麗娜的蜜穴在瑪利亞的舔弄下散發出甘酸的羞澀芳香，陰戶上充血的陰蒂不斷抽搐，被撥開的陰唇流出黏稠的乳白色愛液，陰唇花瓣內的嫩肉則顯露出誘君深入的粉紅色澤。瑪利亞把手指伸進蕾麗娜的蜜穴內插弄搔動，並用小嘴吮吸著從裏面流出的淫蜜，淫糜的聲響不絕于耳。8



同時，蕾麗娜也忍住羞恥背神的罪惡感，專心舔弄瑪利亞的下體私處，先把舌尖探入陰道入口舔逗，再用小嘴含住興奮堅挺的陰蒂吸吮。彼此挑逗對方下體的二女狠快一起達到了高潮，在潮噴出甘甜陰精的瞬間還竭力將舌頭侵入對方小穴內旋轉吮舔。-



就在此時，瑪利亞含住蕾麗娜的陰蒂，默默念叨起古怪的咒文。隨著含糊不清的咒文不停念出，蕾麗娜被她含在口中的敏感陰蒂迅速漲大起來，先是變得像小男孩的陰莖那樣大小，接著越來越粗長，最後竟邊變成了一根比許多成年男子還要粗壯的金色肉棒，頂端傘狀的碩大龜頭一抖一抖地冒出金色魔力波動。見,





原來，這種專用于天使身上的性魔法，是讓女子的陰蒂通過魔法咒文變成男性的陽根，也是瑪利亞從《偽經-性愛法》上參悟出來的魔法，據說是極度崇拜天使的狂熱者暗地裡私下研製的法術，只能用於天使或者與天神附身的女子身上，讓她們可與女伴性交並射精，最關鍵的是射出的精液也會有生殖特效。



瑪利亞突然變的像小女人一樣渴求地看著蕾麗娜傲然挺立的金色肉棒，蕾麗娜害羞地壓在瑪利亞身上，龜頭對准瑪利亞已春潮淫潤的嫩穴。蕾麗娜羞澀地一邊與瑪利亞熱吻一邊將用手張開瑪利亞白皙美腿，小心地將肉棒緩慢而有力地插入瑪利亞體內。剛插入，金色肉棒的莖身就將粉紅色的陰唇花瓣大大撐開，盡根貫穿美麗少婦愛液橫流的蜜穴深處，二女互相深吻的嘴唇同時發出大聲嬌吟！.



天使本來就是無性的生物，只是附身的對象不同而導致性別不同，這個魔法就是解放其原性，把原本就是女體最敏感的部位之一陰蒂，轉變成男人的陽具，比普通男人的肉棒更有感覺。所以當蕾麗娜在瑪利亞體內抽送魔法陽具的時候，她本身也感到無比的快感刺激，動作迅速加快，像要穿美麗少婦的子宮般猛力抽插。



瑪利亞隨即被幹得死去活來、連連潮噴，陰精泄了又泄，小穴入口的陰唇花瓣在兩人甘美的喘息中一開一合，噴出大量充滿雌性芳香的淫汁。瑪利亞也沈醉在肉體獲得的異常快感中，這個是在禁欲天堂中無法享受到的美味，長美的秀發甩開發繩披散飛揚，一個勁地挺送著玉胯下的巨物奸淫少婦，並用雙手抓住其秀美圓潤的乳房，讓兩顆柔嫩飽滿的大乳球在她手中仿佛變得又大了一圈，還激蕩出陣陣炫目乳波！兩具足以讓任何雄性噴血的女體緊密結合的絕景，就發生在教會公認聖女的私人臥室里。)



蕾麗娜用自己下體私處的花穴也由於快感的來襲春潮泛濫，晶瑩的花蜜不斷泉湧般從陰唇花瓣向外流出。看來，在她享受用魔法陽具與瑪利亞性交的同時，她自己的雌性本能也在渴望著被雄性器官侵犯。



"愛麗 ~"隨著瑪利亞斷斷續續地呻吟聲，一個黑色魔法陣出現在兩人上方，從上面掉下來一團肉球，滾落在蕾麗娜身體上，仿佛有生命一般貼在蕾麗娜身下的兩穴中，吮吸著什麽，蕾麗娜被刺激的渾身舒暢越發興奮地用肉棒在瑪利亞深處狂猛抽送。二女比剛才更深情地緊密相擁，胸前豐滿圓潤的大奶子相互擠壓變形，一起甩動秀發搖擺腦袋，小嘴合奏出銷魂淫叫！,



承受蕾麗娜瘋狂般的性愛，瑪利亞欲仙欲死地狂亂嬌喘了幾聲，全身冒起金色的靈氣，一陣痙攣般的劇烈顫抖後達到了的性高潮！天生名器的銷魂小穴抽搐著纏繞住蕾麗娜的巨根潮噴出乳白色陰精，堅挺粗壯的肉棒則直頂瑪利亞的子宮口噴發出由魔力形成的黃金色精液。





瑪利亞享受著高潮的愉悅，慢慢的說道 ~"呵呵呵，娜娜，你好棒 ~別怕羞嗎。來，大家一起開心吧！"



瑪利亞披散開齊肩的金色秀發，如同一位冷豔而妩媚的性感女神降臨人間般抱住羞答答的天使少女。她繼續親吻蕾麗娜含羞的櫻唇，身下出現了巨大的金色法陣，蕾麗娜整個身體發出金色的光芒，隨即慢慢融入到瑪利亞體內，瑪利亞全身發出金色光芒，依舊吻著蕾麗娜，全身顫抖著，接受者蕾麗娜的整個身體，不一會蕾麗娜整個身體完全融入瑪利亞的身體里。%



"啊啊 ~"瑪利亞閉眼享受著身體的改變，本來就完美的挺拔乳房似乎又大上了一圈，"啊 ~！啊 ~！！ ~"瑪利亞突然睜眼大聲呻吟著，背後隱約顯出白色的六對翅膀，雙胸激射出甜美的乳汁。%



"不錯 ~，就 ~就這樣 ~"瑪利亞興奮地大喊著，開始念起剛才對蕾麗娜用過的咒語，巨大的爆著黑色肉筋的肉棒從瑪利亞下身慢慢長出，瑪利亞感受過這般另類快感的渾身都顫抖起來，肉棒隨即噴射出一股股金黃色的精液，讓瑪利亞爽地翻了白眼 ~  N9

H [一 ^次购买，新， ~，请记住唯一联系%方式



"不、不行了！我、我受不了" ~瑪利亞下體的肉棒射完金色的精液后依然挺拔著，"啊 ~"瑪利亞閉上眼睛，身上散發的金色光輝慢慢減弱，隨即消失，但肉棒依然挺立著，瑪利亞睜開雙眼手上浮出金色的小球，隱約看見一個白色的人形關在小球中，瑪利亞嘴裡默念著"XX3432 ^& $% ^ $融合 ~"手上的金色小球向著落在床上的肉球飄去，整個依附在上面，肉球由於金色小球的進入而突然活動了起來，伸展著形成了一個肉色的人形，接著四肢開始鼓脹著，人形的五官也變的越來越明顯，顯然是另一個瑪利亞的模樣，隨著另一個瑪利亞睜開雙眼，疑惑地看著自己的身體，問道"瑪利亞大人 ~？你這是？ ~"慌亂的模樣跟剛才的蕾麗娜表情一致。



"別怕 ~我有個任務交給你 ~"瑪利亞輕聲安慰著蕾麗娜，眼中閃耀著狡黠，"不過，得先試試這個東西 ~"瑪利亞笑著，將擁有自己一樣面容的蕾麗娜壓在身下，將下體的巨物強行塞進蕾麗娜，不應該是"瑪利亞"的小嘴里。



===============激情過後



瑪利亞滿足的從臥室里走出，臉上帶著一貫的邪笑，向外走去。







同一時間



圓圓家





周巧容，大叫著達到了高潮，小穴噴出黑色的罪體，整個身體收縮了起來，還原成一張肉絲的皮衣。+



"什麼嘛 ~真不耐用 ~"陳明嘀咕著，看著地上的皮衣，"才高潮一次就變成這樣了 ~"6

 _ [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记住 #唯一联系 @方式24小时在线&客服



"主人 ~"怡如騷浪的叫著，"人家還想要嘛



"？"陳明看著地上的皮衣又扭動了起來，似乎正在逐漸恢復，"還會自動恢復？這也算是個新發現 ~"(



"主人？ ~"怡如又嬌叫了起來，



"好啦好啦 ~今晚的任務是把你乖乖的變成我的 ~"陳明似乎已經看到了怡如的皮衣擺在自己面前，他從口中吐出一個白色小球，慢慢展開，正是怡如的偽皮，



"主人？ ~"怡如看著陳明正在穿戴自己的偽皮，心中似乎明白了什麽，眼神有一絲變化但很快又恢復成對陳明的癡渴，陳明穿戴好皮衣，熟悉的感覺傳來，全身各處都被推擠，腿部，下陰，腰部，上身，手臂......都感到收縮的疼痛，不，或者叫別樣的快感。

一番調整后，另一個怡如誕生了，她眨了眨眼睛，將手下體那依舊挺立的肉棒上，淫靡地笑著 ~"開始吧 ~"。



約翰 --依舊活著，而且對小球免疫，被瑪利亞囚禁中，心中藏有秘密。 # U5



瑪利亞 --16年來已經掌控了教會大半權力，在LUST出現后，想獲得當時約翰帶走LUST后的所做所為，也就是約翰隱藏了16年的秘密，但使用小球失敗，同時發現約翰對小球免疫。7



蕾麗娜 --被瑪利亞施放了融合法術，后被瑪利亞從體內分離，附身于一件皮衣？中。



教皇 --已經不是原來那個教皇了 ~



小愛 --教皇私藏的惡魔女，是惡魔與人類融合后的產物，被教皇當成使魔，及性奴，（其實是教皇當性奴）9





法術更新



融合 --圣者于天使附身者融合，短暫增加實力，但會因為靈魂排斥而失效，作用時間短，兩肉體會在魔法失效后分開。 '





（但瑪利亞的身體"特殊"，加上她自己研製的逆向召喚法術，將蕾麗娜的身體完全的融入自己身體中，而獲得天使的身體的力量和特性，蕾麗娜的靈魂（主要是意識）被逆向召喚出瑪利亞體內，附于某物中，而瑪利亞則永久與天使融合，成為天使。）&



天使召喚法陣（傳送） --

由於天使本體的特殊性，可以存在于特殊空間，可以利用召喚法陣瞬間到達目的地。6



惡魔召喚發展（傳送） --

由於惡魔本體的特殊性，可以存在于特殊空間，可以利用召喚法陣瞬間到達目的地。





黑色法陣(暫定） --其實就是倉庫法陣 ~。





皮物更新



1.用罪體包裹靈魂碎片附于真皮的奴僕 --周巧容，會在高潮一次后流失力量變回皮衣，但會自動恢復。3



2.約翰免疫小球。



3.具有灵魂的皮物？-肉球-？（可以自行活动）作用？特點？





势力更新



教會 --守護人類的集體教會。（借基督教天主教為模板的變異版）



散會 --奉行偽經的信仰者，有些跟教會目的一致，有些不一致。不一致目的的基本被教會滅教了，僅殘存部份。4

A.
<!-- tcd_main_text_end -->

