# [皮物]_赵云传_冰冰作品



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一篇关于古代战争背景中的伪娘题材小说，讲述了一位女性角色在长坂桥的惊险经历。在故事中，角色利用易容术伪装成著名的男性武将赵云，面对曹军的追击，她在逃生的过程中展现了英勇和聪明才智。故事包含了丰富的战斗细节，以及女主在战斗中的心理冲突与自我认同的探索。例如，她在逃亡过程中变化角色形象的细节，引出了对性别和身份的探讨。文中提到角色“女子低头将人皮面具贴合在脸上，完美的面部表情”，彰显出角色对自己身份的复杂认知。全篇充满了紧张的战斗场景与戏剧性的角色转变，同时涉及性别认同与自我探索的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_赵云传_冰冰作品.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26647 bytes                           |
| MD5             | 47e4c0261a6629efa74420e0db8d31d1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 冰冰                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 古代, 三国, 易容术, 自我认同, 战争, 女性力量, 性别探索, 冒险, 情感, 马术, 枪法, 历史                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
哒哒、哒哒、哒哒、哒哒、哒哒，一群群的战马踏过土地，带起阵阵烟尘，马上的一群群人们目露凶光，五千精兵马不停蹄一日一夜行三百余里，一群人面带刚毅，丝毫没有一丝疲累。2



前方五里处





"报 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~！"一个身穿皮甲的骑兵，边喊边从快速奔跑的人群中挤去，一群人，啊！不对，应该是一大大大群人，在一群骑兵的护送下，正进行着快速转移，这群人中什么都有，上至花甲老人，下至妇女怀中抱着的孩子，一群人拼命的跑啊跑，他们从荆州向江陵赶去，已经三天了，眼看要到江陵了可是曹操的追兵也快到了，老百姓们看着一时辰，一趟的侦察兵，心里便更没有了底，跑得更加快了。/

c [一次购 *买 #，新，缺失章 ~节等，请记&住%QQ ]



"主公！曹操的五千追兵马上就能追到，大约三个时辰便能赶上！到时可能。。。""好了，我知道了，你退下吧！""是，主公！"侦察兵从一匹白马旁驾马而去。"传令！马上加紧行军""是！"传令兵疾驰而过，大部队骤然加速，可加速又能快到哪去？



三个时辰后





曹操的大军紧追而上，"杀！！！！！！！！"随着五千精骑共同怒吼！一股雄浑的气势犹如排山倒海一般一往直前，"敌袭！！！！！！""敌袭！！！！！！""敌袭！！！！！！"刘备的进队一转向，就冲向了曹军，"杀！！！！！"两军战斗一触即发，"乒乒乓乓""呲啦 ~ ~ ~ ~""恶啊 ~ ~ ~""噗呲！！"在曹军一次次的冲击下，刘军不堪一击，"叮叮叮叮！"刘军众人一听，丝毫没有拖泥带水，调转马头就撤，曹军立马追上，"乒乒乓乓"又是一阵击打声，曹军冲进了百姓的大队中，这时曹军的领队=

=（不知道他们的骑兵队长的职称）"将那个女人和孩子擒下！！！""是！！""不要啊 ~！！！"一匹快马从曹军中冲出一下就掠走了女人和孩子，"好！！大功一件，有赏！！""噢 ~ ~ ~ ~！！！！"-





就在曹军追着刘军一里左右时"报！！！！曹军听令！原地待命！"一个曹军的传令兵，从后面疾驰而上，"哗！！！"五千大军立即停了下来。+





"传令下去，张飞率二十余人拦截后面的曹军，只是拦一下，然后马上跟上。""张飞得令！哈哈哈哈，曹孙子，你张爷爷来收你啦，哈哈哈哈。"话说张飞带着一群二十来人的队伍断后，可是他没有看到，在百姓群中，一位脸上脏兮兮的人悄悄摸出了队伍中，众人都在迅速向前跑，却都没有在乎他，张飞眼珠一转，喝到"众人听令！马上砍树，要细的，不要粗的，要叶多的，马上去！！！""是！！"众人应声！那位刚刚从大队中窜出来的人却趁着大家不注意闪进了路边几个空无一人的小帐篷中。"将军！砍完了！""好！将树枝系于马上，来回在这里、这里和这里！成排快速移动！明白吗？""明白！"众人听令，开始带着地上长长的树枝来回移动着，张飞却单骑站在了长坂桥头。 *



帐篷内





这人迅速的将衣服脱掉，用脱下来的外衣抹了抹脸，在他抹了几下之后，竟然现出了一张美丽的脸，女子？！女子将衣服全部脱掉，露出了近乎完美的身材，匀称的体形，健康的肤色，一双明亮的眼睛，女子低头看着自己，喃喃道"这是哪里啊=

= | | |貌似我穿越了，哎呀不管了先试试从那个地下室中得到的东东吧！"女子从地上衣服的夹层中摸了摸拽出了一长条肉色的东西，"怎么好像是张人皮呢？哇塞！这张脸好帅啊！和刚刚那个叫主公的一样帅呢 ~！哎呀呀，呼呼 ~！！脸怎么又红了？先穿上再说！"女子将人皮翻来覆去，"咦？这里有一条好隐秘的线耶！"女子抹了抹微微有些不自然，扣了扣细线，却发现了在其中的拉链，"撕拉 ~"拉链被慢慢从脖颈处拉了下来，女子将自己的长腿伸了进去，自己还算健美的腿伸进去显得健壮了许多，拉好下体，在阴唇处竟然有个中指长粗壮的突起，女子只好满脸通红的将那突起差进了自己的阴户中，插进去的一瞬间，女子浑身都在颤抖，自己的阴道仿佛填满了东西，阴道忍不住带着阴唇一张一合的收缩着，可是就在她挤压突起物的同时，渐渐的突起物仿佛不是那么粗壮了，反而有变细的征兆，可是人皮上硕大的小鸡鸡却反常的挺了起来，"嘻嘻，我竟然拥有了肉棒？原来是这样用的啊！还能和女的那个呢！嘻嘻！"



长坂桥头





"哈哈哈哈！曹儿贼 ~有没有本事来过桥啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"张飞一声大吼，一圈圈声波犹如可见一般向桥对面的曹军飞去，曹军中意志不坚定的，吓得屁滚尿流，身子弱的，被震得口吐鲜血栽倒在地，曹军晕的晕倒的倒，首当其冲的夏侯渊更是双眼翻白，一口鲜血猛地喷出一丈高，曹军吓得全都退后了一步，看着对岸大军卷起的阵阵浓烟，曹军又退了一步，这时曹军中跑出一美丽少妇，怀中抱着孩子，张飞一瞅嘿嘿一乐'嫂嫂？'张飞猛地驾马向前一冲，"曹贼们！快来送死！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"张飞八丈蛇矛一挥，曹军更不敢上前了，一些曹兵甚至带着一裤子腥臊，狼狈而逃！，女子快速跑过桥，美目一扫，看见了道边的小帐篷，快速跑进了帐篷中。。。。



帐篷中------





女子将人皮拉至胸部，男子健壮的胸部完美的呈现在了他的眼前，'就差头咯 ~这张脸还真实帅哦！'在女子低头将人皮面具贴上连的时候，靡夫人抱着阿斗冲进了帐篷中，正好看见了女子在将人皮面具贴合在脸上，完美的面部表情，女子诧异的看着对面的她，向靡夫人走来，靡夫人一声尖叫"啊啊啊啊啊啊啊！你别过来!早就听说赵子龙是个变态！没想到他不但是个裸体变态还是个女的易容的啊啊啊啊啊！ > _ <我跳井也不便宜你！！！"靡夫人将阿斗一扔，自己则尖叫着冲出了帐篷，纵身一跳，跃进了一口深井中。1





这时张飞感觉火候到了，一挥手，骑马带头就跑，跑的时候顺便看了看，没有靡夫人的存在啊？难道已经跑了，嘿嘿这嫂嫂还跑得真快！张飞五大三粗的带头跑了出去，后面的追兵一愣马上追了上来，帐篷内的女子一阵诧异，她管我叫子龙？难道这身皮是赵云的？这里是长坂坡？作为从小习武的她，自然看过三国，拉好人皮，穿上地上的皮甲，看着地上哇哇大哭的孩子，母性大发的抱起他，冲出了帐篷，一个英俊帅气的男子就这样抱着哇哇大哭的孩子，看着离帐篷不远的地方一阵马蹄飞驰而过，带起一阵烟雾，就在最后的那个断后的人经过她的时候，她飞起一脚，将马上之人踹于马下，被踹下的人愕然的看着马上的他，不明白穿着蜀国的皮甲的人怎么袭击他，这时前面的人已经跑远了，后面的曹军一拥而上，都抱着抓住一个是一个的心理，男子（应该称之为赵云了）双腿一夹，胯下的马听话的飞驰了起来，后面的一大群曹军紧跟而上，就在众人马蹄下的那个倒霉人却有着和那人皮极为相似的面容，被曹军一群一群的铁蹄踩成了肉酱，再没有发出声响！被追逐的"赵云"不是一般的勇猛，左手在其左后方向一抓，抓来的一条刺来的精钢铁枪，右手抱着孩子，那孩子也不知怎么，也许是那个女子散发的母性，孩子竟然慢慢的不哭了！赵云左手的枪舞的幻影连连，左右一舞，犹如护盾一般护着自己和孩子，"砰砰嗙嗙"枪与剑之间擦出了火花。





曹操的大军从后面赶了上来，曹操望着长坂坡的战场，摇了摇头，只见战场上一个逃窜的骑兵，孤骑陷入己军中还立于不败之地，让曹操看直了眼，那一手精钢铁枪舞的那叫一绝，看着那男子舞着枪，曹操的心里竟然有种他在马背上跳舞一般，曹操旁边的谋士也注意了那人很久，开口道，"不知丞相可知有一种叫易容术的高深术法？""嗯，听过！"曹操点了点头，谋士又继续说道，"此人乃叫赵云也，字子龙，刘备门下的一员猛将，平常很少见他身手，如今一间却像是个女子在舞枪，莫不如丞相您。。。呵呵""嗯，有道理！"曹操疑心的看了看那战场上舞枪的赵云，深以为然的点了点头，"嗯，是个人才啊！传令，不准放箭，活捉赵子龙！"曹操的心里却在想着'一位美人在月圆之夜，自己孤饮独酌之时，在自己的桌前舞枪弄剑，之后在将之抱进席上，一番云雨。'"丞相吩咐不许放箭！！！活捉赵子龙！"命令一传下去，呼呼的曹军就围了上去，步兵提盾握刀，弓手弃弓，拔剑，无数人目露凶光的冲向战场中正战斗的男人。"杀！！！！！！！！！！！！"赵云左手一挥，精钢长枪带着一往无前的气势一连刺穿了几个曹兵，再一冲刺，又有几个曹兵命丧黄泉，曹操在众将军的簇拥下，大叫了一声"好啊！果然英才！"突然赵云杀了个回马枪，调转马头，向桥头杀去，手中的枪急舞，带起阵阵血花，赵云飞马杀到那个被吓得半死的夏侯渊面前，拉起马首，向前用力一刺，钢枪穿过了三四个曹兵最后刺穿了夏侯渊，赵云撇到了他腰上的那把剑，抬手一拽，一把青钢剑出现在他的手中，赵云策马一转，左手枪，右手剑，左穿右插，无人能敌，在曹军中杀了七个来回，无数曹军命丧黄泉，赵云所过之处，血流成河，一片猩红，赵云单枪匹马杀出了重围，留在后面一片尸体。曹操大怒"呀呀呀！废物！一群废物！传令乘胜追击！" *





"主公！我把阿斗给您带回来了！"看着眼前帅气的主公，女人心中不由一颤，'好帅哦！'刘备接过阿斗，随便往旁边的草席上扔，"子龙真是一身都是胆啊！得将如此，何所求啊！"刘备说着就将赵云扶了起来，'嗯？'刘备扶起赵云的时候，不小心碰了一下赵云健壮的胸肌，一抹柔软的感觉油然而生，刘备没说什么，"子龙好好休息，明日的大战还非常激烈呢！""是！末将知道，告退。" "





"相公！你回来啦！"当赵云走进屋时，从屋中走出一个貌美的女子，'这便是赵子龙的妻子？好漂亮啊！'女子脸红了红"那个 ~夫君 ~ ~那个 ~ ~那个 ~ ~ ~哎呀就是我想那个了嘛 ~ ~ # ^ _ ^ #"女子连推带拉的将赵云拖进了里屋，女子将赵云一按，自己几下就将衣服脱光，双手飞快的给赵云结衣卸甲，白净的小脚向后一勾，薄纱的帐子便垂了下来，女子将粉嫩的嘴唇贴上了赵云的嘴，细滑的小舌犹如，灵蛇出洞一般，灵活的在赵云（穿越女=

=）嘴里转来转去，赵云被吻的透不过气来，呼吸越来越急促，下体的突起在她阴唇不断的收缩下，胯下的老二一点一点的变得坚硬起来，女子将赵云的双手拉起，"来嘛 ~！夫君！都等你这么多天了！"女子抓着赵云的双手在自己的胸前揉来揉去。"那我来了哦！"赵云猛然一抓女子丰满的乳房，双手的食指在她乳头上飞快的搓动，女子浑身颤抖，脸色散发着诱人的红晕，"夫君！夫君 ~ ~我要 ~ ~我要 ~ ~啊 ~ ~ ~嗯 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~嗯"随着赵云将自己的老二插进女子的阴户中，自己阴道内的突起也在变大变小，赵云每顶一下，女子便颤抖一下，赵云自己则暗爽不已，随着胯下的活塞动作加快，两人的喘息声逐渐变得粗重，"呼 ~ ~ ~呼 ~ ~ ~嗯 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~嗯 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~嗯，啊不行了啦！！！夫君我要去了啊！""呼 ~ ~ ~呼 ~ ~ ~啊啊啊啊"︿(￣︶￣)︽(￣︶￣)︿飞.飞.飞.俩人飞上了云端，两人的高潮持续了很久，两人的下体同时射出了淫水，都倒在床榻上用力的喘着气，"夫君 ~ ~ ~你今天 ~ ~ ~变的 ~ ~ ~不一样了 ~ ~ ~哦 ~ ~ ~好 ~ ~ ~好 ~ ~ ~厉害 ~ ~ ~啊！""嗯"两人同时沉沉睡去。。。。（夜了(～﹃～) ~zZ我也睡捏），新，，%请记住



次日清晨





赵云从床铺上坐起身，穿上布衣，系好腰带，向铜镜中一瞟，一个长发帅哥出现在了镜中，'哎呀呀 ~ ~ ~这古代的镜子也太不清楚了？'走出屋子，向练兵场走去。。。2





"哈！""扎！""哈！""插！""哈！""刺！""哈！""扎！""哈！""扎插刺扎！""哈！哈！哈！哈！"一排排士兵手拿长枪正在操练，"哈！"赵云看着一排排的兵士，心中不由的热血沸腾起来，"赵将军！早！""早！"赵云走到练兵场边上取下一把精钢长枪，士兵们不由的停下了操练，一个个的瞅着赵云，"来！我一个挑你们一帮！来吧！""赵将军！这。。。这不太合适吧！""有什么不合适？嗯？来吧！""得罪了将军！上！""杀啊！"一群士兵围上赵云，一圈木枪刺来，赵云将枪往地上一插，一个飞云展翅，躲过了尽数木枪，脚在枪上一踏，飞身抽枪便扫，"乒乒！乓乓！彭！呯！"&





"哎 ~你说子龙这是怎么了？二哥？""今天天气不错啊！""二哥！""我怎么知道他抽什么风！平常都不动手的，昨天一动手就杀他个曹军七进七出，这小子不简单啊！""哎 ~ ~你看他舞的枪，大部分都是借力打力啊！这是女子枪法里的啊！像我就是以力打力，没有半点花哨。""哎 ~真的啊！这个赵子龙。。。"刘备站在他们后面怎会不知他们在说什么，想起昨天入手的那一片柔软，'难道？子龙真的是女的?不对啊？昨晚他的屋里。。还那个了呢？哎呀 ~ ~ ~好了好了，今天好好会会曹军。'



江陵城外------





一群群的曹兵整齐的站在了城墙前，却拿城内的人丝毫没有办法，"开城门！迎敌！""杀！！！！！！！！！！"在城门慢慢打开的过程中，一群群人从城门中冲了出来，一个左手提钢枪，右手持一青钢剑，带头冲向曹军。。。。,



一阵拼杀之后，留下一地曹军尸体，鸣金收兵。



夜

K [更 ^多、更全小说等，请记住24小时在线 ~客服 *QQ以及备用 #QQ% ]





"主公！您叫我来，有什么事么？""子龙啊！你是女的？"'额？他发现了？不应该啊！嘿嘿凭着这身逼真的皮，他能发现什么啊？'刘备眼前的赵云不急不慢的将衣服都脱了下来，一身健壮的肌肉，胯下壮硕的阳物，以及。。。健壮的。。。胸肌。。。刘备望了望赵云，没说什么，站起身，举起双手在赵云健壮的胸肌上一按，健壮的胸肌仿佛有弹性一般，像肌肉一般凹了下去，可是入手却是一番柔软，赵云的身体本能的抖了一下，向后一躲，"那个=

=主公。。。你我都是男的，这样不太好吧。。。""是吗？亲爱的小姐？"刘备猛然上前，用力一抓那硕大的阳物，"嗯 ~啊 ~！！！主。。。主。。。公。。。你。。。你也太狠了吧-

-""好了你别装了，为什么要装成男的混进我们蜀军？"'这。。。这。。。就是掌权者的威压吗？。。。好大的威压。。。'"我。。。我。。。我喜欢你嘛5555"浑身赤裸的赵云扑到刘备身上，用拳头戳着刘备的胸口（这段大家挺住=

=）用赵云那磁性的声音和刘备撒着娇。（我快受不了了=

=唔。。。哇。。。）刘备柔和的拍了拍赵云的脑袋，"那给我看看你的真面目好吗？""呜呜 ~嗯！"赵云将手伸向后背时僵了一下，"我脱下来是裸体哎-

-干嘛身体也要给你看？""额。。。那个。。。这样吧。。。"刘大帅哥说着脱下了自己的衣服，"这样总可以了吧？我也脱光。公平了吧 ~！"赵云轻轻点了点头（实在是没敢下笔写男男XX汗( *+﹏+ *) ~

受不了！）吱啦 ~！是细小拉锁的声音，就在赵云将后背完全拉开的时候，就在赵云要将头上的面具摘下的时候，"咳 ~ ~咳嗯 ~ ~咳咳 ~ ~嗯 ~ ~ ~那个=

=子龙啊，你呢确实为蜀军立下了悍马功劳，那个。。。你呢。。。你呢。。。"听着刘备的话，赵云手一僵。"我。。。我就知道。。。我一女子不能统兵，掠阵。""不是的，不是的，云儿你已经很厉害了，你可是五虎将之一啊！"听到刘备叫自己云儿，赵云脸红了红，透过薄薄的人皮面具浮现在了脸上，"我可以帮你把面具拿下来吗？""嗯 ~"赵云微微的点了一下头，"哇！你。。。你。。。你。。。你。。。你们！！！哇啊啊啊啊地球有危险啦 ~ ~ ~"张飞一进屋就看到两个赤裸的男人站在屋内，而自己的大哥竟然将双手都搭在赵云的身上，'我滴个天哦，今天太阳从哪边落的？呼。。呼。。呼。。'



屋内





刘备慢慢的将赵云的面具从后脑撕了下来，张飞的进入貌似并没有让两个人有什么反应，一张美丽的脸出现在了刘备的面前，那深邃的眼睛一下就吸引住了刘备，刘备慢慢的将手伸向女子的脸蛋，用力捏了一下，"这层该不会也是面具吧-

-""哎呦 > _ <好疼哦！这是真的啦-

-哪有这么多面具，要不是被你发现，我才不会脱给你看呢！""嘿嘿！一起的你，我就怀疑是女的，可是洗澡你也总不和兄弟们一起洗，也不经常在我们面前展露武功！诸葛先生早就说你是女的！不过他是这么说的'子龙是男亦是女'就笑呵呵的走了。"赵云心里想道'啊？诸葛亮这么厉害？可是之前那个不是我啊？难道。。。被踩死那个-

-真的是女的易容的？'刘备嘴上虽然说着，但是手也没停，逐渐的，完美的酮体暴露在了他的面前。刘备手在赵云一对玉兔上，一捏 ~"还是叫你云儿吧！还叫你赵云有些怪异 ~""嗯 ~啊 ~"刘备的双手慢慢向下滑去，慢慢滑向了云儿的阴唇，左手用力一捏，云儿满脸通红的"啊"了一声，浑身一颤，"讨厌！""讨厌？那我真来了哦！"刘备将云儿一把抱起，走到床边，和云儿一起滚进了床铺里，在刘备双手的抚摸下，云儿的呼吸愈来愈急促，"呼 ~ ~哈 ~ ~呼 ~ ~哈 ~ ~呼！"手指在她双乳上一阵震颤，"嗯 ~ ~ ~！啊 ~ ~ ~！"云儿下体一阵湿润，紧紧的阴唇上流下了透明的液体，仿佛在提示他可以进入了 ~"啊 ~ ~！"随着云儿的一声哼叫，刘备在他自己浓浓的喘息声中进入了，快速的抽插，胯下快速的运动，两人的身体快速的震颤，"啊 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~不！不行了啊！啊啊啊啊！"云儿的胯下一阵决堤，乳白色的淫水犹如洪水般喷出，在云儿决堤的同时，刘备的下体也是愈来愈快，"啊！！！"一声怒吼，刘备射了，乳白色的精华伴随着，他浓浓的喘息声射出，喷了云儿一身。云儿无力的躺在床上，慵懒的身体拥有着无尽的吸引。刘备看着床上的尤物，忍不住自己胯下的枪又挺了起来，一番云雨过后，两人沉沉的睡去。。。。





之后赵云在战场上杀敌更厉害了，在战场上立下了悍马功劳，愈来愈多的将领认识的这位五虎猛将之一的赵云，让赵云得以在历史上传承下来，有人说赵云其实是女扮男装，来勾引刘备的，可这谁又知道呢？6



完
<!-- tcd_main_text_end -->

