# [皮物]_前男友與花心少女



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档讲述了关于变身与性别身份认同的主题，主线围绕一个隐秘监视自己前女友的男性展开。故事中的少女身穿水手服，正处于青春期，文中细致描绘了她青涩而又充满活力的形象。随着情节发展，男子使用一种药物使少女失去意识，随后揭示他利用特殊人造皮肤进行变身，企图完全变成她的模样。整个过程展示了角色之间复杂的情感纠葛和对身份的探索，涉及自我认知的冲突和报复心理。文中包含不少限制级内容，情节暗示了性别角色以及对他人身份的占有欲，是一部带有争议的跨性别小说。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_前男友與花心少女.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29222 bytes                           |
| MD5             | 8cd9c6bcef8c9e34608425b7bf0ec122                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 伪娘, 男娘, 强奸, NTR, 逆后宫, 调教, 药娘, 变化, 青春期, 自我认同, 情感纠葛, 报复, 特殊皮肤, 人造皮肤, 幻想, 爱情, 心理冲突, 道德探讨                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
「啊啊，終於回來了。那熟悉的身影......是她沒錯。」



一直隱藏在陰暗的角落裡，不時偷看著行人道的男子終於看見了自己的目標。- D!



少女穿著一身新淨的水手服，表示著她還是一個初中生而已。



14...不，記憶她快要15歲了吧，身高150cm左右，體型雖然不怎麼豐滿可是並不瘦，並給人一種充滿青春活力的感覺。



現在給人的感覺比上一次看到她的時候還要成熟。雖然現在的感覺還有點青澀，但大概不出半年就會成長為一個亭亭玉立的淑女吧。



少女跟同行的女同學們一一的揮手道別，並走進了自己的家中。



「好了，既然她已經回家了，那我也是時候行動了。」



戴上了一頂鴨舌帽把自己的臉孔遮了大半，男子便拿著一個紙皮箱慢慢走了過去。 $



叮噹......叮噹



男子按了兩下門鈴報不久，少女的聲音便自門內響了起來。



「是誰～？」



「不好意思，這裡有一個需要簽收的包裹，可以找人來簽收一下嗎？」



「...好的，請你等一下。」



隨著「喀喳」一聲響起大門慢慢的打開了，還來不及換衣服的少女就這樣穿著水手服應門了。 #



「真的麻煩你了。」



「這是份內事而已。不過妳的家人不在嗎？由成年人來簽收對我來說會比較方便...」



「不好意思，但他們大概很晚才會回來啊，可以由我來簽收嗎？」



「啊，當然沒問題。等一下，我馬上給妳筆...」

g [更多、更全小说 #等，请记住24&小时在线客服



（跟以往一樣，父母兩人都要工作到晚上才回來，那沒問題了。）



男子把手伸進外衣的口袋之中，拿出了圓筒狀的東西。

f



「來，吸一下這個吧。」



冷不防的，穿著一身速遞員服裝的男子用著手中的噴霧噴向少女！



「啊？這...這......」



只來得及發出短短的數個音節，少女就失去了意識，並倒在男子的胸前。



「妳的前男友果然太多了，竟然連前任男友的聲音的認不出來。」



男子一手把少女抱了起來，並用餘下的手關上了大門並上鎖。



「雖然我並太不介意被迫分手一事，可是必須給把交男友當成遊戲的妳一個教訓才成，嗯，這是報復呢。」



感受著緊貼著自己的少女的熟悉香氣，男子不禁笑了起來。



「啊，果然跟以往一樣有著香香的味道。妳果然很可愛呢，不過一會之後，妳這可愛的臉孔跟身體也會成為我的東西了......我已經等不及了，馬上到妳的房間去吧。」



讓少女睡到床上之後，男子便從大門一邊拿回那個白色的紙皮箱。



（要是沒有了這個東西的話，什麼事都開始不了呢。）



男子淫穢的笑了起來，並在少女的房間中打開了紙皮箱。



從裡面拿出來的，是一張有著人的形狀的等身大皮膚。



「之後是穿上它......雖然不是第一次了，但每一次總是那麼的令人感到興奮呢...」5



把自己身上穿著的所有衣服都脫了下來，並把它們都掉進箱子之中後，男子拿起了那塊堅韌得像橡皮一樣的皮膚翻到背面，把位於背上正中的開口左右打開。



首先是雙腳，之後是臀部，男子就這樣把皮膚慢慢的從腳下一直穿到自己的身上。套好雙手的手指後手臂跟胸部也順利的穿好，之後男子把垂在自己胸前的頭部的開口張大，之後套到自己的頭上。6



「好，接下來只要等著就好了...」



數分鐘之後，背後的開口慢慢的關上，而接著男子的身軀也慢慢的改變起來！, B5



男性下體那膨脹的地方慢慢的被皮膚壓成平坦，而取代而之的是胸部開始慢慢的脹大起來，頭上也慢慢的長出了黑色的長髮。%



「啊啊，總算是完成變身了，身高縮短了不少，手腳也變得幼細多了，胸部......嘛，總算是可以見人吧。」2



（雖然之前也有幾次變化成女性的經驗，可是這次變成小四歲的前女友......總令人感到更加興奮）



反映在鏡中的男子現在的身影......已經完全變化成跟暈倒在床上的少女一模一樣了！.





男子高中的時候，曾經跟剛進初中的少女成為了男女朋友。



面對著少女突如奇來的告白，身為學長的男子毫不懷疑就接受了她，並共同渡過了一段快樂的時光。他溫柔的照顧著年輕的少女，少女也慢慢成為了他精神上的支柱之一。



可是，這一切只持續了一年，直到他高中畢業為止。

k



「你很溫柔，可惜你不夠男子氣概，也不夠實力。」



畢業的那天，少女這樣的一句話就中斷了兩人的關係。



而在這個時候，男子才聽到了傳言，知道了少女的最大的興趣－以交不同男友為樂。;



而自己，只是她隱藏起來的十三個男朋友之一而已。

F



雖然如此，溫柔的他原諒了少女，並獨自的升上了大學。



因為少女的話，他把自己的大部份的溫柔都藏了起來，也想盡辦法努力嘗試變得更強，提升自己的本錢......只因他雖然明白分手一事早在交往的時候已經決定好了，她的說辭也只是隨便說說而已，但他就是不服輸。



這令他發現到自己雖然在肉體上一點發展的空間都沒有，但自己在投資上卻有著非常敏銳的觸覺，這令他在短短數個月的時候就成為了一名富翁。3



而這個時候，他在大學中遇到了她。



她是一個天才，有著超越常人智慧的真正天才。



雖然跟男子同齡，但她已經是大學的研究生，為大學跟某間醫院的一項研究埋頭苦幹著。2



直至兩方都決定了不再投資那項研究為止。



他第一次遇上女性的時候，正就是女性為著失去研究資金而大發嘮叨的時候。6 z6



經過女性的介紹，他知道了女性研究的事物：跟人類的皮膚一模一樣的人造皮膚物料，就像形狀記憶合金一樣，只要提供情報就能改變外表形狀跟式樣的人工皮膚。8



女性還戲言說，要是把這種理應用來當作醫療上的整容物料造成覆蓋全身的衣服，再輸入他人的情報進衣服中的話，就算是誰穿上這件衣服後也能變成情報中的那個人。-



就是這一句話，打動了他。



不單是因為他看到了商機，最重要的是因為那突然出現在心中的興奮。



能變成他人的話，那變成女性...



於是，他就用著自己賺回來的金錢，為女性建立了一個實驗室，讓她繼續著自己的研究。



他對於女性的成品非常的感興趣，經常為女性提出不少有用的意見。女性因為他的支持而重拾因失去信心，研究也再次回到軌道。



他跟女性，自此成為了朋友。



因此女性的研究成功之後，身為朋友的他馬上取得了製成品...



能令他變成任何女性的特殊皮膚。





「...嗯...嗯......耶耶...？！」



「喔？已經醒過來了嗎？」



「啊！......你......你到...底.........是誰......？...」



為了聽清楚少女小聲的說話，男子跪在床邊靠近她的臉孔，並輕輕的跟她說著。3



「嚇到你了嗎？這也沒辦法呢，畢竟這張臉跟這個身體都跟妳自己的基乎完全一樣嘛。這個呢，是用特殊的物料所造的皮膚，只要穿著這張皮膚的話就能變成妳的樣子。雖然要花很多時候來調查妳的身體各處的大小，不過結果就如妳所見一樣的完美，不論誰看到也會認為我是妳吧。」&



男性的聲線，自跟少女一模一臉的臉孔上的嘴間輕輕響起。



「到底......你...是誰......？為...什麼......要這......樣...」



「還是少說點話比較好，在藥效的時候內妳會不能活動，說話也會變得非常困難，亂來的話只會令自己更痛苦啊。」 "



男子完全沒有回答少女的意思，畢竟自己也沒有理由讓她知道，而且要是她還記得起自己的話一定能認出自己的聲線。



「到............誰......為...............這樣.........」



「真的別再說話了，勉強的動下去只會令妳的身體更加麻痺，只會令情況更惡劣啊。乖乖的靜下來吧，會慢慢好過來的。」



「......」



少女的眼角慢慢的積起眼淚，並緊緊的盯著繼續說著話的男子。



「今天，妳要約會對吧？我都知道了啊，同一班的男孩，而且還是青梅竹馬的葛城健一對吧。我已經調查過了，他的事跟妳的事，而且還是全部呢。而接下來我呢......我打算代替妳，以妳的身份去跟他約會喔～」)



在說話之中，像是為了肯定自己的身份似的，男子的口吻開始慢慢的向著女性的方向改變著。



「妳放心好了，我可不是為了令你們關係變差才這樣做唷，相反來說，我是打算令你們兩人的距離一下子縮短喔～」:



男子說著的同時站了起來，讓她看著自己那只穿著內衣的身影。



「感覺怎樣？這套內衣很性感是吧？雖然對這個發育還有點不足的幼兒體型來說是有點不適合啦，不過用來誘惑同年齡的男孩子來說就正好喔～」2



相對於少女那還沒成熟的身體的單薄，這上下一套的內衣的設計則非常的花巧，令人有著一種思春期的少女憧憬著成為大人的感覺。 $



有著褶邊和花邊的內褲看起來非常的可愛，左右兩側細小得好像細繩一般，這非常誘人的設計配上少女那還沒長毛的青澀陰部，任何男性看到後就算不願意也一定會興奮起來，而且大概還會一發不可收拾。2



胸罩也是用著同樣的花邊布料所製，剪裁更是非常的大膽，乳頭有一半都露了出來了。



「......唔唔唔！？」



「哎呀？察覺到我的想法嗎？沒錯喔～今天我打算用著這套內衣來誘惑健一跟我一起上酒店做愛喔！什麼避孕的一一都不理，讓他把累積已久的精液盡～情的射在我的體內～！這樣就可以讓我跟他正式的連結起來了。放心啦，過了今天我就會好好的把他還給妳，才不會跟妳搶喔～」  j $



「.........沒...可能.........一定......會......穿......穿幫的......」;



「放心啦，一定不會穿幫的。我們的外表一模一樣，穿的衣服也是妳早就準備好，掛在那邊的那件可愛的洋服的說......啊，我知道了！



是聲音的問題吧？也對呢，用著這把男性的聲線的話一定會馬上穿幫的。那麼，也應該是時候得到妳那可愛的聲線了。」



說著男子走到床前，抬起了少女的頭就親了下去，雖然少女拚命的抵抗著，可是被藥物影響著的身體完全不聽自己的指揮。-



「嘿嘿～如何啊？跟妳的聲音一模一樣對吧？在喉嚨附近可是有著一個特殊的裝置，只是跟對方的嘴唇重疊的話就能複製對方聲帶的特徵並完美的模擬出來。」0



「啊！」



「嗯，這樣就完美了，這樣的話不論是誰也會把妳跟我看成同一個人喔！」



剛剛只是男子模仿著少女的語氣說著話，不過現在他終於得到了適合這種可愛語調的甜美聲線了。%



「怎樣？我是水城結菜，大家都叫我結菜唷～當然健一他也是這樣叫我的喔。」



他一手拿著那一頭秀長的黑髮放到前面輕輕的嗅著，而另一隻手則伸進胸罩之中慢慢的揉著那幼嫩的乳房。



「啊啊...」



跟清純的外表完全相反的妖艷神色慢慢從他的身上浮現起來。



「那個呢，雖然交男友是一個好玩的遊戲，可是結菜知道這是不對的！所以結菜呢～已經決定好了，以後不再亂交男朋友了，我決定把自己交給身為青梅竹馬的健一了。可是呢可是呢，以前所犯下的過錯並不會這樣消失嘛，畢竟我已經傷害到十三個男子的心了，所以結菜決定了！一定要給貪玩的自己一點懲罰才成～！」8



說著變裝成結菜的男子伸出了自己那幼細的手，把床上的少女所穿著的水手服的裙子卷了起來，並用著手指隔著內褲輕輕的觸弄著少女的敏感點。9



「所以我決定了，一定要給交了十四個男朋友還守身如玉的自己一個教訓才成！都交了十四個男朋友了嘛，身體怎可以是純潔的啊？」



「...啊！......唔唔......」



「感到舒服的話小聲的叫出來也可以唷。別擔心，大家都是女孩子嘛，會有什麼感覺我都知道唷～那麼，再來親一下吧。」 "



要是外人看起來的話，只會看到兩位少女熱情的互相糾纏在一起的靡淫光景，但這只是因為他們都知道其中一人是變裝而成的男子而已......



「很可愛的乳房呢～唔，乳頭是非常漂亮的粉紅色喔。嘿嘿，不過我也跟妳有著同一樣的東西呢，這樣說果然是很奇怪嗎？」，终身&免费更新，，请记住



他把她的水手服拉了起來，脫下了她的胸罩並著著雙手輕輕的搓著她細小的乳房，同時用著自己那變得性感的小嘴吸吮著那可愛的乳頭。 #



「啊......唔.........別...這樣......」



「啊啊，結菜果然很可愛呢，雖然說是懲罰，但是因為這個原因而把結菜的第一次交給別人的話總覺得有點可惜呢......果然還是應該把結菜的第一次留給結菜自己才成～」



手指撩起了布料邊緣的橡皮圈並潛進了內褲之中，並準確的來到那溫溫的裂縫之上...6



啪?...



「不...不要......請你...停...下來...」



「騙人吧？已經那麼濕了嗎？真是個令人困擾的孩子呢......沒辦法呢，就讓我幫你舔乾淨好了。」!



他把她的裙子卷了起來並拉下了她的內褲後，便用著嘴唇貪婪的吸吮著從蜜穴中洩漏來的愛液。



「啊...不行......拜...託.........停下......」



「啾...啊啊，果然很美味，結菜真是個可愛的女孩呢，連同為結菜的我都忍不住興奮起來了。」2



他一邊吸食著少女那幼小的陰蒂，一邊揉著已經脹大並堅挺起來的乳房，並用著手指玩弄著那對尖尖的粉紅色乳頭。這一連串的動作對於連手淫都還沒試過的少女來說是非常的刺激，因此她馬上就一臉的羞紅了。



「唔啊...啊啊...！...不...不要...」



「結菜真的非常可愛呢，比想像中還要可愛多唷～！已經忍不住了...我要奪走結菜的第一次了，可以嗎？妳看，都已經那麼濕了啊～」



變裝成結菜的男子暫時離開少女的身邊並站了起來，並把自己所穿著的內褲拉下到大腿的位置，之後把手指伸進自己的陰部內弄著。-



「嗯啊......噫...啊啊......」



隨著他的呻吟，一根肉棒慢慢的被幼細的手指從兩片陰唇之間抽了出來！9 ?3



「很利害吧，結菜看起來明明是個女孩卻有著一根長長的肉棒唷～哎呀，還真的有點不好意思呢......妳看看。」



跟少女的身體完全不合襯的肉棒早就已經勃起，龜頭的部份也變得非常濕潤了！



「啊啊啊！...不要！...不要！......拜...託......你了......請...不要......」



「我不要～結菜才不會停下來呢！懲罰就先不說了，結菜那誘人的身體早就令同是結菜的我忍不住了！不把我的大肉棒插進結菜的小蜜穴裡之前我是不會停下來的！那麼，現在我要進去喔～」2



他把少女穿著的水手服都脫了下來，之後把肉棒對準了少女的秘穴後便慢慢的插了進去。&



「啊......痛！......不要......不要......不要......啊！」



「喔喔！很利害，感覺非常的美妙！結菜的蜜穴非常的緊繃，就好像要把肉棒夾斷似的！好了嗎？那我再插進一點了......就這樣把結菜的處女破了吧！嗯啊...啊啊！」  r $



躺在床上的少女完全沒辦法抵抗，只能讓肉棒在那青澀的蜜穴內慢慢的前進，可是自己那細小的陰道要容納那根大肉棒果然是非常的勉強，蜜穴也因此慢慢的出血了。



到了這個時候，少女也只能祈求著這一切能快點完結，還有這個跟自己有著同一樣子的人能盡早消失而已。



「啊啊...怎會這樣舒服的啊！第一次有這樣的感覺，這樣緊繃著我的肉棒...而且肉壁還不斷磨擦著肉棒......噫啊......啊啊！太利害了！怎麼辦？！結菜我好像要壞掉了噢噢噢！！」



要是外人看到的話，他只會認為是一對雙胞胎姊妹正在互相慰藉著對方，但他一定沒有可能知道，這兩個緊貼著的蜜穴之間其實還藏著一根大肉棒，連繫著兩個小穴。



「嗯......鳴......啊啊......」



「對不起喔，結菜......我已經不能再忍了，我要開始動起來了，因為妳的蜜穴真的是非常的利害啊。」



男性開始慢慢的抽插起來。最初他還很有耐性的慢慢插送，但沒多久他就失去耐性了，兩手環抱著少女的纖腰後就用力的突刺起來。



「...熱......好熱......啊啊！......不要......已經......」



「討厭，真的好舒服！真的好利害喔！已經...不～行，雖然還不想去...的說，不過......



已經不行了！我不能再忍下去了！可以去了嗎？可以射出來嗎？」



男性沒有改變體位的打算，只是更激烈的活動著自己的腰用力的突刺著，輕飄飄的可愛內褲就這樣掛在小巧的臀部上，隨著那可愛的屁股的激烈活動上下的飄動著。/



「啊～～～！不行～～～～～！已經要去了～～～～！！要出來了～～～～～！！量應該會很多的所以妳就放心地全部接收下去吧～～～！」 '



一開始的時候少女還反應不過來，但當她聽到「出來了」的時候她馬上就聯想到「懷孕」兩字，她終於感到慌張了。8



「啊......不行......不要.........在裡面...出來.........討厭......我......不...」



少女用盡全力的叫了出來，但結果就是連那耳語般小聲的聲音也在藥物的影響下失去了。



「這個樣子...非常的可愛呢，真的很想把我的精華都射到這張可愛的臉孔上又或是那個小小的嘴巴之中呢...不過還是算了。畢竟一會兒後，我的子宮可是會從妳的男朋友身上得到無數火熱的精華喔～想著他用盡全力的把他的精華全都射進我的體內又令我興奮起來了，所以說公平起見，我果然是要把我的精華都射進你的體內才對啊。那麼請你收下吧，結菜全心全意的禮物～！」;



少女體內的肉棒更猛烈的抽動，接著便開始痙攣起來，他快要射精了！



「啊！不行！還不可以～～！要來了！已經忍不住了！從結菜的身體的深處出來了～～～～！！」.



用著嘴唇狂吻著她的乳頭和頸的同時，他瘋狂的大叫起來。



「啊！噫啊～！噫啊！！要出來了！結菜的大肉棒的精華要出來了！！！就是為了這一天結菜才一直忍著手淫的衝動啊！！啊～～～～！！！」 "



為了說話所以男性一直忍著射精的衝動，但這也終於到達極限了！！



在他們還是男女朋友的時候，男性一直都想跟這位前度女朋友做愛。而現在得到了結菜身體的他，終於能夠實現自己的願望了。



藏在體內的睪丸激烈的震動著，同時肉棒也脹大得比剛才的任何時候還要粗大！在臉乳被因激烈活動而散亂著的長髮而遮掩著之下，他終於到達了頂點！4



「噫啊～～～～～～！！！！！！討厭～～～～！要去了～！！！！！！！啊！出來了！！出來了！！要去了～～！！！去了！去了！要去了～～～～！！！噫啊！啊啊～～～啊！！啊！討厭啊～！還在出來！很多很多的...嗯啊～嗯啊啊啊！！！！！！」



男性到了最後用著少女的可愛聲線悶哼起來，並迎向了自己所期望已久的高潮！！



「啊啊～終於全都出來了，還真是令人感到暢快呢。」 [更多、更全小说等，请记住24小 ~时在线客服QQ64@ *6208907以及备用& ^QQ ]



男性把最後一分精液都射進去之後，便用著雙手慢慢的把變小了的肉棒從那幼小的蜜穴裡抽了出來。



「嗯，一滴不漏的全射進去了，那麼現在就要穿回內褲吧，一滴也不會讓它們從蜜穴之中漏出來喔～」，新，&，请记住



這樣說著的同時他拿起了少女那純白色的內褲，並把它穿了回去讓它好好的包覆著那下體的裂痕。-



「好了，那我也是時間開始為約會作準備了，再不準備的話可是會遲到唷。對了，在這之前要先處理一下這東西才成，不收回去的話健一就進不來了，嘿嘿～」:



男性伸出雙手慢慢把肉棒向著陰唇之間推了進去，沒多久肉棒就被那兩片粉紅嬌小的陰唇所吞噬，變回少女應有的可愛蜜穴了。接著他把內衣褲都整理好，穿上了少女早就準備好，掛在一旁的衣架上的洋裝。 *



「怎樣？合身嗎？很可愛吧，這件洋裝，完全適合我呢，嘿嘿！」



穿好了洋服並整理好頭髮之後，他像是為了讓少女好好看清楚似的在床前轉了一圈。+



「......鳴............」



「一定沒問題的，妳就不用擔心了，一切都會很順利的。背包裡放著我剛才所穿的衣服，回去的時候我還需要用的，所以就拜託妳幫我看管了」  j4



向著床上的少女俏皮的眨了眨眼，他用著少女可愛的語氣跟她道別。



「那麼我出發了，回來之後我會好好的跟妳報告的～」



穿好了有著花邊的白色小襪子，並把大門的鎖匙放進口袋裡後，男性就走出了房間。



在床上，少女拚死的掙扎著以求得到自由，可是尤如男性所說，越掙扎只會令身體更麻痺。最後，失去了力量的少女只能靜靜的躺在床上，等待著惡夢的來臨。5
<!-- tcd_main_text_end -->

