# [皮物]_模特公司_（1-4）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说档案的一部分，讲述了主人公李任华的故事。他是一位刚刚大学毕业的年轻人，来到大城市中打拼，但面临找工作的困境。在经历了一段艰难的求职生活后，他收到了来自一家模特公司的应聘通知。在应聘过程中，他遇到了房东的女儿，面对自己的欠款压力，李任华心中充满了紧张与不安。在进入公司后，他的生活将有巨大的改变，随之而来的是两万元的月薪和奇怪的工作要求，这样的安排令他不安但又忍不住想要接受。他的故事区分了现实与梦想之间的种种挑战与选择，反映了对性别角色和社会认同的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_模特公司_（1-4）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 64000 bytes                           |
| MD5             | 91ef0fed4fda9458823f124b1191c26d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 孔夫子onlyone                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 模特公司, 青春, 自我探索, 应聘, 大城市, 挣扎, 工资, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
模特公司



作者：孔夫子

＂老兄，请你务必要相信我接下来所说的话，因为恐怕我已经再也遇不到像你一样能认

真听我说这件事的人了.......＂

第一章



记得那还是我二十出头的时候，刚刚大学毕业的我，告别了青春，告别了学业，也告别

父母亲，独自一人来到大城市里打工。本以为以我这一个本科毕业的身份，至少也能在

大城市里混个白领当饭吃，可是我错了，那时，在大城市里，哪还有给本科毕业的人好

工作干，我游遍了网上各个人才市场，走遍了不少中小企业公司，一个月过去了我仍没

找到一份合适的工作。手头的钱也渐渐少了许多，我之前住的县城相比这个大城市的开

销实在是相差太多了，最重要的一点是，这个月的房租该交了。

房东阿姨人还算和善，当时看我是县城出身却是大学毕业才同意将房子租给我，开始还

经常给我送水果吃，现在想想，我真是太对不起她了，等我有了工作，赚到的钱，第一

个就还给她！

可现在，我还是没钱啊...

为了躲债，我只能暂时尽量避开她。

刚开始，我只是渐渐减少了出门次数，到后来我就干脆白天不出门，唯一出一次门就是

晚上10点，悄悄拎着每天生活垃圾出门，去楼下不远处的生活超市买廉价方便面，买完

立马回来，小心翼翼地上楼，生怕让楼上的房东阿姨察觉。

这样的日子又过了一个月，期间有过房东阿姨主动来敲门的情况，但都被我假装不在家

给混过去了。直到后来，我发现网上的邮箱收到一条应聘的通知。

是一家模特公司的应聘通知，通知上说，看过我的简历，发现我非常适合他们的招聘要

求，希望尽快将我招进来。

我当时心情个激动的啊，心想，从小到大，除了自己亲生的爹娘夸过自己帅以外，就从

来没有任何一个人认为我帅，认为我可以当模特。我立刻就以为是骗子，但一想，骗子

骗我这个穷光蛋又有什么好处呢？于是我还是回复了明天就去应聘。很快又收到回信，

同意了。

第二天我早早就起了床，将自己唯一的西装穿着在身，领带打了四次才觉得满意，一切

准备就绪后，我悄悄地走出公寓，正关门。

这时，一个响亮地声音在我背后响起。

＂诶，李哥哥，你今天怎么这么早出门啊？＂

我猛地转过身，发现一个娇小身材的女孩正在我身后晃悠着。

＂啊，是子萱啊？早上好，我现在，我现在打算出去...出去工作。＂我连忙问好，说到

打算去干什么的时候，差点把＂应聘＂两字说出口。

我面前站着的这个女孩，正名林子萱，芳龄15，正上高一，正是我房东阿姨的女儿，样

貌可爱，性格天真活泼，十分讨人喜欢。我刚搬到这个公寓时，来过我公寓一次，可能

是因为我浓厚的书生气质和到位的交谈礼仪，在她心目中似乎留下了一个较好的印象。

要是从前，我很乐意跟她交谈，毕竟我是文科毕业，我对她现阶段的的价值观也挺感兴

趣。

可今天特殊，现在的我，可是欠了她母亲两个月的房租的我啊，我自然不敢说自己要去

应聘，不然传到她母亲的耳里，肯定知道我这两个月一直没有工作，白吃白喝，一定会

来找我麻烦的。

＂哦，早上好！那我跟哥哥你一起下楼吧，正好可以问问你最近工作的情况，哈哈...＂



＂啊，不不不用了，我已经迟到了，所以我不得不先走一步了，今天不能陪你了，我很

抱歉，下次一定再跟你进行学习交流。拜拜！＂

我连忙转身，边下楼边拒绝她，生怕之后她会从我嘴里撬到些什么东西。

＂啊？那好吧...话说这么早就要上班吗？＂

还没等她说完，我就消失在她的视野里了。

很快，我赶着早班车，来到了应聘的公司所在的大厦跟前。

这所大厦之前就有听说过，据说城市里很多知名企业都开在这里，今天一见，觉得这大

厦这么气派，心想果然是这样。

于是，我根据之前邮件所提供的地址向大厦走去。

刚进大厦，我就被大厦门口的俩保安给拦住了，我连忙取出应聘信息和说明要应聘的公

司，他们才半信半疑地将我放过。

走进电梯，看着楼层键，我才发现，这所模特公司的地址就在大厦的顶楼。

走出电梯，大大的一行招牌出现在我眼前。

「霍格斯公司」





我收拾了一下衣饰，进门。

＂您就是李任华先生吧？＂

我刚进门，就被一个漂亮的小姐挡住了去路。

＂是是。＂我连忙回答。

＂您来的可真早，我们老总还没到，您先跟我进接待室坐坐吧。

＂好。＂

我随这位小姐走进一个密闭的小房间，小房间里贴着几张女性性感名模的海报，我有些

纳闷，为什么没有一张男性模特的照片，毕竟我将应聘的岗位是一个男模特啊！$   S*

小姐出去了，很快又回来，给我递来一杯水。

＂您一定口渴了吧？先喝口水吧。放心，我刚才已经通知老总了，她马上就到。＂"

＂好。＂我确实有点渴，从出门到现在，我还没有喝过一口水。我接过水，喝了一口。

小姐又出了房间，于是只有我一个人呆在这个房间里，我一直盯着那几张名模照片看，

慢慢地，我觉得我有些困乏，很快我便睡着了。

不知多久，我被一个声音叫醒。

＂李先生，李先生？＂

＂嗯！？＂我猛地惊醒，发现面前突然坐了一位西装笔挺的中年男性。＂

＂你好，我是霍格斯公司的总经理，这次由我来负责你的应聘。＂

＂啊、啊，您好！非常抱歉，我也不知道怎么地，我就突然睡着了，一定是贵公司的空

调质量太好了。＂

＂没事，没事，况且，我也要为我晚来这么久感到抱歉啊！您不介意吧？＂

＂不介意，当然不介意。＂

＂那好吧，我们开始吧。＂

＂我立刻把皮包里的应聘信息递给他，他接过手时，我发现他的手背上仿佛有些褶皱，

这些褶皱像是手套穿在手上而产生的褶皱一般。

他似乎察觉到我在注意他的手，立刻就把手抽回，一本正经道：＂我已经在网上看过你

的应聘信息了，觉得你非常适合我公司的要求，现在我们就可以签合同了。＂

＂等等...没这么快下定决心吧...＂

没等我说完，他就从皮夹里抽出一个似招聘合同的文件来。

他翻开合同最后签字的一页，签上了自己的名字，随后他又将文件递过来。期间，他一

直尽量将那只似带有＂褶皱＂的手缩进衣袖里。

＂文件的内容大都是无用的，我就把重要的跟你说吧，你以新模特的身份刚进我们公司

，月工资暂定为2万，以后还会根据你的业绩再涨，根据日程你要按时来上班，若没有日

程，你也得作为模特避嫌，你只能在有限的生活范围内自由活动，活动的收入你可以拿

提成。但未经公司董事会允许，不得私自辞职或离职。＂

＂什么？两万？！＂听到两万这个词，我差点没跳起来。我之前去的公司应聘白领时，

最高工资也才四千左右。现在一下子是两万，有点反应不过来。

＂对，不过，另补充个硬性要求，就是你平时上下班必须穿着我们指定的「衣服」。只

有到回到家后才能脱掉，放心吧，这件「衣服」透气性很好，也很结实。＂

＂什么？衣服？＂

＂是的，另外考虑到你之前可能一直没有工作，生活状况不佳，这个月你的工资我打算

先提前预支发给你。＂

＂什么？提前预支？＂

他说完，从内衣兜里拿出一个鼓鼓囊囊的大信封，仿佛是提前就准备好了一样。

我目不转睛地盯着那个大信封，不再说话。

这时，我才发现，我一连说了三个＂什么＂，这是当然的，没想到这个什么霍格斯公司

待遇这么好，自己还这么幸运，没说几句话就让过了，最重要的是，这两个月的房租可

以还了！那什么的破烂衣服我穿就是了。

我还是假装考虑了一下，才拿起合同签了字。

签完字，抬头将合同递给经理，突然看到经理诡异地笑了笑，不过立刻又消失了。&

他接过合同，将大信封递给了我，并一脸微笑地说：＂恭喜你李先生，恭喜成为我霍格

斯公司的一名员工。＂

＂谢谢，非常感谢！...请问，那件衣服，到底是什么衣服呢？＂

＂你跟我过来就知道了。＂

____（中间貌似有个剧情漏洞，就是工资所得税的问题，我就不管了...哈哈哈）8  K;

第二章

我随总经理走出小房间，又走进一个大房间里，里面有几台专业的摄影机，排列很像是

摄影棚。

迎面走来一个穿着正式西服的年轻女性，岁数大概二十多，她的皮肤很白皙，一时让人

看不出是否用了化妆品。

＂你好，你就是李任华先生吧？＂

这位女性向我伸出手来，想要与我握手。

＂是的，那么你是...？＂

总经理解释道：＂她就是你以后的罗经纪人，以后你的日程都有她负责。＂

＂那真是辛苦你了！请多指教。＂

我与她握手道。

＂别客气，以后我们可是要当好长一段的好姐妹啊。＂

＂啊？罗经纪人你好像说错了啊，我是男的啊，哈哈。＂

＂总经理，我先带他进去了啊，回头见。＂

罗经纪人并没有回答我的疑问，而是莫名其妙地向总经理再见。

＂好，回头见。＂

＂总经理再见！＂

告别总经理，我随罗经纪人往房间里面走去。

＂罗经纪人，你刚才是不是说错了什么啊？＂

＂不，我没有说错，诺，这个给你。＂

罗经纪人说完，递给我一套蕾丝边的内衣。

＂啊？我是男模特，给我这个是什么意思？＂

我看着那一套蕾丝边内衣，脸上写满了羞涩，我抬头看罗经纪人，她却似乎一点都不觉

得羞耻。

想当年我第一次见到文胸，还是偶然间在上网时看到的，后来到了高中后，我才情欲大

发，翻阅了各种h    网，品读了各种h     图片，可时隔久远，现在的我几乎不再上h

网，自然对眼前的这一幕感到羞涩。

＂谁说你的职业是男模特？＂

我越来越迷糊了。难不成，这个公司还让我当女模特还不成？

＂你先拿着进去，把里面的「衣服」穿上，再穿上这个，最后你再出来。＂

她指着房间里唯一的换衣间说道。

我还是满头雾水的进去了。进门就瞅见了一个奇怪的箱子。

我拉上布帘，再将那一身内衣挂着旁边，最后打开了那纸箱。

里面是一套似硅胶的一样的肉色物体。我将它捧起并展开，一个似人皮一样的东西出现

了。

＂这是什么衣服呀？＂

＂这就是你每天上下班要穿的「衣服」。也是你以后的「工作服」，这是由特殊物质做

的仿真女人皮，很坚韧，你穿上它之后就可以变成一个漂亮的女模特了。＂

＂什么？！你让我穿上这个，然后变成女模特？＂

之前我曾在网上听说过一些人通过人皮变装成另外一个人的事迹，但大都是男变男，或

女变女，即使有跨性别的变装，那也都是假到一眼就看得出来缺漏，难道公司就是让我

穿这样的衣服当女模特吗？

我一个堂堂的大男人，难道因为穷困潦倒，现在就要沦为当半男半女的＂人妖＂了吗？

真是＂士可杀不可辱＂啊！

可是...

可是，两万我也已经拿了，即使公司这行为再奇怪，再损人，我也怎么敢好意思拒绝他

们的命令呢？

“你可是先拿了钱又签字了才荣幸成为我们公司的一员，你现在要开始好好为公司服务了

吧？”罗经纪人有些催促道。

＂...＂

我盯着纸箱中的肉色东西好一会儿，才作出了决定。

＂好吧。＂

＂这才乖，等等就奖赏你~！哦对了，别忘了，要脱光你身上的衣服再拿纸箱里的乳膏将

全身包括你的生殖器那里也要涂抹后才能穿它哦~＂

＂哦...＂

我只能脱掉自己的西装，露出自己平庸没有一点肌肉的身体。拿起这瓶乳膏，打算在身

上涂抹。

我本以为会耗掉很多油膏，但抹的时候，感觉这油膏怎么抹都不会消失，最后我只用了

一指抹的量就把全身给涂抹了一遍，包括那里。

这人皮很有弹性，即使被我用了较大的力拉扯以后，也丝毫没有出现任何的塑形形变。

在人皮的头部还可以隐隐约约看到一个清秀的女生面容，头发披在头后，看得出来这人

皮的做工非常精细。这时，我看到在人皮的背部有一条长长的拉链，我终于明白怎么穿

上这人皮。

我拉开这拉链，将左脚伸进了人皮内部，一直伸到底部。

人皮应该无法容纳我那较为粗壮的左腿，但奇怪的是，在它的包裹下，左腿上并没有出

现任何的紧致感。我稍稍弯下腰，又将右腿也送了进去。

好了，这算差不多已经穿好下身了吧？

这人皮设计确实十分精妙，当我穿起下身时，下体并没有因为挤压而在人皮上形成任何

突起，下面像是受到一股无形的力量一般，将我的阳枪狠狠地吸住，送入体内深处，只

留下像真的一样略发红嫩的小穴。

我有些惊奇，稍稍地摸了一了下面，突然一股如同触电般的感觉通进脑海。

＂啊...＂

难道这人皮竟然连触觉和痛觉都能传感到？而且还是这么敏锐，我只是稍微轻轻摸了一

下我不该摸的地方而已。

方才回过神，我继续将上身皮穿起。

我像捋起手套和袖子一样，慢慢将人皮的手部捋起，套进手臂，左右手都是一样。)

最后，则是最困难的一步。

我捧起弹性很好的头套，用力撤开脖子的空隙，将自己的头塞进去。

在没有摆正的头套内，我一时感受到无法呼吸，慌忙摆弄头套，才摆正了面部位置。

最后我不忘把后脑勺的拉链给拉上。

这时我感觉到我的视野恢复了，突然我又感觉到周围的景物都在上升。怎么了？*

慌忙之中，我低下头看向手臂。

原来手臂上满是褶皱的痕迹已经消失了，我的手臂已经变成纤细白嫩的双手了。我感觉

到全身上下都变的十分光滑白皙，两个裸露的小白兔骄傲的挺立在胸前。

＂这难道就是女人的胸部吗？＂

我自言自语道。但没有想到，我的声音也已经完全变成了清脆婉转的女声，此时我并没

有注意到，而是将手伸向了自己的胸部。

说实话，我虽然在片中看过不少女人的胸部，但然而摸女人的胸部，这是第一次。这对

胸部感觉跟真的一样，（虽然我又没摸过）我稍微揉捏了一下，一丝全新的感觉出现了

，我感觉到这对小白兔像一对吸盘重重的吸住了我胸前，好像就属于我了一样。)   x'

＂真漂亮啊~＂

我像是歹徒疯狂地蹂躏人质一样地揉捏自己的胸部，丝毫没有发觉到罗经纪人已经出现

在了我身后，并且瞅见了我的丑态。

＂你看，镜子里的你，脸蛋多漂亮，身材多好，是多么好的一个苗子啊~＂

她双手放在我的肩上，像个大姐姐一样的用她的脸蹭着我的脸。

我抬头望向试衣镜，看见了镜子里全新的我。

我惊呆了。

那是一个完全不同于过去的我。



第三章

镜子里，一个漂亮年轻、身材极好的女孩正用纤细的身姿，全身赤裸地站着，她双手摸

着自己的胸部，却有些怪异。而罗经纪人则站在她身后，摸着她的肩，亲昵地看着镜子

里的她。

＂好了，别发呆了小美女~快把内衣穿起来吧，让别人看到了可就不好了哦~＂

罗经纪人说着，拾起了放在盒上的内衣，她想要将内衣递给我，可却被我拒绝了。

＂我...我还不会戴胸罩...＂

＂什么这都不会啊？将来你还怎么当女模特啊？这次我帮你就算了，内裤你会自己自己

穿吧？不过下次内衣就要你自己穿了啊！＂

她说着捧起胸罩，像盖两个蒸笼一样的盖住了我那两个骄傲挺立的雪白小兔子。5   C+

她还似嬉戏一般，摆正胸罩的时候，一直有意无意地轻轻抚摸着我的胸部。

＂好了，终于穿好了！＂

她帮我扣好后，于是又走出了换衣间，边走边说着：

＂你穿好内裤后，还要自己穿上纸箱里的衣服，抓紧时间吧，摄影师要来了。＂*   i1

我接着穿上蕾丝边的粉红内裤，穿好后，我又情不自禁地在镜子前转了一圈。

像是一个美丽纯洁的天使在欢快地跳舞着。

之后我又穿上了那时髦的女性衣裳，提上了自己长长的黑色丝袜，最后才穿上只有女人

才习惯的高跟鞋。

镜子里又出现了一位二十出头的漂亮性感女孩，她痴痴地看着镜子里的自己，没有说话

。

我看向自己凹凸有型的胸部，没有想到这衣服的衣领是这么的低，两个小白兔都快有一

半裸露在了外边。

＂好了没有啊，我都等不及了！＂

外面又传来催促的声音。

＂好了，好了~＂

这时的我才注意到自己的声音也已经完全变成了女生特有的娇滴滴甜美的声音。可是此

时我并没有发觉的是，自己的行为已经开始变的女性化了。

由于高跟鞋的缘故，我只能一瘸一拐地走出试衣间，罗经纪人的眼前突然焕然一新了。



她打量了我一会儿，缓缓的说着：

＂嗯，这才像女模特的样子，哦，对了，你现在的艺名是可歆。你以后在工作时间内，

在除我、总经理和老板以外的外人面前都要装成可歆的身份。诺，这是你这个身份的身

.份.证。＂

＂什么？连身x份证都有？＂

我非常惊讶，这个公司居然连身x份证这种东西也可以制作出来。我接过身x份证，看见

照片上印的正是自己清秀的面孔。

＂我的全名是文可歆？＂

＂是的，而且，我提醒你，你现在是21岁的小姑娘，而不再是之前的23岁了。＂

＂是、是...对了，罗经纪人，请问你全名怎么称呼？我觉得我老叫你罗经纪人罗经纪人

有点见外了。＂

＂哈哈哈...我的好妹妹，你终于不见外了，我叫罗芳，你平时都可以叫我芳姐哦~＂

＂是的，芳姐~＂

＂哎哟，可歆你好萌啊~＂

听到我娇滴滴的回话，芳姐突然一个熊抱抱住了我，她用白皙的脸颊不停地蹭着我的脸

蛋。

这时，我们听到门外传来了嘈杂的声音。

＂看来摄影师已经驾到了，我们要开始工作了哦，可歆~＂

＂是的，芳姐~＂

之后我们就开始一直做摄影的工作。

我们的效率很低，主要是因为我是新手的缘故，而且摆很多妖娆的姿势时（特别是要摆

上很久）我都大抵不太习惯。不过在摄影师和芳姐的指导下，我当模特是越来越熟练，

或者说是女模特...

辛苦劳累了一天，终于下班了。

我拿着钱和我男人时的衣服正要与芳姐告别回家，这时芳姐递过来一个看似是名牌的包

包，说：＂送给你的。＂我正要退让，她却说，我以后还得靠你养活我，这点帮助算什

么呢？更何况，我们还是好.姐.妹呢~＂

于是我还是接受了。

芳姐又说开车送我回家，我也没推辞就答应了。

在车上，芳姐跟我说了很多当模特的注意事项，如不要谈恋爱啊，不管是以哪一种身份

都不行，因为如果这样做了，可能会对我的模特生涯造成致命的打击。还比如这个人皮

每天至少要脱下来一次清洗一下等等...

最后她说晚上会给我邮箱发一封关于女生日常生理和保养等的问题说明。并且与我约定

好明天跟我一起去逛街，买一些女性的日用品和衣裳。毕竟，我也不能光靠身上这一件

衣裳硬扛啊

我跟她说只用送到我小区门口就行。

我下了车，微笑与她告别。

在小区回公寓的路上，我感觉到我的胸部一直在被各种色狼所偷窥着，这大概是我这衣

服的原因，快到了的时候，我小步跑进我所住在的楼栋，却差点迎面撞到了一个女人。



我抬头一看，这不正是我的房东阿姨吗？

＂唔...＂我见到她，差点就想向她问好了，还想当面还她这两个月的房租呢，不过我还

是憋住了，毕竟，我现在这个身份是要进行保密的。

她瞥见了我，并没有太惊奇，却以异样的眼光边瞥着我边从我身边走了过去，走到我身

后几米处后好像又在说：＂怎么现在的女孩穿的衣服都这么开放啊？＂

我赶紧上楼，生怕再遇到熟人。

这栋楼没有电梯，而我的公寓在四楼，这要是平时，我轻轻松松就可以登上四楼，可今

天，我以女人的姿态上楼，穿着高跟鞋更是十分的费力，而且我还得注意裙摆，怕裙底

走光。

我好不容易才气喘吁吁地爬到四楼，掏出钥匙，打开房门。

殊不知，在我进门时的背影后面，不远处，一个人正在暗处看着我自己。

而在这个大都市的另一头：

一个公寓里的一个女人正一边抽着一烟一边直直的盯着放在桌上的照片。

＂看来最近又失踪了几位女性啊？这几位的失踪，到底是否互相有联系的呢？＂1   h-





我一进门，熟悉的气息就迎面而来，纷纷被我吸入鼻腔。

而现在这个房间的主人，却不再是往常那个贫困无能的男主人了。

现在的我，拥有崭新的生活、拥有崭新的未来，我将以这个女人的姿态去迎接新的明天

。

想到这里，我的内心突然感到了十分恶心的感觉。

这种恶心的感觉不是来自于我自身的身体，而是来自于我的内心。

为什么、为什么，我会变得这么懦弱，懦弱到要装成一个女人用美貌和身材来养活自己

？

恶心、这实在是太恶心了。

更何况、我还要平时故意装成娘娘腔的样子。

可是、难道现在的我还能再作出任何悔改吗？

我互相交叉手臂抓着自己的双肩，说不出任何话来。

＂生活就是这样，有的时候，为了生活，你就必须将身子再放恭敬点，头再下低一些。

＂

这时，我又想起来了我还在县城里母亲曾一遍又一遍跟我重复的话语。

＂我还是先把这人皮脱下来吧...＂

我缓缓脱下自己的衣服和内衣，渐渐露出了自己白皙光滑的肌肤。

终于我又再次露出了这个身体的裸体，要是此时有一个男子正好看见镜子中的她，一定

会立刻因为看到她惊艳的身材而直喷鼻血的。

我背对着镜子，准备要去找那人皮背后拉链口，就在这时，我无意又瞥见了自己绝美的

身材，我又再次被可歆的美貌所震撼，以至于我的手都突然停住了。

男人性冲动的一面开始悄然在我内心深处蔓延着，并不断加深。

我转过身子，好能欣赏这个身体的全部部位。

两个硕大的雪白兔子骄傲的挺立在胸前，而下面粉嫩的门扉也似乎开始有些骚动了。"

我用左手抚摸着自己硕大的RF，另一只手渐渐滑向自己粉嫩的下面。

刚开始，我只是为了满足我作为男人的好奇心和性欲才稍微揉捏和挑逗身体上下的两个

部位，可随着时间的推移，我发现我的双手是越来越大胆，我越发感觉到自己有些控制

不住它们了。

与此同时，我敏感的身体也开始发出剧烈的反应起来。

我开始感到浑身臊热，我根本无法自拔、身体也开始饥渴起来。我扑通一下地躺倒了沙

发上。

＂啊...啊~＂

我根本没有想到的是，刚才轻微的骚动竟然会导致我身体如此强烈的反应，以至于我像

陷入泥潭一般地陷入自慰的享受中，越发不能自拔。

＂啊~啊~＂

随着手指的继续深入，我娇喘的声音也越来越频繁、越来越大。

很快的，我用这女人皮进入了女性的高潮。

还有些理智的我又想到，真是不可思议，没想到这人皮这么仿真，除了触感可以仿制，

连这女人的高潮也能仿制出来。

可就在我还在享受这段美好时光的时候，我最不愿意发生的事情发生了。

门铃响了。

刚开始，我想像往常那样躲房东阿姨不出声假装不在家躲过去，可是现在门外的人似乎

识破了这一切，他开始猛烈地敲门，可是我还是不敢开门。

毕竟，以我现在的模样，即使是我不用保密自己身份，也不能就这样什么都不穿跑去开

门啊！

门外的人似乎开始烦躁起来，居然开了口朝门内喊道：＂快开门，我知道你在里面。＂



我听到了一个女生的声音，我再一想，就立刻明白，那就是子萱的声音。

什么？子萱怎么跑到我的公寓来了？

我怕她最终会去叫她老妈之后再强制性打开我门，到那时候我再出来就已经晚了。意识

到纸始终包不住火的问题后，我终于决定给她开门。

不过现在还得等我收拾好东西再说，起码得把身上的这个人皮藏好才行。

...

...

将近过了三分钟之后，我才打开了门。

第四章

我一开门，迎面而来的子萱就奇怪地冒了一句：＂咦，怎么是你？＂

＂什么怎么是我？话说这就是我公寓啊，当然是我啊。＂我摸不住头脑地回答。

她没有说话，只是轻轻拉开我掩住门的手，走了进去。

＂喂...＂

别未经我的允许就进来啊

她进门后，就径直走向我刚才躺的...沙发上坐下。

＂对了，李哥哥你今天工作的怎么样啊？~＂

她一边说着话，一边扫视着四周，像是在找什么东西一样。

但我并没有注意到她的眼神。

＂还好吧...对了，子萱，帮个忙，帮我把欠你母亲两个月的房租带给她。＂

我一边说着话，一边从兜里掏出一个大信封，（大信封已经从原来的小包转移到了我的

兜里）从中掏出一打钱，数出了五千块钱递给她。

＂这里除了我上两个月，还有这个月和下两个月的房租，请务必替我交给你妈，谢谢。

＂

＂哇哦~你什么时候有这么多钱了？＂

她接过钱，惊讶地问道。

＂刚挣得嘛...＂

＂什么？刚挣得？哥哥你怎么会突然有这么多钱？告诉我，你是不是干了什么违.

法的事？＂

她突然站起身踮起脚尖，脸凑的我很近，用一种说不清楚的笑容看着我。

＂比如...＂

＂比如什么...？＂

我被她莫名的无形气场震的稍微有点后退。此时我感受到周围的气体像是凝固一样，似

一道道冰霜刺入我心。

＂比如...算了。＂

她将要说出口，又突然像是叹了一口气一样闭上了嘴。

＂比起这个，我还有一个更值得向你提问的问题需要解决，关于学习的。＂

＂嗯...好，你说吧。＂

她向我提出了问题，自己又用另一个问题将它打岔走。

于是，这到底是为什么呢？

不过，此时她的一个个轻微的细节举动，却竟撬动了我二十四岁死寂的心。

在我与她的谈话中，我不时凝神地注视着她，或与她对视，或看她背影。

此时的我竟然很在乎她脑海中的真实想法，还有她刚才想说的话，可是，我却又是那么

懦弱，直到聊天的最后一刻，我也没有向她提出我的疑惑。

正所谓，无心不知有心者，有心者悲又何妨？

我作为一个文科生，只能发出这样比较文艺范的感慨来。

或许，从小到大，我就这样懦弱不堪。

小学六年级那年，我与玩了六年好伙伴分离，她的父母因为工作调到了大城市，所以她

也必须和父母一起搬到大城市去。

她们将要离去时，她没经父母的同意，私自跑到了我家，想要躲在我家里，不随父母去

大城市享乐。

很快她的父母开始四处打电话寻找女儿，也理所当然打给了我家。

我因为懦弱，再三犹豫下，还是告诉了父母她躲到我家来了。

最后她的父母来了，将躲在衣柜里的她生拉硬拽地狠狠拉出，她大哭地喊着我的名字，

而我，却因为懦弱，早已躲到了父母的房间。

整个过程，我都不敢开门，没想到，那一幕永别，我竟没有勇气赶上...

是啊，我就是这么的懦弱吧

我们一直进行着像上次一样的学术交流。最后，我已经不记得我们聊到了多晚，我只记

得我们是以欢乐的方式结束这次交流的。她笑嘻嘻地在门口与我再见，我也微笑地送她

离开。

似乎大家都早已忘却刚开始的那些细节。

送走她后，我也像是如释重负一般瘫坐在沙发上，抬头凝望着天花板，突然我似乎想起

了什么。

我走向卧室，将那藏匿在衣柜里很久的东西又翻了出来。

在地上铺开那人皮，上面残留的液体还未干。

看来我还得学着清洗一下这人皮。

人皮洗干净后，我不忘在屋里晾晾，这皮物透气性很好，水分儿一会就蒸发完了。0

心想到明天要早出门，我磨蹭磨蹭吃过方便面后早早地就睡了。

......

＂我死得好惨啊...＂

在无尽的黑暗中，我听到了一声凄惨的哀号。

我不敢出声，默默蹲在阴暗的角落，四周漆黑一片，十分可怕，突然间，我见到，一个

人影在我眼前的黑暗中出现。

我再一看，竟发现那就是我今天所扮演的角色，文可歆。

z. U

她的眼神黯淡，脸色显得苍白，没有一点血色，她的嘴唇像是鲜血一般红得吓人。

＂你、是、谁？！＂

我这时才嘴里挤出几个字来。

＂我是文可歆啊〜＂

文可歆用她清脆的声音幽幽地说道。同时她也正不断向我靠近着。

＂你是文可歆？你不就是公司用人皮给制造的一个假身份吗？你不是根本不存在吗？！

＂

我吓到胆战心惊。

＂是这样的吗？我，我难道真的不存在吗？可是，我为什么会有自己生前的记忆呢？＂

文可歆说完话，就扑向了靠在墙根的我。

＂不过，现在的我也已经和你融为一体了〜＂

文可歆搂住了我，用她血红的嘴唇吻住了我。

随后她开始不断抚摸我的后背、胸口、下面。

此时的我脑子里一片空白，感觉到身体十分火烫。

可歆接着跪倒在地，缓缓解下了我的皮带，脱下了我保命的长裤和内裤。

看到我展翅待发的大雕之后，她没有任何回答，只是玩味地看了它一眼，便用她樱桃大

小的小嘴含住了它。

她熟练地给我口,交着，嘴巴像一个强而有力的吸盘一样，狠狠地吸吮住了我的下面，舌

头则灵活地摩擦我的阳枪，不断刺激着我的下体神经。

于是，很快我就缴枪了。

她将我射出的液体全部咽进嘴里，

脸上充满了幸福的神色。

随后她开始解开自己的工作装，一对雪白的小兔子奋勇而出。接着她脱掉自己的内衣，

又扑倒了我的怀里。

在我的怀里，她像一条灵活的青蛇，不断用小嘴和胸部去摩擦的我身体各处，下面的小

穴也似乎整装待发，随时就命，开始湿润起来。

很快我的下面又有了感觉，虚弱的龙根伴随着充血，又开始重新增大变粗，可歆看准时

机，双手抱着我的臀部，将我的阳枪准确无误地送了进来。

＂啊...〜＂

这时的她，终于控制不住自己，开始呻吟起来。

这时的我，来自内心深处的野心终于爆发了，我像一头野兽一般，用自己残暴的武器不

断冲击地她粉嫩的小穴。

可此时，我却感觉到下面的龙根在冲击的同时，不断吸收着内壁的神奇物质，那些物质

似乎像一股股暖流通过我的下面，不断传输到我的体内，而此时，我似乎没有察觉到，

被我搂在我怀里的可歆，此时的身影也开始模糊了。

在脑海里，一些片片段段的记忆出现了。我从中看到了她的前半生、她的梦想、她的死

因

最终在我下面不断的敲击下，她的肉体终于消失在一片光芒之中，随着我的下体进入了

我的体内。

而这时，我也虚脱了，一下子趴倒在地，开始昏迷起来。

这时我终于醒了，望下渐渐明亮的窗外，我明白，我刚才做了一个很长的梦。

我摸摸脑袋，想要再回忆起梦的内容，可却只能零星回忆起一个模糊了脸面的女人的片

段而已，而此时，闹钟也开始响起来。

新的一天开始了。

我不再想那个怪梦，心想或许那只是一个单纯的噩梦而已。我脱掉了内衣内裤，在全身

镜前，我不忘给自己全身抹上了乳膏，再穿上了那人皮。应某位潜水元老的要求，我决

定不要脸的把仓库里那些没放出来的文章漏漏光，挣点cd币

哈哈请多多包涵文笔见拙，请多指教

另外谁能教教我，在付费主题前加可视导读啊谢谢

模特公司



作者：孔夫子onlyone



＂老兄，请你务必要相信我接下来所说的话，因为恐怕我已经再也遇不到像你一样能认

真听我说这件事的人了.......＂



第一章



记得那还是我二十出头的时候，刚刚大学毕业的我，告别了青春，告别了学业，也告别

父母亲，独自一人来到大城市里打工。本以为以我这一个本科毕业的身份，至少也能在

大城市里混个白领当饭吃，可是我错了，那时，在大城市里，哪还有给本科毕业的人好

工作干，我游遍了网上各个人才市场，走遍了不少中小企业公司，一个月过去了我仍没

找到一份合适的工作。手头的钱也渐渐少了许多，我之前住的县城相比这个大城市的开

销实在是相差太多了，最重要的一点是，这个月的房租该交了。

房东阿姨人还算和善，当时看我是县城出身却是大学毕业才同意将房子租给我，开始还

经常给我送水果吃，现在想想，我真是太对不起她了，等我有了工作，赚到的钱，第一

个就还给她！

可现在，我还是没钱啊...

为了躲债，我只能暂时尽量避开她。

刚开始，我只是渐渐减少了出门次数，到后来我就干脆白天不出门，唯一出一次门就是

晚上10点，悄悄拎着每天生活垃圾出门，去楼下不远处的生活超市买廉价方便面，买完

立马回来，小心翼翼地上楼，生怕让楼上的房东阿姨察觉。

这样的日子又过了一个月，期间有过房东阿姨主动来敲门的情况，但都被我假装不在家

给混过去了。直到后来，我发现网上的邮箱收到一条应聘的通知。

是一家模特公司的应聘通知，通知上说，看过我的简历，发现我非常适合他们的招聘要

求，希望尽快将我招进来。

我当时心情个激动的啊，心想，从小到大，除了自己亲生的爹娘夸过自己帅以外，就从

来没有任何一个人认为我帅，认为我可以当模特。我立刻就以为是骗子，但一想，骗子

骗我这个穷光蛋又有什么好处呢？于是我还是回复了明天就去应聘。很快又收到回信，

同意了。

第二天我早早就起了床，将自己唯一的西装穿着在身，领带打了四次才觉得满意，一切

准备就绪后，我悄悄地走出公寓，正关门。

这时，一个响亮地声音在我背后响起。

＂诶，李哥哥，你今天怎么这么早出门啊？＂

我猛地转过身，发现一个娇小身材的女孩正在我身后晃悠着。

＂啊，是子萱啊？早上好，我现在，我现在打算出去...出去工作。＂我连忙问好，说到

打算去干什么的时候，差点把＂应聘＂两字说出口。

我面前站着的这个女孩，正名林子萱，芳龄15，正上高一，正是我房东阿姨的女儿，样

貌可爱，性格天真活泼，十分讨人喜欢。我刚搬到这个公寓时，来过我公寓一次，可能

是因为我浓厚的书生气质和到位的交谈礼仪，在她心目中似乎留下了一个较好的印象。

要是从前，我很乐意跟她交谈，毕竟我是文科毕业，我对她现阶段的的价值观也挺感兴

趣。

可今天特殊，现在的我，可是欠了她母亲两个月的房租的我啊，我自然不敢说自己要去

应聘，不然传到她母亲的耳里，肯定知道我这两个月一直没有工作，白吃白喝，一定会

来找我麻烦的。

＂哦，早上好！那我跟哥哥你一起下楼吧，正好可以问问你最近工作的情况，哈哈...＂

＂啊，不不不用了，我已经迟到了，所以我不得不先走一步了，今天不能陪你了，我很

抱歉，下次一定再跟你进行学习交流。拜拜！＂

我连忙转身，边下楼边拒绝她，生怕之后她会从我嘴里撬到些什么东西。

＂啊？那好吧...话说这么早就要上班吗？＂

还没等她说完，我就消失在她的视野里了。

很快，我赶着早班车，来到了应聘的公司所在的大厦跟前。

这所大厦之前就有听说过，据说城市里很多知名企业都开在这里，今天一见，觉得这大

厦这么气派，心想果然是这样。

于是，我根据之前邮件所提供的地址向大厦走去。

刚进大厦，我就被大厦门口的俩保安给拦住了，我连忙取出应聘信息和说明要应聘的公

司，他们才半信半疑地将我放过。

走进电梯，看着楼层键，我才发现，这所模特公司的地址就在大厦的顶楼。

走出电梯，大大的一行招牌出现在我眼前。

「霍格斯公司」
<!-- tcd_main_text_end -->

