# [皮物]_青发的她_第一章+第二章_



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的第一章和第二章，章节围绕角色榊原寿利和他的挚友川上望在私立青空学园的日常生活。故事开篇描述了寿利独自在房间上网，破解密码以进入一个神秘的邮购网站，兴奋地准备购买变身道具。随后，描绘了寿利与川上的友谊交流，川上显得对寿利所订购的玩偶装充满好奇，并展现出对这种玩偶装的性暗示。接着，故事描写了他们在放学后一起打开包裹时的期待与惊奇，包裹中竟然是一个青发少女玩偶，令他们感到兴奋和困惑。整个情节夹杂着性别认同和自我探索的主题，突显角色内心的冲突与成长。文件内容虽然包含一些性暗示，但主线围绕青春与友情及好奇心展开，充满了青春的悸动和对未知的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_青发的她_第一章+第二章_.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 43913 bytes                           |
| MD5             | 72fb0fcdf94af69208552488f61d33cd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 伪娘, 变身, 青春, 友情, 性暗示, 校园生活, 幻想, 青发少女, 性别转换, 玩偶装, 特殊道具, 校园小说, 日本文化, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章



夜。



私立青空学园的学生"榊原 寿利"，正独自一人在自己的房间里上网。



屏幕上显示着像是网上购物的网页。. w $ } * t ' c+  $ z *  `，新，，请记住唯&一联系方式2 ^4小时在线客 @服 #QQ% ]



"今天的密码问题是...在古代罗马的儒略历中，把8月称作什么



寿利世界史的成绩并不好，但最近恰好读过关于古罗马的书。



因此，今天似乎终于能输对密码，来一窥这个网站的全貌。



"答案是 ... ...『Augustus』？ ... ...哦?终于对了 ...！"



寿利的终于第一次见到邮购网站的商品介绍屏幕 ....



于是，几天后。



"早 ~ ~望！"



"寿利。早上好



拍了寿利肩膀的"川上 望"，是与榊原 寿利同属天文社的挚友。寿利也并没有摆出讨厌的样子，微笑着回应他。



7 K $ Y7 S6 ?, R3  _9 V，终身免 ^费更新，，请记住2 @4小时在线客服



同时四周，青空高中的学生们也嬉笑着陆陆续续出现。对他们来说，新的一天也才刚刚开始。





"呐！呐！听我说啊望，之前说的那个东西昨天终于送来了！"



"（苦笑）那个啊 ..."穿上就能成为女性的玩偶装"什么的吧 ..."



"是啊 ...不过，我还没有打开包裹，放学后到我家来，我们一起来研究一下吧？"



"嗯 ... ...今天的话可以。不过 ...穿上那种东西的话，不会像游乐园的玩偶一样么？



但是你说的超色情的，真是那样的东西么



"就是那样的东西啊，不过，我也只是在网站上看过而已 ... ...总之，真的非常厉害啦





（叮 ...咚 ...叮 ...咚 ...）



就在这时，上课铃响了起来。



两人座位在教室相邻，他们一边聊天，一边把书本拿出来。



"嗯 ...成为女性啊，到底是怎么一回事呢"



"哎呀，顶多是外表变成女性吧，总不可能连身体内部也一起变了吧



"也是呢"



4 f. h7 n8 o4 L! n $ N [更多、更全小说漫画 ~视频账号等， *请记 ^住QQ646208&907以及备用 @QQ ]



下课时，两人的天文部的先辈的兴冲冲地来了。 " g2 B, e% i5 i7 a * D4 m- L [更 ^多、更全小说%等，请记住QQ以及备用



"喔，正好2人一起！抱歉啊，关于待会的会议啊



"啊，前辈。早上好！



"早。...话说今天不是有会吗！？"



"本来是这样...不过今天突然朋友们一起要去唱卡拉OK了。虽然很遗憾，但是下次再说吧





"没事没事，今天我们也有有趣的事要去做～(笑



"(好事...？啊，玩偶装啊）对啊～"望慢了一拍说道。



"啊，怎么回事？哦 ~ ~ ~你们也终于童贞毕业吗？不错不错！总觉得，毕业就一下子变成大人的感觉啊。嘛...一生的回忆嘛。一起去唱卡拉OK如何...啊，还是不打扰你们了，祝你们今夜过得愉快呦！



下课的时间所剩不多了，部长笑着离开了教室。





这位部长，大概已经有好几次的经验了吧。



"嘛，部长果然不是处男吧



"啊嗯，长得好看，对女孩子也很温柔..."



（叮...咚...叮...咚...）



再次铃声响起了。几乎同时，附则第1节的老师进教室来。



"大家早上好。那么，今天的课也要开始了～



大家都开始好好听课了。



"那么，放学再说



"哦！



寿利看向与望方位相反的老师和黑板，也开始认真学习。



因为今天，放学后有巨大的乐趣在等着他们。



今天一天虽然也和平常一样，但是，从现在开始，真正快乐的时间开始了！





※



时光如白驹过隙，一天的课程很快就结束了。



有人去社团活动，有的人则是是去补习班，还有人加入了派对部队。今天是星期五，一周的结束。因此，也有人计划周六、周日的休息期间来个小旅行。



当然，像寿利和望打算在家过周末的人也很多。



但是他们都有着共通点：和朋友们看起来快乐地交谈着，各自加快前进的脚步。



而且，寿利和望不例外。



"我回来了～！



"打扰了 ~！



2人来到寿利的家，脱下鞋子，马上跑进寿利的房间。



"呵呵，那么，接下来是见证奇迹的时......"



"少废话，快点拿出来吧！



"好啦好啦，就在这个盒子里"



寿利虽然因为被打断有些不情愿，但是还是拿出了昨天收到了包裹。



"哦，终于见到了



"来，打开吧。我把剪刀放哪了



望等不及找剪刀，于是徒手撕开了包裹······



这一刹那，两人的动作一下子停滞了...因为那里面的，是一个青色头发的少女。 ' i( i * Z1 H% B& A: h! a [更多、更全小说等，请记 ^住QQ6462&08907以及备 #用



少女被整齐地叠在纸箱中，脸上有着近似翡翠和黑色的瞳孔。



两人一下子性奋起来了，出于好奇心，望把少女从箱子里取了出来。



少女全身像布的一样，但是触感十分柔软细滑。只是头无力地挂着，虽然表情僵硬但也能看出皮肤很有弹性。



"好厉害



 [更多、更 #全小说漫画% ^视频账号等，请 ~记住



两人没出息地喘着大气。8 H& q- D! J3 T1 O，新，，请记住24小 @时在线客服



望想提着双手把少女提起来，但看上去少女就像想要站起来却扑倒在望的面前。



接下来映入少年们的眼睛里的，是与头发颜色相映衬的高档性感内衣。



"青色和深蓝色的内衣吗？



"呐，寿利？这...这是什么啊？



两个人都是第一次看见，这种充满着诱惑感的内衣...



是吊带袜。



寿利把她放在床上，她好像睡着了，他们盯着她的其他部分。



除了吊带袜以外也，短裤和胸罩也很性感。



而且这个与其说是玩偶不如说是一张皮，薄如蝉翼。



即便如此，仔细一看，被丝袜覆盖的脚趾以及手指上都涂上了漂亮的青色指甲油。





望把这个少女反过来让她趴在床上。



在少女的背上，发现了从脖子到臀部的隐藏拉链。



望因好奇心驱使，战战兢兢地把拉链稍稍打开了点。她的拥有者寿利，则是直接拉开拉链向里面窥探。



里面也是和外面肤色一样肤色，手感也不错。



手臂和脚以及身体都是中空的，好像是让佩戴者的身体进入的。



明白了。



"...总感觉想穿上看看呢"



再次拉上拉链时，胸罩的挂钩脱落了。



"哇喔?"



"哇塞



C左右吧，少女的胸部显露无疑。



当然，因为是『皮』之少女的干瘪的身体，乳房也是瘪下去的。但是，也能看出胸部的弹性。在绝美的皮肤顶端，有着不太大的粉红色的尖端。这已经足够色情了。



看得到这个2人的好奇心、性欲都十分高涨。



说明书也还没有读2人确信了，



这个少女，肯定不只是玩偶这么简单。



"...光是这个，鼓起勇气花了那么多钱买来也是值得的！"



"是。我也是这样，心跳停不下来...嗯？箱子里还有东西？



"啊，这是...说明书吗么......？"



2人将横卧的『皮』的放在旁边凳子上，继续研究少女的秘密。



"首先，穿『皮』时，最好是全裸。穿衣服的话好像也行，不过女性的魅力会减半。"



"...为什么呀？"



"那当然是因为有穿着那么多会很热吧，虽然表面上什么都没穿。"





这样解释行吗？



这是2人最大的疑问。



但是这个疑问随着两人进一步对『皮』秘密的探索，被巨大的惊喜所淹没。



说明书上这样写着



『穿上后，与用户的身体紧贴的部分会变成女性本身。当然内部是客户原来的身体。另外，皮肤呼吸、出汗，排泄，性行为等都可以透过皮进行。就连声带都会变成女性。传统的全身套装没有的表情，但这身皮可以完美模拟用户表情。也就是说，只要看不见背后的拉链，是绝对想不到这是一件全身的玩偶』



接下来，耐水性和拉链的拆卸方法等也有。



不过，最令年轻的2名少年兴奋的就是各种各样的内衣的安装方法等的详细说明。



读完说明书，两人一脸震惊。



"能成为女性的玩偶



"不只是外表...还能进行排泄和性行为......？



"寿利...你不知道吗，这可是你买的东西啊"



"嘛。网站上可能写着吧，完全不知道......"



"不过，也许真的能成为女人



"真的！？



到现在还没有女朋友的寿利和望突然眼睛明亮起来。



"望，那么利索地穿一下试试吧！



"哦！刚刚真是太慌张了！但是真的，早就说穿穿看了！！



望再次想拿起『皮』，寿利马上递了过去。& @ " L& q4 A2 X( x! r/ Y * P，新，，请记住唯一 ^联系方式2 *4小时在线客服Q ~Q646%208907以及备用&QQ ]



"来，快把衣服脱了?"



"......？



"怎么了，寿利...？



"不不不，望。应该你先穿吧"



"啊～～～～～！？？不，这很奇怪吧！因为...这是你买的啊！？"



"是吗？买了的我正因为如此，我应该决定谁先享受吧～



"嗯？...难道......"  }&  | $ r- M '  ] * C，终身免&费更新，，请记住



平时两人是关系很好的，但在这时两人有了不同意见。



望认为应该享受变成这个女生，而寿利则打算把这个皮当成恋人，做一些早就想干的事。



这些都是正确的使用方法吧。



只是，和拿出一大笔钱买了『皮』罪魁祸首相比，没拿钱的那个人气势明显输了一截。



几分钟后，川上望极不情愿的全裸的了。



「(该死，为什么我...)」



"别这么沮丧嘛?待会一定会很愉快的！



"唔...魂淡



"你看，刚刚做觉悟的时候不是有男子气概么，你不会后悔吧



「(真是的，有什么办法......啊，对了）那你也裸体吧"。



"...诶！？"



这样说的同时，望已经坐在床上，拉开了皮的拉链，把脚伸了进去。



（也就是说他想看男人的裸体吧？）寿利直接想歪了。



"咦，喂...你！真的想看我的裸体么...还没有穿上去，心已经变成女人了么！？



仅仅是脚穿上『皮』了而已，就已经发生了那样的变化...要是全穿上的话。望难道会变成同性恋么...



"...笨蛋。只有我全身赤裸，而你却穿着的制服，不是很让人火大么！，你不脱的话也太不公平了吧"



"(啊啊...太好了啊...）哦哦！确实...那我也脱吧..."



望和原来一样啊，放心了的寿利毫不犹豫地脱了衣服。



"对了...短裤就算了。你的老二什么的完全不想看到啊。"



望的生殖器，已经被『皮』，以及上面少女的内衣覆盖着。



"好，内裤以外全部都脱了～。望，怎么样，身体有不适么？有成为女人的感觉么？"



"诶？嗯...脚的话，感觉已经和皮同化了，不过......"



"老二？



"嗯，那里还...感觉被这个皮覆盖着呢



"是吗？



"啊呀...嘿 ~ ~"



望再次继续穿皮，继续和少女融为一体。



"哇



"怎么了？"



"不，手臂都放进去，突然老二的感觉消失了...腰附近为止皮



粘在一起了，看啊，真是厉害啊?"



望猴急的用着闪耀青色指甲油的纤细的手指，毫不客气地摩擦短裤。作为望来说这只是单纯的好奇心。



而寿利看起来，就是纤细的手指男人摩擦摆弄下体的样子，这无疑成为了不能抗拒的诱惑。



"望..."



"？"



慢慢地被叫到名字的望，疑惑的抬起头。



寿利到这一步，却再次犹豫了。





"喂......"



望抬起了头。同时跳入寿利视野的，是少女具有弹性的胸部。



和刚才没穿上之前看见时不同，这次望的身体进入了其中，没有胸罩遮掩的胸部体现出了较好的张力。



望要是好好地全部穿上的话...也就是说，望要是『皮』完全一体化的话，这个少女的膨胀的胸部，也会更具有拥有更甜的魅力吧。



这个想法在寿利心里挥之不去。



"喂......！"



"怎么了？"



"胸部，胸部～！



"啊！？还没有穿上！！"



还没有穿上......



还没有穿上......



"胸部......，我已经受不了了，望，赶紧来H吧



"你冷静一下！虽然穿着这个皮，但是里面还是我啊，你变成同性恋了不成？



同性恋?



这个词本来就包含侮辱性的意义。也多亏了这个词，寿利很快恢复了冷静，瞬间理解了眼前的情况，慌张到了望也明白的程度。



自己是同性恋，听到望这么说，寿利总觉得超受到打击。



"哇...抱歉



寿利收回了手，望看着他落寞的身影，心里也不是滋味。



"呀...我也有不对的地方。那个...啊，我全都穿上吧



"哎...真的？



"啊，嗯...我是女人的话，至少看上去不想是同性恋吧（嘛，皮里面暂且不论...但是...）所以



望也兴奋地说，之前体验了这样的非日常，他的心情也无法平复。



这么说着，望把『皮』的头改用用两手捧着，自己将头低下，把『皮』蒙上自己的脸。



被盖上的瞬间，少女的脸还是面无表情。但是望用自己少女的纤细的手指不停调节，望的脸和『皮』贴紧了。



虽然『皮』不是脱不了了，但是在这里望无疑已经变成了青的头发的少女。



"啊唔



"......！"



寿利一瞬间好像看见了少女眨眼的样子。怎么会...构造再怎么精巧，玩偶怎么会眨着眼呢。



都是心理作用吧。



"好...都穿好了。怎么样，我的身体......？



"望...！？



寿利震惊了。



首先，眼前的少女的身高明显不同了。望和寿利虽然都不算高，但是在大部分同年级的女生里也能有自信。但是现在，望的身体明显是『皮』的少女，而且和穿之前不同，身体平滑并没有松弛。



而且，刚才的眨眼并不是错觉。少女之后好几次懂了眼睛，而且配合望说话，少女的嘴也动了起来。而且，即使穿着『皮』，脸上也有表情。



然后更神奇的变化是望那的声音。



望的的声音虽然并不低沉，但以他这个年龄，已经经过了变声。现在的望的声音，像是在动画里出现的可爱少女特有的嗓音。



不过说话的内容和微妙的动作，果然还是望啊。



但是，吊带袜和内裤的包围下半身，膨胀到好像要下坠的胸，光滑的身体，长度正好的青色短发。



站在那里不是身穿玩偶装的望。在那里的望已然变成了青色头发的少女。



"望...厉害啊，真的变成女人了...！脸也在动，身体也很光滑，声音也很好听...太可爱了！"



"真的？...哈哈，谢谢你。...那么，你的老二也到极限了吧，随你喜欢也行哦



望也无法隐藏自己的兴奋了，横躺在了床上。寿利身体半屈，因为下半身早就支起了帐篷。



现在的话，看上去已经没有同性恋了。



"望...?"



寿利和甘甜，但是炙热的青发少女紧拥在了一起。





待续







第二章





突然。



"唔......" [更多、更&全小说等，请记住唯一联系 ^%方式QQ以及备用Q *Q@ ]



寿利亲了上去，亲上了少女姣好的面颊。



温暖的体温传了过来。



虽然有少女的『皮』阻挡，但是望已经和『皮』融为一体了，皮也散发出体温...寿利就是这样感受到了。



"和寿利亲了



"望...你太可爱了



咚，咚，咚。



2人的高昂的心跳声，在彼此的身体之间传达着...。



（啾！！）



"唔！！？



寿利又突然把脸压上了少女的面颊！？



少女将寿利用力推开怒斥道：



"寿利！你啊，只会硬上么（怒)！虽然说过随你喜欢了，但是没说过让我窒息啊



"歉抱歉，我的错。那..."



望突然打向寿利，两人一起倒在床上。



"怎么样，出气了么？... "



"哼



寿利于是是突然用嘴唇夹住了少女的耳朵。



"呀...突然，这样的



"唔姆唔姆（舔）



"唔



望停下后，这次轮到寿利停下了。



耳朵也和『皮』同化什么的简直前所未闻，望如梦初醒般用着甜美的声音叫着的好友的名字。



"喂，喂寿利



"唔姆唔姆"



在望的呼喊下，少年把青发少女的耳朵，颈部都舔了。



"寿利，等等......！"



"咕嘟咕嘟...还要么？"



终于有反应了。



"那个···寿利···小弟弟咯到我了······



"诶？啊...（脸红）"



寿利向下看去。短裤中勃起的肉棒，不停摩擦吊带袜周围的白色肌肤。



虽然是好友的话...但是少女表现出了如此的痴态，寿利也并不感到羞耻。



"哈...哈...这样...不行..."



"哈哈，果然还是兴奋了？我的老二也更加硬了...不信你看摸摸看啊



"诶？那..."



寿利的羞耻心和谨慎，在此刻全都输给了对『皮』之少女的好奇心。



望也伸出自己的手，把寿利的手放在了自己胸前的膨胀的位置。



"怎样......？我也是，很兴奋呢......"



温暖的体温，同时紧张和兴奋的鼓动不停传达着。



"哇，哇...乳房，乳房啊



"寿利...不试着揉揉看么"



寿利发现并不只是自己兴奋，便放心了下来了么？



答案是否定的。与其考虑这样的事，比起第一次真正看到，并且且第一次触摸适婚年纪少女丰满的美乳，寿利是越来越入迷了。



起初，只是战战兢兢地品尝这份丰满，温柔的触感。



（摸摸...） [更 *多 #、更全小说 ~等，请记住QQ以及%备用QQ ^ ]



"哇...呼哇



"心情...好么？"



"啊...嗯。可以...更用力么？"



不止是寿利，望也是好奇心旺盛。望嫣然一笑，催促着寿利继续体验。



"啊，好吧...（捏...捏...）



在望的口中，漏出了甜美的喘息。



"感...感觉怎么样？



"是啊...怎么样...感觉身体里有电流流过啊...。不...不行了



这么说着，望抬起白皙的手腕放在脸上，但是这样一来，望光滑的身体便暴露了出来。



"电流呐...那么，这样会如何呢？"



"啊啊啊！那种地方，突然......"



一般来说，腋下是人的敏感带，舔那种地方会让人觉得很敏感。



此时，寿利在少女的腋下和乳头之间，舌头像手指一样来来去去。 [更多、更全小说等，请记%住唯一联系 #方式2 *4 @小时在线客服



望从喉咙深处冒出惊恐和困惑，然后泄露出恍惚的呻吟。



"啊...啊啊 ~"



"(舔 ~舔 ~）望..."





一来二去，寿利的陰茎更胀大了，在其顶端也沾染上了爱液。



在寿利短裤顶起的帐篷上，可以看到被浸湿的斑点，而望也一样。



青蓝相间短裤被从那深处浸出的爱液浸湿，透了出来...。



接下来看到的是寿利的舌头，从望的头向的肚脐方向前进。



「......」



"呼？这样



舔过肚脐后，2人的关注点，瞄准了少女的性器官。



"喂，望...你下面已经这～么湿了哦。"



"(啊）...但、但是我现在是女人嘛（害羞)！...算了，脱了！



望因为害羞而暴走了，抬起腿就开始脱下短裤。



"哦～～，多谢款待，而且无码的......！"



寿利为了看得更仔细，将自己的脸靠的更近了。



大腿根部周围都湿润了，散发着十二分的魅力，使少年更加兴奋。



"哦，哦！这是阴蒂么！"



"啊啊啊！喂，别突然戳啊



"哈哈，你不是挺有反应的么，看上去这么舒服。那么...接下来该让我也爽一下了吧。



这么说着，寿利也脱下了短裤。



"呵呵，已经从刚才开始老二就在痛了。吶，望...舔一下？"



"唉！？"



男子高中生（？）望，到现在为止的16年的人生中从不曾被这么要求过。



眼前是亲友的坚挺的性器，一半龟头从包皮中刺出。而要躺在床上的样子，就算同性恋看见了，也称得上淫乱的场景吧。



但是现在，望应寿利的要求的爱抚，不光是嘴和舌头，还要用上了手。



这样的经验从来没有过，男人的性对象通常事女性，这是没有任何疑问的。更何况望是男性、性对象也应该是女性。



对那样的健全的少年来说，口交的行为，是相当难以进行的。



对方也是一样，可以看出他们是有多么的兴奋了。



"...望？怎么了，我可早就拜托你了呦"



在望纠结的期间，寿利挺腰捂把老二伸了过来。



寿利毫无疑问不是同性恋。从毛还没长齐就开始手淫，而且总是考虑女性的事。5 m+ t * v. y: {2  |( g * y [更多、更全小说等，请记 ~住 #唯%一联系方 *式



那么，为什么会对不是恋人的友人要求口交呢？



那是仅仅是因为对望更强烈的好奇心和性欲，以及现在的对方的可爱的外表。



"...那你会有什么感觉呢？那个...被男人口交？"



望小声问了。



"被女人口交嘛，完全不在意，反而不如说很期待"



"姆...我，我现在只是外表是女的...里面还是男性...嘟嘟唔唔



"唉，急死人啦！喂喂，快舔！"，新，，请记住24小时在线客 # @服



焦躁的寿利把少女的头按住，粗暴的塞进了自己的性器官！！



"唔，哇！..."



"哇～...首次口交，挺舒服的～"



"唔 ~呜！"



虽然说是塞进，实际上只有陰茎一半左右被塞了进去。而且摁住了望头的手，因为强烈的刺激，用力也减弱了。



而且，寿利心中多少还有些困惑，或者是内疚。无论怎样，第一次，而且对男性朋友强迫口交...他确实受到了良心的苛责。



当然除此之外，特别是收到强大性感的时候，身体的力量好像溜走了。



...总之，望感觉可以把阴茎从嘴里拔出来了。



然而，望却没有怎么做。



一开始，望还是惊恐不知所措，想马上从口里把阴茎拔出来。但吃惊的同时，兴奋，或者说，不可思议的心情，贯通了全身，自己变得不是自己了。



那是禁断之门打开的证明



"笨蛋ーーーー！！！不对！"



"这样简单的！这样的...毫不尽兴的，舔一次就行了么！"



这果然是，同性恋...



"所 ~以 ~说！现在的我，是女人的样子吧？"来舔吧"是同性恋才会说的吧！完全不一样！



现在是我的女人啊，正因为如此，应该是说做爱才对吧！"



"对ー对ー！这是同性恋才会说的，我是太兴奋了才会说『舔』之类的话！况且，让朋友做那样的事...高潮后的贤者时间会后悔的。



"我也明白寿利不是同性恋啊。正因为我变成女人了，所以才可以做爱的嘛！"



"但是就算变成女人了，口交什么还是不行的...但是没关系，寿利，请继续吧！"



"喔



...也就是说，到目前为止都还只是游戏而已，两人都还没尽兴。想通了的2人，如果年轻的性欲和好奇心爆炸的话，将会出现更色情的行为吧。



寿利和望颠倒地躺着，寿利把脸向青发少女的腰间垂下。



接下来的不用说，他向少女的秘密部位伸出了舌头。，新， *，请记住



"(黏糊黏糊...）第一次被舔么？这才刚开始就要投降了么?"



" 好，好，啊啊啊！不好，真厉害......！



舌头不停颤动的同时，望也弯着腰，把对方的性器送到脸前。



毛还没长齐的性器，一半露了出来，一半包在包皮里。在少女的面前暴露着。



少女这次没有迷惑，把好友的阴茎衔住，用舌头玩弄，试图深入喉咙。3 c2 Q5 w  K3 X( P4 S ' y8 M4 v [一次购 *买 #，新，缺失章 ~节等，请记&住%QQ ]



"啊，哈



还没有习惯的性感，使寿利呼吸乱了。



"(可恶!我啊!）啊！（更多更多更多）哇呼......！"



望拼命咥着眼前的阴茎，来回舔着。第一次属于女性的快乐使他娇喘不止，脸红的滴血一般，彻底沉溺在羞耻和快乐当中。





寿利食指动了。



（噗啾...）



"呼啊！？



比之前更加激烈是少女的青发摇曳着。



"已经乱七八糟啊望，我也已经......！



一边说一边在手指拨弄阴道的寿利的阴茎，剧烈地颤抖着。



"啊...啊...我想，可以插入了吧...那么，那么我...插进来了



寿利吧头从眼睛迷离的少女腰上抬起。



少女的性器猥亵地张合，寿利虽然脸离开了，但脑子里还想着那性感的臀部。



少女也立了起来的，下半身发出玩味的性感的声音，脸颊的汗濡染了青色的头发。呼，一次深呼吸，再次和拍档上下运动时，脸上会充满好奇心和欲望的光吧。



这次不是69，而是彼此下半身的结合。望的姿势准备好了，寿利的心也准备好了。



"(啊，终于！童贞毕业了...?)"



...讨厌。心理准备，还没整理好



腿弯曲着，彼此的性器官即将相互碰撞。尽管如此，望还是发出了从胸口涌出的高鳴。



唯一隐藏少女的皮肤东西-吊带袜也被脱了下来。



望用左手把着寿利的阳物，右手把自身的蜜壶的入口打开。



跐溜...阳物进入了蜜壶。- w $ Y * d: w) E3 h) Y #，新 ^，，请记住24小时在 ~线客服



看到这个样子，少女再一次想寿利的方向看去，两人都笑了出来。



"终于



"啊！苦节16年，终于这一瞬间来了啊



"哈哈。我也是第一次啊？虽然是女方。"



"那...算了？



"真的么！这可是一生都体验不到的哦......不想开心一下么？



"......那，就拜托你啦



"那，来了...嗯，那么插进来吧...慢，慢点...看吧，舒服吧......啊啊啊



"哇，虽然穿着皮...但是你里面，口交完全不能比啊！



然后。



不（噗！！！）



"啊啊！



"唔...呢啊"5 n $ S $ j+ C  y%  [，终身免 ~费更新，，%请记住唯一联系方&式



望是处女，但寿利是童贞毕业了。



"呼...呼...呼啊啊......"7 t) d5 L3 T, Z: p+ P+ U% q [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式



"好舒服...望？没事吗？果然会痛吗？



"不，不是...心情，实在太好了......"



对于初体验来说，那里是应该是玩偶，但是疼的像真的做爱一样。



但是不愧是，不习惯的行为，多少有些心理压力和不协调感的感觉。所以在插入之后两人暂时停了下来。



但在这之后，是对未知快乐的探求。



"寿利好吗？动...动起来了！啊，啊，啊啊～...！」



噗嗤（啪！啪！啪！）



青色的头发，凌乱了。





"好，厉害，超舒服～！！。啊啊啊啊～！



知道性的快乐的少女，以难以描述的淫乱表情，专心致志地摇着腰。



"好，好紧！你的身体里好像在吸～



少女发出这样那样的娇喘，揉着自己胸前的膨胀，嘴角流着口水，脑袋来回晃着。



"望，望...！



 [一次 @购买，新，，请记住 #&QQ以及备%用



在动的时候，寿利感受到了可怕的快感，是平时的自慰的刺激的无限延长，从未享受过如此强烈的快乐。



好奇心和作为男人一直被侵犯少女不能原谅的心情，寿利也拼命摇动腰。



但是，对初体验的少年来说，这刺激太强了。



"你，你是这么的...唔，刺激啊......！



"啊嗯？啊嗯！啊嗯...啊啊～啊！



少女已经听不到了。



"望...我已经，快忍不住了......！"



"哈啊，我还没高潮呢...！你看，我还要！"



"唔...！啊......！



到目前为止，寿利都在忍耐。不过，他决定不辛苦忍耐了。



短短几分钟内，寿利拼尽全力抽动腰。



"(已经不行了，原谅我...）啊...射了！！"



（噗！！！）



同时。+  ; I/ I4 n8 V4 T2 f ' }4 g，终身 ~免%费更新，缺失章 @节等，请记住



"啊哈～～！啊！！啊啊～！！！」



少女的身体，也痉挛了。0 U-  ~) B # J( y1 F8 Q，新，&缺失%章节等，请记住2 #4小时在线客服



（嗦！！！）



寿利射精的同时，青发的少女也到达极点了。. y% @% o/ I5  |, Y * S0 k) U0 u [一 *次购买， ~新，缺 #失章节等，请记住QQ以及备用



两人慌乱呼吸着，互相拥抱在一起...。( [ [皮物 ]](file:///C: Users Administrator Desktop %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(9) 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E7%BF%BB%E8%AF%91 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E7%BF%BB%E8%AF%91 forum.php?mod=forumdisplay&fid=9&filter=typeid&typeid=36) 青发的她 第一章+第二章
<!-- tcd_main_text_end -->

