# _皮物__转瞬双生-TransientTwo_Souls【6-10】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一个名为《转瞬双生》的性转小说片段，其中主要描述了主角徐平化身为伪娘李茉莉的体验。故事的开始在一场富二代的地下赛车聚会上，李茉莉的性格中包含对刺激和刺激体验的好奇心，徐平在假扮李茉莉的过程中经历了内心的冲突和自我探索。在与新朋友马宁的互动中，徐平逐渐接受了这个身份，并在赛车中体验到了前所未有的刺激。故事中夹杂着徐平对马宁的矛盾情愫，对赛车的惊险体验，以及被迫面对的男性身体所带来的生理反应，刻画了李茉莉对复杂人际关系的探索。片段尾声则包含了徐平在意外情况下与马宁的亲密接触，进一步加强了文本的情感冲突与性暗示。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _皮物__转瞬双生-TransientTwo_Souls【6-10】.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 181071 bytes                           |
| MD5             | 099d495f3814dc6786d4abe83cb63699                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 赛车, 青春, 自我探索, 性别认同, 刺激体验, 人际关系, 身份混淆, 情感纠葛, 变身文学, 跨性别, 都市生活, 强烈吸引, 内心冲突, 情感冲突, 深度心理                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
【六】





当李茉莉昨晚还沉浸在仿真衣乐趣时同一时间在城市的另一边，环城公路上此时聚集了一大群人，一辆辆顶级跑车正被他们围在中间。这群年轻人有说有笑穿衣打扮也是格外新潮，这场聚会正是本市的富二代地下赛车。;







在他们聊着的期间陆陆续续还不断有新的跑车驶来并加入其中，从车里下来的也都是帅哥靓女。在这群人中有一张面孔格外熟悉，马宁正叼着一只烟嘻嘻哈哈的边聊边看着手机。0



D [一 ~次购买永 @久 *更新 ^请 #联系唯一





"11点就开始了，你到哪了？"



8 } # a/ p) X " a! J/ x1 C5 M3 w5 u [完整版请联 ~系



o [缺章断章更多同类小说请联系



"还有10分钟就到了。







和他发信息的正是赛车的常客-李茉莉，当然这个李茉莉是徐平假扮的。由于李茉莉陶醉在新身份的原因所以今天并没有按时查岗，这就让接到马宁电话邀请的徐平没有忍住，他偷偷的从家里开出跑车一路飞驰开出市区。&

e [一手资源 *第 @一时间%更新 #请 ^联系





在徐平的脑中他知道李茉莉这种活动每次都会参加，李茉莉的意识中带着很强烈的好奇心以及向往着刺激的体验，本来喜欢安安稳稳的徐平也没有忍住大脑不停传来的诱惑。



g [专业各类一手小说请联 *&系唯一QQ ^%23065 @31677 ] [想要去广告版？想要最新最全文章？请联%系





当他到达目的地后发现早已堆满了人，看样子徐平是最后才到的，眼前造型各异的跑车把道路两边都堆满了，他看的眼花缭乱第一次感觉这个世界上有钱的人原来这么多，最让他揪心的是每辆跑车的主人年纪都在二十多的样子一副玩世不恭的神态。看来这群人里都是靠着爸爸妈妈撑腰才能够如此肆无忌惮的挥霍，普通人拼死拼活打工一辈子也许都买不起他们身旁这个大号玩具。





"茉莉来了啊，今天手感怎么样要不要跑几圈？"马宁打着招呼走过来。徐平看到马宁的穿着和在公司可大不一样，之前修身合体的西装已经被一身休闲服代替了，上班时一本正经的表情此时也扬起坏笑。



S [想&要去广 ~告版？想要最新最全 #文章？请联系



 % G7 v1 A&  / I; p [缺章%断章 #更多同&类小说请联系



徐平看马宁居然有点欣赏他这个样子，嘴上漫不经心的答应着转过头去但眼睛又偷偷的瞄了几眼。徐平心里想着为什么我这个直男居然会对眼前这个男人有这种感觉？难道李茉莉喜欢这种款式的吗？相比李东亚那种老老实实，穿衣打扮中规中矩男人来说眼前的马宁有着不同的味道，那是一种痞痞的帅气，会让女生都迫不及待的想要去了解他，被他挑弄。5







徐平晃了晃头想着这种事情可不能被李茉莉的意识带偏，自己扮演的李茉莉只能爱李东亚一个人，李东亚是自己为男人时的好兄弟，自己为女人时的好男友这是一定要坚定不移的。



 [一 @次购买永久更新请联%系 ~唯一



马宁看到李茉莉穿的也和上班时很不一样，皮夹克皮裙下面是渔网袜以及一双马丁靴，今天的李茉莉打扮的格外朋克，上班时穿正装的她与私下的她都各有风味这也是李茉莉吸引他的几点之一。+





 ] [最新最全 ~无&广告完整版请联 *系



徐平把自己的小心思压下去转而去看自己开出来的这辆车，在车库里一看到这辆车的时候从李茉莉的记忆里就知道这是她最珍惜的一辆车，但他强行把李茉莉的抗拒意识压制住了没有忍住欲望，把这辆车开出来应该是第一次违抗李茉莉的潜在意识，既然李茉莉代替自己后可以随心所欲改变自己之前的生活当然自己也可以根据自己的想法来。:

B [想要去广告版&？想要最新最全文章？请%联系





虽然也开过李茉莉其他跑车但是开起这辆来他的内心还是很兴奋，就像变形记里面来到城市的农村小孩子用什么都好奇一样，以他的人生轨迹来说是不会有机会摸到顶级跑车的，现在所有的一切都唾手可得让徐平也压抑不住自己的开心，在自己车子前看来看去，还忍不住去摸摸。



S [专业各类 @一手小说请联系 ~唯一





"难得啊，这辆顶级超跑你可是第一次开出来，今天这场要用这辆试试？"马宁摸了摸李茉莉开来的这辆跑车，这辆跑车是限量款的，在全国都没有几辆。一般茉莉是从来不会开这辆出来的，今天是吹得什么风？&

v [最新最全无 *广告完整版请联&系



"当然了啊，要不我开来干嘛。



 [完整版&请联系



 [一次 ^购 ~买永久更新%请联系唯一



"一会我有一场，怎么样，陪我跑一圈？"马宁邀请茉莉坐在副驾驶陪他比赛。. G)



 [想要 ~去广告版？ @想 *要最 ^新最 #全文章？请联系





"好啊，我看看你最近有没有进步。"徐平很自然的就答应了但是他马上就后悔了，因为他本身不喜欢很刺激的运动。这次出来也是下了很大决心，他不知道自己对于赛车这种运动的感觉是怎样的，坐在马宁的旁边他很担心一会因为速度太快受不了晕在车里或者吐出来而被马宁怀疑。  U)

f [专业各类 # ~ @一手&小说请联系唯一





两个人坐好后马宁的比赛就开始了，马宁的赛车技术也很棒，几个弯道就把对方远远甩在身后。跑车如同和他融合一体一样风驰电掣，窗外的风景呼啸而过。徐平感觉自己的心脏都要跳出来了，没适应的时候他生理都很不舒服。但是没过一会李茉莉的本能就被激发出来了，徐平慢慢感觉自己可以接受这种状态了，后来居然希望速度能够更快一些。同时一种奇妙的感觉也涌了出来，当徐平看到马宁开着跑车认真的侧颜后居然有点脸红，自己还是第一次感觉马宁有一些小帅，虽然他知道这是李茉莉的意识在作怪但还是忍不住用余光去看马宁，不同于看李东亚时有老朋友友情的加成，看马宁时是真的女性对于一个完美男性的欣赏。





就这样开过终点时马宁稳稳当当的获得了冠军，徐平也是兴奋的解开了安全带解了出来。/





"好爽啊 ~看来速度真的和激情是紧紧相连在一起的，第一次体验这种感觉真的很刺激。" [专业各类一手小说请联系唯 ^一



"哈哈，说的你好像从来没赛车过一次。"马宁笑了出来然后转动方向盘又转了一个弯道。8

E [最新最全无&广告完整版请联系





虽然比赛结束了但是前面还有一个小弯道，可是徐平的安全带已经解了下来。老司机们是知道这个弯道的，平时比赛结束后也不会马上减速而是过了这道弯才会停下来。但是徐平却疏忽了这个地方所以巨大的力量将他狠狠的甩了起来，徐平结结实实趴在了马宁的大腿上，等他反应过来后发现自己的脸正贴在马宁胯间，他感觉有一个鼓鼓的东西正顶着裤子戳在他的小脸上，徐平当时并没有反应过来还拿手去按了按。-





 ` [想要去 *广 @告版？想要 ~最新&最 ^全文章？请联系



马宁被徐平这么一按一捏也叫了出来，他惊讶的看着李茉莉没想到她居然会有这种举动。因为这是她第一次和自己有如此亲密的接触，而且接触的还是最敏感的部位。&



h [想要去广&告版？想要最 ~新 @最全文章？请 *联系



"不好意思 ... ..."徐平立马重新坐好但是脸上已经滚烫烫的了，他才知道马宁和他在一起的时候原来很兴奋所以小弟弟一直勃起着。马宁真的对李茉莉感兴趣吗？不过徐平并不想给马宁机会因为自己扮演的李茉莉是属于李东亚的。4

c [一%次 @购买永久更新请 #联系唯一





马宁知道了茉莉发觉了他的生理变化也是挠挠了头尴尬的笑了笑，他本以为以茉莉的作风会扇他一巴掌但她现在居然没有多大反应。他知道茉莉最近对他的态度比之前好很多了，之前说话也好表情也好都有些距离感，现在则有点温和的感觉让他感觉自己有机会了。 [想要去广告&版？想要最新最全文 ^章%？请联系





等他们停好后没过一会下一场比赛就要开始了，徐平进到车子里开向了起点，这时候周围的人群都被眼前这辆限量级超跑吸引了过来。人群中有的好奇，有的惊呼，有的暗叹但无一例外眼神里都透露出羡慕之情。 [缺章断章更多同类小说请联&系





, y * f) q " {0 E)  | [专业 #各类一手小说请联系 ~唯一



看着周围人们的目光内心徐平也升腾起骄傲的感觉，他心里想着你们就只能看看了，这种宝贝只有我才有资格拥有。不过他也有一丝丝苦涩掺杂在其中，自己现在所拥有的一切都是借来的，等午夜12点一到自己这个美丽的公主就会恢复原样变成灰姑娘，不，应该说是一个普通的小屌丝。



 [最新最全无广 #告完 *整版请联系



他紧紧的握着方向盘开上了起点线，他从来都没有玩过赛车还是很紧张的，原来的他恐高，害怕玩过山车，跳楼机等等刺激的东西。现在因为有着李茉莉的意识虽然消退了很多但还有点害怕，一会真跑起来的话也只能靠李茉莉的意识与记忆来开，希望自己能够快速的读取关于飙车的记忆并熟练应用，因为没有实际操作的临场感的话他还是得不到飙车的记忆的。  K $



 [一次购 #买永 ^久更新请联系唯一



这时他看到对手那台车里的主驾驶也是一个女孩子，旁边坐着一个男生，看他们亲密的样子应该是情侣。



咚咚咚，车窗被一只手敲了起来。徐平把窗户降下来后马宁的头就探了进来。 $



 [缺章断 #章更多同类小说请联系QQ&2%306 ^531677 ~ ] [想要去广告版 ~？想要最%新最全文&章？请联系



"怎么样，带我兜一圈？"马宁抽着烟眯起眼睛笑着说道。

U. l [最新 ^最全无广告完%整版请联系



I [最新最&全无广告完整版请联系



"好...好啊。"徐平顺口答应了。

 ] [专业各类一手小说 ~ #请联 ^系唯一





. f4 a% S2 l8 R: N: O9 N/ P [完 @整 ^版请联系



当马宁进来后立马就发现了茉莉的不正常，他注意到平时在比赛前一脸无所谓的茉莉今天眼睛直勾勾的盯着前方，手也紧紧握着方向盘。!



n [想要 *去广告版？想要 #最新最全文章？请联系



永久更新%请 @联系唯一



"你今天怎么这么紧张啊，是不是挺久没比赛有点不习惯了？"



 [想要去广告版？想要最新最%全 ~文章？ @请联系



"啊？是...而且最近工作比较忙我也有点没缓过来。



 [缺 @章断章更多同类小说请联系



"你可是咱们圈子里的超跑女王，放松点，第一圈跟着他们就行，找找手感第二圈再超过去。"



c [想要去广告版？想要最新最 ~全文章？请联系



"好...没问题。" [想 * ^ #要去广&告版？想要最新最全文章？请联系





 [ [最新 *最全%无广告完整版请联 ~系



"放松点，距离开始还有段时间呢。"马宁笑着把手伸了出去抓住了徐平的手准备拿下来。1



 [想 ~要去广告版？想要 #最新最全&文章？请联系



徐平被他一抓也吓一跳，连忙把手抽了出来，同时眼睛睁着大大的看着马宁。李东亚是自己兄弟摸了也就算了但是被其他男人摸还是第一次自然没反应过来。:



马宁也是有点尴尬，他本以为刚才李茉莉和他亲密接触时是在暗示他呢，只好默默的点了一支烟和外面的人聊起天。



) Z ' y- a7 h. w [一手资 ~源第一时间更新%请联系



再过几分钟比赛就要开始了，旁边那辆车的女生伸出脖子喊道："茉莉姐你要让着我点啊 ~"这个女生也不是善类，她一直都不喜欢李茉莉所以这次她也想赢了李茉莉好好羞辱一下她。9



 [完整版%请联 ~系



K [想要去 ~% ^广告版 #？想要最新最全文章？请联系



徐平装模作样的回答别开玩笑，但是心里还七上八下，自己也有点后悔要是今天晚上不出来的话就好了。先不说会不会给李茉莉丢人，要是自己开不好把这台车撞了那就完蛋了，这台车的修理费自己可是承担不起的啊。 #

Z, l7 q) Q " R $ F [缺 #章断% ~章更 @多同类小说请联系







出发！只听得两车之间的信号员一声令下比赛就开始了，两个人猛踩油门发动机发出强劲的轰鸣声，随着周围人一阵欢呼两辆车的就蹿了出去。这场比赛是有押注的，几乎所有人都一边倒的压了李茉莉赢，超跑女王可不是浪得虚名。要知道车会里李茉莉的车技可不得了，别说女车手了，就算是很多男车手李茉莉都赢过，所以大家都看好李茉莉会轻松的赢得这场比赛。 "

y/ O2 r! j "  `8 a [最新最全无广 @告完 #整版请联%系



t [想要去广告版？想要最新 @最全文章？请联系





像之前一样进入驾驶状态后关于赛车的记忆涌现了出来，换挡，油门，转向这些操作也让他身体不由自主的运动着，但是李茉莉娴熟的车技怎么可能在如此短的时间内完全掌握，就算徐平知道下一步的操作但身体还是慢了半拍，两个弯道过去对手就已经领先了。



y [最&新最全 ^无 ~广告 #完整版请联系



徐平咬着牙皱着眉努力的想要快速适应身体与记忆的协调，几个连续的弯道本应该顺滑漂移通过但却生疏又粗糙。马宁也不忍疑惑了起来为什么茉莉的车技这么差强人意，虽然她有一段时间没有比赛但不应该退步如此之多啊。就在这时他发现马路上有一个不大不小的石头，高速行驶的跑车如果压上的话有很大可能会出车祸。一般情况下茉莉会很轻松的躲过这个石头但是徐平此时的注意力集中于将操作的记忆运用在自己身体上所以他并没发现，眼看着车就要压上石头时马宁再也忍不住了他连忙指向前方大声的喊了出来。 *





W [最新 @最全无广告完整版请联系



徐平听到了马宁的喊叫这才反应过来连忙转动方向盘，但是由于过猛所以跑车不停控制的开始乱晃，徐平也暗叫不好急忙踩住了刹车并且想稳住车身。但是因为速度实在太快了所以并没有马上就停住，跑车在宽阔的马路上打滑向马路边滑去。由于轮胎和路面的摩擦发出了刺耳的声音眼看着就这样向路边的一个公交亭撞去。这时徐平好像感觉身体和想法终于可以同步了一样，他迅速的狂转方向盘只见跑车马上要撞进公交亭的时候突然甩动车尾画了一个完美的圆圈，车子最后安静的停在了路边。





G [想要去广告版 ~？想要最新最全文章？请&联系



马宁脸都吓白了汗水也从额头冒了出来，他没想到茉莉居然能犯这么低级失误，他看着眼前的茉莉状态也很不好，脸色苍白大口大口的呼气。7

A [想要去广告版？想要最新最全文章 *？%请联系



"茉莉你没事吧，是不是哪里不舒服？"马宁凑过去关心道。

n- q [缺章 ~断章更%多同类小说请联系



{  U [最新最 @全无广告完%整版请联系



徐平此时大脑一片空白，在刚刚生死那一瞬间他的脑里闪出了很多画面，相信很多人在察觉出危险感觉自己要死掉时都会想起自己最爱、最放不下的人，例如自己的爸爸妈妈，自己的恋人等等。徐平也是，躲过石头时由于他用力太大所以那辆速度飞快的跑车眼看着就要撞上公交亭，那时他看到了弟弟李豪杰牵着他的手一蹦一跳的走向公园，妈妈王洁摸着自己的脸宠溺的笑着以及小小的自己坐在父亲李顺国的肩膀上开心的挥舞着手臂。他不想死，他想再一次看到这些人，在这种情况下徐平爆发了极强的求生欲并且强制将此时最需要的赛车记忆完全扯出来并真正吸收到脑子中，这让他的身体终于可以随着自己的想法立刻反应起来。



I [最新最全无广告完 *&整版请联系



前方的车子也停了下来，那个女生走下车大声的喊道："茉莉姐，怎么了，技术生疏了吗嘻嘻 ~，我等等你吧"-







徐平冷静后听到嘲讽马上气不打一处来，李茉莉的自尊心不会默认这种事情。只见茉莉一脸严肃的说道："我刚才走神了，从现在开始我要认真了。"8



永久 ~ ^更新请联 *系唯& @一



 [最 @新最全无广告完整版请联系



说完就重新启动了跑车，女生也回到了车里两台车继续开始了比赛。马宁发现重新比赛的茉莉和刚才不一样了，现在的她已经没有了慌张整个人都很放松，所有的动作也不再生涩而很熟练。徐平现在内心不再波涛汹涌，因为他已经可以熟练的去读取并使用那些高难度的动作了，最后终于在临近终点时实现了反超赢得了比赛。





当徐平晚上到家回到自己软软的大公主床上时许久都没有睡着，他本以为自己已经不会再回到这个已渐渐熟悉的房间以及这张床。不过现在又踏踏实实的躺在这还是很开心的，今天比赛后他感觉自己脑子里有些东西已经不一样了。现在李茉莉与自己的记忆虽然还是可以分得清但自己很多时候对事物的想法与下意识感觉都不像是自己而更像是李茉莉的。不过徐平也不担心现在自己的异样因为他知道脱下这张皮之后就没事了，也不知道现在李茉莉装扮成自己在做什么，希望她不会瞧不起自己，现在的徐平自尊心特别强很不想被人嘲笑。明天自己的爸妈就要来了他也很担心会不会出岔子暴露出来，不过自己爸妈是乡下人天生愚钝应该可以糊弄过去，想着想着他就昏昏睡了过去。



 [最新最全无广告完整版请联 ~@%系



 [一手资源 ~&第一时 ^间更新请联系Q%Q23065316 #77 ] [完整版%请&联系



转眼来到了第二天下午，徐平那边不提，李茉莉扮成的徐平正走向火车站，她回想起昨晚的疯狂现在依然很难相信，没想到自己真的如同男人一样居然对女人会产生那么自然以及强烈的反应。不过虽然很爽但她却感觉自己很累，自己的身体很虚也提不起精神。这让她感觉很奇怪因为自己作为女人时可以好多次高潮都不会感觉到虚弱，难道自己作为男人就不一样了？,





就在她低头沉思的时候走进了一条小巷，同时因为没有看路和迎面走过来的一个人撞了下肩膀。%







"啊，对不起。"李茉莉抬起头道了个歉，同时她看到撞到的人是一个打扮很社会的人，大光头，满胳膊的纹身，一脸凶相。



 [想%要去 #广告版？想要最新最 @全文章？请联系



"操你妈你是不是瞎？"大光头还没说话呢旁边一个瘦高个一副小弟的样子闪了出来指着李茉莉的鼻子就骂开了。



v [想要去广告版 *？想要最 ~新最 ^全文章？请联系



"我说了对不起啊，是我走路没注意。"李茉莉又补了一句说完就想扭头离开，因为她知道这种人惹不起，自己作为女生时见到这种人都会离的远远的。





"对不起就完了？"大光头面无表情两步就走到了李茉莉面前。





7 n4 D6 P5 O * n  ? [最新最全无 ~广告完 @整版请联系



啪的一声李茉莉感觉脸上火辣辣的，大光头一巴掌狠狠的扇了李茉莉一下。9 v2





 [一次 ^购买永久更&新请联系唯一



"你们凭什么打人？我都道歉了你们还想让我怎么样？"李茉莉捂着脸后退了两步，她从小到大第一次被人扇巴掌，委屈让她留下了泪水。2





 [最新 @最全 *无广告%完整版请联系QQ23 ^06531 #677 ] [想要去广告版？想 ~要最 #新最全文章？请 *联系



"你这死胖子还哭了？真尼玛晦气，昨晚赌钱输了个精光正闹心呢，正好拿你出出气。"那个瘦高个冲了过来一脚把李茉莉踢倒在地。 #

i [想要去广告版？ ~想要最新%最全文章？请联系



 [一 @手资源第一时间更新 #请联系



李茉莉在地上打了几个滚踉踉跄跄的爬起来，她没有被人这么欺负过，养尊处优的她像一颗宝石一样被人宠爱着哪里被人这么打过，自尊心让她无法接受这样被人对待，就在这时李茉莉的自尊引发的愤怒的情绪从脑中蔓延出来并与徐平作为男人血性的气息混合到了一起。 [最新最全无广告完整版%请 ~联系



 [一 ^次购 @买永久更新请联系唯&一



6 W5 K, D& Z2 u7 F%  [缺章断 ^ ~章更%多同类小说请联系



瘦高个又跳了过来想补上几脚，李茉莉往旁边一闪就躲了过去同时一拳就砸到了他下巴上。徐平人高体壮，手臂也粗拳头像沙包一样，李茉莉也没想到自己的手臂挥出去力气大的出奇，那人像一个布口袋一样瘫软在地上不再动弹。-

T0 v1 I) S& Z $ s * O( G5 L " { [完 *整版请联系





 [想要去广 ~告版？想%要最新最&全文章？请 @联系



李茉莉爱好很多极限运动，同时在国外也学习过击剑，搏击，柔道等等这种强身健体的项目。但是之前自己从来没有在实战中用过，一是没有机会，二作为女生她知道如果在日常的实战中多会对战男性，在绝对的力量面前自己是没有任何胜算的。但是现在不同了，有了徐平这个强壮的身体再加上自己的搏击术可以说一般人都不在她话下。



 [完整版请联系



李茉莉摸了摸自己的手也是很兴奋，没想到自己学了那么久的搏击终于派上用场了，同时她也第一次感觉到打斗是如此的爽快，看着对手被自己击败时一种莫名的自豪感以及舒畅感遍布的她的大脑。她感觉自己作为李茉莉的阴柔现在很微弱但是是徐平阳刚的意识却占领了这具身体。7



 [最新最全无广&告%完整版请联系





那个光头一看自己小弟被打了也是急了，从地上抄起一个木棒子就冲了过来。李茉莉眼看着大光头挥舞着棒子的手臂抡了下来一抬手就紧紧握住了手腕，紧接着一拧那人惨叫一声手里的棍子就掉了下来。李茉莉露出一个坏笑因为她知道这个人的身手也是一般，身体一低又是势大力沉的一拳结结实实的锤在那人的肚子上。大光头闷哼一声就倒在地上痛苦的叫着。!





她感觉自己的血液都发烫了，从来都没有如此爽快的感觉，自己强大的力量很上瘾。徐平的身体看来也不是一无是处，至少有一些地方还是让她有了很棒的体验的。7







走出了巷子就来到了火车站，李茉莉记住了徐平爸妈所等待的地方所以很快就和他们集合了。当她看到老两口时感觉还是有点不舒服的，因为一看就是两个农村人，而且是很土的那种。徐平的爸爸蹲在地上正抽烟呢，徐平妈妈则提着一个大包袱四处张望着，当她走近时还吐了一口唾沫在地上。她的阶层使她对这种人群还是有点刻意疏远的，不过好在有徐平的意识所以并不是很排斥。







"小平，在这呢！"徐平妈妈一看到自己的儿子扯着嗓子喊道，那个声音让周围的人都看向她。





李茉莉有点尴尬，她在短短几秒内就已经了解了徐平妈妈是什么样子的人，典型没有素质的农村妇女。8





"妈 ..."李茉莉走近后勉强的喊着，对着自己完全陌生的一个女人叫妈让她相当不适，虽然有着徐平的意识但还是有点接受不了。&

 [ [一次 ~购买永久更 # *新请 ^联系唯一







"大儿子变帅了啊，在城里混的不错嘛！哈哈！"徐平妈妈嘎嘎的笑着露出参差不齐的大黄牙伸出一双粗糙的手摸着李茉莉的脸，这让李茉莉很不舒服，所以她陪着笑往后面躲了躲。 '

C& F/  |3  @0 U5 c  B2  | ' I [完%整版请联系



x [一%次 @购买永久更新请 #联系唯一



"俺俩来了还没吃饭呢，走咱们找个馆子吃饭，一边吃一边说。"徐平爸爸掐灭了烟头站了起来。







李茉莉带他们来到了商业街，毕竟是代替徐平招待他爸妈所以李茉莉带他们来到了一家很高档的西餐厅，但是徐平爸妈却不想进去。



 [缺章断章更多同类小说请联&系



"俺们这肚子可吃不了这，外国人那玩意吃不来，你带我们去那家吧。"徐平爸爸指着另外一家东北家常菜馆。





b永久更新请 *&联系 #唯一



等三人坐了下来后徐平爸爸又点了一支烟，李茉莉知道这个商场是全面禁烟的，而且他们桌上也有一个禁烟告示牌。7



 [最新最全无广告%&完整版请 *联系



"这里不能抽烟。"李茉莉好心提醒着。

? [专业各类一手小 @说 ^请联系唯一



 [缺章断章更%多同类小 ^ @说请&联系





"没事，咱这位置服务员注意不到。"徐平爸爸并没理他，自顾自的把烟灰弹到了干净的地面上。





 [完整版请联系



李茉莉皱了皱眉，她对低素质的人是很嗤之以鼻的，但是没有办法只能默默的不作声。.

g [一手资源第一时间更 *新请 @联系



 [最新最 *全 #无广告完整版请联系





"小平，你妹妹马上高中毕业了，你公司有没有啥工作招人，让你妹妹也来城里投靠你。"徐平妈妈说着。





李茉莉并没有徐平的记忆，但是她从徐平的叮嘱中知道他还有一个妹妹。6 H- R;





"高中毕业出来工作干嘛？不上大学？"



t永久更新 ^请联系 @唯&一





"女孩子上大学有啥用，女子无才便是德，读书再好以后不还是找个男人嫁了以后在家生孩子做家务。再说咱家也没多余钱没办法供她。"





李茉莉本来一直安静的听着但是听妈妈这么一说顿时就惊呆了，她没想到现在的社会还有人有这种想法。同时自己也是一个女生，对于这种性别歧视的观点她一直都是最反对的最激进的那伙人里的一员。1

O [想要 #去广告版 ~？想要最新最全文章？请联系



 [一次购 *买 ~永久更新请联 #系唯一





"女的怎么了？女的就该灰头土脸的在家当个生育机器以及免费保姆？"李茉莉突然站了起来生气的喊道！8



【七】

G [想要去广告版？想要最新最%全文 ~章 *？ @请联系



{ [一手资源第 #一时间&更 ~新请联系



, F& }4  ^6 y ' Y+ D%  `  P/ h [完%整版请联系



李茉莉听到徐平父母这么说气的站了起来，本身李茉莉就很愤怒再加上徐平这张本就不友善的脸使得李茉莉的表情更加狰狞。



老两口没想到自己儿子居然反应这么激烈，徐平爸爸摆摆手说道："干啥，你当时不也是同意了吗？我俩攒的钱不都是为了给你娶媳妇买房子的吗？要是交学费给花了到时候你咋办，你当时在家里又是骂又是闹的就是不让动这钱，现在怎么又转性了。" [缺 *章断章更多同类小说请 ~联系QQ2&3 ^06531 @677 ] [完%整版请联系





"是啊，你这孩子在城里待得怎么脾气这么爆。最开始我们问你意见的时候你可是也双手赞成的呀。"徐平妈妈也站了起来将李茉莉按了下去。 [专业各类一手小说请联系唯一



李茉莉也感觉自己有点过于激动了只好默默的又坐了回去，别人的事为什么自己会这么在意。而且她之前从来都没有过如此激烈的情绪过，就算再生气也不会当场爆发，难道是因为刚刚打完架还处于热血时间吗？这应该是徐平的意识在作怪，看来自己应该多控制下自己了。





等这顿饭吃完后三个人来到了李茉莉租的高级公寓，老两口一看到这房间就乐的合不拢嘴连连夸赞自己儿子有出息，说着就要往屋里走。 [一% @次购买永久更新请联系唯一



 [完整版请联系



"脱鞋，没看到这有拖鞋吗？这可是实木地板。"李茉莉指着放在门口给他们俩准备的拖鞋。





俩老人尴尬的笑了笑换上了拖鞋，一边换徐平的妈妈还说："你家不就是咱家吗？还讲究啥脱鞋不脱鞋的，俺们在老家去乡长家都直接进，就你这事多。" *



 [一手资 *源第一时 ^间%更新请联系



进来后老头老太太在偌大的屋子里转来转去这碰碰那摸摸让李茉莉很无语，难道这两个人是古代穿越过来的？现在这个年代还真有这种没见识的人也是神奇。9



当李茉莉晚上躺在床上时有些后悔答应徐平了，她本以为两个老年人应付一下就了事很简单，但她现在讨厌这俩人了。接下来几天要带这两个人四处逛实在是受不了，现在一看到他们李茉莉脑袋就疼。一晚上她也没和这俩人说几句话，问些什么也敷衍了事。这时候她想到了徐平，要不然让徐平来陪他们吧，想着李茉莉就拿起手机拨给了徐平。2



 ~永久更新请联系唯 @一



"喂...怎么了？"接通后李茉莉听到徐平用着自己熟悉的甜美声线小心翼翼的询问着，自己说话从来都是底气十足这种语调听起来还是有些别扭。0





"我今天接到你爸妈了，他们明天要在城里溜达溜达，不过我不想和他们待在一起，我实在是受不了，一点教养都没有。"



 + p+ }: { ' U2 f # b ' ? $ @ [完整版请联系



"他们...做什么了？"



"你还不知道你爸妈的素质？在屋子里抽烟，满地吐痰，一点不讲究卫生，但是最让我受不了的就是他们重男轻女，你的妹妹上大学怎么了？女人就不能有选择自己生活的权利？就要老老实实当个免费女佣以及生育机器？"李茉莉越说越激动。



"算了算了，这些本来就和我没关我也不想说了。我找你是想让你明天来陪他们，我要出去转一转。" [完整版请联系



"你是说让我脱下你的皮来陪他们吗？"徐平的语气中掺杂着一丝丝不为人所觉察到的失落。1

B [想要去广告 *版？想 #要最新最全文章？请 ^联&系





"那倒不用，你来回穿脱太麻烦了。你明早就过来吧，反正明天周末你也不用上班，我跟你爸妈打个招呼就说你是我朋友，我工作太忙求你来带他们转转，反正待两天他们就走了。" [想要去广告版？想要最 ^新 ~最全文章？请联系QQ2 @3065&31 #677 ] [完整版请联 ~系



 [一手资源第一时 @间更新请联系



"好吧，就按你说的办。

A [缺章断&章更多同类小说请联系





李茉莉挂了电话后笑了笑，看来终于把这个大麻烦甩掉了，明天可以好好的实施自己的计划了。,



第二天一大早李茉莉还没睡醒呢就听到客厅里吱吱哇哇很大声音，昨晚自己又偷偷的撸了几发现在又累又困，听到这喧闹的噪音气得不行。她拖着疲惫的身体气呼呼的打开房门就发现徐平爸爸正坐在沙发上在看早间新闻，可能是因为老头耳朵有点背所以音量开的奇大。&



O [一手资 @源第一时间更新& ^请联 *系QQ ~2306531677 ] [完 @整版请联系



"现在才早上7点钟，您老能不能体谅一下还在睡觉的人。"李茉莉没声好气的说道，但是她发现在沙发旁边还坐着一个人。李茉莉睁开眼睛仔细看去发现那是一个女人，穿着一套粉色的连衣裙，柔顺的长发束成马尾，刘海顺从的伏在被精致化妆的小脸上，一双美腿穿着肉色肉丝袜下面踩着粉色的小拖鞋露出娇小可爱的脚趾。)

 [. Q $  [) i-  [+ C6 l. @ # d [完整版请联 #系



 [想要去广 #告版？ *想要 ~最新最全文章？ @请联系



这是...李茉莉？不对，这是徐平扮成的自己，李茉莉拍了拍头怎么自己会对自己最熟悉的那张脸有一些陌生。6





徐平早早的就来了，发现李茉莉还在睡觉所以没敢打扰她，就这样和自己老爸在客厅里闲聊。



"徐平，你起来了啊。"徐平站起身打着招呼，从刚才李茉莉的态度徐平能感觉到她对自己爸妈有点不满，所以表情里有点歉意。5



"啊...是，你来的真早，我先上个洗手间。"李茉莉肚子有些难受想要大号，看来自己的胃口还是没有太适应荤菜以及辛辣的食物，虽然吃的时候很爽但是现在这么快就有报应了。来到卫生间正准备坐下来时就发现马桶上有两个大大的脚印，满地都是烟灰，还依稀能看到地上的几口浓痰。+





"你们刚才谁上卫生间了？怎么坐便上面有两个脚印？"李茉莉本来就很难受，看到这种不堪的场景后一股无名火腾就升起来了。





"我刚才上个茅厕，咱乡下都是旱厕的你这坐着的太不习惯了所以我刚才蹲在了上面。"徐平爸爸又点了一只烟若无其事的说道。/

 ~! f6 I: m3 p " l9 I [最新最全无广 #告完 *整版请联系





"那您老上完给擦干净行不，你这样搞完别人还怎么用？你这种没素质的人现在也是少见，真是奇葩。"李茉莉很无语，这都是些什么素质的人啊，她没声好气的说着然后拿毛巾给擦掉了。



徐平爸爸听自己儿子这么说他也不高兴了，老头满是皱纹的脸都拧到了一起。





"你这小兔崽子，从见面开始就说个没完。俺们来看你一次咋得是来听你数落俺俩来了？一把屎一把尿把你养大你小子现在开始嫌弃俺们土的掉渣了？我看你就是欠收拾，你是不是以为我老了没法像以前那样打你了？" *



7 S,  ^/ D; m * X5 i9 s. T3 M [完整版请联系



说着老头气冲冲的走过来用力的拍了李茉莉的脑袋然后拽着李茉莉的衣服推了下，紧接着就是一脚踹在了她的屁股上。6

u [缺章断章更多同类小说请联系





徐平可是被突然发生的这场景吓坏了，自己的爸爸居然把李茉莉打了！以李茉莉那高傲的性格肯定不会善罢甘休的，他连忙跑上去拉住自己的爸爸。 [想要去广告版 ~？想 #要最 ^新最全文章？请联系





"叔叔你别生气，徐平刚起来有些起床气，您多担待。"徐平极力的打着圆场，如果真的闹大了那也要出大事的啊。



"你个老东西还敢打我？我看你是欠收拾了是吧。





李茉莉被突然打也是愤怒极了，她刚想抡起拳头但是发现徐平向她露出乞求的表情，这个表情放在自己那漂亮的脸蛋上格外动人让人无法拒绝。放在过去李茉莉是不会吃美人计这套的因为她自己就是个美人，但是现在由于男性意识比较重所以他莫名的心软了下来。4





"我就是随口一说，这也是您家您爱怎么样就怎么样。"李茉莉一摊手闷闷的走进卫生间。9



"我白养你了！你个小兔崽子居然跟老子这么说话，你还想打老子，你个不孝子，你有钱了就成畜生了。"虽然李茉莉进卫生间了但是徐平爸爸已经被刚才儿子的话语和举动气的不行了，骂骂咧咧的还想动手。



徐平赶紧劝老爷子不要生气，说什么徐平最近工作压力大，神经衰弱情绪有点烦躁让老头多理解一些等等。看到老头坐在沙发上稍微好了些也是松了一口气，如果刚才李茉莉一生气真的把自己爸爸打了那可要出大事了。不过徐平的心里还是有一些生气的，李茉莉现在是扮成自己理应忍着点脾气做好身为儿子的身份，当初也是答应的好好的肯定会顺利的帮助自己来着，就算给自己一个面子也不应该按照自己的脾气来吧。不过自己这么渺小的身份也不好说什么，自己作为一个给李茉莉打工的也只能把自己的不满咽下肚子里。





李茉莉出来后说："今天让她带你们俩转转，我公司有点事现在要去处理一下晚上再回来。"她找个借口就想出去，这时徐平妈妈端着一个大罐子走了过来，李茉莉看到里面黑乎乎不知道装着什么东西。 "

E [缺章&断章更多同类小说请联%系





"儿子把腌咸菜带着平时在公司吃饭的时候就饭吃，你不是最爱吃我腌的咸菜吗这次我腌的可好吃了。"徐平妈妈笑呵呵的把这个大玻璃罐子塞到他手里。



李茉莉把罐子接过来随口应付着就打开门离开了，她走到楼下拧开玻璃罐子上面的封口一股又辣又咸的味道就飘了出来，这气味实在是太浓烈了李茉莉没有防备被呛的连连咳嗽。 [想要 ^去广告版？想要最&新最全%文章？请联系



 [缺章断章更多同 *类小说请联& ^系QQ%2306 @531677 ] [想要去 @广告版？想要最新最全文章？请联系



一向喜好清淡的她明显受不了这种黑暗料理，李茉莉拧着眉毛向里面看了看发现里面酱汁里泡着小黄瓜，萝卜条，大蒜等等泡菜。 [最 # ^新最全无广告 ~完整版请%联系QQ23 *06531677 ] [想要去广告版？想要%最新最全文&章？请联系 ^QQ ~230653167 @7 ] [完 #整版请联系





她将罐子又给封住了然后直接扔在了小区的垃圾桶里，但是刚走了几步之后就感觉有些奇怪的感觉。李茉莉感觉自己的嘴里不住的分泌唾液，她明明没有吃过那泡菜但是却有尝过的感觉，那种咸咸的辣辣的味道萦绕在她的脑海中挥之不去。)



"要不然我尝尝吧，总感觉不吃一口浑身都不舒服，我就只吃一口。"李茉莉咽了口口水回到垃圾桶旁边重新拿起那个罐子。



从来都不吃这种食物的她居然会对这种口味感兴趣让李茉莉自己都感觉很奇怪，她用手指夹了一个小黄瓜片就放在了嘴里。;



本以为会一口吐出来，但是没想到还真的没有想象那么难吃。虽然第一口接受不了不过越嚼越香，最后又吃了几个。3





李茉莉对于自己的转变很吃惊，只不过一天而已很多习惯都发生了巨大的变化。她知道自己所有这些异常举动都是因为李东亚给她植入了徐平的意识才造成的，只不过她没想到会这么深入而已。不过李东亚向她保证只要脱下这人皮之后那些脑中不属于自己的东西就都会消失掉了，这点让她还算放下心来。毕竟徐平的性格也好，生活习惯也好和她本人差的不是一星半点。3

N4 J ' M! B4 I *  _ [一 ~次购%买永久更 @新请 #联系唯&一



最后李茉莉抱着泡菜罐子走出了小区，她刚才说要上班什么的根本都是借口，之前徐平拜托她希望能带着自己父母在城市里多转转，像是一些商业中心啊，旅游景点啊，毕竟自己父母来一次很麻烦，一切花销徐平也说自己会垫上。 [想要去广告版 #？想要&最 ~新最全文章？请联系





当时李茉莉也是满口答应，而且她也想好了要带他们去哪。但是实际接触后才发现她实在是接受不了，和他们相处每一分钟都让她浑身难受。在她眼里两个老人愚昧，没有素质，行为粗鲁，恰恰是她最讨厌那种人。



Q [想 *要去广&告版？想要最新最全文章？请联系



今天还有大把的时间，她准备做一件刺激的事情。李茉莉坐上出租车来到了开发区，下车后她径直的走进了一座新楼盘的售楼处。6

o [想要去广告版？&想要最新最全文章？请 ~联系





"先生你好，您是来咨询房子的吗？请问之前联系认识的工作人员了吗？"门口保安见有人进来就问道。 *

A. s5 a: A& E( @% E [专业各类一手小说 @请联系%唯一



 [完整版请联系



"有的，我想找婉瑜小姐。"李茉莉说出了这个名字，它的主人就是李茉莉最好的朋友，也是之前登场过的人物-婉瑜。



"好的，先生请您坐下稍等，我给您叫一下婉瑜小姐。"



李茉莉今天来找婉瑜也是早有预谋，她想和自己最好的朋友分享自己这段奇妙的经历。她们曾经聊天说过，无论是谁万一哪天变成男人一定要让自己的姐妹爽爽。.

@& F( z/ B% u * Q- z [缺章断%章更多同类 *小说请联系





就在她想着的时候婉瑜出现了，只见身穿职业OL装的婉瑜微笑的走了过来。脸上画着精致的妆面，头发高高盘起露出白皙的脖颈，A字裙下是一双黑丝美腿。李茉莉和婉瑜从小玩到大从来都没有感觉到婉瑜是如此的漂亮，她知道这是徐平的意识在作怪。)

h [最新 #最 ~全无广告完整版请联系



 [专业各类一手小&@%说请 *联系唯一QQ2306531 #677 ] [想要 #去广% ^告版？想 ~要最新最全文章？请联 @系



"先生您好，您今天是来了解这个楼盘的吗？"婉瑜的职业微笑端庄而优雅，说话的语气亲近而温柔。李茉莉还从来都没有听过婉瑜和自己这么说话，在她和婉瑜相处时婉瑜很活泼，说话经常大声而豪迈。李茉莉心里偷笑没想到还能看到婉瑜这一面。





"是的，麻烦您给我介绍一下。"就这样婉瑜带着李茉莉假扮的徐平转了起来，期间李茉莉时不时的故意往婉瑜身边靠了靠想看看自己的闺蜜反应，婉瑜则是很自然的向边上闪去，但是脸上依然露出和蔼的微笑介绍着。5





李茉莉听婉瑜说过自己在和客户相处时经常会有些人想揩油但是自己没办法发作，脸上笑眯眯可是心里则想用一把刀子捅死他们，想必现在婉瑜就想用刀捅死她装扮成的这个猥琐的男人吧哈哈。,

N永久更新 @请联 *系 ^唯一





"哎呦！"李茉莉在迈过台阶的时候故意装成被绊倒一样向婉瑜身上扑去，只见她一只手扶着婉瑜的腰，另一只手紧紧的抓着婉瑜的大腿，瞬间丝滑柔软的感觉就从手上传了过来。李茉莉心里想嘿嘿，我看你是什么反应。 *





她抬头看到婉瑜脸色通红，腮边的肉都在颤抖，整张脸都因为气愤扭曲了。但是只不过一瞬，下一秒婉瑜就恢复了职业的笑容，只不过表情里掺杂着说不出的复杂。



"先 ...先生您小心。

 ^ [最新最全无广 *告完 ~整版 #请联系



 [专业各%类一手 ~小说请联系唯一



没想到这小妞还能坚持着，之前不是和我说自己遇到真的对她性骚扰的人会当场扇他一巴掌吗，看来她也只不过是逞强而已。



: g( M! j; E) j) J0 { [一&次购 ~买永久更新请联 #系唯一



李茉莉知道自己不能再去挑战婉瑜的底线了，就在他们参观完坐在沙发上时她决定把自己的身份和盘托出。-



 _ [想&要%去广告版？想要最新 ^最全文章？请联系QQ2306531 #6 *77 ] [完整版% ~请 @联系



"先生您还有什么问题？"婉瑜坐在她对面问道。



 [缺章断章更多同类小说请联&系



"婉瑜小姐你这几天就要来月经了吧，记着不要吃太凉的东西。"李茉莉笑着说道。



 [想&要去广 ~告版？想 #要最新最全文章？请联系



"先生您在说什么！我希望您能够正经点，要不然我就要叫保安了。"婉瑜本来就一直压着火，眼前这个男人刚才就对她很不客气现在说这种话让她再也控制不住自己了。  g4



h [想 # ~要去广告版？想要最新最全文章？请联系



"先别急，我不仅知道这些事，我还知道你上个月去日本旅游来着，买了一堆化妆品。刚回来又去4s店看了你一直都想买的mini，只不过没有你想要的颜色所以要等到下个月。"李茉莉把婉瑜的事情一件件娓娓道来。.





婉瑜的表情随着李茉莉的叙述从气愤到疑惑最后到害怕，她不知道眼前这个陌生的男人是怎么如此详细知道她的事情。4



 [专业 *各类一手小说请联系唯 ^一



"你...你，你到底是什么人，你为什么会这么具体知道我的信息，你一直在跟踪我？"婉瑜的声音都颤抖了，她看着这个男人的笑容陷入了深深的恐惧，这个变态男难道都躲在黑暗中观察着自己？6





"嘿嘿，你说呢？你知道我下一步要做什么吗？"这个男人坏坏的笑着站起身来向她靠了过去。



婉瑜浑身颤抖，就在她马上要歇斯底里的喊出来时这个男人突然捂着肚子笑了出来，看起来他很开心，连眼泪都笑了出来。





"婉瑜，你不是跟我说你很厉害的吗？哈哈吓成这样，你那个表情我真想给你拍下来，太逗了。"





"你...你什么意思？"婉瑜被这个人搞得有点莫名其妙。





"我刚刚说的这些细节在这个世界上只有一个人知道，你想想这个人是谁。"李茉莉眨眨眼。 [专 @业各类一手小说请联系唯一





"知道这些小事的...只有茉莉了，是茉莉告诉你的？你是她什么人？"婉瑜稍微放点心，因为她知道这个人并不是坏人，应该只是茉莉和她开的一个小玩笑想作弄她一下。5

f- k7 S) c% c% Y( I $ k! M [完整版请 #联 ~系



"我要是说我就是李茉莉你会信吗？



 [最新最全无广告完整版请 ~联@%系&QQ230 *6531677 ] [想@ #要去广告版？想要最新最全文章？请 *联%系



"你别开玩笑了，你到底和茉莉什么关系？

f [一手资源& @第一时 ^间更新请联系





"你看了这个东西就知道了。"说着李茉莉从兜里掏出手机并且播放了一个视频递给婉瑜，婉瑜疑惑的接过来发现视频是在一个酒店里拍摄的。镜头正对着自己的好闺蜜李茉莉，只见李茉莉浑身赤裸正拿着一件肉色的衣服穿着，这正是李茉莉当时穿人皮时李东亚录制的那个视频。随着最后已经变成徐平的李茉莉慢慢苏醒整个视频播放完毕。





婉瑜的表情十分震惊，她好像在看科幻片一样，屏幕里的景象简直匪夷所思。如果说是真的的话那么就太不可思议了，难道眼前这个长相普通，身材臃肿的男人是李茉莉？8





"你的视频是 ...真的？你怎么证明？"婉瑜还是一副敌视的表情，仅仅凭这个视频她还是无法相信。



"我真是茉莉啊，我也想现在就把这张皮脱下来，但是那个解除装置在东亚那里，如果你不相信的话那么我可以跟你说一些只有我们知道的事情。"接下来李茉莉就把从小开始的事情都说了一遍，期间婉瑜还问了很多问题李茉莉也是对答如流。 *



"天啊，你真是茉莉？你现在穿着一张人皮？"婉瑜捂住了嘴巴。





"是啊，连我自己都没想到，是不是很逼真。"李茉莉笑了笑。 [想要去广告版？ *想要最&新最全文章 ^？请联系



 [完&整版 ~请 @联系



"那我前几天看到的你是谁？"



 [想 ^要去 *广告版%？想要最新最全文章？请联系



"你之前看到的李茉莉是别人扮成的，也就是我现在装扮成的这个人，他叫徐平。"!



 [想要 * @去广告版？ ~想要最&新%最全文章？请联系



"我的天，我就说她有点奇怪，但是我没想到居然是假扮的，好恶心，我还和他讨论内衣的事，甚至还和他脱掉上衣在试衣间里互相抹胸来着。"婉瑜一想到自己和一个男人牵着手亲密的样子不禁一阵干呕。!



 [完整版%请联 #系



"你为什么要变成这个样子啊？"





"这个说来话长了，我要一点点跟你讲。"李茉莉把事情的起因经过都讲述了一遍，婉瑜听得是连连咋舌。 *

 | * w9 I; P% J:  ~ [一手资源第一%时 ^间更新请联系





"那你什么时候变回来啊，说实话我现在有点懵，假扮成你的那个人我不想靠近了，但是你现在的样子我也很陌生。"婉瑜很不习惯茉莉这个样子。1

I [想要去广告版？ #想&要最新最全文章？请联%系



"下周一就能变回来了，你以为我想变成这样子啊，还不是因为要为以后铺垫。" $



 [一手资源第一时%间更新请&联系



"为以后做铺垫？什么意思？" [缺章断章更多 @同类 #小说请联%系QQ2306531 ^677 ~ ] [完整版请联系



永久更新请联系 @唯一



"我这次先装作帮徐平的忙穿这个人皮，然后我就可以顺理成章的表现对这个感兴趣了。接下来我要东亚给我做一件胡不凡的人皮找个人穿，嘿嘿你想想如果能和胡不凡做爱的话.....，".



"哇，你这个点子太棒了。快让他做，到时候我们互相穿胡不凡的人皮然后把对方压在身下...不行了想想我就兴奋的受不了。"婉瑜脸色通红，作为胡不凡的一号粉丝真有这好事吗？按照茉莉说的穿上后连意识都会一样，那么胡不凡的身体再加上他的神态与言语挑逗，婉瑜想到这就感觉浑身都开始燥热起来。/



"对啊对啊，所以我昨天偷偷的试验了一下它到底能不能做爱，没想到效果拔群，把找的女的操的不要不要的连我自己也有男人的生理反应，下面那个假鸡巴居然和真的一样，不仅能硬起来还能射呢，。"1





"不过你自己是没有这个器官的啊，到底是怎么硬起来的？"



"这个我就不清楚了，婉瑜要不要和我做一次？





婉瑜听到茉莉这么说有点尴尬，虽然眼前的这个人是茉莉，但是她现在的样子却是一个陌生的男人，虽然精神上已经接受了但是身体上还有很抗拒靠近现在这个样子的茉莉。 [缺章断章更多同类小 ^说请联系



"婉瑜你是不是不喜欢我现在的样子？"茉莉看到婉瑜面带难色，她强大的自尊心让她受不了这种被嫌弃的感觉，尤其还是自己最好的朋友。:





"不是，只不过你现在的样子我太陌生了，你要是装扮成杨艺的话我都不会说什么。"婉瑜也不好说的太直白。 '

M) i4 F7 v(  ^0 z  W+ L, B, k [完整版 ~请联 ^系



 [缺 #章 ~%断章更 @多同类小说请联系



"不管外表是谁内在还是我啊，难道你是因为我的外表才和我做朋友的吗？婉瑜我们从小长大，我身边唯一一个交心的朋友就是你了。"李茉莉说的很动情，如果换成平时的话婉瑜不答应她是不会强行打感情牌的，不过此时的她管不了那么多了，她现在很想占有婉瑜的胴体，脑中男性的意识让她精虫上脑连肉棒都开始抽动着逐渐变硬。6





"我...我不是那个意思，好啦，我答应你了，不过你做好胡不凡的人皮首先要让我穿，我要上你。"婉瑜不想和茉莉撕破脸只好勉强答应了。;





等婉瑜下班后两个人一起走进了酒店，刚关好门李茉莉就急不可待的抱住婉瑜然后一阵摸。李茉莉忍了好久了，刚才坐车的时候婉瑜身上传来的气味让李茉莉很难受，她下体的那根假鸡巴自然而然的硬了起来。





"茉莉你穿着男人皮连动作都像男人一样，我害怕。"婉瑜被李茉莉的举动有些吓到了。 $



"我刚才和你说了，我为了能够模仿的更像男人让东亚植入了徐平的意识，多亏了这个意识我才能这么自然的以男人的动作和想法做事情，所以对你这种美女产生这么强烈的性欲不是很正常的事吗？"李茉莉把脸埋在婉瑜的胸前一边蹭着一边大口喘气说道。&

 - Z0 f. n1 J8 n/ v+ E& v8 d [完 ^整版请联系





"但是也不用这么饥渴吧，感觉自己像被流氓侵犯一样有点难受。





"我也不想的，只不过徐平的意识里对女性的渴望实在是有点强我有点控制不住。"李茉莉用粗壮的大手不停的摸着婉瑜穿着黑丝的美腿。 #

 _ [一手资 ^源第一时间更新请 @联系



"啊 ~你轻点啊，你把我捏疼了。"婉瑜不停的扭动着身体，让一个陌生的人来肆意玩弄身体对她来讲是十分抗拒的，不过因为是茉莉所以只能忍。 [缺章断章更 ^多 ~&同类 @小说请联系



李茉莉一把抱住婉瑜扔在床上，自己压在她身上就开始扒她的衣服，直到把婉瑜的OL西服和套裙拔下来只剩下内衣，看着婉瑜李茉莉的身体又开始变得燥热起来，眼前这个美丽的胴体让他口水都流出来了，挺拔的胸部，平摊的下体，精致的脸庞甚至让李茉莉脑中徐平自卑的性格流露了些出来，心里居然想着这样的美女自己能上是不是有点高攀，她似乎忘了自己作为李茉莉的身体其实比婉瑜还要完美。8





"茉莉...真的要做吗？"婉瑜紧紧的抱着自己。





"是啊，婉瑜你别紧张，这只不过是一个假皮囊而已，里面依然是我，你就让我体验一下作为男人的感觉吧。"李茉莉温柔的摸着婉瑜的小脸蛋。



"好吧，不过你轻点啊，我不喜欢太粗暴的。





听到婉瑜答应后她就像脱缰的野马一样扒下了婉瑜的内衣，婉瑜就这样赤裸着身体呈现在李茉莉面前，她如野狼一般疯狂的舔着婉瑜凝脂一样的身体。!

v [想要去广告版 ^？ ~想要最新最全文章？请联系



 [一次购%买 ~永久更新请联系 #唯一



李茉莉感觉自己的身体控制权又被徐平的意识霸占了，而且这次的速度更快强度更大，虽然还在自己可控范围内但是她这次并没有去压制而是任凭徐平的意识去操纵这具身体，她想看看自己完全男性化到底会是怎么情况。&





"啊 ~啊 ~,茉莉你怎么这么熟练啊。"婉瑜被李茉莉刺激的格外愉悦。





"我不是李茉莉了，从现在开始你叫我徐平。"李茉莉笑着用嘴吻在了婉瑜的下体并不断用舌头去搅弄着婉瑜的阴唇，李茉莉想让自己完全融入角色，但是这个举动却坏事了。 [缺章断章更 #多同类小说%&请联 *系





"啊 ~好舒服，我好难受，你快点把肉棒插进来，感觉下面湿的不像话了。"婉瑜紧闭着眼睛娇喘道。 #

X [一手资%源第一时间更新 #&请联系QQ ^ ~2306531677 ] [完整版请联系



 [一次 *购买 #永久 ~更新请联系唯 @一



"嘿嘿，舒服吧，想不到我可以上你这样的美女。"李茉莉抹了抹嘴将自己那早已肿胀的肉棒一鼓作气就插进了婉瑜早已淫水横流的肉穴中。8



 [专业各类% *一手小 ~说请联系唯一



"啊 ~好大啊，你的肉棒比杨艺还大，快动起来。



李茉莉紧紧压着婉瑜的身体疯狂的扭动着下身，婉瑜从来没有感受到如此性爱，他的肉棒比杨艺的要大要长很多，婉瑜此时也没有了开始的戒备，她的身心已经完全融入了快感的潮流中不能自己。





"呼，呼。"和那些外面的小姐不同，婉瑜的肉穴水又多又紧致，李茉莉感觉自己的肉棒被包裹的好紧，每一次抽插都带给了她前所未有的快感。



两个人的体液随着下体的相互碰撞发出悦耳的啪啪声，李茉莉低头可以清晰的看到自己青筋暴起的肉棒将婉瑜娇嫩的肉唇搅的胡乱摆动，同时身下的这个女人也随着自己的身体花枝乱颤。她重重的拍了下她的屁股，婉瑜娇声喊叫起来。一种男人独有的征服欲让她更加自豪起来，自己这种长相身材能够把如此美好的躯体压在身下让他更加自信，她一定要把这个女人草的服服帖帖。



"啊 ~啊 ~我真的受不了了，好舒服，饶了我吧 ~。"婉瑜用力的抓着李茉莉的后背，她已经被眼前这个宣泄着本能的野兽完全征服了。



"草你妈的你个骚货在售楼处不是很傲嘛现在被我草还那么狂？老子要射在你的身体里。"李茉莉现在已经完全遗失了自我，甚至她的意识都没有办法夺回在这具身体的控制权，只能任由身体说出这种李茉莉完全不会说的粗鄙话语。2

H5 c: }1 R $ v [缺 # @章断章更%多同类 ^小说请联系



"不要，你射出来...的不会真的是精子吧，会不会怀...孕啊。"婉瑜一边扭动着一边断断续续的问着。



 [想要去广告版？想要最 # ~新最全文章？% ^请联系



李茉莉看到婉瑜在挣扎一双大手狠狠的按住婉瑜的手腕控住她，婉瑜用力的想要挣脱但是她发现李茉莉是来真的，她是真的想射进自己的身体里。"茉莉你别闹了，快点拔出来，别真出事了。"5



 [缺章%断章更多同类小说 #请联系



"你给老子闭嘴！我 ...我忍不住了！" [一手资源第一 ~时 *间更新请联系



 ^ [缺 *章断章更多 ~同类小%说请联系



李茉莉感觉自己下面突然变得好敏感，身体里那种要喷薄而出的感觉又要涌出来。 [缺章断章更多 ~同 @类小说请联系



"啊！"



 [专业&各类一手小说请联 ^%系唯一QQ23065 *31677@ ] [想要 *去广告版？ ^想%要最新最全文章？请联系



忍受不了那种刺激他大声的叫了出来，随着快感的刺激以及汹涌的精液注入婉瑜的身体里自己的大脑一阵剧痛好像有什么东西正在消失。)





这时她突然看到了镜子里的自己，里面映出一个男人的面庞，这张脸既熟悉又陌生，她看的入神，脑中作为李茉莉的记忆在迅速稀释而徐平的意识变的越来越浓稠。 *



 [最新最全无广告完 #整版请联系



"我，我觉得有点不好。"她呆呆的看着镜子，很多很多重要的事情在慢慢的萎缩变小，李茉莉想拼命抓住那些原本应该顺从躺在她脑中作为李茉莉记忆以及意识，但是只是徒然，它们就像手里的沙子一样在迅速流失。%

T. J: L7 q3 z! c2 B5  ]+ e [完 ^整版请联系



 [缺章断章更多 *同类小说请& ^联系



就在它们消失后李茉莉感觉脑袋像爆炸了一样，随着爆炸脑中腾出的空间瞬间就被徐平的意识填满了，它凶狠而激烈根本不受李茉莉的控制。 [最新最全无广告完 ~整版 @请联系



 [一%次&购买永 ~久更新请联系唯一



"不要！不要！"



李茉莉脑袋疼的受不了，她狠狠的敲打着自己的脑袋想要驱赶掉这份可憎的意识。 [想要 ^ ~&去广告 @版？想要最新最全文章？请 *联系



 [缺章 #断章更多同类小说请联系



婉瑜也被吓傻了，她本想去安慰李茉莉但是看到这个人像疯子一样一边怪叫着一边自残让她很恐惧，她感觉眼前这个人好像根本不是李茉莉。但是那种被欺骗的气愤已经被害怕替代了，婉瑜跳起来慌乱的穿好衣服头也不回的就跑了出去。6

i [想&要去广告版？想要 *最新最 #全文章？请联系





此时房间里只有不停的在惨叫的李茉莉，最后李茉莉眼前一黑就晕过去了。 * j2

K7 e; X7 Q ' c3 Q永久更新请联系 @唯一



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -- [想要去广 @告版？想要最新最全文章？请联系



9 e6 H0 J. x2 n8 r3 G [完整版请联系





不知过了多久男人醒了过来，他疑惑的发现自己一丝不挂的躺在酒店的地板上，揉了揉脑袋缓缓的站了起来。



"哎我操，脑袋怎么这么疼。"男人发现自己脑袋鼓了个包，他擦了擦嘴边的口水感觉自己好像有点别扭。,





"我这是在哪呢？我咋感觉自己好像忘了点啥。"男人一边穿衣服一边想着。



 [专业各类%一手小 ~说请联系唯一



这时手机突然响了，他拿起来看到来电人名称-李茉莉。



 [一次&购买 ~永久更新请联系 #唯一QQ23 ^0 @6531677 ] [想要去广告版 ^？想要最新最全文章？ @请联系



"李茉莉给我打电话干嘛？"男人对李茉莉有印象，他记得她是自己的好朋友李东亚的女朋友，长得也漂亮家里也有钱。 *





"喂，李茉莉？"他试探的问了下。



"徐平你什么时候回来？我今天带你爸妈去了市区转了一天，现在在皇冠酒店吃饭呢，对了东亚也在我旁边，你也过来吃吧。"李茉莉甜美的声音从手机里传了过来。0



 [缺章断 ^章更多 #同 @类小说请联%系QQ23&06531677 ] [完整版%请 #联系



"哦 ...哦，好，我马上就过去。"男人突然想起来自己是徐平，而且爸妈这几天来城里看他。早上还麻烦李茉莉带他们转了一天，自己怎么胆子那么大居然敢拜托李大小姐帮自己。哎，看来自己欠人家一个很大的人情。永久更新请联系& #唯 *一





徐平穿好衣服后来到了皇冠酒店门口，因为不知道在哪个房间只好掏出手机拨打电话让李茉莉下来接他。 #





没过一会他就看到李茉莉挽着李东亚的手出现在大堂，李茉莉长的是真好看，无死角精致的脸蛋，自信满满的表情，修长的美腿以及凹凸有致的身材。徐平每次看到李茉莉都想操她一次，不过她这种人怎么会看得上自己呢。





"李茉莉麻烦你了啊还要带我爸妈转，辛苦了，回头我请你吃饭。"徐平一脸腼腆傻笑道，但是他并没有直视李茉莉的脸，因为他面对美女还是有些自卑的，尤其是李茉莉这种顶级美女。





"你怎么了？"徐平听到李茉莉的语气有些颤抖，他抬起头定睛发现李茉莉正一脸疑惑的看着自己，李东亚也是脸色惨白仿佛知道了很严重的事情。



【八】





徐平扮成的李茉莉一脸疑惑，为什么李茉莉扮成的自己要把自己平时那腼腆、不好意思的一面表现出来呢？他记得李茉莉变成自己后无论是说话还是表情都依然是之前那种自信、高傲的样子，为什么一天不见就开始学起自己来了。1



 [专业 ~ *各类一 @手小说请联系唯一



李东亚此时脸色苍白因为他知道发生什么事情了，只见他把手放在已经成为徐平的女朋友肩膀上轻轻晃了晃。,

Y [专业各%类一手 ^小 #说请&联系唯一







"你真的不记得你是谁了？你再好好想想，没有感觉到大脑深处有本属于你的记忆了吗？"李东亚脑袋嗡嗡的，他知道自己闯了大祸了。



"我...我是..."眼前的这个徐平被说的一愣，然后就认真的想了想，但是当他一去翻动大脑的时候就感觉大脑一阵剧痛疼的他捂着脑袋就蹲在了地上。8

x [想 ^要去广告版？想要最新 #最全文章？请联系





"好了好了，别去想了！"李东亚知道李茉莉在去尝试接触已经被暴力强制封印的记忆时遭到了徐平意识的抵抗，如果接着这样搞下去的话会对大脑造成永久的伤害，甚至会变成傻子。(





"东亚你干嘛？你在这瞎JB说什么呢，我听你的一去想怎么脑袋这么疼。"眼前的这个徐平一把推开他，同时往地上吐了口痰表示不满。 [完整版请联系



"东亚这到底怎么回事，李茉莉为什么要装成这样子？"真正的徐平也有点害怕，她走到李东亚身边小声的问道。.



 [想要去广告版？想要最 @新最全文章%？请联系



"老徐你先进去吧，房间号是216，你爸妈等着你呢，等招待完你爸妈咱们再好好聊这事。"李东亚指了指楼上，但是他却低着头视线不敢再看向眼前的这个略胖的男人。5



"你们俩今天是唱的哪处，哎，我什么时候收拾这么精神了，我这么邋遢的人还专门去理了这么时尚的发型。"已经成为徐平的李茉莉看到大堂的落地镜好奇的看了看自己然后就上了楼。3

G [最新最全&无广告完整版请联系



 [一 @手资 #源第一时&间更新请联系





看到他走掉了之后真正的徐平急不可待的开了口："东亚，李茉莉到底发生了什么？" *



 [想要去广告版？ #想要最 *新最全文章？请联系QQ ^2306 ~5316&77 ] [完整版@ #请联 ~系



Q [缺章断章更多同 @类小说请&联系



"我最担心的事情发生了，茉莉她应该是被徐平，也就是你的意识侵蚀了，现在她以为自己就是你。";

S1 X * e. r * M6 F2 C4 m [完整版请联系





徐平听到李东亚这么说顿时起了一身冷汗，他知道自己当时偷偷改动了手表的设置后现在生效了，东亚不会发现是自己做的手脚吧？5

 ~  q [一次购 ^买永久更新%请联系唯 @一





s [想要去广告 *版 ^？想要最新最全文章？请联系



"我当时让你设置手表的参数时你没有瞎按吧？"李东亚一脸严肃的看着徐平，这下可把徐平看的心脏都砰砰直跳。





"没...没有啊，我就是听你的去按的。"徐平知道他一时的举动闯了大祸了，这可是李茉莉啊如果被她家里人知道了把自己女儿搞失忆了不得杀了自己？所以他并没有说出实情。 [专 #业各类一手小说请 @联系唯%一



N [想要去 @广告版？想要最 * #新最全 ^文章？请联系



"之前在模拟实验的时候确实发现过这种情况，但是数百万次模拟实验就发生过一次所以我以为不会这么倒霉，怪我不够严谨，这下可不好收场了。"李东亚也是连连叹气。 *





"不会吧，难道真的没有什么办法了吗？要不直接脱下来吧，我之前脱下皮后李茉莉的意识自然就消失了。"徐平渴望还有一丝希望。



( H   6 q,  @9 F0 k [完整版请联系



"不行的，你那种是意识辅助，它只能依附在人皮上。也就是说李茉莉的意识不会去想要改造你的脑子，所以当你脱下的时候它自然就没了。但是茉莉现在的大脑已经完全被你的意识占领了，如果脱下来或者跟她说出真相的话反而会使她大脑里李茉莉的意识开始活跃并挣扎进而和徐平的意识去对抗，最后很大可能造成大脑承受不了负担烧坏变成傻子，刚才你也看到了，茉莉去回想自己的身份时脑袋就开始疼痛难忍。"







"那怎么办啊，总不能让她一直以我的身份存在吧。"徐平的声音已经颤抖了，自己本来就想赚一笔钱没想到因为自己一时手贱闯了这么大祸。



 [最新最全无广告 ~完整版 @请联系





"不要太担心，我们部门现在就在攻克这个问题，因为正式版是不容许出现一丝失误的。不过这个问题很难办要一段时间的研究周期，现在要做的就是稳住她，千万不要让她质疑自己是徐平的这个事实。在解决之前我们都要让茉莉坚定的认为自己就是徐平，而你就继续扮演好李茉莉的身份。放心吧，茉莉的意识以及记忆并没有被删除只是被封印了起来。"0



李东亚拍了拍徐平的肩膀，徐平听到李东亚这么说稍微放心了下来，看来这事并没有失控，只需要自己再扮演一阵子李茉莉就好，等待李东亚把解除程式研究出来他就又能变回自己了。3



"从现在起你就是李茉莉，没有了她的监督一切事情都要你自己看着办了。"李东亚语重心长的说。 [想要去广告版？想要最%新最 #全文章？请联系



{ [专业各类一 #@ ~手小&说请联系唯一





当茉莉和李东亚来到房间发现徐平以及他的爸妈早已经坐好了，茉莉发现徐平表情很淡定的在抽着烟看来并没有任何问题。



"阿姨叔叔您看看想吃点什么，这不徐平也到了咱们点菜吧。"茉莉一脸贤惠的把菜单递给两位老人，毕竟这是她的亲生父母。-





"好 ~好 ~"徐平妈都笑开了花。







"你看这大闺女多俊多懂事，要是咱儿子能找到这样的女孩结婚我们徐家真是祖坟冒青烟了。"徐平爸爸也是很开心。 #







"叔叔您夸我了，徐平各方面也不错呢，我有很多女性朋友各方面都不错，到时候可以给介绍介绍，是吧徐平。"李茉莉抿着小嘴笑了笑，徐平看去又是一阵脸红连连答应着谢谢。 [想要&去广告 ~版？想要最新最全文章？请联系



永久更新请联&系唯一





徐平心里也是美滋滋，要是能让李茉莉给介绍几个女朋友那就太好了，她那个身份身边的朋友肯定也都是白富美，不说结婚能干一次就很值了。 [最新 @最全无广告完整版请联系







等菜上齐了后李茉莉首先举杯，"阿姨叔叔远道而来我特地给二老接风，我和东亚都是徐平最好的朋友，徐平的爸妈就是我俩的爸妈，希望二老身体健康玩的开心 ~"





"感...感谢茉莉了，茉莉麻烦你了啊，你一个公司经理还要陪...陪我爸妈到处跑，还请我们吃...吃饭，我干了。"徐平说话断断续续的但是表情也是很激动。 [一&次购 ~买永久更新请联系 #唯一QQ23 ^0 @6531677 ] [想 ~要去广告版？想要 #最新最全&文章？请联系



 [想要去 #广告 ^版？想要最新最全文&章？请联系



李东亚在旁边看的一愣一愣的，他感觉好像之前什么人皮，什么身份对调好像都没发生过。眼前的李茉莉就是李茉莉，依然那么漂亮，能说会道，只不过和之前相比对待他自己和徐平的态度都温和了很多更加亲切了，这是和之前的李茉莉最大的不同。而徐平是100%的徐平，说话腼腆，看到美女容易脸红，一激动说话就结巴。 *



 ~ [缺章断章更多同类小说请联&系Q #Q230 ^6 @5316 *77 ] [完整版请 ~联系



几个人推杯换盏这顿饭吃到了天色已晚，当把徐平爸妈送上楼之后李茉莉、徐平和李东亚来到了小区门口。



U永久更新请联& #系 *唯一





"东亚，你说说到底是怎么回事，我咋一去回想脑袋就疼呢。"徐平脸红扑扑的，手里的香烟一根接着一根，李茉莉现在一闻到烟味就头疼恶心所以她站的稍微离徐平远了些。,







"你是从什么时候想不起来之前的事了？我帮你出出主意。" [一次 ^购买 @永久更&新请联系唯一





"茉莉给我打电话之前我刚睡醒，就感觉自己好像睡了好久，我就记着前几天的事。不知道为啥我好像去了商场，又去了夜店，后来就接我爸妈来了，对了！我睡着之前还和一个女的开房来着，醒了之后就觉得不舒服了。"徐平说道开房的事时不好意思的低下了头。 $



 [缺章断章更多同类 *小说请联系



"哦哦，我知道了，原因就在那个女的身上！最近流行一种诈骗手段，给你喂药然后让你昏迷好趁机偷你钱。"李东亚突然想到了一个点子。8



 [完整 @版请 ~联系



"卧槽，不会吧，不过我也没丢钱啊。



b [最新最全 ~无广告完整 @版请联系



 [缺章断章更多 *同类小说请@ ~联系



"可能是看到你穷人一个没什么可拿的，不过那个药还是挺有危害的，我公司正好研究出了解药，你拿着一定要按期吃它，吃个一两个月就好了。"说着李东亚把之前那个防止侵蚀的药瓶递给了徐平。李茉莉看到李东亚这样糊弄他没忍住噗嗤乐了。!

h [想要去广告版？想要最新最 #全文章？请联系







"你现在住的房子是茉莉的名义开的，等你爸妈走了你回去吧，总麻烦茉莉也不好。"3





当徐平上楼后李东亚叹了口气，他眼神复杂的看着李茉莉。



L [一次购 #买永 ~久更新请联系唯% *一QQ23065316 ^77 ] [完整版 *请联系





"是不是感觉很讽刺，本来是那个高贵的大小姐现在却变成这样却浑然不知。") H(



永久更%新请联系唯一



 [最新最全无广告完整版 @请 ^联系QQ23%06 #531677 * ] [完整版请联%系



"真的挺对不起茉莉的，都怪我爸妈来她才变成这样子的。"李茉莉也很难受。



V [一手资源第一 #时间更&新 ^请联系



"没事没事，明天开始我加快研究。不过你扮成的李茉莉比真货更加亲近的，真的李茉莉看到你爸妈可不会那么友善，不过你要注意对现在的茉莉不要太亲近，那样会让她产生联想到前一阵子你扮成的李茉莉对待她时卑躬屈膝的态度，有可能会联想到那段时间进而产生怀疑，记着李茉莉之前怎么对你的你就怎么对待她。"李东亚摸了摸李茉莉的小脸，现在他们俩相处时李东亚已经把徐平扮演的李茉莉完全当做自己女朋友看待了。





就在这时茉莉的手机突然响了，茉莉一看发现是婉瑜。

v [想 *要去 #广告版？想要最新最全文章？请联系







"茉莉 ...你没事吧？原谅我直接就跑了，我当时真的是怕死了。"婉瑜小心翼翼的问着。 "



b [想要 ~去广告版？ @想 *要最新 ^最 #全文章？请联系





茉莉不知道什么情况，她询问后婉瑜就把来龙去脉说了一遍。





当婉瑜说完茉莉很是震惊，没想到真正的茉莉居然用自己的身份去和闺蜜开房了。 [完整 #版请 ~联系





H [专业各类一手小 ~说 @请 ^联系唯一



"啊 ...没事，现在好了，当时就是突然有点头痛，谢谢婉瑜的关心 ~等下次我把胡不凡的皮做出来和你玩 ~"



"今天就去我那住吧，反正茉莉不会再打听你的位置了，等过两天茉莉回我那住你就不能总来了，毕竟之前茉莉很少去那。"说完李东亚就搂着李茉莉上了车。



 [一%次 @购买永久更新请联系唯一QQ23 ^065316 #7 ~7 ] [完整 @版请 #联系







 [最新最全 @无广 #告完整%版请联系



过了大概一周当徐平送走了爸妈后退了高档公寓重新回到自己之前的住处后还是很开心的，毕竟还是自己的床睡着舒服。不过当他打开房间后一种陌生感油然而生好像很久都没回来住了一样，看着小小的房间里堆满了杂物他感觉很亲切，金窝银窝不如自己的狗窝。当他打开电脑看着桌面上的游戏更高兴了，好久没玩游戏今天就爽一天。





1 p.  2 L( c " j # h [一%手资源第一时间 #更新请联系



一天很快就过去了，到了傍晚就在他玩的时候突然有人敲门，从猫眼向外看去发现是李茉莉正站在门口。这下可把他吓坏了，连忙把门打开将李茉莉迎进门。/



 [缺章断章更多 ^ ~&同类 @小说请联系



 ^ [专业 *各类一 @手小说 ~请联系唯一



今天的李茉莉穿的依然漂亮，真皮长靴被肉丝美腿穿着，黑色连衣裙外面是一件驼色风衣但是依然能够展现出她优美的身材。李茉莉进来后首先开口说道："东亚让我过来和你聊聊。有空吗？"(



: } #  @6 w3 K: J+ g%永久更 ~新请联系唯一



 [最新 @最全无广告%完整版请联系



"欢迎欢迎，我给你倒杯水。"徐平看到李茉莉脱了长靴以及风衣露出凹凸有致的身材不禁咽了口口水，东亚真是享福啊，能够把这种美人压在身下是何等的美妙，想着徐平的肉棒又略微鼓起。





李茉莉看了看客厅很乱肯定又被徐平搞的，要知道东亚是一个很干净的人，已经成为李茉莉的徐平现在生活习惯以及态度都和真正的李茉莉很像了，现在的她喜欢干净整洁，所以看到这个样子很是不习惯。



她为什么今天会来也是因为李东亚的安排，就在一个小时之前她还在公司忙着工作，突然东亚的电话响了起来。





8 h: h/ T. Q: x  T- v8 n ' U [完&整 ~版请联系



"徐平今天回来，不过他现在没有工作啊，他没有记忆的话没工作可以做，我这边因为上次被辞退已经安排不了他了，你们公司有没有什么岗位要求不高的让他先混着，我怕他到处跑发生什么危险，正好去你那你帮着看着他。"李东亚现在已经直接叫李茉莉为徐平了，因为说好了要进入角色所以表面是谁就是谁。+



 ] [专业%各类& #一手小 *说请联系唯一



 [想要去广告版 #？&想要最新最全文章？请%联系





 % P3 i3 v " D+ H0 } [缺章&断章更多同类 ^ @小 #说%请联系



"原来是这样啊，我部门正好缺个岗位，当助理跟着我帮我处理点业务。不过不好吧，万一之后她回来了发现被我使唤当我手下会不会生气？":

H: W+ v0 Z $ y ' Z- h [一 ^次 *购买永%久更新请联系唯一



 - a: I2 x0 l9 O) T [缺章断 @章更多同类小说请联系



"没事，茉莉的记忆被封印是一周前，所以恢复也只是恢复到那个时间点之前，她是记不住这段时间发生的事的。"







"哦哦，那就好。小吴，你这个表格有一处写错了，怎么这么粗心，赶紧改了。"茉莉看起来很忙的样子。



z永久更新请联系唯一



"哈哈，你现在这个经理当的很带劲啊，现在都指挥别人了。"李东亚逗着她。 [完 ~整版请联系





"你别取笑我了，行了，下班后我去徐平那给他点面试内部资料要不以他那个脑袋肯定进不来，我们公司进人可严了。"说完茉莉挂了电话。





 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --永久更新请联系唯 ~一



 [缺&章断章更多同类 ^ ~小说请联系





李茉莉把一沓文件扔在桌上指了指，徐平把脑袋探过去看了一下发现都是面试的东西。



 [完整版请 *联系



 [缺%章断章更多同类小 @说请联系



"这是什么？



 [一 ~次购 #买永久更新请 *联系唯一



"你现在没有工作是吧，要不你来我公司工作？来我部门当我助理你看看？"李茉莉翘起二郎腿露出那修长的包裹着肉丝的美腿，不知道为什么现在这位茉莉看着曾经的自己有点不舒服，眼前的这个徐平穿着跨栏背心露出了轻微的啤酒肚，一大片又黑又粗的汗毛密密麻麻的贴在胸前，那张脸看着也是格外别扭，这正是之前自己熟悉的样子。茉莉低下了头轻微的咳嗽了一声有点惭愧，有了现在的女性思维她终于知道了为什么之前的李茉莉看不上原来的自己了，原来的自己确实形象太不好了，怪不得不讨人喜欢。 #



"好啊，我今天还寻思我大学时学的东西怎么都忘了，谢谢茉莉给这么好的机会了。"徐平笑的嘴都合不拢，想不到自己居然可以去李茉莉的公司上班，那家公司可是本市最好的公司了。



 [缺章断章更多 *同类小说请联 ^&系





"那好，明天8点去面试，对了，你有没有西服？我们公司面试都需要穿正装。"李茉莉提醒道。2



"我 ...我也没那个东西啊。"徐平尴尬的说道，他平时散漫惯了从来都没有需要穿西服的场合。 [想要去广告版？想要最新最全文章？请 ~联系



 [缺@%章断章更多同 ~类小说请联系



 [想 #要去广告版？想要最新 @最全文章%？请联系



茉莉看到徐平现在的样子居然感觉有点暗喜，一种报复得逞的快感从内心升腾。)



8 t9  ~  H5 y5 }  B [缺章断章%更多 @同类小 ^说请联系





"想不到啊想不到，当时不可一世的茉莉现在因为能做一个助理都这么高兴。别说助理了，当时可是连这个经理你都看不上呢。"茉莉心里想着就有一种说不出的快乐。



 [专业各类一手 * @小说请联系唯一



"对了，你当时不是对我爸妈很不客气吗，趁这个机会我要好好嘲讽你一下，曾经理由应当拥有的东西现在肯定垂涎三尺吧？"茉莉心里想着眼睛看着傻乎乎的徐平觉得又嫌弃又好笑，真正的李茉莉她那美丽的胴体被紧紧包裹在这具臃肿的躯体内还丧失了记忆，想到这心里居然有说不出的爽快，原来高高在上瞧不起别人的感觉是这么愉悦，她突然有一个奇怪的想法，甚至想让徐平现在就跪下来舔她的脚来满足自己的高傲心理。 [专 #业 *各类一手小说请联系唯&一





真正的徐平已经以李茉莉的身份度过了一周多了，李茉莉的性格意识已经完全融入到了徐平的日常生活中。同时经过和人的接触以及看到日常用品的记忆复现他现在可以很熟练的表现出李茉莉的状态，甚至说和真正的李茉莉丝毫无差了。



 [专业各类&一手小说请 #联系唯 *一





同时李茉莉的性格深深的影响着他现在的想法做法，他也没想特意去鄙夷现在的这个自己，只是内心不经意散发出莫名的嫌弃罢了。不过她这么对待眼前这个徐平也没有错，东亚也说了对待现在的这个徐平一定要如之前真正李茉莉对待徐平一样，那么她现在做的就很正常，因为之前的李茉莉就从来都没有正眼看过他，风水轮流转，现在两个人的阶层彻底对调了。



 [想要去广告版？想要%最新 ^最全 @文章？请联系



"你没有的话我有，我记得东亚有一套西服在我家，你跟我去取。"茉莉说着就站起身头也不回向门口走去，她的话语中满是命令的口吻。+

Q [缺章断 @章更多同类小说请联系



 [专 *业各类一手 ~小说请联系唯一



"好..."徐平想拒绝但是内心又兴奋起来，对于茉莉的命令他多多少少有些抗拒的，自己一个大男人被一个小姑娘使唤感觉很不爷们。但是一听到要去李茉莉家他又很激动，李茉莉是何许人也，据说她住在很豪华的别墅，外面还连着一个很大的游泳池，大花园等等，就像是国外的那种庄园一样。自己一个农村来的孩子还从来都没有去过那么高档的地方呢，如果进一步说能进到茉莉的闺房的话，嘿嘿，徐平一直都想看看茉莉的房间是什么样。不过就在他联想的时候突然有一些头疼，脑子里好像有一些场景不停的浮现，宽敞的庭院，数量豪车的地下车库，还有小男孩在花园里笑着跑着，徐平连连晃晃头摆脱这些不知所谓的记忆。.



& v7 T6 V8 U  w7 f& } [一手资源 ^第一时间更新请联 * #系



"徐平我这靴子穿的太麻烦了，昨天手扭伤了现在用不上力，你帮我把鞋穿上。"茉莉坐在门口的椅子上装作略显歉意的说道，不过心里也是很紧张，她这么对李茉莉多多少少还是有点心虚的。  l5





t [想 # @要去广告版 ^？想要最新最全文章？请联系



徐平一听茉莉这么说看着茉莉的那双丝袜嫩足直咽口水，李茉莉的脚是那么娇小，厚度适中的丝袜下依稀可以看到可爱的脚趾略微蜷起像一只只初生的小兔子。



 [缺 ~章%断章更 *多同 ^类 #小说请联系





"好..."徐平缓缓走过来单膝跪在地上伸出大手捧起茉莉的小脚，瞬间一种愉悦的感觉传到了他的手上，茉莉的小脚好暖啊，同时因为丝袜的原因摸起来又格外丝滑，他偷偷的捏了捏又是一阵暗爽，软软的触感实在让他受不了，他感觉下面的弟弟又在充血了。7

p  W/ M # F% C( G [专业&%各类一手小说请联系唯一



"徐平你倒是给我穿上啊，你握着我的脚怎么不动了？"茉莉嗔怪道，但心里也已经开始坏笑，因为从她这个角度正好可以看到徐平的裤裆，虽然不是很明显但依然可以察觉出那里有些鼓起。%



让你摸个脚就要勃起了哦，没想到李茉莉你现在男性化的如此彻底，这可是之前你自己的身体啊。茉莉心里想着同时也很兴奋，这是一种微妙的感觉，是那种替代了别人并且得到承认心理身体双重的快感，她藏在这幅娇体内部的弟弟也逐渐膨胀，但是不同于徐平那个假的肉棒，被李茉莉人皮包裹住的这个真的弟弟就硬成钢铁从外面看上去下体也依然平坦。0



"啊 ~"徐平揉她的脚那几下实在是没忍住痒痒与快感双重的刺激让茉莉小声的叫了出来，但是她转而就大声责怪道"徐平你干嘛！你捏我脚做什么！" [完整版 ~请联 #系





"不好意思啊，我刚才走神了 ..."徐平知道自己刚才的小动作被发现了，尴尬的笑了笑。然后他拿起一边的高跟靴一点点为茉莉穿上，但是整个过程他一直弯着腰不敢直起身体，他知道现在下面的弟弟还没有软下去，如果被茉莉发现自己硬了就太羞耻了。7





当徐平和茉莉来到楼下时茉莉从自己那昂贵的名牌包包里掏出一个造型别致车钥匙，轻轻一按不远处的一辆红色的高级跑车的车灯就亮了。假扮成李茉莉的徐平为什么要开这辆车来也是有原因的，因为他唯一一次坐李茉莉的车就是这辆，而且当时还被各种看不起嫌弃了一路，这次他也想体验一下当时李茉莉高高在上的滋味。6



 [一手资& @源第一 ^时间更新请联%系



c [想要去广告&版？想要最新最全文章？请 *联系



"上车吧，我带你去我家拿西服。"茉莉自然的推开车门坐了进去。徐平一言不发的也坐了进去，但是因为跑车都比较低空间比较小所以他这种身材坐进去各种不适应。 [想要去广告版？想 #要最新最全文章？请联 @系



 [想要去广告版？想要最新最 #全文章？请联系



 [完整版请 ~联%系



"怎么了？第一次坐跑车？"茉莉呵呵的笑了出来，转而从车里拿出一个大大的墨镜戴在精致的小脸上。她知道眼前这个徐平是没有继承记忆的，所以对于上次坐这台车一点印象都没有。 "



永久 #更新 *请联系唯一





"啊 ...第一次。"徐平挠挠头，茉莉看到徐平胖胖的身体挤在小小的座椅里很难受，身体不停的磨蹭想要坐的更舒服些。她并没有因为曾经的自己也是这幅蠢样而去伤感同情，反而满脸都是看笑话的嘲笑表情。4

q [缺& @章 *断章更多 ^同类小说%请联系





 [一 ^次购买永久%更新请联系唯一



"把安全带系上，你这个坏习惯要改改，这样可没有素质。"车子刚刚起步茉莉就语气冰冷的说道。这情景和很久之前如出一辙，当时的正牌李茉莉也是这么说的，此时的她心里很爽快，那是一种报复的爽快。0





徐平默默的把安全带系上，他知道茉莉看不起他这种人，无论是表情还是言语都带着些许嘲讽，可能是看在李东亚的份上并没有太明显，不过接下来这位曾经的李茉莉还要遭受更大的苦难。



( Z: l  k $ s6 t [缺 @章断章更多同类小说请联系



 [完整版请联 # ^系



当跑车行驶到茉莉家的庭院里时徐平真是震惊到了，眼前的院子很大，两边有着大片的花园，无论是花坛还是树木都被精心的修理过，大大的游泳池就坐落在别墅前。徐平好像来过又好像没来过，眼前的景色既熟悉又陌生，难道之前之前看过的电影和茉莉家很像吗？当他们把车子停到院子里时从门口跑过来一只很大的牧羊犬，茉莉一下车那狗就不再走进转而汪汪直叫。  g(

b [专业各类一手小 @说请联系%唯一





"王叔，你快把它牵住！"茉莉皱着眉毛不敢走近，只见她招呼着不远处的王管家。.



 [专业各类一手小说请联 ^%系唯一





"小姐回来了啊，辛迪别叫了！之前和小姐那么亲怎么最近一见到你就一直汪汪叫！"王管家一把牵住叫做辛迪的那只牧羊犬。



 [缺章断章更多 ~同类小说请联系



茉莉表情复杂的往门口走，她的记忆告诉她这只狗是李茉莉从小把它养大的，她知道狗的鼻子很灵很认主人，虽然可以完美的骗过人类但是就算她喷再多的香水也骗不过这只狗。5



s [缺章断 ~章更多 @同类 ^小说请联系



E [一手资源 *第一 ^时 @间更新请联系



当徐平笨拙的从车里出来一路小跑的想要跟上茉莉经过那只狗的时候一直狂吠的辛迪突然不叫了，转而开始摇尾巴一副讨好模样。 *



茉莉来到客厅就看到弟弟正在客厅的地上玩着乐高，小男孩一看姐姐回来了就跑过去抱住了大腿。.

J [专业 #各类一手小说请联系唯&一



 [想要去广告 ^版？想要最 *新最&全文章？ #请联系





"姐姐 ~"每次茉莉回来李豪杰只要在家都要和她亲热一下，姐弟俩感情很好茉莉也是笑着摸摸豪杰的脑袋。作为曾经的徐平他也有一个妹妹，但是那个女孩子又丑又蠢他很不喜欢所以从小到大也不是很亲，回家看到那个傻妹妹他也是装作没有看到。但是豪杰就不一样了，这小子不仅长得很是漂亮，说话也是十分奶声奶气十分讨人喜欢。同时因为爱弟弟的李茉莉记忆意识推动，现在的他同样和真正的李茉莉一样很宠爱这个孩子。



6 E: m% F8 b7 w1  ~& F [专业各&类一手小说 *请联系 #唯一



"姐姐，那个叔叔是谁啊？"豪杰见到徐平在后面走了进来所以很好奇的问道。



C&永 ~久更新请联系唯一



"呵呵，那不是叔叔，可能是他长的着急了点，你要叫哥哥哦。"茉莉笑着牵着豪杰的手走到徐平面前。)







"介绍一下，这是我弟弟李豪杰。豪杰这是徐平哥哥，快打声招呼。"茉莉给两人介绍道。



 [缺章断章更 ^多同类 #小 ~说请联系



"你好 ~，徐平哥哥。我叫李豪杰，今年上小学6年级，我最喜欢玩乐高和游戏机了，欢迎你来我家做客。"小孩子很大方的介绍起来。



 | [想 *要去广 ~告版？想要%最新最全&文章？请联系



 [最新& *最全 #无广告完整版请联系QQ230653167 ^ ~7 ] [完整版请 ~联系



"啊 ...你好，我是你姐姐的朋友。"徐平性格本就腼腆，来到这种档次的环境里更是束手束脚，所以连短短的介绍都结巴了一下。)





b [想&要去广告%版？想要最新最全 ~文章？请联系



"你跟我上楼吧，我给你找西服你试试。"茉莉让李豪杰自己玩一会然后从冰箱里拿了一瓶果汁带着徐平走向2楼自己的房间。





徐平一路上脑子一直在隐隐作痛，他不知道为什么眼前的场景好像依稀见过，但是也说不上来在哪看过。他看过电视说过这种现象，比如你今天去一个从没去过的地方，但是当你一到了那里就好像已经预知到了未来一样在幻想中已经去过了。而且很多网友都评论道遇到过这种状况，看来自己也犯了这个毛病了。 [专业各&类一手小说请 #联系 *唯一



不过李豪杰的长相和性格他真的早有预料，第一眼看到那孩子自己的手居然情不自禁的想要抬起抱住他。徐平笑了笑是自己想太多了吧，他突然感觉眼睛痒痒的，用手一摸发现自己居然流出了几滴眼泪，可能是玩电脑多了眼睛酸了吧，徐平想着就已经跟着茉莉来到了她的闺房。



 [想要去广告版？想要最新最% ~全文章？ @请联系



茉莉的房间比他和东亚两个人的房子都大，里面并不像很多女孩子那样粉嫩嫩的，更像是奢侈品店里的装修一样简约中透露着成熟。宽敞的落地窗，气派的公主床，这个房间里的一切东西都让徐平感到震撼。2







"你来试试这件，这是之前东亚忘在我车里的一套西服，你看看能不能穿。"茉莉走进房间里面的试衣间看着眼前琳琅满目的衣服挠挠头，本来李茉莉的衣服就够多了，这一周来没有正主的监视她花钱可撒欢了，庞大的试衣间里堆满了衣服，茉莉把果汁放在桌子上为了找那件西服搬来了一个很高的梯子踩在上面在衣架上层翻了起来。





"徐平帮我把着点，我怕摔了。

O [最新最全无广告完整版 @请 #%联&系



E [一手资& @源第一 ^时间更新请联%系



 [完整版请&联系



徐平连忙走过去稳住梯子，因为那个梯子很高所以徐平此时正处于茉莉的下面，他的手边就是茉莉踩着拖鞋的小脚。这个角度他轻轻抬头就能看到茉莉的裙底，徐平想着不要做这么下流的事情但是也是鬼迷心窍了他没忍住缓缓的抬起了头。







这一眼可以说是把茉莉的裙下风光尽收眼底，徐平看到茉莉的肉色丝袜里面若隐若现透出一抹黑色，他定睛再细看发现茉莉穿着一条黑色黑丝内裤。这冲击对于他是致命的，这种偷窥的快感让他热血上涌直冲头顶与下体。



永 #久更新 *请联系唯一



"找到了！"就在茉莉用力的抽出那件西服的时候由于用力过猛一下失去了平衡整个人就从梯子上跌落了下来，下面的徐平一看也是吓了一跳连忙接住了茉莉但两个人还是一起倒在了地上，慌乱之中还把一大杯果汁碰倒了洒在了茉莉的身上。





"啊 ...徐平你没事吧？"茉莉揉了揉头向趴在她身下的徐平问道，徐平呜呜说没事，但此时他发现自己的手一只握住了茉莉的胸部，另一只正搭在连裙子都翻了过去的肉丝臀部上。 '



Y [一手 ~资源第一时间更新请联系



"啊！不好意思我不是故意的。"徐平赶紧站了起来连连道歉扶起了茉莉，茉莉只是摆摆手表示不要在意，她心里想道："你刚才看裙底不是看的挺兴奋的吗，自己看自己的身体都能激动成这样真是没救了，刚才还趁机捏了捏曾经属于你的酥胸，曾经的自己意识还真是很下流啊哈哈。按照正常的我来说这时候肯定要狠狠的骂你，但是虽然现在的我就饶了你吧，也算给曾经的我的福利吧。"(



@ [一手资 ~源第一%时间更新&请联系Q @Q230 *6531677 ] [完整版请联系



茉莉起来整理好衣服后发现头发和衣服都被果汁弄脏了，叹了一口气说道："徐平你先试试衣服，我去简单洗个澡换下衣服。"说完便自顾自的走进了浴室。



徐平看到茉莉没有很生气也是松了一口气，只好试了试西服。还真别说人是衣服马是鞍，穿上西服后的徐平看起来很精神，他哪里知道如果是换了一身皮的话连人生轨迹都改变了。 [缺章断章更多同类 #小说&请联系





就在他试衣服的时候浴室里突然传来了茉莉的叫声，"徐平帮我把我桌子上新买的洗发水拿来，就那个白色瓶子的。"徐平拿起桌子上的洗发水就走进了浴室。-

b [缺 *章断章更多同类小说请 ~联系





"放在门口就行了，一会我自己去拿。"一进浴室徐平并没有看到淋浴间，因为实在太大了所以淋浴间是位于里面的拐角处的所以她会放心徐平进来。徐平刚刚放下要出去的时候就看到了门口有一个大篮子，里面堆满了衣服，他在最上面看到的就是茉莉刚刚换下来的那一身衣服，黑色连衣裙，肉色丝袜以及一套黑色的蕾丝内衣。徐平咽了口口水看着浴室的拐角处发现茉莉水流开着很大同时正放着音乐还哼着歌好像并没有在意这边，他不知道从哪里来的胆子伸出颤抖的手轻轻摸了摸那黑色蕾丝内裤，他看着那东西又有了一种很熟悉的感觉，自己好像在哪里见过，同时大脑又是一阵抽疼，他以为那是自己内心的紧张，甚至让他呼吸都要停止了，这条黑色蕾丝内裤也是茉莉为了今天特意准备的，因为这是曾经的李茉莉最喜欢的一条内裤，可是它现在却让曾经的拥有者那么渴望。接触的瞬间他发现那上面还带着茉莉的体温，暖暖的感觉。徐平感觉自己穿着的牛仔裤被已经肿胀发烫的弟弟顶着裤裆那里紧绷绷的，他鼓起勇气拿起它来近距离的看了看发现上面还有一块水渍，他没忍住将内裤放在鼻子下面狠狠的闻了一口，一股腥臊潮湿的味道充斥着他整个大脑。 [专业各类一 *手小说请联系唯一



 [一手资源第一时间更新请联系



"啊 ~ ~这就是白富美李茉莉的下体味道吗？好刺激的感觉 ~"徐平双眼布满血丝他恨不得现在就冲进那拐角的淋浴间把茉莉按在地上猛烈的干她一顿，但是这是不现实的但是看着手里的它却怎么都不舍得放手，最后他一咬牙一跺脚将茉莉穿过的这条内裤放进了自己的兜里。-



 [完整版请联系



/ d% n2 L3  ^5  ]4 e [一手 ^资源第一时 #间更新请%联 @系



正在里面洗澡的茉莉根本没有发现外面发生的一切，等她走出来后发现桌子上已经放好了洗发水，徐平早已经离开了浴室。她拿起洗发水重新回到了淋浴间，温柔的将洗发水涂抹在了自己又长又顺的秀发上，她不知道这件人皮用的什么原理连头发都和真的一样在缓慢生长，同时现在的她很喜欢自己的长发变得湿漉漉的感觉，头发吸满了水分，那重量再一次让她感觉自己是一个女人，一个拥有一头长发，漂亮秀发的女人。+





当她穿上浴袍路过门口瞥见换洗篮子里少了她那条最喜欢的内裤，她翻了翻发现确实没有。走出去就看到徐平正站在门口背对着她，当茉莉刚想张口问是不是他拿了的时候发现徐平弯着腰同时裤兜微微鼓起，她闭上了嘴同时笑了笑。 *











当一个小时后茉莉开着车载着徐平回到了住的地方，她坐在车里跟徐平说道："晚上别忘了把文件里的东西记住，明天8点去前台登记面试，上去帮我把东亚叫下来。"2



E [专业 #各类一手小说请联系唯&一



当徐平打开房门后看到东亚正穿戴整齐坐在客厅里，"我回来了，谢谢你让茉莉帮我，明天我就去面试了。")







"你去哪了？"东亚表情有点微妙。



6 L. Y6 s7 C6  ]& D, e7 l7  ] " J [完整版请联%系



"我跟着茉莉去她家里取西服了，她家你去过吧，真是太气派了！"徐平长着大嘴开始说道。



&  , V) I "  |1 E: V " q [完整版请联系



"哈哈，是嘛，那我下去了啊，今晚不回来了。"东亚拍了拍徐平的肩膀就要走。&





"你小子是不是晚上不回来了？要跟茉莉开房？"徐平坏笑道同时眼睛里还有不易察觉的羡慕。



"你别管了。"东亚扔下一句话后匆匆下楼了钻进了茉莉的跑车里。 [一手资源第一时间更新请联系







"你带他回家了？他想起什么来了吗？"东亚心里还是希望这些熟悉的场景能让李茉莉恢复记忆的，毕竟自己闯了这么大祸，他想着是徐平假扮的李茉莉没有真正的李茉莉的记忆所以只能瞒得了一时，还好徐平很厉害这么长时间了还是没有露馅，但是这也不是长久之计。 [一手资源第一时间更 ~ #新请联系





"没有啊，感觉他现在已经完全变成徐平了。"茉莉一边玩着手机一边若无其事的说道。



 [最新最全无广告完 *&整版请联系



"呦，现在都不说自己了改说徐平了，别说其他人了连我现在看你都真的是李茉莉了。" [一次 *购买 #永久 ~更新请联系唯 @一





C [专 ~ *业各类 @一手小说请联系唯一



"是啊 ~我现在就是真正的，只属于你的茉莉 ~"茉莉撒娇的搂住东亚亲了他一口。现在的两人对于这种行为已经习以为常了，两个人的身心都把彼此当成了爱人，在外人看来曾经不温不火的两人现在又重新燃起了爱情的火焰。3



 [最新最全无广告完 #整版请联系



"对了，你可千万别勾引他进行性行为啊，我猜测李茉莉失忆了就是因为体验了性行为后认为自己是男性的归属感所以才将作为女性的她的意识完全放逐封印了，不过你的话虽然认同感同样会增强但是你这件人皮没有故障并不会被侵蚀，你以为保留着自己的意识。"



 [一手%资源第一时间更新请联系



"哦 ~原来这样啊 ~"茉莉大大的眼睛眨了眨，不仅是李茉莉，难怪她现在每一次高潮后都会更加感觉自己是女人了，也就是说如果真正的李茉莉是因为和婉瑜做的时候角色扮演太投入了，同时再加上她当时在手表上动了手脚，以至于最后射精让男性的意识达到了足以占据大脑的程度，这就是李茉莉完全迷失的原因。/

B [想要 # * @去广告 ^版？想要最新最全文章？请联系







"今晚去哪？"东亚一边摸着茉莉的小脸蛋一边摸着她的大腿深处。





"今晚去一家很棒的情侣酒店，我的闺蜜强烈跟我推荐哦









 [最新最全无广告完整%版 ~请联 #系



当东亚走后徐平躺在床上脑袋现在满都是茉莉的豪宅以及李国豪还有她的闺房等等场景，越想他的脑袋越疼。这时他从兜里拿出了那条早已冰凉的内裤，他将那条内裤套在了头上，嘴巴和鼻子的位置正好的内裤的那块凝固的水渍上，一想到茉莉此时正在和东亚在尽鱼水之欢他弟弟又瞬间耸立了起来。徐平将手伸向下体不停的撸动起来





当那一股股浑浊的液体喷涌出来时徐平脑袋的疼痛突然消失了，他感觉自己的大脑一片清爽，那种作为男人的阳刚之气以及雄性的爽快感充满了他的全身，但是脑袋却晕晕的然后他就睡过去了。/



B [想要去广告 *版？想要最 #%新最全 @文章？请联 ~系



t [一手 *资源&第一时间更%新请联系



第二天徐平起床发现东亚还没回来，他穿好那身西服乘坐着公交车就来到了这家庞大的公司面前。自己以后能不能飞黄腾达就看接下来自己的表现了，想着他清清嗓子迈步走了进去。9



【九】





: P8 F3 i6 K- }- j [完整版请联系



徐平一进来就被富丽堂皇的招待大厅震撼了，偌大的欧式装修风格大厅里不仅满是植物盆景甚至还有一个假山，说是室内花园也不过分。眼前熙熙攘攘人流穿行，虽然男女老少各色人等一应俱全但每个人都穿着很正式很上档次。 [最新最全无广 ~告完整版请联 # @系





 [专业各类一%手小说请联系 @唯一



徐平在前台登记后招待小姐就让他坐在一边来访等候区的椅子上耐心等候面试官到来，刚刚前台小姐的态度很好，多亏茉莉让他穿着西服过来要不然刚才就要被人家瞧不起了。





他坐下后不久就从远处走过来一个女人，她穿着这里常见的OL黑色制服，头发高高盘起在鼻子上支了个黑框眼镜，怀里抱着一沓文件，看起来很干练很职业。当她走近后徐平发现这女人长的虽然很普通但是有一种说不出的乖巧，这个女人给徐平一种很舒服很亲人的感觉。





"徐平先生在吗？"这女人站在来访区从一沓文件里挑出来一个仔细看后喊道。/ ?6



P [缺章断章更 *多同类小说请& ^联系



} [一手资源 @第一时间更新请%联系



"在，我就是。"徐平连忙站起身向她走了过去。



 [缺章 #断章更多同类小说请联系



"你好，我是负责面试你的面试官，我叫吴雅芳 ~"吴雅芳露出一个礼貌的微笑后示意徐平跟着她向电梯走去。





这一路上徐平看到了好多曾经好像见过的场景，他看着电梯的数字一点点攀升心里突然蹦出11这个数字，想着果然电梯就停到了11楼，这时他脑袋又开始疼了起来，这两天怎么一牵扯到关于茉莉的事情就疼，上次去她家也是头痛的不行。



Q [最新 @最全无广告完整&版 ^请联系QQ ~230 #6531677 ] [想要去广告版？想要最新&最 ^全文章%？请联系



前面引路的吴雅芳把徐平带到了一间会客厅里然后两人分宾主落座，徐平坐下后还是有点紧张的，这种大公司的面试流程一定很复杂同时也很严格，虽然自己有了茉莉提前给的资料但是他感觉自己的脑袋现在一直有点混乱记忆力不是很好所以他很担心。 [最新 #最全%无广告 @完整版请联系





吴雅芳示意让徐平先介绍下自己，然后整个面试就开始了。整个过程徐平回答的很一般，因为专业领域他并不是很了解所以很多细节都不清楚，他每次吞吞吐吐回答之后都会抬头看一眼吴雅芳，只见吴雅芳的表情都很微妙，不过他可以读出来并不是很满意。&



c [最新最全无广告完整版请联系



"我这边的问题都问完了，您稍等一下我让经理来和您聊下，毕竟您是来面试经理助理的。"说完吴雅芳走出了会客厅。6





吴雅芳一路径直的走进了经理办公室。茉莉正坐在里面一脸正经的看着桌子上的文件并且在忙碌的批示着，看她的样子俨然已经把这份工作当成了自己的事业。 *



"经理，面试者已经到了，我大概了解下感觉他的水平很一般，你先看下。"说完吴雅芳将面试记录递给了茉莉。6





7 G( B3  ^3 q% X(  ^ [一手资源 *第一时 ^间更%新请联系



茉莉看了下后站起来点了点头就和小吴走向了面试的房间，她在门外看到了徐平傻乎乎的坐在那心里坏笑然后就走了进去。/





c [缺章断章更多&同类小 #说请 ~联系



"您好！"徐平知道茉莉昨天叮嘱他要装作不认识自己，这样对他对茉莉都好。-



A [想要去广 #告版？ *想要 ~最新最全文章？请 @联系



"坐，你叫徐平是吧，你好，能不能再简单聊下你的情况。"茉莉端庄的坐在了徐平对面的椅子上优雅的翘起二郎腿，一双黑丝美腿就这么直晃晃的出现在他眼前，看的徐平有些不知所措，那条超薄的黑丝就算在关节处也没有一丝皱褶极其顺滑的包裹着茉莉的秀腿。他看的身体直发热。 *



I [最新最&全无广告完整版请联系QQ230653% @16 ^7 *7 ] [完整版请联 ~系





"请问你在看什么呢？"茉莉一脸职业微笑的注视着徐平。





徐平被茉莉这么一问搞得更紧张了，说话又开始结结巴巴起来。就这样一场不是很流畅的面试就草草结束了，徐平出来后被告知回去等结果，他垂着头走出了大楼。&



 [最新最全无广告完&整版请 @联 ^系



看着眼前一个个充满自信表情的白领他是多么想加入其中，抬起头看着这座壮观的大楼哪个才是属于自己的工位呢。想到这徐平就叹了口气，这也不怪别人，谁叫自己没有把那些东西完整的记录下来呢，怪就要怪自己的脑袋，他感觉自己的脑袋像一坨浆糊一样，明明昨天记下来了很多东西但是今天一进到这座大楼自己的脑袋混乱了，各种不明所以的记忆在大脑中层数不穷把自己背下来的东西都给挤忘了。6





茉莉面试完徐平后回到了自己的办公桌上，徐平是最后一个面试者所以她把面试者们的面试记录都翻出来看了下。-

B [想要%去广 #告版？想要最新最全文 @章？请联系



{ [一 ^次购买永久更新%请联系& @唯一



 [最新最全无广告 #完整版&请 ^联系QQ230 @6531 *677 ] [想 ~要去广告版？想 @要最新最%全文章？请联 *系QQ230653 #1677 ] [完整版请 @联 #系



"小吴，你觉得这些人里面哪个我应该留下？"茉莉装作询问的样子问道一边的吴雅芳，但是她心中早已有了答案。8







"我觉得昨天那个从恒隆公司跳槽的不错，今天那个海归能力也很强。"小吴感觉以茉莉的眼光肯定会在他们二人里选一个。9





"这样吧，给刚刚那个徐平发offer。"茉莉说完就把文件夹里写着徐平的那张纸挑出来扔在桌上。



( y9 g7 k, K5  _+ n * E1 S [完%整版请&联系



"嗯？"小吴不敢相信自己的耳朵，这个叫做徐平的人是这群人里最差的，为什么要选择他呢？.



j [想%要去广 #告版？想 *要最新最全文章？请联 ^系



"徐平这个人虽然现在的水平略差一些，但是我的直觉告诉我他的潜力很大，如果招进来好好培养的话以后可能大有作为，快去吧。"茉莉看起来并没有太当回事，只是轻描淡写的说了几句接着就又开始敲打起键盘忙自己的工作了。 [最新最全无广告完 ~ @整版请 #联系





"可是，经理，我们公司招人的准则是..."小吴还想说点什么但是她发现茉莉的眉毛皱了一下就不敢多说了。!



 [一手资源第一时间更新 ^请联系



"好的，我明白了。我晚上给他发offer，让他明天报道。"





小吴走后茉莉很疲惫的靠在沙发上，自己好几天都把心思都扑在了工作上现在有些累，她现在对这份工作充满了干劲，她只感觉自己现在越了解李茉莉这个人就越想去融入她的生活，最爽的是现在的她只要想做无论任何事都可以完美的完成，工作也是得心应手，凭借着她现在的聪明头脑无论任何问题都能解决，越是这样她就越沉醉于其中，不知不觉手里这个项目已经顺利的接近尾声了。)

? " {: J ' x) Y [完整版请联系



不过今天的事她还是很担心，李茉莉的苏醒是早晚的事，她要是知道了自己是徐平手下肯定很气愤。但是让她大发雷霆的对象肯定还是东亚，如果不是东亚的话她不可能会失忆，虽然是自己背后不小心动了手脚但是这个秘密只有他知道。为了李茉莉回归不对她发火看来自己接下来要好好对待"徐平"了，昨天对他做的确实有点过火。 $



 [缺章断章更多同 @类小说请联系



永久更新请 @联系唯一



不过不知道为什么现在的她一看到徐平的那张脸就有股说不出来的烦躁，自己居然会对过去的自己产生这种情感还真有点说不通，不过她知道这是李茉莉的人格在作怪，谁叫之前的李茉莉就看不上自己呢。:



不过想这么多也没用，自己现在所有的注意力都放在了这个项目上，如果这个项目顺利完成的话李茉莉就能从父亲那拿到一大笔投资做自己的公司了。那样真正的李茉莉就应该不会对他生气了，说不好还能给他个一官半职做做呢，茉莉笑了笑就接着工作起来。



 [想 #要去广 ~告版？想 ^要最新最&全文章？请 @联系





当夜幕来临后整个城市霓虹闪烁，徐平正魂不守舍坐在一家小餐馆的桌前，面前是几瓶啤酒和几个小菜。他想着今天的面试应该是没戏了，多么珍贵的一个机会就被自己浪费了。想着徐平就抽了自己几个嘴巴，然后狠狠的将啤酒打开咕咚的喝了起来。:







这时他的手机突然响了，徐平一看是一个陌生的号码，他突然紧张起来。因为他知道一般不会有人给他打电话的，难道是之前的面试有结果了？徐平小心的接听了起来。





"徐平先生，恭喜你通过我们的面试了，我稍后给你发offer，请注意查收，明天上午8点来办公大楼我部门报到 ~"小吴的声音传了过来。



o [想要去广告版？&想 ~要最新最全文章？请联系



徐平乐的差不点从椅子上掉下来。

 ~ [最新最全 ~无广告&完整 #版请联系





第二天徐平来到了茉莉的部门开始了报到流程，领办公用品，领工牌，分配座位等等，当他坐下后发现自己的座位就在吴雅芳边上。





 | [专业各类一手 ~小%说 @请联 ^系唯一



"你好，我们昨天见过面。"徐平拉了拉笔挺的西装说道，自己现在和这个面试官最熟了，正好坐在她旁边以后也好建立职场关系。昨天因为紧张他没有仔细看，今天仔细端详吴雅芳发现这个女人也很漂亮，虽然不像李茉莉美的极致让人感觉很缥缈，但是吴雅芳美的更生活化，这种邻家女生的感觉是他喜欢的类型，尤其是看着这张脸又很熟悉，明明只见过吴雅芳微笑的表情但他好像看过她难过的样子，开心的样子，哭泣的样子，就好像他之前和吴雅芳相处很久一样，难道这是我和她上辈子的姻缘？徐平想到这心脏都剧烈跳动起来，,





 [缺章断章更 @多同类小 ^说&请联系



"嗯嗯 ~徐平你好，我叫吴雅芳，你叫我小吴就好。"小吴友善的笑了笑。"你真的是很幸运哦，你可是李经理破格录取的哦，她把好几个比你条件更好的人都pass掉了只留下了你呢。" [一手资源第一时间更新请联系Q @Q230653%16 ^7 ~&7 ] [完整版 ^ #请 *联系



U [想要去广告版？想 ~要 @最新 ^最全文章？请联系



徐平暗笑我和你们经理的关系可非同一般，就在他们俩你一句我一句聊的时候徐平突然听到由远及近传来一串清脆的高跟鞋声音，同时听到很多人都说经理好。他抬头一看发现茉莉从走廊一侧走近，茉莉胳膊上挎着灰色兔毛风衣，穿着一身黑色针织连衣裙，下面是黑丝以及高跟过膝靴，茉莉笑着和自己的手下们打着招呼。%







"我要是李经理就好了，长得漂亮，家世好，头脑还聪明。真想变成她啊 ~"邻桌一个女同事看着茉莉叹气。







"呵呵，别做白日梦了，你以为是电影啊睡一觉就发现你们俩交换身体了。谁不想变成李经理，我要是她那么漂亮那么有钱我还上什么班，天天吃喝玩乐。"另外一个女同事说道。1

E+ m: Y3 q9 f) g%永久更新 #请 *联系 ^唯一



 [想要去广告版？想要最新最全文章？请联系



"别聊了，开早会。"茉莉拍了拍桌子，示意大家去会议室。



 [一手资源第一时间更新请联系



当所有人都坐到会议室后徐平数了数发现部门一共12个人，有男有女。茉莉坐在最中间，只见她清清嗓子说道："今天我们部门来了个新人，徐平作为我的助理今后将和我们并肩作战，大家欢迎他。"5

G [专业 * # @各类一&手小说请联系唯一



大家热情的鼓掌表示友好，徐平不好意思的站起来说道："大家好，我叫徐平，非常感谢李经理的认可，我一定好好工作，同时希望大家能和我交朋友，我这个人比较憨厚不怎么会说话，总之谢谢大家。"6



 ] [想要去广告版？ *想 @要最新最全文章？请联%系



 [完整版请联系



就这样已经成为徐平的李茉莉开始了他作为小助理身份的第一天工作，等大家都走掉后茉莉叫住了徐平。 [一%手资源第一时间 *&更新请联系



U [专业各类 #一手 *小说 ~请联系唯一





"你一会先看看文件熟悉下工作，有什么不会的就问问小吴，同时来到了这一定要严格要求自己，我可是给了你很宝贵的机会哦。"2







"茉莉你放心吧。"



 [最新最全 ~无广告完整版请联系



7 x+ Z " h%  ^+ P0  ~ [专业各类 *一手小说请联系 ~ @唯一



"在公司要叫我经理，李经理！"茉莉把经理念得格外重。



 ` [想要去 ~%广告版？想 *要最新 ^最全文章？请联系



o [想要去广告版？想要最新 @最全文章？请联系



"哦哦 ...好的经理。

M [想要去广告版？想要@ ~最新最 *全文章？请联系



; J5  ~7 o, X/ Z:  -  _+ O [完整版请 #&联系



听到真正的李茉莉唯唯诺诺的叫着自己为经理藏在李茉莉皮下的徐平心里别提多舒坦了，把别人踩在脚下尤其是李茉莉真的很爽快。 [想要去广告版？想要%最 ^新最&全文章？ *请联系





e/ F, r!  ]7 l, @ [缺章断章&更多同类小说请联系



"一会我给你电脑里发一个比较简单的东西你看一下，下午给我出一个方案。有什么不会的就问小吴。"3

h  T [一手资 ~源 #第一时间更新&请联系%QQ2306531 *677 ] [完 #整版 ^请联系



: q+ t) n0 f3 v1 Q. b [一次购 @买永久更新请联系唯一





等徐平走了后茉莉揉了揉肩膀，这个最在意的项目让她很疲惫，不知不觉肩膀和脖子都发酸起来。茉莉看到四下无人悄悄的把高跟靴脱了下来，看着自己嫩嫩的小脚她温柔的按了按。虽然自己现在有了李茉莉驾驭高跟鞋的技巧但是自己的骨骼和肌肉还没有适应，表面看上去很光鲜但是当一个美女也不是那么舒服的，虽然自己现在的样貌很出众但每天还是要早起花很多时间去梳妆打扮，再加上真的女人还要来恐怖的月经，想想她就一身鸡皮疙瘩，如果不是假扮李茉莉这种人而是一个长相很丑陋的女人的话他是肯定坚持不下去的。 '

d ' y8 P0 P9  _  K [完整版请联系



徐平回到工位上看着桌面上一堆堆的文件就有点犯难了，这要整理到什么时候。



"你先看这个，这些是项目的简述以及前期调研，我把我总结的内容发给你看看。"小吴看到徐平一筹莫展的样子将自己的资料放在了他的桌子上。小吴第一次看到徐平的时候就蛮有眼缘的，虽然在很多女孩子看来徐平的长相不是她们的菜，但是小吴感觉这个男人看起来很踏实，不过此时的她也不是看到徐平就一见钟情，只是她不反感这个男人而已。 [缺章断 @章更%多同类小 ^说请联&系





 [一手 ^资源第一时间更新请联系



"谢谢你啊。"徐平脸红了起来，还没有女生对自己这么关心过，而且小吴看起来还蛮漂亮的，不过自己的各方面条件估计是配不上小吴的，当个好朋友还是不错的。 [完整版请联系



整个下午徐平都在不停努力工作着，不仅仅是他，整个部门的小伙伴们都是一脸认真的忙碌，据他所知自己这个部门最近负责的这个项目很重要，李董事长把这个艰巨的任务交给了自己的女儿李经理来亲手负责，如果做成了之后会帮公司获取很大的利益，当然整个部门都会得到可观的项目分红所以每个人都像打了鸡血一样。;





"你说这个项目要是完成了咱们是不是能分一大笔钱？"就在徐平工作的时候旁边刚才说话的几个同事又聊了起来。+



"肯定的啊，马上年底了，搞好了年终奖能分一大笔呢。

{永久更 #新请 @联系唯一



 [完 ^整版请联系





"我们部门前一阵子闲得很，在公司里都成了边缘部门了。多亏了李经理这次项目主动请缨现在我们部门的业绩可是直线上升哦现在已经是明星部门了。"





"是啊，李经理不知道怎么变化这么大，之前每天都翘班出去玩，在公司也是玩手机。现在真的是很认真的工作，有李经理现在的态度还有她和董事长的关系我们部门肯定会在年前冲到第一的，我们真得谢谢经理给我们这个机会证明自己在公司的价值。"7





 [想要去广告版？想要最新最&全文章 ^？请 @联 #%系



徐平一边听着一边想好像哪里有些别扭，听到他们说茉莉之前的表现好像自己曾经见过似的，尤其是茉莉不工作躺在沙发上玩手机的样子仿佛就出现在自己眼前一样，只要关于茉莉的事情自己脑袋就隐隐作痛。2



徐平不知道自己做了多久，这时突然办公室的门打开了，茉莉示意他带着下午的成果进来让她看看，同时辅助他的小吴也一同被叫了进去。



E [一手资源第一时间更新请联系





徐平坐在茉莉对面唯唯诺诺胆战心惊的看着茉莉，茉莉正一脸严肃的翻看他总结的资料，随着时间的流逝他发现茉莉的眉头越来越紧，表情也是很纠结。





 [完整版请联系



"徐平，你写的这是什么？"茉莉看完把文件夹狠狠的摔在桌子上，她的胸脯剧烈的起伏着表情也是一副很气愤的样子。"你一下午都干嘛了？写的不伦不类的，你这样我怎么交给上头的人看！"茉莉用力的用手指点了点文件夹，她站起身踱步走到徐平旁边抱住胳膊很不满的样子。8



 [一手 *资源第一 ^时%间更新请联系QQ2 #&306531677 ] [想要去广告版？想要最 *新最全 @文章？请&联系



"你自己看看你写的东西，逻辑不通，驴唇不对马嘴，里面居然还有错字？你什么态度？"茉莉毫不留情的指出了他的不足，徐平从来没有看过茉莉这么凶，看来她是真发火了。徐平被茉莉说的把头深深的低了下去，不仅仅是被批评时的惭愧，同时自己堂堂七尺男儿被一个女人训斥的耻辱也让他很难受。





小吴看在眼里也知道李经理是真生气了，以前的李经理对于工作从来都不会发火，她只有对玩游戏死掉的时候还有吃的东西不好吃才会这么生气，自从最近她认真工作后只有工作上的事情才会让她这么气愤。



 [想要 ~去 ^广告版？想要最&新最全%文章？请联系





"小吴，我不是让你辅助他吗？徐平刚来很多东西都不了解，你怎么不帮他审一遍？"茉莉把火也撒到了她身上。 [一手资 #源第一时 ~%间更 @新请联系



 [一次 ~购买永久@ *更新 ^请联系唯一



"我 ...我下午太忙了就没来得及 ..."小吴也很委屈，最近工作量实在太大了。



e永久更新请联系唯 ^%一



 [想要去广告版？想要最新 ^最全文章？%请联系



"这不是借口，今天是周五。这个东西今天必须做出来，晚上你帮徐平做好，做不好谁都不要走，出去吧。"茉莉回到自己椅子上不再理会他们接着看起电脑来。



 [专业 # * ~各类一手&小说请联系唯一



当两个人垂头丧气的出来后看着小吴的表情徐平心里也不舒服，他知道是自己的原因连累了小吴。



! K+  [(  |+ b5 S4 s [缺 ~章@ #断章更多同类小说请联系



"对不起，是我害的你也要加班。"徐平小声的向小吴道歉。







"没事的，是我没有帮到你，这样吧，一会我们一起来做这个东西。"小吴人比较老实也很善良所以她并没有怪徐平，相反她感觉这个小胖子还很憨厚。 $

H& I # Z ' B& d, K/ w9 f.  ~/  ] [完整版 *请联 #系



v [想要&去广告版？想要最新最 ^%全文章？请联系



不知道工作了过了多久茉莉抬起头发现外面早已经天黑了，已经快到了下班的时间了。她从办公室的玻璃窗发现小吴和徐平正靠在一起在修改文件，看到徐平笨拙的修改着文件她心里就偷笑，自己刚才那种气势真的是把徐平吓坏了。其实那个文件做的已经很不错了，但是她就是控制不住自己要打压下徐平，那是一种没有办法忍住的施虐，就想欺负他，再加上想到里面蜷缩着是那个不可一世的李茉莉那种病态的想法就更激烈了。1

y [一手@ ~ ^资源第一 *时间更 #新请联系



N [一手资源第一时间更新请联系





就在她刚起身打算去洗手间的时候突然感觉下体痛了一下，茉莉皱了皱眉四处看下，发现没有人要进办公室就用桌子为掩护用手小心翼翼的伸进裙底轻轻的摸了摸下体疼痛的地方。只轻轻一摸就感觉一股剧痛传了过来，茉莉突然害怕起来，她低头把裙子掀起来，把丝袜和内裤都脱下一些，发现自己白嫩的下体没有一丝问题，但是一按睾丸内侧和大腿根部之间的地方就很痛。 [想要去广告版？想 @要最新最全%文章？请联 ~系



 [想要去广&告版？想要最新% ^最全文 ~章？请联系



难道李茉莉皮下自己真正的皮肤有什么问题了吗？如果是男人状态的他不会很担心，但是现在她很怕是不是人皮有一些排斥反应。茉莉把裙子整理好上网查了查，结果很快就出来了，她发现由于长时间血液流通不足会造成囊肿现象，也就是说会在大腿根部长一个肉疙瘩造成剧痛，发病症状和自己现在一样。 [完整版请 #联系



茉莉总算松了一口气，不是因为人皮的原因那就好，按照网上说的只要买点药膏敷一下应该就没事了。看来是因为最近自己忙于工作总坐着不运动才造成这个病状，虽然人皮有呼吸作用，可以排汗但是和真人皮肤比还是有些差距的，再加上它一直紧紧包裹着压迫着自己的身体所以有这种病也很正常，看来以后要多活动些了。想着她拿起包准备买点药回家把人皮脱下来敷上去，希望明早起来能恢复，因为明早放假还要和东亚以及婉瑜情侣去游乐园玩呢。7



 [缺 # * @章断章更%多同类 ^小说请联系



当她出门后示意徐平和小吴接着干活，今天一定要把文件在网上发给她，然后就坐着电梯离开了公司。 *

T [缺章断章更多&同类小说请联系Q ~Q23065 #31677 *@ ] [想要去广告版？想要最新最@%全文章？请联 ^&系



 [最 *新最全无 ^广告 @完整版 ~请联系



a [想要去 # *广 @告版&？想要最新最全文章？请联系



徐平看到茉莉走了后也准备偷个懒，这一下午累坏了，感觉自己好久没有认真的专研一件事了。他和小吴说先休息一下，因为一下午脑袋一直在闷疼。一路走他来到了接水处，徐平接了一杯水从裤兜里把一个小药瓶拿了出来从里面倒出几粒药借着水咽了下去了，每次头疼或者身体僵硬的时候只要一吃东亚给他的药还真别说过一会身体就什么事都没有了，东亚跟他说把这一整瓶药吃了身体就好了，也不知道这个药的配方是什么，吃多了会不会对身体有副作用。4



 [缺章断章更多 ~同类小%说请联系



就在这时他看到电梯门打开了，从里面走出一个女人，装扮明显和公司里的员工不一样。因为本公司的女员工基层点的一般都是穿工装，就算是管理层也是以朴素的深色衣服为主，就像今天的茉莉穿的就是一身黑色毛衣连衣裙。而这个女人穿的很靓丽，打扮的也很青春。当徐平看到那张脸的时候那种熟悉的感觉又涌了上来，但是说不好在哪里见过。



 [完整版请联系



那个女人进来后直奔他所在部门的位置走去，但当她看到在一边接水的徐平后就停下了脚步同时楞了一下。只见她慢慢的走近徐平然后表情变的很惊讶，同时轻轻的惊呼一声指了指徐平。%



C [想要去广告版？想要%最新 #最全 *文 @章？请联系



"你...你怎么在这？



 [一手资源第 ~一时间%更新请&联系



3 u6 X, B( g  w [缺 ~章断章更多同 @类小 #说请联%系



"啊？你认识我？我也感觉你很面熟。"徐平挠了挠头，他最近记忆有点混乱所以他以为这个人是自己的哪个朋友来着。3





"我认识你这张脸，但是你应该没见过我。你穿这身衣服...难道你现在是茉莉公司的员工？"女人看到这张脸有些害怕。,



 [最新最全&无广告完整版请联系



"是啊，我现在是..."就在徐平刚想说话的时候女人匆忙的打断了他。



F永久更新请联 ~系唯 ^一QQ2 *3 #0653 @1677 ] [完整版 *请联 @系





"你别说了，你到底是谁我不想知道。对了，茉莉在吗？"她对这张脸还是心有余悸，一看到他就想起了那天疯狂抽搐，歇斯底里的这张脸。





 [想要去广告版？想 @要最新最全文章？请联系



"她刚才走了，应该是回家了吧。



C [想要&去广告%版？想 @要最新最全文章？请联系





还没等徐平说完女人转身就离开了，一边走一边嘟囔："下午告诉我晚上来公司找她，吃个饭就去她家过夜明天一起去游乐场玩，怎么自己一个人走掉了呢。"





茉莉开着车去医院买了药一路狂奔就回到了自己家那座豪宅，到家后一路回到自己的房间。茉莉将包包扔在床上，吃力的蹲下打开一个小柜子。她发现现在自己只要一拉抻胯部下面就很痛，茉莉打开柜子里就在里面摸摸索索，可以看到小柜子里有一个精致的小保险箱。她转了转就听到啪的一声，保险柜门被打开了，茉莉从里面拿出一个手表然后戴在了手上。这个手表正是李东亚做的专门用来穿脱人皮以及覆盖改写记忆的装置。因为东亚怕有一些突发情况所以一直将手表交给茉莉保管，这下正好派上了用场。





茉莉戴好手表后将自己衣服脱了下来一丝不挂，然后按了按手表之后就躺在了床上。随着闷哼以及蠕动过了些许时间一大坨肉就这么平铺在公主床上，过了一会突然这一大坨肉就坐了起来。只见它不停的扭动然后这一坨肉就扔在了地板上。我们久违了的真正的徐平又出现了，徐平摸了摸脸，伸伸懒腰来到了落地镜前。他发现自己这段时间好像瘦了一些，同时皮肤也白嫩了一些，但还是可以看出这是一个长相普通略胖的男人。徐平看了几眼自己就不再看了，现在刚脱下李茉莉的人皮他对于这张脸还是很厌烦的，他恨不得现在立马穿上人皮变回那个美丽的女人，但是现在还是以正事要紧。7

r [想要去广告版@ #？想 ~要最新最全文章？请联系



徐平把自己的弟弟向旁边一拨就发现自己的睾丸和大腿根部已经长了一个不大不小的疙瘩，同时还向外面流着脓，他把刚才买的药小心翼翼的贴了上去这才放心。徐平急不可待的走向床边想再次穿上人皮，他现在有点受不了自己现在这个样子存在，不过为了能快点好今天还是不要再穿上人皮了吧，可是万一这期间有人进来怎么办呢？他突然纠结了起来。一个光着屁股的微胖男就这么站在一间女孩子气十足的闺房里不停的转圈看起来很违和。5

g [专业 # * @各类一手 ^小说请联系唯一



R [最新最全无广告 ^完 @整版请联系QQ23065 ~%3&1677 ] [完整版请联 #系



也就是过了几秒钟的时间就在这时他突然听到有一串急促的脚步声传了过来，而且直接向走廊尽头自己的房间跑来！1





徐平脑袋嗡的一声浑身的汗毛都立了起来。他刚才回家的时候豪杰分明没在家啊！爸爸妈妈也不在家，这个房子里除了他们是不会有人敢直接进到他的房间的，那些佣人是被下了死命令的没有得到许可是绝对不允许进入到主人的卧室的。





徐平更加崩溃的是他刚才太着急了忘记锁门了，现在房间门一推就开。他想跑到门口锁上门，但是无奈李茉莉的闺房很大，而他是正站在房间最深处，所以他刚刚迈出一步就看到那个门的把手被猛的拉动了！徐平的心脏在那一瞬间都停止了，他知道自己算是交代在这里了，这时门被彻底打开了，然后一个人影忽的一声就蹿了进来。 [专&业各类一 *手小%说请联 #系唯一



 [想要去 @广告版&？想要最新最全文章？请联系





"茉莉，你这个坏家伙不是说在公司等我吗？怎么自己先跑回家了！我看看你在搞什么鬼哈哈！"







徐平定睛一看发现不是别人，正是李茉莉最好的闺蜜，婉瑜，徐平只感觉眼前一片灰暗然后腿一软就坐在了地上。 [完整版请 #&联系



永久更新请联系@%唯一



 [缺 #章断章更多同类小说&请 ^联系%QQ2306531 ~677 ] [想要 ^去 *广告版？&想要最新最全文章？请联系



婉瑜本来一脸坏笑，但是下一瞬间那笑容就凝固了，她看到全身裸体的徐平正呆呆的出现在自己面前。



【十】



 [完整版请联系



"婉瑜...?"徐平当场就愣住了，他千算万算都没想到婉瑜居然会出现，自己从来都没有脱下这张人皮为什么第一次脱就被抓到当场。但现在说什么都晚了，此时的他大脑一片空白，就这么呆呆的看着婉瑜。4



W永久更新请 *联系唯一



婉瑜眼睛瞪着大大的，很明显她也是很意外。婉瑜向徐平所在挪动了几步，只见她一边慢慢走着一边歪着脑袋小声的说道："茉莉？是你吧？你又穿上男人皮了？" $

r [想 #要去广告版？想要最新最 ~全文章？%请联系



E永久& #更新 *请联系唯一



徐平本来都已经放弃了，满脑子想着该如何解释，但他听到婉瑜这么说之后突然间感觉绝望中出现了一线生机。在那一瞬间徐平的大脑疯狂运转，他记得之前假扮成自己的李茉莉和婉瑜见过一面甚至还滚床单了，也正是李茉莉的那个举动才导致她丧失记忆。



不过婉瑜不知道李茉莉后来的经历，她以为一切都和原来一样没有任何变化都已经回到正轨了，自己最好的闺蜜还是曾经的那个。所以说婉瑜把自己错认成穿着徐平人皮的李茉莉了吗？徐平知道这个机会一定不能错过，既然这样那么就将错就错吧。6



 [完整版请联系



下定决心的徐平脸上的惊慌顿时消失不见转而换上了一副轻松以及得逞的表情，只见他挺直了腰板叉起腰清清嗓子说道："哈哈，吓到你了吧，回家没什么事无聊所以又穿上玩玩，怎么样逼真吧?" [一手资源第一%时&间更新请联系



虽然表面上很轻松但是他的心脏砰砰直跳，他不知道这样做能不能蒙过婉瑜。婉瑜看着眼前这个一丝不挂的裸男露出骄傲的神情站在她面前，下体那个肉嘟嘟的弟弟随着他的动作摆来摆去。 [最 @新最全无广告完整版请 #联系



"逼真是很逼真，不过说实话虽然看过一次你穿着这件男人的皮但还是感觉很陌生，茉莉你能不能脱下来露出你自己的样子让我先缓一缓，上次那件事之后说实话我还是不适应。"婉瑜站在离徐平不远不近的地方说着。 [最新最全无广告完 #整版请 ^联&系



 [想要去广告版？想要最 ~新 @最全文 #章？请联系



"好吧，那你出去等等，我现在就把这件人皮脱下来。"徐平像打鼓一样的心脏终于有些许缓和，现在只要能把李茉莉的皮穿上之后他就什么都不怕了，还好婉瑜看上去相信了他。:





"你就在屋子脱呗，我也正好看看这件人皮到底是什么样子的，为什么会这么神奇。"婉瑜看起来也是有些期待。 [一手资源第一时间更 @新 *请联系





"额，不行，一来是因为整个过程很难看很丑，我不想让你看到我狰狞的一面，二来是因为穿脱的时候它会扫描附近，所以除了穿着者不能有第二个人在场。你就在外面等会我，我很快就脱下来了。"说完这种奇葩的理由徐平就走过来要把婉瑜推出去。!



 ^ #永 ~久更新请联系唯&一



还没等徐平走近呢婉瑜就闪身回到了门口，婉瑜现在虽然相信眼前的这个男人就是茉莉但面对她还是感觉很别扭，尤其是想起上次暴走时她那个恐怖的样子还心有余悸，所以没等徐平碰到她自己就躲到了门口。!

J [一 ^手资源第一时%间更新请联系



 *永 ~久更新请联系 @唯一



"那好吧，茉莉你快点啊 ...我有点害怕，我想看到你原来的样子。"婉瑜双手紧紧的捏着包包的带子，表情也有点不知所措。徐平看在眼里心里也有些心疼，这个女孩子心里想必一定很惊慌，一个陌生人而且还是一个陌生的男人口口声声说是自己最好的闺蜜放到谁都会害怕，最主要的还是上次那如同梦魇一般的经历让她对这个男人的面孔更加抵触，但无可奈何此时自己还是要面对这个面孔。徐平虽然猥琐但是人还是很正直的，虽然现在已经可以随心所欲的动用李茉莉的权力以及资源，并且没有一个人可以阻碍他，但他从来都没有用它去做伤天害理的坏事。 "





"放心吧，你在门口等会。对了，遇到有人问的话千万别说漏嘴。"徐平看婉瑜一脸复杂的样子细声的嘱咐了句后就把门关上了，当门合上那一瞬间徐平腿一软就坐在了地板上。老天保佑还好是婉瑜，如果是别人的话绝对会露馅。 [想要去广告版？想要最新最全文%&章？ ^请联系



不过徐平可不敢现在就放松，他将门给反锁后蹑手蹑脚的来到床边把那软软的人皮摊开后就钻了进去，吃力的将手表戴上并点击开始后那种熟悉的包裹感又袭遍了他全身。这次的转变过程不知道是因为徐平习惯了还是因为太紧张没注意，反正之前被压缩的那种痛苦不是那么重了。他本来都已经做好准备要忍着不大叫出来以免被门外的婉瑜发现，但是这次只感觉呼吸吃力了些并没有很痛，很快的整个重塑过程就完成了。





没过多久一个俏丽的身影就从床上坐了起来，她光滑白皙的后背上披散着一头秀发。只见她身体一歪伸手就将床头柜上的发带拿了起来然后熟练的扎了一个丸子头，然后赤裸着身体的少女站了起来来到落地镜前来回转了转发现很满意。她笑了笑然后清清嗓子说道："还是这个样子看着更舒服些。",

d1  ^/ W ' E- P永久更新请联系唯 ~一



此时的茉莉心态和刚刚已经完全不一样了，刚才的她还像一个偷东西被抓到的小偷一样贼眉鼠眼，但现在茉莉的心情已经很平静了，作为李茉莉怎么会有惊慌的时候呢？她优雅的来到衣帽间不急不慢的穿上一件居家服。茉莉刚穿好门口就传来了轻轻的敲门声，茉莉嘴角一扬她知道婉瑜等急了，不过她现在可不害怕了。%





茉莉来到门口刚要开门时突然想到了什么，现在自己作为真茉莉来说刚刚徐平的样子只是自己披着的一张皮。现在自己已经变回茉莉那么那张皮跑去哪了呢？茉莉一想到这个问题后一激灵，还好没有把门打开！如果婉瑜问自己脱下来的那张徐平人皮去哪了自己说不上来的话那就完蛋了！本来婉瑜对自己就有点怀疑真的拿不出证据怎么办。





茉莉脑袋急速的转动想着要用一个东西糊弄过去，她从衣柜里翻出了很多东西。 [最新最全无广告完整% @版请联 #系





"这套肉色的保暖内衣？不行。



"肉色的体操服？不行。"



茉莉把衣柜翻了个底朝天也没有找到一个能说的过去的替代品，这可怎么办？要不然就拿那个保暖内衣装作人皮骗婉瑜吧，茉莉心里想着就拿起保暖内衣，因为从李茉莉的记忆可以窥探到婉瑜平时是一个很敏感很警惕的人，但是一遇到关于茉莉的事情她通常都会依着茉莉来，可以说婉瑜很听茉莉的话，这也是茉莉敢敢这么光明正大的糊弄婉瑜的原因。5

B $ k% m7 Y8 k: ?4 f5 p9 X3 t3 E [完整版请联 ~ @系





婉瑜等的有点急了，她的心里一直在打鼓。作为女人的第六感告诉她眼前所看到的好像都不可靠，虽然自己的理性告诉她茉莉好像有什么在隐瞒自己，但是和茉莉之间的闺蜜情则坚定的让她无条件的信任茉莉的话。就在她准备再次敲门的时候门突然开了，婉瑜看到茉莉一脸微笑的看着自己。 *

T [想要去广告版？想要最 *新最全文章？请联%系



"茉莉 ~！"婉瑜一把就扑了上去和茉莉抱在一起，不过抱了一会她就分开了然后一脸关心的问："茉莉，是你吧？我之前可是把假扮成你的那个男人当做姐妹了，我现在真的怕了。"婉瑜还是有点不放心。





"是我啊，怎么你连我都不认识了？要不要我脱下衣服给你验验身？"茉莉调皮的吐着舌头，她本来只是开了个玩笑婉瑜突然眼睛一亮说道："好啊！ ";



"诶？"还没等茉莉说什么婉瑜就拉着茉莉的手来到床边一把就将她推了上去，茉莉被婉瑜的举动搞得莫名其妙但是她看到婉瑜的表情后突然明白了什么。+



眼前的婉瑜一脸迷离，眼睛里满是欲望，一抹绯红此时已经那白嫩的脸蛋上荡漾起来，她微启的小嘴正不停的吐着香气，婉瑜整个人都趴在了茉莉身边。6



Z [缺 #章断 ~%章更多 @同类小说请联系



茉莉一看到婉瑜的那个表情脑中就涌出关于婉瑜更多私密的记忆。她分明看到了婉瑜和自己赤身裸体的躺在床上相互缠绵的情景，茉莉被惊的一身冷汗，她心里想的不对啊，婉瑜应该不是同性恋啊，从之前对于婉瑜的记忆里得知她和男朋友是真心相爱的，她确确实实是喜欢男人的，但为什么现在的表现却像个蕾丝一样？但是再稍微接触那一段段记忆后她明白了，原来婉瑜是双性恋，她对自己的男朋友以及茉莉同样都深爱着，她和自己的爱情都是在地下进行，除了彼此没有第三个人知晓。 *





"都很久没有和茉莉滚床单了呢 ~上一次好不容易能滚在一起你还穿那个男人皮，今天一定要好好吸吸你 ~"婉瑜的朱唇就在茉莉脖颈处，她可以很清晰的听到婉瑜深沉的喘息声。+



n  ? [最 @新最全无广告完&整 ^版请联系



"婉瑜你不是还在怀疑我是假的 ....啊 ~"茉莉话刚说了一半只感觉耳边传来了一阵阵湿气，她感觉脖颈巨痒整个人剧烈的扭动着忍不住娇喘了起来，她眯着眼看到婉瑜的蜜舌正贪婪的舔舐着她的白皙的脖颈。0



b [最 *新 ~最全无 #广告完整版请联系



"如果你是假的茉莉的话那么我就是假的婉瑜，刚才还有点怀疑不过现在一尝到你的味道我就知道你肯定是真的茉莉了，因为你身上有一种独特的味道，甜甜的香香的 ~"8

q [想要去广告版@？%想要&最新最 ~全文章？请联系



茉莉听完后有点懵逼，他自己闻了闻身体但并没有闻到什么不一样的气味。



D永%久更新请 # *联系 ^唯一QQ2306 @531677 ] [想要去广 @告版% ^？想要 ~最新最全文章？请联系



婉瑜的喘息越来越重，"这可不是闻出来的香气哦 ~，因为它只存在于我的脑子里，每次和你在一起那股迷人的香气都让我很饥渴 ~"





"咿啊 ~"茉莉突然感觉自己的乳头一痛然后整个乳房都被婉瑜捏住了，虽然握的很紧但是那种揉捏感让茉莉很舒服，和自己摸自己的不同，那是一种奇妙的感觉，那种快感通过身体直传到她的大脑中，和东亚那充满雄性的按压不同，婉瑜的手法更加温柔更加让人沉迷，茉莉瞬间就迷失了。 [一%手资源第一时间更新 ^请 ~联&系





"啊啊啊啊 ~好舒服。"茉莉体会到了原来女人才最了解女人，相比于东亚那犹如野兽一般的狂热，婉瑜更像是涓涓细流一样一点点的抚摸着茉莉那逐渐膨胀的快感。婉瑜对于如何取悦女性轻车熟路，她每一下吮吸，每一个动作都惹得茉莉娇喘连连。 *





舌头上的温度与灵活的触感，搭配着唾液润滑，只是这样的程度就已经让茉莉承受不住那种要迸发出来的刺激了，虽然徐平成为女人后自慰过，和东亚做过。但是这种不同寻常的快感很不一样，自己第一次知道这个身体还没有被完全开发，还有比之前更加强烈的女性刺激。



K [一手资源 * @第一时间&更新%请联系



"这次怎么湿的这么快？"婉瑜纤细的手指慢慢滑过茉莉的下体，"是不是很久没有在一起做过所以你很想要呢？"





"嗯 ~"茉莉勉强回答着，此时她的脑子里充满了淫乱的记忆，两个美丽的完美女体纠缠在一起混杂着汗水与汁水，她感觉自己那男性的意识已经被逼近了一个狭小的空间而脑子里那强势的茉莉意识又占领了这颗大脑，她想起来了。



只见茉莉忽的一下坐了起来，刚刚害羞不知所措的表情已经荡然无存。取而代之的是一副高傲挑逗的妩媚神情。(

Z1 f ' g6 o; K7 e7 G [专 ~业各类一手小说请联 #系 *唯 @一





"小母猪忍了这么久居然性欲如此高涨，是不是需要主人来宠爱你一下 ~"，只见她用手托住婉瑜的下巴露出了一个狡黠的笑容。





对，这种表情只有在她们享受床笫之欢的时候才会出现。婉瑜听到茉莉这么叫她再看一眼茉莉的表情她就忍不住了，身体不停的发抖，连口水也从小嘴里流了出来。&



h [缺章断章 ~ ^更多同类 *小说% @请联系QQ2306531677 ] [想要 @去广 ^告版？想要最新最全文&章？请联系



"不枉我这么卖力，茉莉 ~你终于来了兴致了呢 ~，我更确认了你就是真正的茉莉，假冒的人是绝对露不出这种表情的 ~"刚刚婉瑜还处于一个绝对的主导地位，但顷刻之间茉莉就开始支配着婉瑜。.

c [想要去 ~%广告版？想 *要最 ^新最全文章？请联系



d [想要去广告版？想要最 @新最全文章？请联系



茉莉一把就把婉瑜按躺在床上，这样一来她们的姿势和原来完全对调了。茉莉趴在婉瑜的身下，饶有兴致的看着婉瑜娇嫩的下体。 [想要去广告版？想 @要 ~最新最 *全文章？请联系





"你还说我，我还没有玩弄你呢就湿成这样子 ~"婉瑜的下面早已经汁水横流了。



茉莉直接张嘴把双腿间的阴部含进嘴里开始吸吮，更不停用舌头刺激著中央的蜜穴，婉瑜的身体被如此强烈的刺激搞得不停扭动，同时大腿根部的肌肉也在剧烈的颤抖。(

c [一@ *手资源第一时间更 ~新请联系



 [想要 ~去广告版 ^？想要 #最新最全文章？请联系



"嗯啊啊 ~，茉莉先不要那么用力，我受不了了。"





"别这么说嘛 ~人家才刚刚开始 ~"茉莉突然想起了那个东西，说着就从一边的柜子里拿出了一个假阳具然后套在了自己的下面。





"这才开始正戏呢 ~"





说完茉莉就将那又粗又硬的假阳具插进了婉瑜的下体，婉瑜紧紧的抱着茉莉的身体情不自禁的喊了出来 ...





半小时后两个人从淋浴间走了出来双双躺在了床上，婉瑜的眼睛里满是温柔。她紧紧的搂着茉莉的身体发出满足的呼吸声，刚刚这段完美的欢乐只有真正的李茉莉才能给她，所以她的心里已经没有任何疑问了。



? [想要去 @广告版&？想要最新最全文章？请联系



"茉莉，你穿的那个人皮真的是很逼真，我到现在也没有发现那个是人造的，真是有点完美的太吓人了。"!





"是啊，那可是东亚和他们公司做给国家秘密机关的伪装道具呢，你要保密哦。"



:  ` # R/ W& E0  ~& I+  [完整版请联系



"那个 ...我也想试试你的那个男人皮，你给放哪了？"婉瑜也想知道那种变成别人尤其是男人的感觉。,



 [一 #手资源第一时间更新 @请 *联系



茉莉听到婉瑜这么说刚刚落地的心又开始悬了起来，要知道唯一的一张人皮此时正被他穿在身上。 [想要 ^去广 *告版？&想要最新最全文章？请联系





额，你试那个干嘛，那件人皮多难看。"茉莉想找个借口糊弄过去。





"哎呀，你就借我穿穿嘛，就当是我之后穿我的偶像哥哥的提前练习。"婉瑜的大眼睛里满是期待坚定，虽然那件人皮很难看但那种能变换身份的奇妙感觉也让她很好奇。1





茉莉一看糊弄是糊弄不过去了，看来只能用那件保暖内衣试试了。到时候就说这件人皮突然之间坏掉了，不过这种理由她自己都不信怎么可能糊弄过婉瑜这么聪明的人呢。





茉莉一步步挪向那个放着保暖内衣的柜子，自己要怎么说才会让婉瑜相信呢？看来如果婉瑜不信的话自己只能靠着李茉莉在婉瑜心里的地位撒娇了。 [缺 *章断章更多 ~同类小%说请联系



就在这时婉瑜的手机突然响了起来，只见婉瑜拿起来说道："叔叔，这么晚了给我打电话干嘛？" [想要去%广告版？想要最新最全 ~文章？请联系





茉莉背对着婉瑜正在找衣柜里的衣服，她听到婉瑜说完这句话后就没有声音了。就在她疑惑的时候突然听到手机掉在地上的声音，茉莉转过头发现婉瑜的身体不住的发抖，眼睛都失去了光芒，整个人就这么呆呆的坐在床边。2



茉莉急切的走了过去捡起掉在地上的手机然后坐在婉瑜身边问道："婉瑜你怎么了？电话说什么了？"%

A2 b; b ' V5 Y6 G. Z [缺章断 @章更%多同类 ^小说请联&系





"杨艺从搭建舞台的脚手架上掉下来了，现在送医院了！"婉瑜说完整个人都从床上弹了出来然后就开始穿衣服，茉莉的脑袋也嗡的一下，她知道杨艺和婉瑜是从初中开始就谈恋爱，风风雨雨十多年了，两个人感情很好。虽然婉瑜是双性恋，喜欢着李茉莉的同时也深爱着杨艺，但是她和杨艺之间的爱情可是坚不可摧的，杨艺出了这么大的事婉瑜肯定是疯了的。 *



"我和你一起去，我开车送你会快很多，告诉我哪家医院。"





30分钟后两个形色匆匆的女人奔跑在医院的走廊里，婉瑜找到了房间后一头就扎了进去。当身后的茉莉进去后发现在病床上躺着浑身打满绷带的杨艺，杨艺的脸上青一块紫一块肿的像个皮球哪里还能联想到这是那个英俊帅气的小伙子，此时的他已经昏迷不醒但经过抢救命是保下来了。婉瑜刚想跑近就被杨艺的父母拦了下来，三个人哭的像个泪人。&





"呜呜 ...叔叔阿姨他现在是什么情况？"婉瑜哭的早已经不像话了，茉莉也在一边不停的安慰着婉瑜。 [完%整版请联系



"小艺从那么高的地方掉下来摔的不像样，虽然没死但是身上很多地方骨折了，最严重的是脊椎受到了很大的冲击，医生说就算苏醒可能以后也会瘫痪 ..."杨艺的父母刚说完就泣不成声了。 [一次 #购买永久更新 *请联系唯一





婉瑜一听这么说差不点晕倒，还好茉莉及时的搀住了她。婉瑜哭着大喊道："你为什么这么不小心，明明都要结婚了你让我怎么办啊！"%



哭喊声回荡在深夜长长的走廊里

o [最 ^新最全无广告完整版%请 ~联系









"啊 ~累死了！"徐平伸个懒腰推开了大门走出了办公大楼，小吴从他身后走了出来。 [最新 @最全无广告完整版&请联 #系





"呵呵 ~这点工作量而已就这么累了？"小吴笑着说。 [想要去广告版？ *想 ^要最新最全文章？请联系



"多亏了你帮我，要不然我今天说不定都回不了家了。

g [想& #要去广告版？想要 *最新最 ^全文章？请联系





"不用客气，你刚来肯定有很多东西都不是很了解，啊 ~好饿啊。"小吴摸摸肚子。



"我请你吃个夜宵吧，正好我也没吃饭，也当我报答你的热心帮助。"徐平也是又累又饿。%



 [专 # * @业各类一 ^手小说请联系唯一



"啊 ~那怎么好意思呢。

U [想要去广告版？ ~想要最新最全文 @章？请%联系



 [最新最全无广告 ^完 @整版请联系



"没事，走吧！"



 [完%整 #版请联系



10分钟后两个人坐在了一家不大但是很温馨的餐厅里，徐平看着眼前的小吴越看越舒服，自己是不是喜欢上小吴了？8



"你直勾勾的看着我干嘛？是不是我脸上有什么东西？"小吴疑惑的看着眼前这个憨厚老实的徐平。





"没 ...没事。对了，你来这多久了啊。"徐平被小吴发现后有些尴尬连忙找别的话题。



"我啊，我来了1年多了，也就是李经理刚接手这个部门的时候我来的。"



2 l # n6 W7 H2 W0 a9 s, ?, J;  | [完整版请联系



"哦哦，李经理工作是真严格啊，我刚来还没有适应哈哈。



"其实也不是一直这样，李经理刚来的时候其实很没有干劲的，每天都是玩玩。也就是从最近开始才突然像变了一个人似的开始很努力的工作，我也是很吃惊。" [最新最全&无广 ^告完整版请联系QQ230 ~6 *531 @677 ] [完整版&请联系



 [完整 #版请&联系



"那你们当时工作一定很轻松是吧，肯定不会像现在这么累。"徐平接过服务员的牛肉面说道。 [一手资 ^源第一时间更新请联 #系



小吴也接过服务员的一碗咖喱饭笑着摇了摇头："那时候确实很轻松，因为领导划水所以我们每天也没设么事情可做。不过就因为这样所以我们部门的成绩一直都是垫底，当时大家心里都很不舒服，毕竟我们出来打工的肯定想挣更多的钱，看着别的部门的同事分红和项目提成拿的那么多我们也很愤懑，李经理人家不好好干也没事，毕竟她在家躺着都不用愁下辈子，但是我们不行啊，我都是老百姓还要赚钱养活自己呢。"7

l [一次购 ^买永久更新 ~请联系唯一Q&Q%2306 *531677 ] [想要去广告版？想%要最新 @最全文章？请联系





"原来这样啊，那确实是很郁闷。"徐平的想法和小吴一样，上班肯定是为了生活更好，茉莉这种领导的作风大家肯定不喜欢。





"是啊，本来很多部门的小伙伴都打算换个部门或者干脆跳槽了。但就在这个节骨眼上李经理突然变样了，她居然刻苦工作了，任何事都要亲力亲为，我们部门现在真是像坐了火箭一样蹭蹭往上蹿，这次的项目要是能够完美完成那么我们部门的项目分红肯定有很多，想想大家都很有拼劲。不过嘛，我总感觉李经理不只是对工作的态度，就连她这个人都好像变了一样，不过我也说不好，可能是女人的直觉吧。"





就这样两个人一人一句的聊着直到最后吃完出门后分别，徐平在回家的路上也在想，如果自己要是生在李茉莉那种家庭多好，衣食无忧想做什么就做什么，而且人长得也漂亮。自己投胎没有投到一个富贵人家啊，只能靠自己的努力一点点让自己生活变得更好。同时想到小吴徐平心里像有一个小鹿一样乱撞，明明才认识但是他和小吴在一起聊天相处很舒服，这可能是他第一次和一个妹子如此熟悉，而且小吴人也温柔长得也好看，要是人家是自己的女朋友就好了。7





E [想要去广告版？想要最& ~新%最全 *文章？请联系



整整一夜茉莉都陪着婉瑜守在杨艺的病床边，当茉莉靠在墙边正睡得迷迷糊糊的时候她被人推醒了，茉莉揉揉眼睛发现婉瑜眼睛红红的看着自己。&

}; @%  ` # m  {4 k [最新 *最&全无广告完整版请%联系



"茉莉你回家吧，有我在这盯着呢。"婉瑜神色很憔悴，感觉一晚上过后她都苍老了一些。8



"没事，我多陪陪你吧。

w [缺章 @断章更&多同类小说请联系



"真不用，我一会也要回家收拾一下，刚才叔叔阿姨说他们白天先在这待着，我晚上再来，你不是也有很多事吗你去忙，医生说他现在已经脱离危险期了，这两天就有可能苏醒，等他醒了你再过来，放心吧，我现在已经好很多了。"婉瑜故作坚强的说道。



"好吧，有消息随时告诉我。"茉莉一看自己在这也没有什么可以帮得上忙的地方，最后和婉瑜以及杨艺爸爸妈妈道别后就离开了医院，刚出医院的门她抬头就发现今天的天气也和心情一样阴阴的，茉莉苦笑了一声就向停车场走去。5



 [一手资源第一时间更新请联系



茉莉一边开着车一边暗叹着命运的不可预测，前几天杨艺还活蹦乱跳的呢没想到突然就变成了这样子。想着杨艺她又想到自己和李茉莉何尝不是呢，自己和真正的李茉莉现在也都在过着天壤之别的生活，自己还算好保存着独立的意识，李茉莉可要惨很多，现在的她还以为自己是徐平呢。不过自己现在也很烦，自己的意识在和茉莉的意识一直在她脑中紧紧缠绕着共同驱使这具身体的行动。有的时候甚至让徐平怀疑自己是不是真正的茉莉，这种对自己身份的认识障碍始终像一朵乌云一样萦绕在她头上，尤其是看到婉瑜伤心自己的心情也跟着不好的时候那种感觉更为强烈，他本以为自己根本不会动容，但看到婉瑜那个样子自己也很心疼，虽然这个女人不是自己真正的朋友，她只是李茉莉最好的闺蜜。而自己这个冒牌货只要脱下身上这张皮婉瑜是根本不会理睬他的，但由于现在自己的情感以及意识都和李茉莉串联在一起了所以他还是有真感情的，这也让茉莉现在的心情很烦躁，她越来越像李茉莉了。 "





当茉莉开车回到自己家不远时就发现有一个人在门口正站着四处张望，等她走近后发现是东亚正等着她，茉莉把车停在门口刚走下来东亚就跑了过来。.





"你去哪了？我打了一早上电话你也不接，往你家里打保姆也说不在，给婉瑜打电话同样不接，你一晚上都干嘛去了？"东亚说到这身体靠的更近了，同时低下声音说道："虽然你现在是茉莉，但是千万不要做不利于茉莉以及影响她形象的事，等茉莉回来了小心她发脾气。" [最新最 ~全无广告完 @整版请联%系





"我知道，昨天杨艺住院了，我和婉瑜一晚上都在医院看床。"茉莉伸伸懒腰把昨晚的事情讲了出来。  p8

 [ [缺章@&断章更多同类小说请联 #系QQ23 ^06531 *677 ] [想要去广告版？想要最新%最全文章？请联系



"原来这样，不过对你来说的话你和杨艺也不熟，怎么感觉你的情绪也不好。"东亚安慰着茉莉。





"我也不知道，我现在心情不是很好。"





"这样吧，我带你去个好地方，走！上车。"说完东亚拉开车门坐了进去。; U #

Z [最 *新%最全无广告完整版请联 #系



"上哪去？我一晚上都没有休息好还想着白天补补觉呢 ..."茉莉站在身边无奈的说。2

T $ c4 ?9 @ # A. V. Z [缺 @章 *断章更&多同类小说 ^请联系



"让你好好休息的地方，走吧。" [一手资源第 ~一时间更 ^新请联&系



"我现在真的很难受，头疼身体也累。"茉莉趴在车门边有气无力的说道。

W0 k; d永久 #更新请&联系唯一



"我保证会让你心情变好的，相信我。"东亚一脸神秘的说道。 [最 *新最 #全无广告完整版请联系QQ2 ^306%5316 ~77 ] [想要去广告版？想要最 * @新最全文章？% ^请联系





坐在副驾驶上的茉莉看着眼前的景色快速的从身边飞过自己的眼皮也禁不住垂了下来，慢慢的胸脯起伏缓和起来并进入了梦乡。(





C [想要去广告版？想要最新最%全 @文章？请&联系



当茉莉从车上走下来的时候她发现自己置身于郊外的湖边，平静的湖面不时有飞鸟掠过。湖的四周布满了茂密的树木，这个如镜面一般的湖像一个宝石一样镶嵌在森林中，无论内心多么烦躁的人看到如此的景象相信内心都会平静下来。





东亚从她身后走过来抱住她，东亚的胡茬蹭在茉莉的脖颈上让茉莉痒的笑了出来。1



"喜欢吗？看到这景色心情是不是好了很多？"东亚的口中除了声音以外还传来了让茉莉愉悦的荷尔蒙。 [最新最全无广告完 ~整版 @请联系



"喜欢，这儿环境真好。"茉莉缓缓的吐了口气，好像把那负面的情绪都吐出了体外。



 [缺 ^章断章更多同类小说请联系



"走，我带你去更漂亮的地方。"东亚挽着茉莉手向湖的深处走去。刚转了个弯茉莉就看到了一个造型很简约的房子矗立在湖边，那房子由大大的玻璃以及白色的墙建起来的，整体很现代很漂亮一看就是品味很高的人才会盖的。它就像一只乖巧的白猫一样趴在湖边。 *

Q [想 *要去广告版？想要最新最全文章？请联系



a [缺章断章更多同类小说请联系



"这是一家民宿，每天只招待3位。今天为了让你好好享受所以我把3间房都定了下来，走吧，我们进去看看。"东亚一脸宠爱的样子看着自己身边的茉莉，虽然内心知道这不是真正的茉莉但一看到她自己就忍不住想爱他。这家环境幽静的世外桃源他很早就想带李茉莉来了，但因为李茉莉对自己的态度所以自己并不能将自己的心意完全的献给茉莉。虽然自己也知道这只是一场梦，过不了多久真正的李茉莉就会回来但趁着眼前的李茉莉还是那个温柔，听话，乖巧的样子所以他决定继续沉沦在这个美好的梦里。,



当这对情侣进来后茉莉像个小女孩一样欢快的在整栋房子里走来走去，以前的自己不懂什么是美但现在她看到这房子的建筑风格，里面的小装饰品，房子的格局后自己很开心，东亚看着茉莉快乐的样子后知道自己带她来对了地方。





当夜色来临后东亚来到一间房间的大沙发上坐了下来，他的对面就是平静的湖面，看着眼前的景色他点了一支烟。1



 [专业各 ^类一手小说请联&系唯一



"谢谢你带我来这地方，我很开心。"不知道多久后茉莉也安静的坐在他旁边并把脑袋靠在他的肩头。9

t [缺章断 ~%章更多同 *类小 ^说请联系



"你开心就好，是因为婉瑜的事情所以你心情不好了吗？" [专业各类一手小 #说请联系唯% ^一



 [最新最全无广告 ^完整版 ~请联系QQ230%6531 *677@ ] [完整版请联系



"嗯，我是不是表演的入戏太深了？我感觉自己越来越像李茉莉了，我很怕我会迷失自我，我会不会有一天忘了我自己的存在。"茉莉看着远处缓缓的说道。 [缺章断章更多&同类小 #说请 ~联系





"不会的，这就是一场梦，等真正的茉莉回来你就会变回原来的样子。"东亚叹了一口气说道。7



"如果脱下来人皮后我依然认为自己是李茉莉呢，这种对于身份的落差感我真的怕会受不了。"茉莉站起身来到了湖边并走了进去，湖水浸透了她的米色连衣裙裙摆以及黑色裤袜。 [最 *新最 ^全无广告完整版&请联系QQ2 ~3%06531677 ] [完整 * @版请%联系



"只要你脱下来就只剩下徐平的意识。



"并不是那样的！就算我变回了徐平我也会保存着我作为李茉莉时经历的记忆！虽然我不会以李茉莉的意识以及样子存在于这个世界但她的样子，她的举止以及她的想法都深深烙印在我的脑中。昨天在医院我才意识到李茉莉已经深深的改变了我，我真的很怕自己变回原来的样子！"茉莉突然大声的喊了出来并且愤怒的挥着手拍打着水面，激起的水花打湿了她的秀发、脸庞以及衣服。,





"你为什么要入戏那么深呢？这对你来说只是一份工作，你只是一个演员，哪里有演员会认为自己就是自己戏里的样子而影响生活呢？你是因为李茉莉有钱所以才这样的吗？怕自己变成穷光蛋所以适应不了？"东亚也站了起来喊道。





"并不是因为钱，就算李茉莉一分钱没有我也很享受作为她生活着，我喜欢她高挑的眼界，我喜欢她独特的看法，我喜欢她的微笑，我喜欢她这个人，而且这种感觉随着时间的推移我越来越喜欢！"茉莉说着说着哭了起来。 [专业各类一手&小说请 @联 ^系唯一



K [一 ^次 *购买永%久更新请联系唯一QQ230653 #16 ~77 ] [想要去广 ~告版？想要% #最新最&全文章？请联系



"我现在拥有了李茉莉的所有意识，但是最让我害怕失去的是李茉莉的记忆，我和弟弟在一起逛游乐园开心记忆，和婉瑜在高中的操场边说着悄悄话的惬意记忆，和我的初恋分手时那种撕心裂肺的痛苦记忆，爸爸离开妈妈时小小的我哭泣的绝望记忆我都有，这些东西你让我怎么割舍？"茉莉掩脸痛苦的哭泣着。



"什 ...什么？你怎么会拥有茉莉的记忆？我们现在的技术根本不会复制的啊？"东亚听到茉莉这么说之后都懵了，他从来都没想到徐平居然将茉莉的记忆都继承了过来，那么可以说现在站在他眼前的茉莉可以完全的代替掉真正的李茉莉。外表、举止、行为，想法，记忆所有的一切都完美的复制到了徐平的身上，现在的这个人就是李茉莉，彻头彻尾的李茉莉，为什么世界上会有这种事情存在？1

w ' j/ C #  [  p ' E7 W2 K $ B [完整 *版请联 #%系



"我也不知道 ...从我第一次穿上那张皮之后关于李茉莉的记忆就一点点的涌现了出来，它们就像病毒一样不断的侵入到我的脑中，我现在有的时候真的有点恍惚，我都快记不起我自己是谁了！"茉莉无力的跪在水面上，这段时间自己受到的委屈以及婉瑜传染的悲伤感情让她难以承受了。





这时天空下起了雨，湖面被雨水拍打着发出淅淅沥沥的声音。东亚愣愣的步履蹒跚的走到茉莉身边，他蹲了下去紧紧的抱住了茉莉。茉莉剧烈的扭动想摆脱他的臂膀，但越是这样东亚就搂的越紧，茉莉狠狠的捶打着东亚的后背同时哭的撕心裂肺。8



"我知道了，我知道你的痛苦。"东亚把茉莉的头深深的放在自己怀里，他很可怜眼前这个女孩子。



 [一手@&资源第一 ^时间更新请联 ~系





i [想要去广告版？想要最新 *最全文章？请联系



夜色已浓，两个人依偎在一起外面裹着厚厚的毛毯就这么静静的坐在烧着火的壁炉边，火光映在他们平静的脸上。3

L $ A ' z/ F5 z, D4 M永久更新请联 ~系唯一



"虽然我这么说可能你会很难受，你有了李茉莉的一切但是你代替李茉莉肯定只是临时的，再过一段时间当我找好恢复李茉莉的方法李茉莉肯定是要回来的。"东亚说道。.



茉莉嘴巴略微张开想去诉说着什么，但是看到东亚那平静的表情后话到嘴边还是咽了下去。9

 ` [想要去广告版？想要最&新最全文章？请联系



 [缺章断章更多 ~同类小%说请联系



"我是一个科学家，我不是杀人犯。现在的你可以以李茉莉的身份生活1年，5年，10年甚至更远，但是将李茉莉的记忆抹去让她以徐平的身份度过余生这样做太残忍了，这无疑是杀人的行为，对她太不公平了，我不能因为任何原因就剥夺他人应有的权利，希望你能理解，我喜欢现在的茉莉但是同样我也爱着之前的茉莉。"6





"我 ...我知道。"



 [专 ~业各类%一手小说 ^请联系唯一



沉默又弥漫在了两人之间。 [最新最 @全无 *广告完%整版请联系



 [缺章断章更多同类 ~ @小说请联系



"既然你有茉莉的记忆那么你能不能告诉我为什么她对我总是很冷淡，我有什么做的不好的呢？"东亚缓缓的说道，但是他并没有低头看着趴在自己身下赤身裸体的茉莉。



"这个嘛，你真想知道？我怕你知道了之后你会难受。"茉莉眨着大眼睛说道。 #

f [最新最全无广告完整版% ~请联系



"没事，我自己也想过很多原因，有这个心理准备了。" [想要去广告版%？想要最 ^新最全文章？请联系



o [一手资 @源 ~第一&时%间更新请联系



"其实我开始认识你的时候就没想和你好好谈恋爱，只是玩玩而已。深入了解后发现你是一个很无趣的男人，你身上并没有我理想的男人应该有的痞子气，体贴等等，本来那次旅游就是为了去见之前在国外的男友，想着是回来就和你提出分手。"茉莉模仿着真正的李茉莉的语气说着。;





当她说完噗嗤乐了出来，这种话从自己嘴里说出来真的很别扭，但是她看到东亚那表情后就闭上了嘴。 #



V [一次 * # ^购买&永久更新请联系唯一



"我想到了，不过从李茉莉嘴里说出这种感觉真的很不好。"东亚苦涩的笑了笑。 [完整版请 ~联 ^系



沉默少许后，茉莉又开口说道："我最近感觉我越来越像李茉莉了，如果以后我也这么想你的话你会不会伤心？"9



 [完整版请联系



东亚想了想刚要张口茉莉就抬起头吻了上去，她的眼里满是温柔与疼爱。



 [专业各类@ #一手小说请联系唯一



"不过我可不这么想，在我眼里你是最好的。放心吧，我是不会说出这种话的。".



 [想要去广告版？想要最新 ~ @最全文章？请联 *系



东亚将茉莉扑倒，看着眼前无尽美好的女人他将自己的欲望完全的发泄了出来



 [完 @整版 ^请联系



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -- [想要去广告版？想要最新最% ~全文章？ @请联系



徐平打着哈欠坐在了自己的工位上，昨晚因为玩游戏玩到好晚所以一大早并没有精神。今天是周一，自己也要打起精神好好工作不能辜负茉莉的期望，就在他刚刚打开电脑的时候耳边突然有一个男声传了过来。



 [完%整版请联系



"先生，要不要办一张信用卡？





徐平看都没看就一摆手，"不需要，谢谢。"





"您看看，现在办有这些优惠 ..."



"我说了不用，你再不走我找保安了啊。"徐平转过头一脸不耐烦的说道。 $ ?0

 |9 u:  1 x [最 @新最全无广告完整版请联系





"老徐？！"眼前这个男人一脸惊讶的看着自己，他面容消瘦，身材单薄，一件西服根本撑不起他小小的身板。同时他还看到这个人的脖子有一条又粗又长的伤疤看上去很是吓人，仔细一看他左手只剩下了大拇指和食指，剩下的三根手指连根都没有。





就是这么一个看上去很奇怪的人正很惊讶的指着他，好一阵才说出一句："老徐！我是老韩啊！"



V [缺 ~章断章更多同类小说请联系



"什么玩意？你是谁？"徐平皱着眉，显然他并不知道这人是谁。

u) Z [完整%版请联系





"徐平，墨迹什么呢，10点之前把文件发出工作群里。"茉莉推开办公室的门向他走来，虽然嘴里在埋怨着徐平但看上去茉莉的心情很不错。 [最新 @最全无广告%完整版请联系QQ2 *3 ~06531 #677 ] [想要 * ^ #去广告&版？想要最新最全文章？请联系



茉莉回来后冷静了想想自己也没有真的要代替李茉莉这种很荒诞的想法，昨天自己也是因为很多不好的情绪才会有那种奇怪的想法，一切都是缘分，既然自己有了这段奇妙的经历就好好享受当下，明天自己会成为什么样子就让老天来决定。





"经理，这有个人推销怎么赶都赶不走。"徐平看到经理来了连忙向她求助。 [专 #业各类一手小说请联系 ~唯 * @一



"先生我们这里不欢迎推销，请你马上离开。"茉莉用自己手里的文件夹捅了捅背对她的那个人。 '



"好的好的，我马上走。"那人转过头来一脸堆笑的说道。

V [想要去广告%版？ @想要最新最全文章？请联系



q [想要去广告版 *？想要最 #新%最全文 @章？请联系



茉莉本来刚想转身回办公室，但是就在她看到那个人的脸的时候突然愣住了，连手里的文件夹都掉了下来。 [一次 ^购买 @永久更&新请联系唯一



 [想要去广告版？想要最新最全 #文 ^章？请联系



"韩俊，你没死？"茉莉一脸不可思议。
<!-- tcd_main_text_end -->

