# [皮物]_校花学妹？



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文为一部描绘高中生方鸣翔内心情感和成长经历的小说。故事围绕方鸣翔对班级女神的暗恋，以及他与同学之间的微妙关系展开。方鸣翔常常在课堂上走神，幻想自己成为校花的英雄，却在暗恋中迷茫而苦恼。他努力地接近女神，成为英语课代表，然而羡慕与嫉妒交织的情感让他内心挣扎不已。随着高考临近，他的心情变得愈发复杂，最终在准备向女神表白的过程中，却被女神与公子的关系冲击，意识到自己的渺小与无奈。此外，方鸣翔在大学中遇到的富二代老大对人生成败的看法，也成为他思考生活和价值观的重要契机。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_校花学妹？.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 54784 bytes                           |
| MD5             | 5b691bb8b9357d156489ce000e9058aa                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 校园爱情, 青春成长, 性别认同, 暗恋, 高中生, 大学生活, 富二代, 逆袭, 情感纠葛, 自我探索, 社会阶层, 心理冲突, 纯爱, 叛逆, 友情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
高中的方鸣翔最喜欢做的事情就是在老师上课的时候胡思乱想，坐在最后排的角落里，

手支着下巴，脑袋四十五度角望向窗外，幻想操场里突然停落一架军用直升飞机，巨大

的螺旋桨传出猎猎风声，全校师生被这阵仗惊动，随即走廊边的护栏趴满了人，只见一

个身穿迷彩服，全副武装，左手拿着冲锋枪，右手拿着扩音喇叭，从直升机走出来，说

：“方鸣翔，国家需要你，没有时间解释了，跟我走“，在全校师生的惊叹声中，他帅气

的走向直升机，身后传来校花的呼喊，“方鸣翔，我喜欢你”，然而他头都没回，只留下

一句话，“等我回来”……

“嘿嘿，嘿嘿嘿”方鸣翔表情逐渐扭曲，痴痴地笑了出来。这一切都看在眼里的物理老师

吓坏了，打消了准备提醒他要好好听讲的念头，心里想着，这孩子不正常，保持距离为

好，没有观测到的就不存在，就当没看到



好巧不巧，学校公认的女神就在方鸣翔班里，在他眼里，女神是不食人间烟火，会发光

的存在，一举一动，都像一件艺术品，会动的艺术品；而他，是一个只会说烂话的普通

人，也是那时候，方鸣翔尝到了暗恋的滋味。

班里有个外号叫“公子”的男生，人如其名，家里有钱，长得又帅，麾下小弟众多，曾经

当众在班里说女神是他的，谁都不许抢，豪气云干，小弟一阵叫好，嘘溜拍马，说大哥

帅啊，这么帅的男生谁不喜欢啊。方鸣翔也拍手叫好，他不敢不拍啊，被公子看到的话

，只会吃不了兜着走，但是他心里不服，女神不属于任何人，他看着女神面无表情，事

不关己，只是低头看书，他鼓掌更起劲了，“好！老大讲的好！”

后来怎么被针对的，方鸣翔记不得了，大概是他和女神一起当了英语课代表，只记得女

神邀请他的那个下午，教室里安安静静的只有女神和他两个人，他在擦黑板，女神穿着

白色棉布裙子，坐在位置上低声地哼着歌，夕阳的斜光照在新换的课桌上，窗外的爬墙

虎垂下来，那是春夏之间，花草树木飞快的生长。方鸣翔已经忘记女神为什么要留下来

，只记得她忽然抬起头问他说，你要不要和我一起当英语课代表？



被公子和一帮小弟孤立后，方鸣翔觉得无所谓，当初为什么只邀请我心里没点数？我能

离女神这么近你们可以吗？从此方鸣翔为女神鞍前马后，女神一句话，他能立刻跑过去

，心里美滋滋的，“方鸣翔，英语作业能帮忙收一下吗，我有点事，谢谢“

”好嘞！“甚至还觉得，不愧是女神，真有礼貌，教养就是不一样。

G



方鸣翔为了未来能和女神走地更近一些铆足了劲，改掉了很多坏习惯，老师在班会上表

扬他，“你看看人家方鸣翔多努力，想明白了，知道什么时候该做什么事了，你看看你们

，一个个的……”



高考成绩出来的时候，班主任拿着成绩单惊叹地说：“方鸣翔这小子，怕不是把半辈子气

运都用上了呦…”



女神去了一所不错的211，公子家有权有钱，去了985，而他，也去了211，垫底的那种。





分开的时候，他鼓起勇气准备给女神表白，起因是他不知道从哪里看了一本小说，里面

讲表白是一件可爱的事，而且与任何人无关。这霸道至极又带有一丝温柔的话让方鸣翔

觉得很有道理，怎么说也得在她生命里留下一丝痕迹，他花了一个晚上，编辑了一段他

觉得还不错的对话，大概是先表达一下对她的喜欢，然后夸几句，谁不喜欢被夸呢，是

不是，最后再说和她有缘无分，人生有梦，各自精彩，祝武运昌隆什么的，方鸣翔觉得

不错，万一女神被打动了呢，回头对自己说：你是个潜力股，我把后半辈子托付给你，

请你不要辜负了我。方鸣翔越想越开心，准备择良辰吉日发给女神，最后在在凌晨三点

的夜里，嘴角带笑地睡了。等他被便意憋醒，边舒舒服服地蹲厕所，边刷QQ空间，突然

看到一条说说，心都凉了，女神发了：

“说好了是一辈子，差一年，差一个月，差一个时辰，都不是一辈子。@公子“下面配了张

文字图，内容是：



一辈子很长

余生请多多指教。

这段话是霸王别姬里的经典台词，方鸣翔第一次读到这句话的时候惊为天人，这也太浪

漫了吧，以后我有女朋友了，一定要用这段话昭告全世界，他想。

结果女神先发出来了。

还是和最看不起他的公子。



这下他都明白了，在外人眼里，他是因为喜欢女神，才主动接触她，和她一起当英语课

代表，外人像看小丑演话剧一样，觉得方鸣翔不自量力，他拿什么跟公子比？长相？别

扯了，公子的妈妈很多同学都见过，大美人一个，怪不得儿子这么帅，钱财？更别提了

，家里最值钱的就是老爹那辆华晨宝马，能和公子家迈巴赫比？女神也不过是利用方鸣

翔，方便自己，在高考结束后，公子考了比女神好的大学，她便主动出击，方鸣翔完全

可以骂她几句。可是最后方鸣翔低下头，嘟囔说道：“不愧是女神，表白都写得这么文艺

……“，默默拿起手机，删掉昨天晚上编辑到三点的表白文案



连考上211的喜悦都被冲淡了



可是那天下午的邀请，如果有选择，他还是会答应，窗外的斜阳照在女神的身上，美的

惊心动魄，方鸣翔在她清澈的瞳孔里看到了束手束脚的自己。



……

（主线）

到了大学，四人间宿舍又来了位公子爷，山东的，操着一口浓重东北口音的普通话说：

“各位兄弟们好，我们从天南海北聚到这个学校，又分到一个寝室，都是缘分，不如这样

，咱们按照来宿舍的顺序排个儿，我是第一个来的，以后就叫我老大，你们就是老二，

老三，老四，咱今天以茶代酒，干了！“

莫名其妙被分到老四的方鸣翔心里挺郁闷的，但看这搞得跟传销一样的氛围也没好意思

打破，算了，就这样吧



老大家里是真有矿，估计比公子家还有钱，高中毕业，老爹为了庆祝儿子考上大学，直

接给他买了一辆玛莎拉蒂，暑假花了半个月就拿了驾照，在中国自驾游玩到开学，阅历

丰富，知道很多奇闻轶事，一股东北大哥味，经常带寝室兄弟开车出去溜达



有一回玩到晚上十点才回来，开车过安检的时候，遇到的保安是一位很年轻的小伙子，

可能只有十六七岁，老大的大哥瘾又犯了，指着小保安说道：“有没有一点出息啊，这么

小出来当保安？为什么不好好学习？干其他事不好吗？非要拿着这微薄的工资，简直浪

费生命！“小保安哑口无言，战战兢兢放他们通行，回来的路上老大像做了一件了不起的

事情一样，说现在的年轻人呀，怎么都不知道拼搏呢？祖国的未来在我们手里啊，我们

可是要和老美掰手腕的啊，怎么能这样浪费生命呢？你们说是吧。老二老三连连称赞，

说老大有格局啊，祖国的未来需要你……

方鸣翔心里很不是滋味，怎么富二代都是一个德行，他知道普通家庭的艰辛吗，他知道

小保安背后的故事吗，可能在他眼里卑贱的工作其实是小保安用尽了力气争取而来，小

保安身上的尊严根本容不得其他人去践踏

第二天一早，方鸣翔就一个人找到了小保安，把心里话说给他听，小保安听后感激涕零

，给方鸣翔讲自己出生在一个贫穷的农村，家里还有个弟弟，自己高中成绩不错，但是

只供得起一个人上学，于是就把这个机会让给了弟弟。结果自己出来后到处碰壁，历经

艰辛，终于找到了一份大学保安工作，前有《站着上清华》，后面小保安觉得自己也能做

到，平时就利用空余时间读读书，不上班的时候偶尔蹭蹭课。

方鸣翔听后大肆表扬了一番小，对他说不要在意昨天老大说的那些话，为了开导他，讲

了自己高中悲催的感情史，讲到最后，心情逐渐低沉，搞到最后反而是小保安安慰起方

鸣翔了。

这样一来二去，两人逐渐熟络起来，小保安经常向方鸣翔借校园卡去图书馆借书，方鸣

翔也常常带小保安去食堂开荤，说他太矮了，还在发育，营养得跟上。方鸣翔自己只有

一米七的身高，深受困扰，而小保安则更加瘦小，一米七不到。在这半年的时候里，小

保安渐渐对方鸣翔敞开了心扉，偌大的城市，偌大的校园，有一人，足矣





然而大一下半学期，寒假开学后，方鸣翔再也没见过小保安的身影，他就像消失了一样

，或者根本没存在过，方鸣翔只能默默祈祷着，他在其他地方也能过得安好

……



不知不觉到了大二，方鸣翔也算是学长了，每天的生活和上了发条的机械一样，重复再

重复，没有参加学生会，没有加社团，不甚繁忙的课业，每天上完课就回宿舍。老大泡

上了艺院的美女，整天在外面约会，开车带着女朋友兜风，老二天天忙着学生会，老三

和方鸣翔一样，典型的宅男，教室宿舍两点一线，因为读的专业是机械类，整个院女生

都是个位数，有时候甚至一个月都没能和女生说一句话。

新生开学报到的时候，方鸣翔被学生会的老二拉过去帮忙，说他在寝室没什么事，不如

帮帮忙，就当欠个人情。于是方鸣翔就被迫穿上一件红马甲，脖子里挂个工作牌，手里

拿着一个大牌子，上面画了个箭头，指向离他不远的机电院报名处。方鸣翔站在人流中

挺郁闷的，举个牌子已经够显眼了，穿个这么丑的红马甲是什么意思，他脑子里突然蹦

出来小品里的经典台词，“小样儿，以为穿个马甲就不认识你了？“他像身边没人一样，

咧嘴笑了出来。

突然他被前方的喧闹吸引了视线，几个学长争相上前想为中间的那位女生领路，女生在

一群男生的包围中仿佛众星拱月一般耀眼，上半身白色衬衫，头发自然地披散在肩上，

左边头发捋到耳朵后面，露出耳朵上的四叶草耳坠，耳坠在阳光的照射下一闪一闪，耳

坠和女生一样耀眼。下半身是蓝色百褶短裙，露出修长白皙的大腿，白色过膝短袜勾勒

出小腿惊心动魄的弧度，短袜末端是被众多宅男誉为绝对领域的地方，裸露出来的肌肤

仿佛有魔力一般，被观察者们包裹上了欲望的外衣，连方鸣翔都觉得他的眼光会不自觉

看向那里。

女生完全忽视了身边图谋不轨献殷勤的学长们，踮起脚尖像是在人群里寻找某人，大概

是没找到吧，落寞的表情爬上了她的脸，她低下头轻轻叹了一口气。这一切都被方鸣翔

看在眼里，这世界还存在这种人吗，当她伤心的时候，仿佛全世界都跟着伤心，方鸣翔

好想走上前去安慰她，可是他没有资格，如果没有这身红马甲，他的身高在人群里都会

被淹没，方鸣翔低下了头看地面，反正这种女生和自己也没关系……

“学长？”

突然一张完美无瑕的脸跳进方鸣翔的视野里，引起骚乱的女生弯着腰歪着头看向他，方

鸣翔被吓了一跳，往后退了一步，看着眼前离自己只有四十厘米的脸愣住了

这是对女性的一中尊重，也是对美的一种敬畏。好比盗墓贼钻进图坦阿蒙的墓穴，面对

那个精美到极致仿佛封印了时间的黄金面具，也会赞叹着久久沉默，不敢伸手去摘下它

，就像是害怕会惊动沉睡的美，怕它在苏醒的瞬间苍老。

女孩笑着看向他，方鸣翔从另一双清澈的眼睛里看到了束手束脚的自己。

作为一个宅男，方鸣翔心里有一张自己的美女排行榜，除去那些二次元老婆，心里占第

一位的是高中班里的女神，当时方鸣翔觉得就算是女明星也不过如此，毕竟没见过本人

，说话很硬气

可是她们都算不上“完美无瑕”，“完美无瑕其实不是个好词，活的东西都有缺点，真正完

美无瑕的脸大概只会出现在雕塑家的刻刀下。

而看到这个女孩的脸，你只会觉得雕像睁开眼睛，活过来了。



“嗨！妖怪你好！“方鸣翔喃喃地说。



他的意思是大概只有妖怪才能长得这么好看，这种有深度的槽点想必面前的美女不会懂

。



旁边的学长用胳膊肘捅了他一下：“是学妹。“

女生一龇牙：“不是妖怪，是软妹子！“



方鸣翔乐坏了，果然还是有一个人能懂他的吐槽的。



“学长好哎，我是新生，李冰冰。”

“我叫方鸣翔。”

生平第一次听学妹喊自己学长，这可是传说中的神奇物种“学妹”啊！要拯救苦逼的的学

长们于苦海！在每个学妹的故事里，她们都崇拜着有教养深谙校园生存法则的学长！一

代代学长不就这么过来的么，热情地帮学妹找住处，慷慨地带她去超市买东西，带她去

游乐园去体验这座城市的美好，在她还没有完全熟悉这个校园，还不知道你是一条废材

之前表白呀！一代代前辈们都是这样占了学弟的份额，学弟只有默默等到成长为学长的

一天，新一茬的学妹从天而降！



方鸣翔看着眼前的学妹李冰冰，开始后悔大一虚度时光了，早知道这样，他去找男的练

口才都行啊！他涨红了脸不知道说什么。

“学长带我逛逛呗，我不太熟。”

“OK……”

方鸣翔扭头走在前面，李冰冰马上跟上来，两人并排走在一起，在众多学长不善的眼光

中走远。



……

晚上回到宿舍的方鸣翔瘫坐在椅子上大口喘着气，李冰冰在离开的时候要了联系方式，

说有时间要谢谢学长，请他吃饭。如果甜蜜有等级的话，那他一定是溢满了，在李冰冰

旁边，方鸣翔甚至都忘了呼吸的节奏。偶尔转过头，看见她的侧脸，就像欣赏艺术品一

样。



“这该不会是拿后半辈子寿命换来的吧……”方鸣翔一个人喃喃道。

“这样，也不亏呢。”



李冰冰晚上回到校外公寓，洗澡的时候，水珠从完美的胴体滑落，她抬起头闭上眼睛喃

喃道，“好久不见，真想念。”

洗完澡的李冰冰只穿了黑色内衣，扎起马尾，诱惑力十足，浑身线条仿佛雕刻一般完美

，还有着让所有女生羡慕的人鱼线。李冰冰打开电脑，填写一份表格，这是她每天必做

的事情

：皮物有无异样反应     无

皮物感官系统有无异常     无

皮物是否脱下          否

是否有不规范操作     无

是否产生特殊情感    …



李冰冰犹豫了，她不知道今天遇见方鸣翔是什么感情，许久不见的老朋友？还是仰慕学

长的学妹？似乎都不太一样。李冰冰并起了双腿，，身体开始升温发烫，皮物系统或许

察觉到她身体里的这些变化，认为是欲望的表现，并放大刺激假阴，空虚感如浪潮一般

袭向李冰冰。



“真敏感啊，这具身体。”

“不过也多亏了它。”



李冰冰一只手握向了胸，另一只手攀向平坦的下体，脑子里浮现出方鸣翔的面孔。



……



选修课上，老大：“老四出息了啊，听说新来的校花都被你泡上了，牛啊！”



“没有没有，都是别人瞎说的，我只是帮她带个路而已，刚认识。”方鸣翔慌忙解释/



“说曹操曹操到。”老大指着门口的身影说道，“不愧是新晋校花，果真百闻不如一见啊。

”



只见李冰冰高挑的身影走进教室，四处张望，看到方鸣翔后，立刻喜笑颜开，小跑着过

来，身上的短裙跟随跑步的节奏摇摆着。李冰冰选了方鸣翔旁边的位置坐了下来。



”你好呀，妖怪学妹。“方鸣翔鼓起勇气，先向李冰冰打了一声招呼，但是因为害羞不敢

看她的正脸。



“你好呀，色情学长。“

“嗯？？？有什么不对吧？怎么就色情了？”方鸣翔涨红了脖子，一脸诧异的看着李冰冰

问道



“你刚刚眼睛看向哪里嘛。哼！”



这时方鸣翔才意识过来，他刚刚由于害羞，一直盯着李冰冰裙子下面白皙的双腿而不敢

看她的脸。



“啊啊啊，对不起，我不是有意的。”

老大被这狗粮喂了个饱，虽说自己也有女朋友，但是心知肚明，她对自己不是单纯的感

情。老大有些不悦的说道：“打情骂俏看看场合啊。“

李冰冰看到老大的脸，先是楞了一下，而后像想起什么，抱着方鸣翔的手臂撒娇道：“学

长，这周末陪我去游乐园吧，听说可好玩了，好想去体验体验啊，好不好嘛！“/ _* Y-

手臂上突然传来柔软的触觉，生平第一回离女生这么近，还是这种极品美女，这根本没

办法拒绝嘛。

“好呀，刚好我也有时间。“方鸣翔假装平静地说道。实际上心里想的是没时间也得挤出

来，不然脑子就被驴踢了，这么好的机会。



方鸣翔的心全都乱了，老师讲课的内容他一句都没听进去，脑子里已经开始幻想他和李

冰冰在游乐场里的场景，太美妙了!他扭过头，看见那张绝美的侧脸，专心致志地听着讲

，坐姿里都透露出一股认真。



“对知识的愿望这么强烈吗，和那个人好像啊，不知道他现在过得怎么样。“

看着李冰冰认真的脸，方鸣翔没来由想起了小保安，以前的他也是这样，求知若渴。3





游乐园里，李冰冰左手挽着方鸣翔，右手拿着草莓酱冰淇淋，方鸣翔吃着薄荷味雪珠冰

淇淋。方鸣翔感觉走路都变轻快了，虽然不明所以被李冰冰挽起手，他觉得这样很不错

，李冰冰为了见自己还画了淡妆，粉红色的眼影，让她美的更像妖精，板鞋热裤贴身上

衣，只有对自己身材十分自信的女生才有勇气这么穿，两条白皙修长的大腿在阳光下简

直耀眼。方鸣翔还是有点压力的，他为了这一天还偷偷垫了内增高，但是李冰冰穿着平

底板鞋都和自己一样高了。



“我们去坐过山车吧，看着就刺激。“

李冰冰指着面前像飞龙一样快速穿梭在轨道上的过山车，一脸跃跃欲试的表情。

“好呀。“

……

下来后的方鸣翔趴在栏杆上干呕，感觉自己像从鬼门关走了一遭，发誓再也不坐这种玩

意了，李冰冰一脸歉意，轻抚方鸣翔后背，



“对不起哦，我不知道你反应这么强烈，是我不好。“

G



“没事，不怪你，我也不知道会这样。“方鸣翔觉得好了一点，站直了身子，看着像做错

了事的孩子一样的李冰冰满脸怜惜。



“我们去摩天轮把，这个好一些，应该没问题。“方鸣翔提议道。



其实他是有私心的，电影院，水族馆，摩天轮被誉为约会三大圣地，电影院很黑，女孩

会对男孩自然有依赖感，而且看恐怖片的时候，男孩还能顺理成章地握住女孩的手，参

观水族馆显得自己文质彬彬又爱小动物，女孩都会喜欢这种有爱心的男孩，而且在一片

蓝色的海底隧道里，有种两人在另一个世界独处的神秘感。摩天轮，则是最适合表白的

地方，没有人能打搅你，女孩也不逃走，等摩天轮升到最高处就表白，说出准备好的话

，自己有足足十分钟的时间，十分钟对一个会说的男孩来说，把一只海龟感动到哭都足

够了！

可是方鸣翔没准备，他只是想体验体验和美女坐摩天轮是什么滋味，向校花表白？他想

都不敢想，自己何德何能？他只是想抓住这像梦幻般泡沫的影子罢了。



“你知道吗，这个摩天轮有个别称，叫‘一生一世’，因为转一圈是十三分十四秒，很浪漫

吧。“没想到先开口的是李冰冰。



“是呀。“摩天轮升到了最高处，他在脑子里幻想，另一个世界的自己鼓起勇气向李冰冰

表白，李冰冰感动地痛哭流涕，四目相对后，她闭上了眼睛，两唇紧紧相挨，柔软湿滑

的舌头交缠在一起。没错，方鸣翔就是这样一个人，胆小怯懦，喜欢活在幻想中。#



突然，一个柔软带有温度的东西闯入方鸣翔的怀里，是李冰冰的身体啊，李冰冰紧紧抱

住方鸣翔，方鸣翔不知所措，胸前传来更加柔软的感觉，鼻尖萦绕着淡淡的香味，只听

李冰冰说道

“谢谢你。“

嗯？这是怎么一回事，小红帽主动送到大灰狼家里了？还是白菜长脚了自己跑过去给猪

拱？人生三大错觉之一出现了？不会吧

方鸣翔内心活动十分丰富。

李冰冰松开手后，擦了擦眼角的泪水。



方鸣翔看着眼前泪眼婆娑的美人，好想，真的好想抱紧她啊。于是方鸣翔搂住她的头，

竟然吻了上去？！

我tm竟然！双唇传来柔软触觉的时候方鸣翔终于意识到自己做了一件什么事，他能明显

感觉到李冰冰身体一颤，仿佛也吃了一惊，但是随即柔软下来，并不反抗，方鸣翔骑虎

难下，实际上，他心里蠢蠢欲动，并狂喜着，就像你偶然间买了一张彩票，后来开奖的

时候才知道自己中了一百万。



他压抑住狂跳不止的心脏，开始享受起这个过程，在方鸣翔舌头伸向李冰冰牙关的时候

只是停顿了三秒，而后两只舌头纠缠在一起，贪婪地吮吸起来。



李冰冰身体一颤，两人分开，看着满面潮红的李冰冰，方鸣翔不禁问自己，刚刚是我吗

。

“你，真的喜欢我吗？“李冰冰问道。

“当然喜欢了。“方鸣翔毫不犹豫。

“即使，，，“李冰冰欲言又止。



“即使，你看到到不是真的。“

“没听明白。“方鸣翔很诚实。

“你看到的我并不是全部的我，可以说也不是真正的我，即使这样，你也愿意接受我吗？

“



方鸣翔以为自己听明白了，毕竟刚认识，不熟悉也算正常。



“我愿意接受你的一切，你的小缺点，小毛病，任性，撒娇。”方鸣翔此刻信心十足，觉

得自己的回答很不错。



“算了，你不明白。这样吧，下个周末，你来我家里，我告诉你一切。”



方鸣翔丈二和尚摸不着头脑，李冰冰坐完摩天轮后直接回去了。方鸣翔一路都在想，自

己是不是不太礼貌，惹她生气了。



……







回家后，李冰冰立刻脱下衣服洗了个澡，在摩天轮上她缴械了两次，一次是方鸣翔突然

吻向她，这突如其来的刺激在皮衣的作用下放大数倍，还有就是舌吻的过程中，身体发

烫，心跳加快，也被皮衣捕捉到了，她的内裤上早已一片狼藉，所以才迫不及待回来。





“真是个傻瓜。”李冰冰抱怨道。

“自己的初吻竟然被男人夺走了，可恶啊，不过好像还不错。”



李冰冰看着镜子里自己绝美的脸，修长的手指摸向被吻过的双唇。



这一周对方鸣翔来说真难熬，他想对李冰冰道歉，但是李冰冰像躲着他一样，不给任何

机会，“结束了吗，因为我无理的举动，真愚蠢啊，她是万人敬仰高高在上的校花，我只

是一个普通人，至少，至少在结束之前让我说一句对不起吧。”

泡泡破了，梦醒了，这才是最真实的世界，属于他的，普普通通的世界，这个世界里没

有校花，他也只是普普通通的学生，普通到走到路上没人会多看一眼。



到了周末，按照两人约定好的时间，方鸣翔站在了李冰冰的门口，他想好了一大堆道歉

的话，真挚无比，感人肺腑。可是给他开门的竟然是，小保安！



“嗯？小保安，快一年没见了都，你长高了啊，怎么还这么瘦啊”方鸣翔看到这张熟悉的

脸立刻紧紧的抱了上去。

“走之前怎么不跟我说一声，害的我一直但心你，真是不够兄弟啊。”方鸣翔使劲拍了拍

小保安的肩膀，并审视起这个房间，标准的粉色系少女房间，阳台上挂着少女的贴身内

衣裤。



“话说，这不是李冰冰的房间吗，难不成，你是她弟弟？我怎么没听说你还有这么漂亮的

姐姐啊，你小子，不够意思啊。”方鸣翔一脸坏笑地看着小保安。



“对了，我想对你姐姐道歉来着，那天是我冲动了，对不起，以后我不会打扰她的生活，

请她放心。”方鸣翔自顾说道，一脸诚挚。



“其实，我就是李冰冰。”小保安一本正经说出这句话。



“你小子脑子被驴踢了吧。你是个男人，她是个女人，还是美女，校花级别的，话说你们

基因，你也没那么帅啊，你姐姐像你妈？你妈妈是大美女？你像你爸？“方鸣翔自顾分析

起来。



“等我一下。“



小保安说完这句话拿起一个黑色箱子走进浴室。

搞什么东西啊，这半年不见，怎么他一点波澜都没有啊，就像之前见过我一样，可是我

不记得见过他啊，真是奇怪的家伙。方鸣翔回想起刚刚小保安的样子，头发剪成很短的

寸头，皮肤白了很多，就像很久没晒过太阳一样。脸上的棱角更加分明了，虽然个子长

高了，但还是消瘦。

方鸣翔观察起这个房间，完全没有一丝男生生活留下的痕迹，桌子上的化妆台，阳台上

晒的女装，门口只有一双女式拖鞋，鞋柜上也全是女鞋。“什么呀，也不说明白。还去厕

所这么久，放个大也不需要这么久吧。”方鸣翔百无聊赖，横七竖八躺在沙发上。1  q:



眼前熟悉的身影让他清醒过来

“对不起，上次是我不好，是我冲动了，对不起，我发誓会从你身边离开……”



反复演练无数回的台词如同神经反射一样蹦出来，

李冰冰掩嘴一笑，发出悦耳的声音，

“我没怪过你，是我躲着你，该说对不起的是我才对，我不敢告诉你一切的真相，怕你离

我而去，而且，这段时间我也清楚了对你的感情…”

李冰冰的声音渐渐小下去，红着脸低着头。



方鸣翔听的云里雾里，刚刚进去的明明是小保安，怎么出来的就是李冰冰了呢，他的视

线越过李冰冰，看向浴室深处。



“我不是说了嘛，我就是小保安。”李冰冰气鼓鼓的说道，很是可爱。

嗯？这超出了方鸣翔的认识，他站起身向浴室走去，边走边喊，“小保安？出来呀？多大

的人了，还玩这种幼稚的游戏。”但是他没有看见小保安的身影，浴室就这么大，而且自

己一直坐在门口的沙发上，期间绝对没有人出来，那么这一切的一切，难道？都是真的

？

方鸣翔惊讶地看向李冰冰。



“我说了，我就是小保安啊，要我说多少遍啊！“

“这也太玄学了吧。“方鸣翔本能走上前去，准备仔细打量‘小保安’，但是又退却了，她

太美了，方鸣翔还是不太愿意接受。

“坐下来听我慢慢说吧。”

“去年寒假里，校长突然找到我，说关注我很长时间了，知道我很爱学习，说有个机会，

可以让我来学校读书，每个月还有补贴，但是身份可能会改变，我听到这里，喜出望外

，连忙就答应了，后来才知道，这是学校和国家合作的一个机密项目，‘人皮衣’，东西

做出来了，但是还没有测试，所以…”李冰冰声音小了下去，脖子红起来。

“那我上次吻的？“方鸣翔终于相信了。



“那不还是怪你嘛，谁让你…,我的初吻都…”

“那也是我的初吻。“方鸣翔觉得很奇怪，明明知道自己吻了一个男人，为什么还这么兴

奋？！不好了，奇怪的东西觉醒了。

“想看看吗，我现在的身体。”李冰冰做出准备脱衣服的姿势。



方鸣翔连忙打断她，“不了不了，我怕我把持不住。“这是真心话，上次只是因为李冰冰

的一个拥抱，自己就没忍住强吻了上去，这次如果看见裸体，怕不是要做出什么犯罪的

事，话说，她是个男人把，她里面是男人吧，她不算真正的女人吧，强奸男人不犯法吧

，完了，自己在想什么呀，完了完了。

“有一件事我有些担忧，就是这件人皮衣其实是国家机密，当时我签署了保密协议，可是

我不想欺骗你，更不想失去你，在开学见到你的第一面就忍不住内心的狂喜。“李冰冰面

露忧色。

“你个，傻小子啊。“方鸣翔感叹道，他深知国家的强大和手腕，这种东西，机密等级肯

定很高，违反的话，他也不知道会发生什么，”放心，我不会向任何人说的，在学校里，

你就是李冰冰，没事，你现在是女生，至少看起来是，我会保护你的。“



“那就太好了。“李冰冰一脸红晕。



回去的路上，方鸣翔依旧觉得不可思议，一个大男人，怎么就变成了娇滴滴的美女校花

了呢，他的下半身开始蠢蠢欲动，这也太神奇了吧，有时间一定得好好探个究竟，那么

小保安和真正的女人有什么区别呢，方鸣翔的思维在奇怪的方向一去不返，甚至脑子里

全都是色情的东西，调教，捆绑，各种奇怪的姿势。



“完了。“方鸣翔自言自语道。



网球课上，对面的李冰冰无疑是最耀眼的存在，白色网球短裙，短袖上衣，网球帽，球

鞋，清纯的不占一丝灰尘，男生的目光有意无意看向那里，并且以奇怪的眼光打量方鸣

翔，估计心里想的是，这个普通家伙是谁啊，为什么这么漂亮的女生会这么主动，他们

什么关系啊。方鸣翔心里万马奔腾，如果他们知道，这个美女校花其实是个男的，他们

会惊掉下巴吧。方鸣翔仿佛有无穷无尽的力量，被人关注的感觉太好了，虽然是对面给

的，他看着对面绝美的身影，喊道

“发球啊！“

“接好了！“



李冰冰一跃而起，长发浮在半空中，这一刻，美丽如画6 L$
<!-- tcd_main_text_end -->

