# [皮物]_迷失8



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件摘录自一部关于伪娘和跨性别主题的小说，讲述了一位名为李萱的女性在婚礼前夕的心理变化和身体认知。故事开头描绘了李萱在医院的洗浴情景，展示了她对自身身体的熟悉感及一丝自恋，浴室中温暖的水流让她逐渐放松。接着，李萱回忆起与未婚夫阿途的甜蜜生活，期待着即将到来的婚礼。文中展现了她的自我探索和对未来的憧憬，但同时也是对婚姻和身体认同的深刻思考。随着故事的发展，李萱的意识逐渐模糊，幻想着自己与另一个模样的对视，暗示了她内心深处对自身身份的困惑和对变身的渴望。该作品巧妙地结合了恋爱、身体变化和性别认同等元素，深刻反映了现代社会中个体的挣扎与期望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_迷失8.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35328 bytes                           |
| MD5             | 39d5167a3a23ddf2bbfbf8c7b6fa981d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 婚姻, 自我探索, 身份认同, 情感, 身体意识, 淋浴, 温暖, 幻想, 心理变化, 幸福, 妻子, 医院, 期待, 爱情, 未来, 女性视角, 青春                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
迷失8

小小的淋浴间，弥漫着朦胧的雾气。

温暖的水流拍打着我的肌肤，我感觉全身的毛孔都张开了，之前的虚弱感仿佛也一扫而

光了，浑身上下流淌着舒爽的触觉。

之前的乱七八糟的思绪也消失得一干二净，与之前贫血晕倒之后的感觉完全不一样。

就这样站在花洒下，任由水流冲刷着身上的污秽。

好一会儿，我才拿起一旁的已经满是泡沫的浴球涂抹着身体。本来就娇嫩的肌肤被水流

刺激得更加的敏感，紫红色的浴球划过了我的两只大白兔，让我不禁微微喘息。不过这

都是习以为常的事情，这具身体陪伴了我26年，日日夜夜的抚摸着自己的身体，全身上

下的一切我都了如指掌，这些感觉也熟悉得不能再熟悉。我仔细的将泡沫涂遍了全身，

然后拿上花洒将这些泡泡全部冲掉。我并不想耽误太多的时间，将身上冲洗干净，拿起

自家带过来的浴巾将身上擦干净，然后用浴巾裹住了身体，跨出了狭小的淋浴间，穿上

了我的鱼嘴拖鞋，来到了镜子前，扯下了头上的浴帽，让自己的秀发解放了出来。

呵，好一幅美人出浴图。

怎么这么自恋啊我，我笑了笑我自己。看着镜中的自己，脸上还带着水汽，有几缕漆黑

的发丝贴在了俏脸上，与白里透红的肌肤形成了鲜明的对比。现在我的脸色已经不是之

前的病态的苍白了，被水雾滋润过的脸颊愈发的显得白嫩。不知道是不是错觉，我感觉

我的肤色比之前的自己更加的洁白。嗯，应该就是错觉，刚洗了澡都这样的。

李萱啊李萱，就算自己想要变得更美，也不能这样自欺欺人的。

我看着镜中自己，我知道我并不是什么绝世的大美人，勉强能算是长的还不错的吧，身

材也是普普通通，甚至可以说是偏瘦了，整个人显得比较娇小，说实话我还挺羡慕那些

有点肉肉的女生的。事业上也勉强可以算的上是上升期，家中就我一个独身女，从小就

是家里面的小公主，也没有吃过什么苦，从小到大就这么顺顺畅畅、普普通通的过来了

。

我就是这样一个普普通通的小女人。

不过就是我这样一个小女人马上也要迎来自己最美好的时刻。下周我就要和我最爱的他

步入婚姻的殿堂了，以后与他会有一个美美的家庭，将来还会有一个可爱的孩子。

幸福满满的感觉。

心情一下子好了起来。嘴里哼着自己喜欢的小曲，从洗手台上拿起了乳液做起了日常的

护肤工作，就算是在医院里面，这个也是不能懈怠的。做好了这些，就要去开门与老公

见面啦。

怎么有种第一次的小媳妇的感觉。看来我是被幸福冲昏了脑袋。今天我的真的好不正常

啊。

正准备拉开门，低头看到自己被紧紧包裹的浴巾挤出一道乳沟的乳房。才想起这里是医

院，不能像家里那样的随便呢。然后又返回洗手台，将浴巾拉开，让自己的两只大白兔

解放出来。看着镜中赤裸裸的自己，我看到我的脸上爬上了一丝红晕，这并不是对自己

的身体有着什么不可描述的念想，只是对于自己完全赤裸身体的害羞罢了。

害羞个什么啊，这里又没有别人。不过手臂还是自觉地这遮挡住了胸前的暴露出的春光

。双腿也自然而然的闭拢了。用空余的另一只手赶紧从毛巾架上拿起我的小背心，套在

了身上后，这种羞羞的感觉才得到了缓解，穿上小内裤后，又顺手拿上了病号服，在医

院还是要有病人的样子，穿上了衣服，整理了一下发丝。然后开门走了出去。

这时候我才发现，病房窗外的天空已经暗了下来。老公并没有在病房里面，不知道去了

哪里。我走到病床前，看到我的手机正放在床头柜上面。我小跑的到了床边，上床将自

己被蒸发的水分弄得有些冰凉的小脚裹紧了被窝里面，然后拿起了自己的手机。

打开待机画面，屏幕背景是我与阿途，我记得那是我们大学时期拍的照片，我最最青春

美好的年纪留下的纪念。

又看了眼时间，21：30.

已经这么晚了，看来我真的晕倒了挺久呢。不过阿途去哪了。我环顾了一下病房，冷冷

清清的，不过床对面的电视是开着的，不过关了声音。

来看看电视吧，顺便等阿途回来。

顺手拿起床头柜上的遥控器，打开了声音。电视里正在播放着新闻。

“日前关于在周边城市不断作案的连环杀人犯，据警方通报消息，作案嫌犯已从邻市新海

来到我市，目前已在我市造成两起命案，警方建议广大市民最近晚上尽量不要外出，如

需外出请结伴而行。并且警方已经初步锁定嫌疑人......”

“哇，真恐怖，不过应该和我没有什么关系”我立马拿起遥控板更换电视台，找了个古装

剧，也不管看过没有，津津有味的看了起来。

不一会，阿途推门进来了。手上还端着热气腾腾餐盒。

他用屁股将门合上“老婆，来，你一天没吃饭了，给你买了点热粥，你最爱的皮蛋瘦肉粥

，快趁热喝了吧”

我看着端着热粥的阿途，感觉心里美滋滋的，有一个疼爱自己的好男人真的感觉好幸福

啊。

他将床边桌支出来，然后将热粥放在桌上，推到了我的面前。

“老公，你吃了没有。”

“在这呢。”他从床头柜上拿起了另一个餐盒，又将一些小菜放在我的面前“快吃了，不然

一会凉了。”

“嗯”我喝了一口热粥，感觉胃里暖暖的，心里也是暖暖的。

“对了，老婆。”阿途喝了一口热粥，对我说道：“我今天已经给你们学校请假了，一直到

我们婚礼前，你都不用去学校上班了。”

经阿途一说，我才突然想起来，下周三我和阿途就要结婚了，结婚证虽然早在两个月前

就已经扯了，但是作为一个女人来说，要真正步入了婚礼殿堂才能算是真正的结婚。而

阿途也明白我的心思，准备了一场盛大的婚礼，包下了一个五星级酒店的主厅作为我们

婚礼举办地。

想着这些，我的心里开始期待了起来。

“老婆，我今天问了医生，根据检查结果，你的身体没有什么大碍。明天你就好好在医院

观察一天，如果没有什么问题，我们就回家准备我们的婚礼了。”

“嗯嗯，好的呢，老公我这都是老毛病了，没什么事儿的。”

阿途一口气喝完了碗里的粥。“老婆，我公司里面今天还有事情还需要处理完，我今天先

回公司全部处理完，明天去接了丈母娘后就过来一直陪着你好吗。”

听到阿途的话，我咬着勺子一脸委屈看着他。

他看到我的表情，脸上浮现出了纠结的神情“算了，今天晚上我... ...”

“傻瓜，逗你玩的啦。知道你忙，你快去吧。”虽然心里真的很想让阿途留下来陪着我，

但是我知道阿途的公司草创，最近事情特别多。今天我突然晕倒已经打乱了他的计划了

，作为阿途的女人，也不能光想着自己。

“就知道老婆大人最好了”他扯掉了我嘴里的勺子，抱住我的双肩，将他的大脸凑了上来

“来亲一个。”

说着她的大嘴就吻上了我的唇。他身上猛烈的男性气息也朝着我铺面而来。

这就是我李萱的男人，这也是要和我共度一生的男人。

他没有将舌头伸进我的嘴巴，只是沾了沾我的唇，就要放开。

我将身子扬起，双手也抱住了他，狠狠的吮了他的厚唇。

“真是的，一口的酸菜味道。”我松开了他，轻轻的将他往外推了推。

“赶快走，去公司早点弄完赶紧休息。”

他离开了病房，我拿起他放在桌子上的勺子，舀了一勺热粥送进嘴里。

嗯~暖洋洋的。

老公走了，病房中只剩下我一个人了。

喝完了手里的粥，扔进垃圾桶里，将桌子归位，看着空荡荡的病房不知道做些什么。我

蜷起双腿，双手抱住了腿窝，将下巴隔着被子抵在了膝盖上。

明天妈妈爸爸就要过来了呢，马上就要忙起来了。想起下周三就要举行的婚礼，周六开

始就要马不停蹄的开始准备了。以前也不知道，结个婚要做那么多麻烦的事情。怎么能

说麻烦呢，为自己做这些事情怎么也不会觉得麻烦。

闭上了眼睛，隔着眼皮感受着光线，怎么是暖黄色的，病房的灯应该是白色的。算了，

懒得想这些了，抱着双腿，枕着自己的膝盖，倦意也涌了上来。

真是的，小懒虫，明明白天都睡了这么久。心里面埋怨着不争气的自己，也没有想抗拒

这种困意，今天真的是各种各样的累呢。

嗯？今天有发生什么吗。好像也没有什么吧。

抱着临睡前迷糊的思绪，我放开双手。躺在了床上，将被子拉起盖住上身。手不经意间

滑过了胸前，双峰被小背心上的乳贴包裹着，没有胸衣那么的紧。之前还没有感觉，不

过注意力过来了之后才感觉到。

“有点难受~”这样躺着乳贴有些搁着了，揉了揉头发，坐了起来，掀开衣服，白皙的胸脯

出现在了我的眼前。“真是的，为什么人家之前要穿这个呢。”

也懒得脱掉了，于是我很不雅观的扯了扯小背心，将乳贴与我的乳房拉开一点点的距离

，调整了一下位置，然后又侧身躺了下去。

将双手放在了胸前。

睡吧，晚安，李萱。

黑暗中漂浮这一个暖黄色的光团，暖暖的，散发的着莫名的能量。

我不自觉的想要伸手摸一摸这个光团。

我发现我伸出的手宽大，肥厚，一点也不美观，指甲上也没有涂上我最喜欢的指甲油。

连带着我的胳膊也是粗粗的一根，手臂上长着黑乎乎的汗毛。

呀，好丑，这是谁？

这是我？

我是谁呢，我是李萱！临川学院的英语教师，阿途的妻子，李奇文和文亚娟的女儿。

是的，我是李萱！

眼前的光团对面突然出现了一个模糊的人影，瘦瘦的，小小的，如瀑的黑丝披在肩上。



白皙光滑的脸颊，紧紧闭着的双眼。

是的，这是我的模样，那她在对面我是谁。

我的视线又回到了我的手上，修长细嫩的手指上涂着酒红色的美甲，上面还有银粉点缀

着，手臂也是细细的，白嫩光滑。这是我的手，我抬头向对面望去。对面也睁大着双眼

看着我。就好像中间隔了一面镜子一样。

不过我与她的中间没有镜子，只有一个散发着暖黄色光芒的管团，正一呼一吸的释放者

自己的光芒。

光团频率好像越来越快了。

体积也越来越大，我已经看不见光团对面的自己了。

光团保持着自己的节奏，不断的膨胀着，不知道什么时候就要爆开了。

我有点想要逃离这个奇怪的光团，虽然我很喜欢这个暖黄色的光芒，照的我暖洋洋的。



但我却想远离它，好像它想要驱赶我一样？

这个光芒好暖啊，暖洋洋的。

光团膨胀到了我的面前，突然一下爆开了。我的视线中全是这种暖黄色的光芒。

我能感觉到光芒照到了我的身上。

暖洋洋的，就像阿途给我带来的那碗热气腾腾的皮蛋瘦肉粥一样。

突然，光芒一下子消失了，爆开的光团就想时光倒流一般，变回了最开始的大小。

我突然想眨一眨眼睛。

闭上眼。

黑暗袭来。
<!-- tcd_main_text_end -->

