# [皮物]_嫁衣_之二



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件记录了一段发生在古代杭州城的故事，主要围绕角色阿兰和她的侍女霏儿之间的情感纠葛以及她们的日常生活。故事开始时，霏儿为阿兰更衣，映衬出阿兰的外貌和风格的改变，从之前的粗布衣裳到如今爱上鲜艳丝绸的装扮，显示了角色形象的转变。故事中，霏儿对于阿兰的深切依恋和对她夜间外出行为的猜疑，揭示出她对阿兰的感情及对自己身份的思考。霏儿曾被阿兰教导，令她意识到自己身为女性的快乐，这种情感错综复杂，暗示了她对阿兰的独占欲和恐惧。随后的情节转到阿兰与青楼女子怜儿的交往，闪烁着暧昧的情丝，在细腻的情感表现中，有对外部社会的批判和对个体选择的探索，让人关注在当时社会背景下，女性的自我意识与性别身份的认同问题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_嫁衣_之二.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29931 bytes                           |
| MD5             | 9159be8247c6912b8ea57ff67d1beb21                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 青楼, 古代, 女性关系, 情感纠葛, 自我探索, 性别认同, 神功, 强吻, 情欲, 恋爱, 同性, 温柔与霸道, 师徒关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1.  本贴全文约 5150 字



杭州城，暮。 [更多 ^、更全小说等，请记住唯一&%联系方式QQ以及备用



「小姐吃饱了吗?」





「嗯。」





「那么，我为小姐更衣。」



起身离桌，霏儿去拿来了一套干净的衣裳，素白中带着少许嫣红之色，明亮而艳丽。 '





阿兰从前是不这样穿的，一身粗布衣裳行走天下。如今却喜爱上色彩鲜艳、质地柔软的丝绸衣裳，虽然打斗起来不太方便，但却是更加明丽动人。3





如今将小姐视为主人兼恋人的霏儿自然是欢喜的紧。

v





唯一不太开心的是，小姐近几月来，常常会在夜里盛装打扮地出门，却从来不告诉她去了哪里。 "



霏儿偶尔会怀疑，小姐是不是在外头有别的相好了?





如果是真的 ... ...那她 ... ...也不能怎么样呢。



毕竟，自己的一切都是小姐赐予的，就算小姐忽然翻脸将她抛下，她也什么都不能做，毕竟她只是个不会武功的平凡人。,



胡思乱想之际，霏儿伸手缓缓褪去阿兰的衣裳，小姐那如胭脂如白玉的肌肤映入眼帘，令霏儿的脸微微染上了绯红。)





思绪不禁回到昨夜，小姐将自己压在身下，霸道强势却不失温柔地爱抚自己 ... ...身为女人的快乐，是小姐教会她的。



阿兰闭着眼睛，在霏儿的服侍下换上了新衣，束起长发，便准备要出门。% W, Z/





「小姐请慢走。」霏儿微微鞠躬。

X





阿兰随即转身，又似乎想到了什么似的，回过头来，伸出青葱般的玉指，轻轻托起了霏儿的下巴，随后俯身





「等我回来。」





感受到双唇的温暖，霏儿楞住了许久，回过神来时，阿兰已经撑起纸伞、顶着细雨出门去了。:



「小姐 ... ...」





独自在房里伫立、沉默许久，霏儿微微握紧了拳头。





回身来到自己房中，从木柜中翻出一个铁匣，取出里头一本破旧的册子，那是小姐交给她的，只是她一直没能下决心。-



深吸一口气，霏儿缓缓翻开旧书册，只见那第一页上头已模糊大半，唯有 "神功 "二字依稀可见









入夜后的杭州城热闹未减，反倒是一些白日里冷清的地方逐渐点起了灯火，如夜里的星星相互映照出了一片银河一般。





雪月楼便是在这之中最为繁华的一处。





女子的脚步停下来，望着那块略显陈旧却依然亮眼的招牌。



「是 ... ...阿兰小姐?请近，怜儿小姐恭候多时了。」，终 @身免费更新， ~，请记住 #24小 ^时在线客服





跟随着侍女入内，阿兰带着微笑，视线扫过在一楼欣赏着歌舞的书生与富家公子，随后从侧面进入了青楼的内部。



「方才那位是?」



一楼的宴席中，有少许人注意到了阿兰的出现。



「不似是青楼女子 ... ...」



， @新，%，请记住QQ以及备用



「眉宇间带点英气，倒像是江湖中人?」



男人们议论纷纷十，席间有位陪酒的女子开了口。



「方才那女子?侠女阿兰可听说过?大约从半年前 ... ...」





一阵窃窃私语。



「莫非那兰女侠 ... ...好女色?」



 [更多、更全小说 @等，请 #记住QQ646208 *907以%及备用QQ& ]



「吾亦不知，但她确实是雪月楼常客，且是当家红牌怜儿的座上宾 ... ...」





「这女子之间 ... ...」



「呵，有何不可呢?」





 ... ...片刻后，推开房门。 [更多、更全小说 *等， #请记住24小时在线客 ^服



 ]，新， ^缺失%章节等，请&记住



阿兰如回到自家一般找准了位置坐下，而对面是早已等待许久的娇美女子。





「阿兰，你可算来了，让奴家好等 ... ...」



美人青丝如瀑、肤若白玉，身着半透的轻纱、别着银色的蝴蝶发髻，轻轻伸手端起了面前的茶杯，一举一动、一颦一笑间尽是优雅与美丽。7



「这不是还得照料我家的小婢女吗?」面对美人微微哀怨的语气，阿兰面不改色地坐正，同样端起茶杯细细品味起来。&





「好茶。」





「有多好?」





「不如你好。」



「咯咯 ... ...」美人娇笑起来:「阿兰总是这样，一本正经地胡言乱语。」



阿兰放下茶杯，一挑眉:「不如此，哪能骗得你的芳心?」





「阿兰是说，外头那些传言?」美人转了转眼珠子，雪月楼中确实早已传遍，说她俩是相好、亦有更甚者言二女淫乱，整天在闺房内做些不知羞耻的事。



 [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记住&24小 ^时在线客服



确实，怜儿近来是愈来愈少接见男客，雪月楼的东家亦有些微词，而后者的传闻 ... ...只因阿兰在助她练功时，偶尔触及一些穴位，令她忍耐不住发出了声响罢了。





没错，阿兰与她不过是金兰之交，她们的邂逅是在雪月楼外，在阿兰的风趣下，二人很快成了至交，甚至近来，阿兰还答应传她一门神功



怜儿起初是拒绝的，但阿兰却说如今世道不太平，怜儿一个弱女子，更该有保护自己的能力。 #





多次劝说之下，怜儿终于也开始了修行，并且感觉到内力增长飞快，如今已有小成。





「传言?我不在意 ... ...」阿兰摇摇头:「今天来，还是想看看你的练功进度。」



「内力是愈发浑厚了，但没有发劲的法门，终究只是粗蛮之道。」怜儿摇摇头，语气虽是微微抱怨，但其实有了这股 "蛮力 "，寻常乡野村夫已经伤不太到她了。:





总体来说，她还是相当感谢阿兰的。





「无妨，过些时候你便会了。」阿兰微微一笑。

s





就今天了吧，布局忍耐了已久，获取眼前美人的信任，也该到了收获果实的时刻。 [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记住唯 @一联系方式24小时在线&客服QQ以及备用





「会什么?奴家又不是那些能自创武功的天才 ... ...」



「好了，伸出手，按我说的方式运功。」





「是，阿兰师傅 ~」怜儿巧笑嫣然，伸出了纤弱的小手。



S，新，，请记住QQ6462 ^08907以及备用



阿兰面色不改，只如当初面对 "阿兰 "一般，如法炮制了那一日的情景。





没多久，怜儿的闺房传出了有些虚弱的惊呼声。





「啊 ... ...怎会 ... ...」



然而，未免那些流言蜚语继续增加，怜儿早就嘱咐过，阿兰过来时，雪月楼的侍女们不得靠近她的房间。4





「救救 ... ...」





这微弱的呼救声，却不是早已远避的侍女们能听见的了。



「阿兰 ... ...你 ... ...」





直至最后，怜儿只是带着不可置信的神情，色彩与神韵飞快地从双目中流失殆尽。 *



「呵 ... ...」轻轻捧起了已然画作皮囊的怜儿，阿兰有些释然地笑了笑。



筹谋数月，为的便只是这一副绝美的皮囊。



她决定此刻便穿上，体验看看成为在江南富有盛名的美人会是怎样的滋味。



成为阿兰后，她已体会到了身为美女的快乐，在外受到崇敬、赞美和欣赏，在家也能和对她迷恋不已的小婢女寻求肉体的快乐。



暗中除掉一些从前的仇家后，她感觉人生已获得了偌大的满足。 [更 #多、更全小 ~说等，%请记住唯一联系方&式Q @Q ]





但人终究是不知足的，来到杭州城后，她将主意打到了怜儿身上。



辛苦多日，装做一个幽默风趣的女侠、获取她的信任、传授神功





如今，到了收获的时刻。





尽管化为皮囊，怜儿依旧是那么美丽动人，想必就算是自己没见过的私处，也会是同样的美丽不可方物吧。4



虽出身雪月楼，但怜儿的身段注定是卖艺不卖身的，兴许还会是处子呢





阿兰微笑着，缓缓将皮囊放下，随后开始运功 ... ...她要先将自己身上阿兰的皮囊褪下。





内力在体内游走一阵，阿兰的整个人身形发生的变化，皮肤浮现了大量的皱褶、身高也渐渐缩水 ... ...最后，伸手从颈后拉出了一道口子，缓缓地扯下。%



在 "阿兰 "口中已然仙逝的佝偻老者，从阿兰的皮囊中缓缓爬出。



「事到如今，真不喜欢原来的模样啊 ... ...」老头有些感慨，身躯微微颤抖着，脱离了皮囊令他的脑海有些混乱，原先被阿兰影响了少许的思维、性格正飞快地恢复。(



「那小婢女 ... ...」老头微微皱眉，自己替代阿兰前本是打算要下手灭口的，却为何留到了现在，甚至



罢了，就这样吧。



摇摇头，缓缓迈出脚步，老头便要上前拾起怜儿的皮囊。



咻





极其细微的声响，老头尽管察觉到了异样，但尚未适应身体状态的他此刻极为不灵活，只是微微挣扎一下，便被自一处阴影中飞来的银针射中了颈部。



老头瞠目倒地，面前，屋顶处落下了一个男人，身形和长相有些猥琐。



「原来这就是那神功的真正力量?」





埋伏已久的黄蠹现身，上前确认了老头的穴位已被封死、完全动弹不得后，他拾起了二女的皮囊，笑着把玩起来。5





「手感真好呢 ... ...」





「你 ... ...是谁 ... ...」老头仍挣扎着，却只是颤抖而使不上一分力。3 m6





「一采花贼尔。」



「那 ... ...皮囊 ... ...没有我的神功 ... ...寻常人是无用的 ... ...」老头似乎知道了自己的命运，试图以此要挟对方。



「神功?」黄蠹笑了笑，随手放出了一些内力，令老头瞪大了凸眼。





「怎么 ... ...可能 ... ...」



对方竟然拥有嫁衣神功的内力!



「从你那小婢女那儿偷来的呗，她都还没开始练呢，倒是先便宜了我。」



黄蠹嘻嘻笑着，开始脱去了自己的衣服。



「你 ... ...」老头却是不知道说什么了，他已经失去了所有筹码，此刻只如刀俎下的鱼肉。





「那么，先选谁好呢?」赤裸的黄蠹审视着手中的两件皮囊。



倒地的老头看不到黄蠹的动作，只听到皮囊被摊开并渐渐穿上的声音，他仍试图突破被封锁的穴位，但失去了阿兰的功力，如今已然迟暮的身体是没有那样的余力了。



很快，他听到了自己半年来再熟悉不过的声音。

u  t



「这便是身为女子的感受吗?」





阿兰带着笑意的声音。



「真想体验看看呢，从前在我的手下呻吟、颤抖的女人的滋味。」





阿兰舔了舔嘴角:「不过，首先果然还是 ... ...」，新，缺失&章节%等，请记住24小 *时在线客服





随手一挥，内力释出体外形成剑气，贯穿了老头的颈部。





老头未能在发出任何言语，只是颤抖了一下，便彻底失去了声息。



接着，她缓缓闭上双眼。



 [一%次 ^购买，终身免 #费更新，，请记住24小时 *在线客服QQ@ ]



「神功的秘籍原本 ... ...随身藏在衣裳里?够谨慎呢 ... ...嫁衣神功?原来如此 ... ...」



「这怜儿的皮也带走吧，毕竟有江南第一美人之称呢。」





阿兰拿起了皮囊，随后收藏进了自己的衣裳中，按着不断涌入的记忆，穿好了这身有些鲜艳的女衣，随后便准备从屋顶的暗门离开。8



「还有那小婢女 ... ...嘿 ~」



 [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住24小时&在线客服



阿兰舔了舔嘴角，随即神情一滞。





「我 ... ...啊 ... ....不 ... ...」



有些痛苦地皱眉，挣扎了良久。



「罢了 ... ...」





女子轻叹口气，纵身一跃离开了此处。



想到城内还有人在等着她，她却只是咬牙猛然摇头，施展了如今已是江湖数一数二的轻功，连夜离开了杭州城





日升月落，时光飞逝。





城中这日依然热闹非凡，行人匆匆，熙来攘往。





小婢女却再也没能等到那令她魂牵梦萦的身影。



「小姐 ... ...」双目无神、消瘦憔悴的小婢女坐在街头呢喃着。



街道尽头，一名白色长衫、腰间配剑的男子远远地看见了霏儿，微微皱眉。



「那是兰女侠的 ... ...」





不由得回忆起兰女侠出手的潇洒英姿，余正言剎时沉浸其中。



片刻后猛然地摇摇头，神色一正。



k [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系&方式



「我可是要做大事的人，碰不得儿女情长 ... ...」



随后，他将那些回忆抛诸脑后，像个路人一样走着，并头也不回地走过了那小婢女面前。8



岂料，那边却传来声音叫住了他。 [更 @多、更全小说等，请记住



「是 ... ...余少侠吗?」



「帮帮我!我 ... ...找不着我家小姐了!」







京城。





阿兰背着剑，一身黑衣在风中猎猎作响，陷入了回忆中。





那一日，逃到了一处偏僻的山村中，她换上怜儿的皮囊，触碰到了那享誉江南的香肌玉体。!



「好爽 ... ...」怜儿揉着胸前偌大的柔软，心中充斥了满足，然而身体的这一边，竟也传递出丝毫不逊色于手那一边的快感。8



「这就是女人的感觉?嗯 ~ ~ ~」，终 @身免费更新，，请记住24小时在线客%服



「哈 ... ...真没想到呢 ... ...」怜儿面色潮红地笑着。



有一天，自己竟会从采花贼变成了这样一朵娇花。



如此，也只能自己采自己了?



怜儿娇笑着，将手伸向了白晰若雪的双腿之间。



随后，她藏身的矮树丛便不停传出阵阵呻吟。 [一次 *购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系方 ~式





山村内，有樵夫于夜里起身，欲要外出小解，却听见了令他不解的声响。



「女 ... ...人?」樵夫循着声音靠近，直到接近了那矮树丛，身子却是一僵。



 [更多、 @更全小说等，请记住QQ64620&8 ~9 ^07以 *及备用QQ ]



「该不会是 ... ...女鬼 ... ...」一个冷颤，樵夫冷汗直流，便欲回头，却已然迟了。



「都靠这么近了，为何要逃呢?来嘛 ~ ~ ~ ~」娇艳欲滴的女声在樵夫耳边响起，随后便是眼前一黑，没了意识。 '









 ... ...回过神，此时的阿兰站在一处告示板前，上头贴着『招募女侍卫』的布告。





微微一笑，她转身走进了一座奢华气派的府邸。



--------太平公主府









未完待續 ...預計3就會結束，本文從一開始就沒打算做長篇，可別說被我回橘卧鴿啊 ... [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记住 #唯一联系 @方式24小时在线&客服
<!-- tcd_main_text_end -->

