# [皮物]_游戏



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于伪娘文化的小说，描绘了主人公在学校生活结束后回到女生宿舍的日常情景。故事的转折点出现在主人公与学姐麻美的互动中。当麻美前辈意外地邀请主人公玩游戏时，她给主人公一个气球，并请她将其吹大。随着气球的逐渐膨胀，气球发生了奇怪的变化，最终变成了与主人公外形相似的女性形状。这一奇幻场景不仅带来了惊讶，更引发了主人公对于自己身份和外貌的思考。小说中有诸多细腻的情感描写与角色塑造，展现了性别认同与自我探索的主题，符合伪娘和变身相关小说的特色。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_游戏.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 49152 bytes                           |
| MD5             | 6495e8f74d5863c42536ac6273e070b9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 校园恋爱, 性别认同, 自我探索, 奇幻, 麻美前辈, 气球变形, 动画, 小说, 青春, 校园生活, 女性角色, 心理变化, 学生                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
结束了一天的学校生活，我回到女生女子宿舍发着呆，

突然房间的发出了

咚咚…

敲门的声音。



打开门来，门口站着穿着水手服的美少女。

是一个我熟识的美少女。



麻美前辈。

「麻美前辈？怎么了？来我的房间有什么事吗…？」

麻美前辈比我高一学年，去年在学生会里非常关照我。

与漂亮的五官相比，却有着一本正经的性格，因此被误解了很多事情。

不过，我知道的。前辈是一个非常和善的人。

「茉美。可以打扰你一下吗？」



「啊，好的。不过房间有点乱，不好意思。」

麻美前辈进来房间，关上了门。

和前辈是很亲近的关系,不过，以前前辈从来没有来过自己的房间。

考虑着会是什么事情，麻美前辈像是察觉到了一样，这样解释了。

「现在，玩一点游戏。」



「…游戏…吗？」

作为一本正经的麻美前辈来说，好新奇的一句话。

「恩。希望茉美吹起这个气球。」

「嗯？气球??」



「嘛嘛，吹吧。」

这样说着，当面交给了我肤色的气球。



恶作剧吗？

…绝对鼓不起来的气球啦？…吹的话，有辣味啦的之类的？

可是，马上否定了这些想法。

一本正经的麻美前辈，会做那样的事吗？



绝对不可能。



有着冰山美女之称的麻美前辈，

怎么可能做出那么无聊的事情…但也不是绝对的吧。

为慎重起见，目不转睛地确认着那个递给我的气球。

没什么特别的，感觉不出哪里可疑。



「…茉美，怎么样？」

麻美前辈问道。



「是。知道了。」



我做好了觉悟深吸一口气，准备吹这个气球。





呼

呼~~~~~~



嗯…里面没有蜘蛛啊辣味啊什么的。



并且，也没有吹不起来之类的事。

气球慢慢不断地鼓起。





呼~~~~~~

呼

一转眼已经有了相当的大小。

比起普通的气球还容易地鼓起，

变得非常非常的大。



呼~~~~~~

渐渐的，对于这么好吹的气球有了点兴趣，更投入力量和肺活量地吹大它。



呼



…现在有一个人…大概有小女孩左右的大小了？

在我眼前，巨大的球鼓着。

「好了，已经好啰」

总算，麻美前辈让我停下了。

我紧紧地捏住气球的口，不让空气跑出来。

「…变得这么大好厉害…这个气球。」

「呵呵呵。这个和你的身体是一样的尺寸哦。」

「哎？」

和我的身体一样大？

认真看的话，确实，是有这么的大了。



「喏，好好看着。」



前辈那样说着，用手指着气球。



啁啾…啁啾…



啁啾…啁啾…

于是,让人感到吃惊的事发生了，气球急剧地开始发生变化。

气球从圆的形状，慢慢成为星型。



其中一个角，变成了球状。

其余尖端好像下垂一样地伸长着。





啁啾…啁啾…

啁啾…啁啾…



气球往更加细微的地方在变化着。

变成球状的部分，凹下…突出…

看着那个变化，

简直气球像活了一样，让人感到说不出的难受。

…话是这么说，可是，那个"活着"的感觉未必是假的。

x

「啊?!」

我禁不住发出了声音。



那个气球打算变成的形状……看起来像是什么人。



啁啾…啁啾…



啁啾…

球状的部份最后固定下来，怎样看都是人的头，连眼睛、鼻子、嘴巴的孔都形成了。$

球下面的部份，清楚地可以看出手和脚，根部还有手指。

气球的大小有160厘米左右。

脸和身体给人的印象是一位女性…



带着些稳重大方的眼睛…

小小的很漂亮的鼻子…

而且，还有…那很好看的嘴唇…

仔细地看着那个脸的话，

我，不禁发出惊恐的声音。

「是…我?!」





气球变形发出的声响停了下来，没错，那是我的身体。

那个气球，相当忠实地再现了我。



精巧得已经不让人相信那原来是气球了…

完全，是一个栩栩如生的活人。



「怎么样，有趣吧？这个气球，能制作吹气的那个人的皮…。」



「…皮？」



麻美前辈所说的话里面的意义我不能很好地理解。

但是，眼前的，令人毛骨悚然的我的拷贝，

说明了那个"皮"的单词的意义。



观察着我吃惊的表情，麻美前辈和善地笑了笑，补充说明道。

「呵呵呵…这个是皮。

这个气球，能做制作特殊的皮哦。

从吹气的人的呼吸，读取那个人的形状情报

就能像刚才那样复制哟…然后…」

「…然后？」

「…那个皮呀，人也能穿上的。」



麻美前辈连续不断滔滔不绝地解说。

太超过的非现实性的状况，超越了我的理解能力。

「穿上…皮？」

「是啊。穿上做好的这个皮，不管什么样身材的人，都能变身为那个皮  的形状哟。呵

呵呵…

好，看着哦。」

一边说着，一边用双手张开了和我的身体一模一样的气球人的背部。

撕开人的脊背的画面，总觉得令人觉得毛骨悚然。

如果是自己的身姿就那样更恐怖了。

从撕开破裂了的背，空气一股脑儿漏了出来。



吡嘶嘶嘶嘶嘶嘶…



一转眼，和我一模一样的气球，简直象枯萎了一样，变得好像紧身衣裤的样子。



「瞧，这样的话，不管是谁都想要穿上吧？」



全身紧身衣裤…那个也和我的身体一模一样…

忽然麻美前辈的话，让我回到了现实。



「啊，那个…」

…也就是说，谁穿上我的皮的话，

就能变得和我一模一样？

「唉呀，你看起来很不安的样子。这样就让你混乱不堪了吗？小茉美…」

突然，麻美前辈的语调变化了。



「哎？麻美前辈？？」



表情和平时冷静的麻美前辈不同，

露出了令人毛骨悚然的笑容。

我直觉性地感到了危险，往后退了一步。

可是，

「…啊，怎么回事？」

为什么，身体动不了了。



「啊啦…茉美…怎么了？

哎呀，不能动了吗？

是那样啊，要吹起这个气球，是要消耗相当的能量的。

L

以女子高中生的体力来算的话，半天左右的时间你都动不了了哦。」

麻美前辈美丽的脸，邪恶地扭曲着。



「这，麻美前辈…你要做什么…？」



温和可靠的麻美前辈，现在好像变成别的人一样。

「哦，到现在，还认为我是麻美前辈吗？

真是个迟钝的女人啊…。

喏，这个皮不管是谁都能化装成吧？

呵呵呵…好吧好吧。

还没注意到是吗？那也是一件幸福的事情啊。

呵呵呵…我，是，麻，美，哟～可爱吗？」

脑袋里一片混乱…

在麻美前辈的身体里面好像有着其它的人格的样子，

身体里面…其它的…人格…？

「喂…小茉美…给茉美看这里哦…」

忽然，变成可爱语调的麻美前辈。

用出神的表情，害羞地转移开视线。



「…喏…看哦…」

那样说着，麻美前辈，唐突地卷起了裙子。



唰…

随着轻轻的声音，

藏青色的裙子被掀了起来。

一双美丽的女子高中生的丰满的大腿显露在我眼前，

接着，是女孩子最重要的地方…



哎呀，麻美前辈，裙子下面，什么都没穿。

少女羞人的部分…

粉红色的，从作为女性象征的裂缝，可以清楚地看见有着柔软的阴毛茂盛的私处。8



「啊，麻美前辈！！要做，做什么？！」

「…小茉美…看到了

麻美我的…啊…

啊…，被茉美看着好兴奋啊…」

麻美前辈淫乱的话语…

无法相信眼前发生的事。

「我…

兴奋得快受不了了…

啊…啊…

就要出来了…」



麻美前辈，那样说着，

往上顶了顶腰。少女羞人的裂缝张开了。



「居然胀得这么长了！！啊…！」

麻美前辈说了那样的话后，紧接着，



哧啦！！！

有什么发出了生生的声音，

从麻美前辈的女性性器里，

有什么乌黑的物体，随着欲望伸长了。





可爱的女子高中生，麻美前辈…

那个阴部里长出了，奇怪的肉棒…。

因为穿过女孩子的小妹妹长出来，

那个肉棒子是濡湿的，沾着讨厌的让人害羞的液体。



我，看着眼前的身姿确信了。

这不是麻美前辈。

是在身体上穿了麻美前辈的皮，的其它的人…



又加上，眼前的这种情况。

这肯定是个男人。



「你，你，你是谁啊?!」



「唉呀…终于注意到了啊…可是，已经晚了。

一开始，我就说过了吧？是"游戏"啊…」



「游，游戏…？」



麻美前辈最初说的话…

只是叫我吹气球…

「是啊，游戏。

我，收集这个女生宿舍所有人的皮的游戏哦。」

「所有人的，皮？」



「首先，最初我让个女孩子吹起气球，制作她的皮。

然后，穿着那个做好的皮，彻底成为女孩。

接着，去那个女孩的朋友的房间请她把她的皮做好…

再穿上那个皮，去下面的朋友的房间…

那样，这个女生宿舍所有女孩子的皮，就全部制作完毕喽。

呵呵呵呵呵…」

变身成眼前的麻美前辈的"谁"，

口气平淡地说明了事情的缘由。



对于眼前唐突的情况，一时之间没能彻底地把握状况,不过，

已经理解了自己是被这个假冒成学姐的男人欺骗了。



「你是第5个人。

接连穿上4张皮以后，总觉得有些怪异的感觉啊。

自己，都快要忘记自己是谁了。呵呵呵。

…那，下面决定要找谁呢。

茉美，最亲近的人，大概是隆子吧？

还是和亚美的关系比较好呢？」



眼前的假冒者，好像连我的人际关系都了解得一清二楚。

打算今后穿着我的皮，化装成我，去害其它的人吧。

「啊，不是的!!」



我，为了保护朋友说了谎话。

可是，马上就被揭穿了。

「呵呵呵。说谎是不行的哦。这个宿舍的事我全部都知道的。」

「住手啊!!」

「呵呵呵，这样的事情，越做越是兴奋啊，让人停不下来啊，哧哧哧。」

麻美前辈漂亮的脸，由于欲望扭曲着。



「还有，这个游戏，另外一个的乐趣…

那就是…」



那样说着，麻美前辈的假冒者，靠近了我。

想要拼命地逃跑，但是，身体完全动不了。



并且，推倒了绝望的我。

「呀…！」

「啊，这个身体的声音真是动听。越来越兴奋了…」



麻美前辈的胯股之间，有着的奇怪的肉棒，慢慢地涨大着。

我，想象马上就会发生在自己的身上的事情，害怕不已。

眼前的麻美前辈，

毫无疑问的是个美人，是女性，

不过，那个胯股之间，长着男人的象征。



那，现在，我是和一个男人在密室里，而且，我不能动…

穷途末路了…



「不，不要啊…」



「哧哧… 别那么害怕嘛…

我现在心情可是超好的！

反正，在女生宿舍，就给你吧！

麻美她呢，是一边哭一边被我干的，哈哈哈哈!!」

「怎么会，连麻美前辈也…」



恐怖的感觉，所带有的现实味道越来越浓。



制作了这个皮的男人，

现在做着麻美前辈的身姿。

总之，到我的房间之前已经侵犯了麻美前辈，



穿了制作的那个皮以后，和麻美前辈…



「麻美她呢，脑筋很死，

一直到最后，也没发现我是冒牌货哦，呵呵呵。

啊…越来越兴奋了哟…

是在麻美的面前，冒充成聡子,

不过，那个身姿，完全也没有被怀疑。

就这么进入了她的身体…

那个喘息的声音也很可爱，所以我射了好多在她的身体里面啊。」

…那样的事情…

…麻美前辈的贞操…

被这样卑鄙的男人玷污了这种事情…



「果然，这是茉美的第一次。

茉美，这么幼嫩的表情，好萌啊。

啊…茉美你一直看着麻美我…

啊，已经完全勃起来了。

啊，茉美…啊啊啊…」



「不，不要啊…住手啊！！！」





－end－
<!-- tcd_main_text_end -->

