# [皮物]_星云_第二十五章_时代



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇关于宇宙时代的科幻故事，描绘了一个通过先进科技而机械化的文明在其衰亡边缘的叙述。故事中，叙述者在考古过程中发现了一种奇异的皮肤物品，这种物品不仅具有温暖的触感，还蕴含了几千年前的先进技术与灵魂的碎片。当他试图穿上这层皮肤时，感受到的是一种身份的错位与回忆的连结。叙述者在回忆中看到文明发展的轨迹，科技进步带来了生命延续，但也使得人类逐渐失去了情感和文化。故事中包含对时间流逝的哲学思考，表达了对未来的无奈与对过去的追忆。文中提到“我们的文明展开宇宙殖民的那个瞬间就注定了未来的失败”，反映了科技对人类情感的侵蚀，以及在宇宙浩瀚中人类的渺小和孤独。文本富含对历史和文明的反思，是一部具有深刻内涵的科幻作品。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_星云_第二十五章_时代.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17783 bytes                           |
| MD5             | dfacd88792e18ceeeb10ea4d9ef9e29c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 科幻, 宇宙时代, 文明衰亡, 身份错位, 科技与人性, 时间流逝, 灵魂转移, 机械化, 未来主义, 考古, 情感缺失, 哲学思考, 文化反思, 虚拟现实, 纳米技术, 生物工程                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"物品编号 51384"





分析识别为其他文明的物件，其中采用的空间技术以及压缩还有储藏原理并非目前接触文明使用科技。%



生产目的：未知







抚摸着手中似乎带着体温的皮肤，耳旁是机器分析的那些内容，按照他们现如今的技术也的确可以制造出这样的东西，可是那耸拉的乳房还有凌乱的头发，或者是像稀疏草丛一样的下阴都是几千年前他们已经抛弃的地方，皮肤的内部看似是粉色的内壁，本质却是被各种纳米级电路覆盖的网络，双手深入其中，温度只是比外面高了不少，经过年代检定，那也是异常的古老，甚至于在新纪元开始之前，在原本的母星出现之时便已经存在。/



或许自己应该穿上。





他这样想到，只是自己羸弱如同枯萎枝丫一般的手臂伸到皮肤当中时，更像是用干瘦的树枝插入了什么庞大的衣物当中，手臂和腿部都是一般，他看到的自己就像是孩子穿上了不符合自己身子的衣物，套上软绵绵的头颅时，沉寂了许久的纳米电路瞬间被激活，那种耸拉和空荡感瞬间消失无踪，他感觉到了自己的触感被同步到了那层皮肤之上，仿佛瘪掉的气球被充足了气体，手指的屈伸中感觉不到任何的怪异，行走也是无比的轻便，只是在镜子中看到的自己是无比的陌生。





"推测生产目的。"





机械的声音再度响起，他头脑中的芯片也在瞬间吸取到了无数信息，像是把苍老的灵魂注入了年轻的身躯，双眸不在澄澈，而是带着岁月和时光磨砺的浑浊，他也是一样，转瞬他就体验过了几千年的时光，自己仿佛伫立在荏苒的时光之河中，看着那些爱恨情仇在自己身旁流淌而过，有时候自己也加入其中，和构建的虚拟现实一般。(



"我们的文明展开宇宙殖民的那个瞬间就注定了未来的失败。





科技的发展成为了主要，而短暂的寿命成为了我们最大的通病，开始使用各种技术延伸我们的生命，最终也得到了成功，移植了大脑重新注入机械当中，最后干脆把意识转变为信息，于是，我们保持着文明的延续，可惜在这样的情况之下我们忽略了文化的发展，随着时间的流逝，过去的那些文明被我们不断的抛弃，各个文明之间的战争，掠夺当中我们失去了许多。





最终，我们只是飘荡在宇宙空间中，不断屠戮着低等级的宇宙文明，逃避着高等的宇宙文明，疯狂的用科技来弥补战争的不足，那些过去的情感被我们全然抛弃，一切的一切由着机械控制，在心灵之上，我们也终于成为了机械人，孩子们出生的时刻如同工厂流水线的产品一样被移植，那些属于我们原本的肉体成为了少许的舰船燃料。





似乎在过去的资料库中阅读过一本书籍，存活的每一个瞬间都能生产出艺术，在这里我想加上一个前提，那就是任何的话语只能适用于当前的文明时代，一个文明的阶层都能把我们曾经固守的一切击溃得支离破碎，在过去我们仰望苍穹看着那神秘莫测的星空时，还有现在看着无垠空间中星球的爆裂，还有士兵被扔垃圾一样生产出来的时刻，脑海中想到的绝对截然不同。





所幸，我们通过某些技术逃亡到了这个世界，寻找到了一颗星球，当时的祖先还剩下两个人，他们将自己的意识注入了有着灵智的生命中，尝试最初被我们遗忘的交配，而且随着文明的发展和生物个体的死亡一次次的转换自己的身体，直到看见一种新文明的崛起，他们按照其中的男性和女性制造了这种类似于皮肤一样东西，但最终的目的只是想用另外一种记录方式留存下这里的文明。





在漫长的岁月里，他们随机把自己的意识转化为了某种能量体，附身于世界上某两个人当中，在生命里失却了自己的所有，在死亡时再度寻找到自己的存在，每隔一段时间，他们会回收那两张皮肤，开始处理和编译，修复其中的信息，然后再度辗转于这个小小的世界。.



他们失败了。



即便如此，他们如今也一定是这个星球上某两个存在的人。





我并非是他们的后人，我只是在一次的挖掘中发现了这种东西，在一次穿戴后留存了下这样的话语，因为我看到了我们的文明也像他们曾经发生过的一般。



今天就是宇宙时代的第一天。





我想也是我们文明进入终点的倒计时。，新，，请记住



想必，这种记忆也再度会被一个新文明所发掘吧。



当然，我不会去许下什么幼稚的愿望让这样的轮回停止。

D





这就像我们曾经每天看到太阳升起时感觉到崇敬时的那种无力。，新，，请记住唯一联系&方式24 ~小时在线客服QQ646 #2 *08907以 @及备用QQ ]



宇宙的轮回也应该是如此。



我们也是一样。



你们也是。



新纪元1年。





这是最好的时代，也是最坏的时代。





注：有人说记不清原来写了什么，那我就概括下。

i [更%多、更全小 ^说 #等 *，请记住Q @Q ]



中石器时代，某个少年为了逃避注定的祭品命运，离开了自己的部落。! k8 V.

L [更多、更全小说等，请记住24 ^小时在线客服QQ *646 @208907以及备用



文艺复兴时期，在娼馆干活的阿杰尔与其他娼馆竞争的同时接触着教会，企图瓦解他们统治的某个地方。,



二十世纪初期，马孔多的纳西尔在行刑路上回忆着自己的青年时光。



二十一世纪，作家袁杰意外到达了某个怪异像梦境一样的世界，帮助一个女孩离开混乱的世界。  N *



同期：暑假，三个少年回顾自己的童年时光，却因为滂沱大雨封住了山路。 [一次 *购买，新，，请记 #住



宇宙时代，考古舰船回到了人类文明发展的时候。
<!-- tcd_main_text_end -->

