# [皮物]_月神_——_02_[



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于性别转变和伪娘文化的小说，采用轻松幽默的叙述风格。主要讲述了角色晓月与其女友婷萱之间的互动，婷萱意外获得了一种特殊的'皮'能够让晓月进行性别转变，使其身体的某些部位呈现女性特征。故事中，通过婷萱的指导，晓月体验到了穿上这个产品后的种种感受，描述了角色对自身变化的好奇与享受，以及情感和身体上的愉悦交互。文中包括了一系列生动的对话和场景描写，让读者能够感受到两人之间的亲密关系和探索。这篇作品涉及伪娘、性别转换、情感互动等主题，同时也包含了一些具有挑战性的情节，涉及的内容较为敏感，因此适合用于相关领域的探讨与研究。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_月神_——_02_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18213 bytes                           |
| MD5             | c2ea899a7202c2411cebed5e89fd112f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | silverpine，ambiva                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 变身, 自我探索, 情感互动, 性别认同, 初恋, 奇妙体验, 亲密关系, 探索性欲, 二次元文化, 性转小说, 互动剧情, 女性特征, 青春期, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
章：2



文：silverpine，ambiva



画：



 [更多、更 @全小说等，请记 * #住唯一联系方 ^式



下一秒之后这件极其逼真的 "皮 "就被推到了晓月的面前，把他挡得除此之外什么都看不见。%



 "喂!哪有这么



，终身免费 ^更新， ~，请记住



 "快点!我来教你怎么穿!！



t [一次购&买，新，， ^请记住唯一联%系方式QQ以 *及备用QQ@ ]



 "啊





某人被一把拉到了床上.



对于晓月来说婷萱这个女朋友没啥让他值得埋怨的，当然有时候过于古灵精怪地想出些鬼点子和对他有些近

乎专横地擅自做主张这些不能算在内。



他就是因为相处时间长了，所以已经习惯了。也就是因为习惯了，而且多数情况下又顺着女友，所以能才见怪不怪.;





于是晓月这次打算多等等再提问题.



他盯着女友熟练地从背后把这张完美的 "皮 "打开一条裂缝，向两边撑开后找准大腿的方向，抓起自己的脚像穿一条细窄的牛仔裤那样塞进去.



 "唔...好紧...婷萱，我问你，这又是你想玩的新把戏吗



 "嗯哼!从秘密渠道弄到手的，完美的伪装品哦



婷萱正蹲在床下，帮晓月把原本属于菲娅的可爱小脚趾一个个地对齐拉紧，没有回头，用相当大的声音这么回答了.



 "完美到...可以改变你的体型的程度! 来...站起来



直接用回答抢先封住对方的提问后，婷萱把已经紧紧地裹在自己男友小腿上的 "皮 "用力向上拉. "





 "呜噢...我的腿



 "好了好了，已经拉上来了，看吧，腰以下不是很完美吗



婷萱在兴奋地说着的同时挥手轻轻拍了下晓月的屁股

u





晓月立刻感觉到一种从来没有过的，奇妙的感觉，这让他比刚才在被女友摆布时更加兴奋.



 "这...怎么了......怎么，脚，腿，屁股......都变得和菲娅一样了，并且感觉也





晓月从身体侧面向下看着自己下半身完美的女性曲线，不自觉地呆住了

? [一次%购买，新，，请记住唯一联&系方式24 ~小时在线客服



 "好啦，别呆在那里，我可是帮了半天，有点累了! "



晓月在被女友从身后抓住双肩然后拖倒到床上



婷萱接着拉着皮的上身，把菲娅的右手部分像皮手套一样小心戴到晓月的右手臂上，捏住肩部紧，有着粉色指甲的菲娅的纤纤玉手出现在晓月右臂上，晓月用右手感觉了下，动了下五指，只见菲娅的小手跟着，看着这奇妙的场景婷萱不禁舔了下舌头留下了口水





 "......居然如此完美



 "还不到你感叹的时候，因为这里不完美



晓月把视线顺着婷萱伸出的手臂看过去，发现自己的阴茎因为太兴奋了所以穿透了这张 "皮 "真得出奇的阴道，

把粉红色的阴唇挤向两边，直直地挺立在那里 - - - --当然，目前正被自己女友用力握着.6





 "啊...别捏...你不是一直很喜欢菲娅的么......这是要我代替她和你做爱? ":





 "当然!不然你以为我这么辛苦地忙前忙后是为了啥?不过，给你点必要的好处也是很有必要的. "



 "呃，你这是



婷萱把挂在晓月腰间的 "皮 "的头部拉起来，并且从后面把一只手伸进去，用手指把本来干瘪皱折着的那层皮顶

起来.于是晓月看到眼前，一张菲娅的脸正在成型 - - --虽然轮廓上还有点不对，并且嘴巴里的舌头也在灵活

地舞动着.





 "...唔



，新，缺失 @章节 *等，请记住%24 ~小时在线客服



晓月发觉在菲娅的嘴唇贴上来的同时，舌头已经在舔着他自己的嘴唇了.



 "哈哈，和菲娅舌吻的感觉不错吧，我可是一直很想要的哦，让你占了先了. " *



"这样的话。。。"晓月一边享受着"菲娅"的舌吻，一边用戴着菲娅手臂的右手摸向了自己的阴茎，熟练地手淫起来。。这种同时伪装成菲娅用可爱的小手装着给自己手淫和接受菲娅的舌吻，一种从未有过的自慰快感从晓月脑中流过，好像是可爱的菲娅就在他面前亲吻着她帮他打飞机一样。而菲娅左半身的皮和手臂就这样松垮着毫无生机地批在晓月身上..





婷萱看着这变态的一幕也情不自禁的把一只穿着黑色丝袜的美腿跨到了有着菲娅小腿的上方，从一边摩擦着阴茎。/



插在菲娅头中舌套里的手指更是加剧挠动着，控制着菲娅的舌头在晓月的喉咙深处游走。。4





奇妙的事情和诡异的现状，插入自己嘴巴里的舌头的挪动和在被反复用手刺激着的阴茎所传来的感觉，让

晓月很快就目光涣散地躺在床上，喘着粗气感受着这光怪陆离的空间里，所能传来的阵阵快感.%
<!-- tcd_main_text_end -->

