# [皮物]_神炼空间物语_第一话



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于奇幻冒险题材的小说，标题为《神炼空间物语》，主要描绘了主角在收到一封神秘的粉红色邀请函后，被传送到一个名为“神之竞技场”的奇异空间。在这个空间中，主角成为了信仰“皮物女神”的信徒，并获得了进行试炼的机会。从故事中可以看出，主角既有对未知世界的好奇，也对这次事件充满了期待与些许不安。故事中出现的角色包含了一位神秘而吸引人的少女角色“雅香姐”，她的外貌与穿着显得既诱人又具有制服的特征，而整篇小说在描写上带有浓厚的二次元风格和向性别转换、身份认同等议题的探索，以及对皮物的特定崇拜与信仰。整体故事融合了魔幻、冒险及性别议题，吸引读者深入了解角色与故事的发展。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_神炼空间物语_第一话.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20855 bytes                           |
| MD5             | 88eb0457ecf00673c30a449e9d3d719b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 奇幻, 冒险, 皮物, 神之竞技场, 性别转换, 自我认知, 少女, 女神, 试炼, 二次元, 身份认同, 诱惑, 魔幻, 未来系, 阳光少年                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
不好意思，本来应该前两天就更新的，但因为上周手受伤了，打字不灵活有点延迟，大家见谅。6



第一章进入





5月30日晚，我把写完的小说贴到CDBOOK，活动了下因长时间码字已经有点僵硬的腰部，伸了一个大大的懒腰。算起来这是我至今以来写的第100篇小说了吧，内容当然都是我一贯的皮物系列，真实系，未来系，魔幻系，恐怖系等等，大部分题材基本都写遍了。揉了揉疲惫的双眼，一股困意涌了上来，随手关了电脑就去陪周公下棋了。







一夜无话，第二天是周末，睁开双眼已是晌午时分了，一番洗漱后到弄堂口的排挡叫上了一碗辣肉面。老板娘的手艺确实不错，价格便宜量还足，一碗热忽忽的面条一会功夫就下肚了。解决了五脏庙，我准备回家继续构思第101号小说，走到门口，透过信箱上的有机玻璃，看到里面躺着一封粉红色的信封。拿出信箱钥匙，打开信箱，取出一看，信封上面的收信人是我的名字，不过奇怪的是上面既没有我家的地址也没有邮编邮戳，但上面确实是我的名字没错啊，难道又是广告？或者推销保险的？拿着信我回到房间，拆开一看，之间是一张制作相当精美的邀请函，粉色的卡纸上，有一个奇特的徽记，周围一圈烫花纹饰花边，烫金的大字写着邀请函和我的名字，打开卡片，上面写着：



亲爱的如梦：







你好，由于的你对皮物虔诚的信仰，孜孜不倦的播撒女神的光辉，用你的文字让无数迷茫的灵魂投入的女神的怀抱，让伟大的女神的荣光照耀整个世界的每一个角落，使女神的福音响彻了整个宇宙做出了卓越的贡献。





特此"皮物女神"冕下决定对你进行嘉奖并赐你无上的荣耀的信徒身份。同时你将有幸成为神之竞技场中的一名神圣的神炼者，你将在此空间进行试炼，并有机会获得各种神奇的物品。愿女神的荣光与你永在！  I(





顺便说下，你买过了意外保险吗？希望你买过，如果没有的话，那就自求多福吧。最后祝你好运，阿门！,





信函的最后没有落款人，不过我读到最后那句话，脸上还是露出微微一丝笑容，难道今天是愚人节吗？还是哪个朋友的恶作剧。正准备随手将信放到桌上。忽然，信纸发出突然强烈的白光。接着就感觉忽然被人在脑脑袋上狠狠的砸了一下一般，一阵强烈的眩晕袭来。0



（传送开始......）







一阵天旋地转之后，我发现整个人已经不在自己的房间里了，自己所在的站的地方是一个相当空旷的地方，难道这就是所谓的神之竞技场。在手臂上狠狠的拧了一把，证实我并非在做梦，既来之则安之吧。如果那封信上的内容是真的话，因该不会太糟，虽然末尾那句话始终令我有些不安。面对四周的一片空旷，我正想着该往哪个方向走而犹豫，那封邀请函却从我手中飞起，慢慢飘向前方。







我跟着信函，走了大概百步左右，忽然周围场景一变，我的面前突兀的出现一栋巨大的城堡，恩，姑且叫这个奇形怪状的建筑叫城堡吧，说实话在我面前的是一个高足有50米的建筑，虽然她更像是一座美女的半身胸像，整栋建筑不知到是什么材料制作的，散发出淡淡的乳白色微光，略显剔透的材质，将美人肌肤的质地表现的淋漓尽致。美女的双手手肘撑着地面，手掌淘气地托着脑袋，在面部笼罩着一团雾气，让人隐隐约约看不真切，不过你能强烈的感受到那绝对是一个美女，恩，而且是祸国殃民的绝色美女 --让你看一眼立刻升旗的那种。&





当我来到门口，两扇大门徐徐打开，让人无语的是大门的就是雕像的胸部，敞开的大门不由的让人联想去机战中某个女性形态机体发射木兰飞弹的景像。走进城堡，是一条十来米长的通道，出了通道，四周豁然开朗，墙壁柱子上镶金嵌玉，地面纯以金沙布地。四边阶道，金、银、琉璃、玻璃合成。上有楼阁，亦以金、银、琉璃、玻璃、砗磲、赤珠、玛瑙而严饰之。（如果知识面够广的也许能猜到这句出自哪里），纯以钻石装饰而成的吊灯散发出迷离的光晕，拳头大小的翡翠，碧玉，红，蓝宝石等组成的壁画恢弘大气，那怕是古代帝王也没有如此奢华啊。就在我被震撼的发愣时候，一个窈窕的身影无声无息的出现在我的身后。我感到有人注视，回首望去，只见一位身材高挑，两腿修长，足蹬名贵高跟露趾凉鞋，眉目清秀并略带童贞的美女站在我的身后，如果光看长相你一定会把她归为极品萝莉或者邻家小妹的行列。过再看她的穿着，想必你会立刻改变想法，傲人的双峰在紧身的皮胸衣映衬下露出小半，两团粉白挤出一条深深的乳沟，皮革的短裙和羊皮长手套，就差一条皮鞭，一套标准的女王装束就齐全了。真是标准的童颜巨乳啊，看的我不自觉咽了一口口水。



"呵呵，你就是新来的信徒？"动听的嗓音从她口中传出。





"这里是什么地方？信徒又是怎么回事？请问你是谁？"我问道。





"你是否收到了邀请函？"她没有回答我的问题，反而问我了一句。

z，新，，请记住



，新&，缺%失章节等，请记住



我急忙掏出那封信"是这个吗？





她点点头，然后一挥手，之见信上涌出许多金色的光点，飘进我的头部，许多知识和信息进入了我的脑海。那个美女安静的站在一边看着我，我呆站了三五分钟才回过神来，大量的信息中我了解这个世界的构成原因以及一些最基础的知识。1





"想必你现在已经有了最基本的了解吧，这里还有两件基本的配备给你。"说着，手中又凭空变出两件东西，是一枚银白色样式简洁的戒指，从式样与指环王中的魔戒有9成像，戒指上只有一个雕有一个同邀请函上一样的其他徽章，从我得到的信息中我明白这就是皮物女神的标志。另一件东西是一张晶莹如玉般的卡片，卡片的正面是一片空白，反面同样印着女神的标志。 [更多%、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式





"这是秘银空间戒指，里面的空间大小取决你皮之力的等级，你每提升一级，里面的空间大小扩大一倍，但是试炼空间中的物品除非获得完全拥有权，否则是无法通过戒指带出来的。至于这张卡片是你的身份卡，也是通行证，现在你就认主吧。"那个迷样的美女说着将将两件东西递给了我。





我将戒指戴在左手中指上，然后咬破右手食指，将自己的血分别涂抹在了戒指和卡片上，一阵淡淡光华闪过，忽然我能清晰的感受到这两件东西与我有了一种血脉相连之感，他们仿佛也是有生命的，随着我的呼吸和心跳进行着阵阵律动。而那张卡片上更是慢慢浮现出许多文字和符号。





只见卡片上写着：





：



信仰神祗：皮物女神



阵营：中立

 [，&新，，请记住唯一联%系方式24小时 #在线客服





信徒等级：1级





心法等级：0级



迅：8烈：7神：14体：8魂：15（注：标准成年男子所以属性为10）





试炼技能：无





心法技能：无





信徒天赋：神隐







神隐：因为皮物女神是中立系秘神，所以所以信徒自动获得此天赋。神隐，被动技能，使用皮物类道具，效果+10%，使用皮之力的技能效果+5%，并且能有效隐藏自己的神力波动，不会被其他F级以下的探测技能所识破，对D级以下的探测技能有一定几率不会被看破。







我看着自己的属性卡，还真是标准的"宅男"数值啊。我抬起头对着那个神秘的童颜巨乳美女道："多谢神使大人。敢问大人如何称呼，我们现在到哪里去？"!







"呵呵，可爱的小家伙，现在就让开始你最初的试炼吧，对了记住姐姐的名字哦，我叫小雅香，你就叫我雅香姐吧。"说着，一挥手一道七彩的传说门凭空出现我的面前。在我还没反应过来的时候，就觉得背后被人推了一吧，整个人不由自主的跌进了传送门里，耳边还隐约传来"下次记得来找姐姐玩哦......"，新，缺 ^失章%节等，请记&住2 *4小时在线客服



（未完待续）



剧情正式开始了，你们猜第一个世界是哪里呢？下一会有会有谁出现呢？
<!-- tcd_main_text_end -->

