# [皮物]_末世见闻录



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《末世见闻录》是一本设定在未来世界的小说，故事发生在二十五世纪初，人类科技达到瓶颈，地球因资源过度开发而逐渐走向灭亡。为了寻找解决之道，科学家发起了名为“晴天计划”的项目，意图从宇宙中获取生物样本和稀有矿物资源。这项计划的参与者，来自世界各地的精英探险员，乘坐一艘宇宙飞船进行任务。在飞行过程中，成员们因对生物样本的利益产生了矛盾，伴随着飞船的抵达，生物实验室中的母虫也即将苏醒，从而引发了一场惊心动魄的事件。小说中描述了李洲这位普通学生的生活，同时通过天气计划的内幕揭示了人类未来的复杂局势。为了生存和未来的希望，李洲和被卷入飞船争斗的角色经历了自我认知与探索的旅程。通过科学的视角，作品探讨了性别认同与自我探索等深刻主题，同时也包含了若干限制级与性相关的情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_末世见闻录.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 57344 bytes                           |
| MD5             | 417bd2c6de860d219bd192ffcd61fd26                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 末世, 飞船, 生物样本, 人类探索, 生存挑战, 性别认同, 自我探索, 外星生物, 科技危机, 未来幻想, 科幻, 冒险, 生死存亡, 情感纠葛, 青春校园, 人际关系, 异世界, 变身, 触手, 暴力, 科幻小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
末世见闻录》

二十五世纪初，人类的现代科技已经发展到了瓶颈期，而随之地球因为人类的过度开发

，大量的动物已经灭绝，只有一些生命力顽强的昆虫和重点的保护动物得以存活，地球

存亡只在朝夕。科学家们为了人类未来能够继续可持续的发展，推出了“晴天计划”，晴

天计划的本质是从宇宙的其他星球寻找生物样本和稀有矿物用以地球的能源和生态所需

，此计划期限为十年，而星际科考队也是从十年前的今天出发的

地球最为发达的夏国。此时s市的一所学校，学生们正在进行着他们每天必修的早操课。



“李洲，你看你看，张灵绫穿的短裙啊！”旁边的胖子用他的肥手拍着李洲，嘴里还不停

的喊他看。

“不就是短裙嘛，胖子，瞧你这点德行”李洲虽然数落着身旁的孟享，但他的眼睛还是很

诚实的瞟向了张灵绫那匀称纤长的美腿。

“不说了，我受不了了，兄弟我先冲为敬”孟享那大嘴不住嗯流着哈喇子，脱离了跑步的

队伍冲进了厕所里。

李洲实在不想搭理这个猥琐的胖子，他收回了欣赏美丽的目光，跟着队伍继续跑着操。

而就在他刚转头，那个邻班的女孩，也就是张灵绫回过头来偷偷看了一眼李洲，环顾四

周确定没人发现后，她又像是做贼心虚般急忙低头，而那嘴角的微笑和因为害羞而泛红

脸颊确是显得格外可爱。

高三的节奏非常快，转眼间一天的课程在一个个字符和笔尖沙沙声中结束。晚自习放学

后，李洲骑着自己小电驴漫无目的在熙熙攘攘街道穿行。小巷子里的小贩叫卖声络绎不

绝，让s市入夜后更具有生气。因为自己租的房子离学校比较远，所以每天李洲都得花半

个小时骑车回去，虽说这一来一去花费的时间很长，但李洲也从来没有为此抱怨过什么

。因为这里的房租是最便宜的，爷爷奶奶供他读书在生活上十分的拮据，而李洲自己向

来也都是能省就省。

李洲先将小电驴停在出租屋的简陋雨棚里就上了楼，走到大楼的顶层拐角处的一处房间

前。李洲在书包里翻找一番，终于在书包的角落里掏出钥匙。

推门而入，房间很小但是却被收拾的很整齐。小屋的墙皮也都掉的稀稀落落，老久的地

板也有些坑坑洼洼。小屋没有主卧之分，就是一个大通房，但李洲在中间拉了一个帘子

制造了一个小厨房，帘子里面就是他的卧室，也是只有一张床和一个书桌，书桌上的摆

设是一台电脑。

“嗯，终于到家了，真饿啊，先煮婉泡面”李洲将书包扔在自己的小床上。

李洲在简陋而又狭小的厨房里忙碌着。小锅的水咕噜咕噜的响着，李洲打开一袋方便面

将坚硬的面饼扔进锅里，再撕开调料包倒入。拿筷子一搅，被沸水煮开的面饼在料汤里

散开，香味也伴随之弥漫整个屋子。

端起泡面，李洲盘坐在床上看起了今天的新闻，新闻播报员的声音从电脑里传出。$

“晴天计划即将结束，各国星际探险员于凌晨即将回到地球。据探险员发回的消息，此次

晴天计划收获颇丰，探险员们在宇宙中获得了众多的生物样本，还在宇宙深出发现了新

的生命群系，而这也将可能是地球未来的希望............”

此时的外太空，一艘宇宙飞船正在向地球方向靠近，而这艘飞船也就是当年从地球出发

实行晴天计划的那艘。晴天计划关乎地球未来的命运，能参与这次计划的星际探险员也

都是从世界各个国家挑选出来的精英，但也正是因为这一点，飞船上的人意见出现了不

合。晴天计划的成果可以说是未来地球的希望，掌握着人类发展的命脉，各国都想吞并

这次计划的成果，所以飞船的着陆点就显的尤为重要，这就直接决定了那方能够掌握第

一手资料，因此这也成了各方角力点。

“马克队长，那群外国佬很不安分，他们不满我们在夏国降落，就聚众在休息仓闹事”

“这次的生物样品至关重要，是人类的希望。每个国家都想要占为己有，但晴天计划是我

夏国提出和支持的，我夏国理因得到这第一手资料。”

“这样，你派些人盯紧他们，一有异动就马上把他们控制起来”

下属模样的人转身走出了控制室，而马克队长摸着下巴沉思一阵。

“咚....咚咚咚”不知是那里传过来一阵拍打仓壁的声音。

i

马克队长也显然是听到了声音，但他并没有感到奇怪。他在中央控制电脑按了几下，控

制室隔壁的仓室门就打开了。

“咚咚咚”

从这里就可以清楚的听见那声音正是从这间仓室里传出，马克队长头也不回的走进了这

处仓室。

“博士，这生物样本怎么样了”

“队长，我们从那里带来的休眠样本有了苏醒的征兆”

仓室的只有一个满头白发的老者，只见他面色凝重的看着中间最大的样品管。那里面竟

然是一只长满触手的水蛭，浑身布满的黏液都粘满了样品管的玻璃壁上，而那只水蛭像

是要苏醒了，细长的触手不断的拍打着样品管壁，触手上的吸盘狰狞可怖，离近了还能

听到吸盘拉开样品管的波波声。

“其他的样品有什么情况吗”马克队长将视线移开，看向仓室里的几百个稍小一点的样品

管。

“没有，当初带走的只有这最大的一只是处于休眠状态的母虫活体，其他的样品都已经在

星际航行途中死亡了，暂时没有什么情况”博士说道。

“马上就要到地球了，不管用什么办法也要先稳住这只母虫”马克队长说的斩荆截铁。

“好，我先试试镇定剂，看能不能让它镇静下来”博士去实验台拿他储存药物的箱子准备

给这只外星生物注射镇定剂。

走出样品储藏室的马克依旧心神不宁，如今离地球越来越近本来是一件高兴的事，但飞

船内部却出现了不可调和的矛盾，而且这母虫也快要苏醒过来了。现在的马克只希望接

下来的几个小时内飞船能够安稳的到达地球，自己也能够解下担子去见他的妻子。想起

自己地球上温柔的妻子马克充满忧愁的脸上的不由的露出一丝笑容。

相比于控制室里的安静，休息仓里的气氛却显得剑拔弩张。可以明显发现休息仓外多了

许多的护卫和战斗人员都佩戴着武器在仓外来回走动。

“乔治，你的第一小队都准备好了吗”

“都准备好了，杰姆队长”

“等下听我信号行动，你负责东门方向的护卫，务必迅速解决他们”

休息仓内两个金发碧眼的人正在秘密的交谈。

“轰轰轰”整个飞船突然震动起来，休息仓内的所有人和外面的护卫都被这震动掀翻。2

“行动！go go go”

随着杰姆一声大喊，休息仓内大量人员暴起，他们掏出武器对着外面的护卫就是一顿扫

射，警卫们还没反应过来就被射杀了大半。

“你们想干什么”警卫们大声质问这群反叛的人。

“哼，马克企图吞并全部的生物样本，而我们只是想拿回属于我们的那一部分”

杰姆的回答道出了他们这群人的目的，他们果然对生物样本有想法。只是之前碍于马克

在飞船上的威严不敢做声。现在飞船靠近地球，他们都接到了自己国家发来的命令要不

惜一切代价夺取生物样本，再不济也不能让夏国拿到生物样本。并且他们的国家元首还

许诺给他们回地球后巨大的财富，所以这群人才如此的急不可耐。

而此时在控制室里的马克和博士也忙的焦头烂额。

“博士！！！！这是怎么回事，母虫怎么出来了！！！”马克的嘶吼声在控制室回荡。

“马克队长，我按你的命令。刚给它注射完的镇定剂，谁知道这非但没有让它镇静下来，

还突然就暴躁起来打破了样本瓶跑了出来”博士跌跌撞撞的从样本储藏室里跑了出来。!

只见他的后面还跟着一只巨大的形如水蛭的母虫，身上还粘有绿色的营养液和黏液，它

那五米长的触手直接就贯穿了博士的后背将他挑飞，博士睁大着眼睛，手脚还无力的在

空中摆动。

“快快，启动紧急系统”

正当杰姆解决掉所有刚率众到达控制室的时候就看见了这恐怖的一幕，那只母虫用它的

触手削掉了马克的头颅，马克睁大眼睛的脑袋滚到了杰姆的脚下，杰姆看着满是疮痍的

控制室和马克的残躯浑身都不自主的颤抖了起来。

“oh，my God，这是什么怪物。快快，火力覆盖”

叛军们的子弹尽情的宣泄在母虫身上，但子弹却并没有对它造成什么伤害，射在它柔软

的身体上子弹就掉了下来再也没有进去分毫，这注定是一场单方面的杀戮。看着身边的

人不断被它那恐怖的触手贯穿，杰姆的心中也升起了绝望，他知道自己马上也会死在这

怪物的触手下，而他却是慢慢的靠近了仓门口。

“妈的，你这恶心的怪物，要死一起死”

杰姆对着那怪物大吼，一把打开了控制室连接外界的紧急仓门。此时的飞船已经在地球

的大气层中，当仓门打开后强烈的飓风灌了进来将飞船内的人往外吸，而杰姆和那些尸

体瞬间就被这狂风卷飞了出去，而那水蛭母虫也无法抵挡这股狂风，它被卷到了仓门口

，但是它借自己的触手紧紧的吸住了仓门才止住它那巨大的身体，它低声嘶吼着想要反

抗。但它显然是无法抵挡大自然的力量，没坚持一分钟它就被飓风扯出了飞船。

失去控制的飞船在天空中摇晃着，因为打开了仓门，飞船就像是一个火球一样向着地球

砸去。那一夜，一处的原始森林被大火吞噬，而在那处灰烬中央的巨坑里散落了一地的

不明生物的残骸和绿色的液体被一群虫子疯狂抢食着.......

s市的一处安静的树林里，一条触手从地下伸出.....

“凌晨四点，进行晴天计划的飞船已经顺利抵达地球，带来了大量生物样本，但因为保密

工作不便在本台透露。新的发现将是人类未来的转机，人类将会迎来新的纪元，将会征

服整个宇宙.....”新闻中的主持人慷慨激昂的念着人类未来的即将到来的辉煌。

在一间秘密的会议室里，平常难以见到的各国首脑竟然都围坐在一起。

“还没有找到飞船遗骸吗？”

“没有，只知道最后是坠落在欧国附近的原始森林里”

“一定要尽快找到，外星生物所带的生物病毒和细菌我们都一无所知，极有可能引发生物

异变......”

今天是星期六，早上不用去学校，李洲决定趁着这个周末的时间出去采购一批生活物资

。李洲骑着小电驴游走在各大超市和菜市场，什么打折泡面、特价牛奶这些可都是他的

目标，毕竟这可是在从大爷大妈虎口夺食。忙忙碌碌的一上午李洲总算是将自己的出租

屋里堆满了食物，看着这些虽然有些廉价的泡面、牛奶和火腿李洲心中就有一种别样的

安全感。

“洲哥，你这个月的房租到期了，你......能不能把房租交一下....”从门口方向传来空

灵的声音，只见一个梳着高马尾的清纯女孩将自己的半个身体躲在门后，只露出了一个

小脑袋出来。

“哈，怎么这个月是你这小丫头收租，吴姐呢？”看着白笙笙躲在门后面的模样，李洲数

落道。

“哼，老妈说要锻炼锻炼我才让我来收租的，真是的，我以后才不要当包租婆呢”白笙笙

双手插着腰，小脸都鼓成了一个小包子，写满了自己的不满。

看到李洲在好像哪嘲笑自己，白笙笙有些气不过。她扶着门把手一下就从门后面蹦了出

来，她那绑着高马尾的头发也随之一拂，胸前的柔软在空气中一跳一跳的，小手指着李

洲“快......快交租，哼，你还敢笑我”

“哈哈哈，好了好了，给你，小包租婆”李洲从包里取出这个月的房租递给了白笙笙。

“哇哇啊，你....你....哼”白笙笙鼓着腮帮子气呼呼的走了。

送走了白笙笙，李洲就开始了自己的周末大计打游戏。相较于李洲平平无奇的周末宅男

生活，张灵绫的周末就显得多姿多彩了，她的父母为了缓解女儿高三的学习压力就带着

她去到了s市附近的郊外野餐。

“小绫，你最近的学习怎么样啊”

“还好了，妈妈”

“你们高三学生压力大，平时我们也不耽误你。今天就好好放松一下吧”

张灵绫一家人在郊外的一条小河边的空地上支起了烧烤架，她的爸爸正在准备着烧烤所

需的食材和炭火，而张灵绫则是在和她的妈妈聊天。一家人倒是其乐融融，只是这份宁

静也持续不了多久。

“妈妈，我...我去上个厕所”张灵绫夹紧双腿说道。

“别跑远了”

“知道啦”

张灵绫向着旁边的小树林里走去，一直到父母看不见的地方才解开自己裙子的拉链准备

小解，一阵急促的水流声传到让安静的可怕的森林里，不知怎么的，即使是在这炎热的

夏天，这树林里的阴森让她打了一个寒战。小解完，张灵绫提起被拉下的裙子遮盖住滑

嫩的臀部。但就在这时，她感觉到了一个滑滑腻腻的东西缠在了自己的细腰上，她低头

一看缠在自己腰上的竟然是一根暗红色的触手，这只触手还不停的将她向森林的深处拉

去。张灵绫那里见过着种怪物，她直接就被吓晕了过去。

此时，树林的深处一只一人高的水蛭正趴在地上，它的浑身都是伤口，而伤口出还不断

的渗出绿色的液体。它的面前正躺着一个女孩，有着长长的睫毛美丽眼眸正紧紧闭着，

凹凸有致的身段让人看着欲火沸腾，她像是一个睡美人一样，只是她身边的这只水蛭虫

显得格外的违和。这只水蛭艰难的爬到了张灵绫身边，长长的触手三两下就将她身上的

衣服撕碎露出白皙的酮体。这只水蛭像是并不满足，它又将触手伸到了女孩纯洁的下体

，触手上的吸盘紧紧吸吮出那两片花瓣，昏迷中的张灵绫不禁的呻吟了一声。紧接着这

只水蛭又爬到张灵绫的身上，白净的胴体上粘满了透明的黏液。

水蛭湿滑的紫黑色头颅两边的软肉往后收缩露出了那硕大的口器，那密如针的牙齿钉在

了张灵绫的肚子上。将这两处钉出女孩的身体里后它像是进入了放松的状态，黏糊糊的

身体像是一摊水一样将女孩的身体包裹着。随着时间的推移，这如一摊水的水蛭慢慢的

倒像是有了人的轮廓，下面扁长的身体渐渐分开有了人类双腿的模样，中部的软肉也汇

聚到了胸前形成两座雄伟的山峰，没过多久它的四肢也演化成型，双腿之间的软肉退去

形成了一处幽谷，臀部也恢复了挺翘的状态。一个十分性感的美女身体出现，只不过它

的皮肤竟是呈现出紫黑色，后背上的触手在空中肆意挥动着，而且它玉颈之上顶着的头

颅竟然是光秃秃的一片，既没有五官也没有头发是一个无脸的怪物。

等到身体已经完全的定型它才从地上爬起，而转观地上的张灵绫则是被这水蛭吸干变成

了薄薄的一层人皮，这水蛭显然是对自己的人类身体很感兴趣，两只手攀上自己的双峰

不断的揉捏着。玩了一会自己的丰满的身体，那没有五官的恐怖面孔转向了皱在一起的

张灵绫的人皮。

夏天像是从来没有来过，转眼间阵阵的秋风就吹起。周末的时间总是过的格外的快，李

洲还没有好好的放松就又要到学校去了。骑着小电驴的李洲不由的感觉很奇怪，这星期

一怎么街上都没有人呢，不会大家都没有睡醒吧。到了学校的李洲感觉更是怪异，平时

喧闹的学校里竟然一个人都没有，阴森森的学校十分的恐怖。

“我去，怎么回事，我是不是还在做梦”李洲觉得这事显然不正常，他掏出自己包里的手

机。

“嗯，，，，，，昆虫异变，袭击人类，欧国和夏国多处城市被毁，由于虫族繁殖过快，

常规武器已经无法遏制它们前进的步伐，征服正打算使用反物质武器，人类面对空前大

危机，请广大市民呆在家里不要外出走动”在这则报道的后面还附带了几张虫族的图片，

看得李洲一阵的冷汗。

李洲打了两天的游戏，这还是这两天第一次拿出手机看消息。知道了学校为什么没有人

后，他不敢再逗留赶紧，准备离开这里回去。

“李洲，这里这里....”

已经转身的李洲听到有人在喊自己，他转头就看见了站在教学楼下俏生生的张灵绫。今

天的张灵绫穿了白色衬衣和一条紫色的格裙，下身则是在一条薄薄的肉色丝袜外套了一

双棉袜，整个人看起来十分的清纯可爱。

“张灵绫，你怎么在这里”对于突然出现在这里的张灵绫李洲觉得很奇怪。

“我复习的书没有拿，所以就回来取了嘛”张灵绫解释道。

“外面很危险的，你快回家吧”李洲有些担心。

“我的书没有找到，李洲你能帮帮我吗，可以吗～”张灵绫还对李洲撒起娇来。

话都说到这份上了，李洲也没法拒绝了，于是就快步跟上张灵绫进了教室帮她在抽屉里

找书。不到一分钟，李洲就将她要的书找了出来递给她。

“喏，你要的书”

李洲正要给她书，只见张灵绫竟然起身双手环起一把抱住了自己，瞬间一股少女的处子

清香充斥着李洲的口鼻。李洲并没有推开她，只是静静的感受着眼前少女热烈的爱意，

就和一样。

“我们能从新开始吗，我保证我再也不会任性了，我都听你的好不好”张灵绫把头埋到李

洲的胸口。

“咱们已经不可能回到从前了，灵绫，你也应该明白，我们本就不是同一个世界的人”李

洲轻轻的拍着她的后背。

“呜呜，为什么，你明明也那么喜欢我”张灵绫的声音哽咽起来。

Q

“我们都长大了，不能再像小时候一样了”

“不，不，你是我的，谁也没法夺走”张灵绫一把将李洲按到，直接就将双唇送了上去。



李洲不断的挣扎着，但他没想到这个平时连瓶盖都拧不开的女孩子力气竟然大的可怕，

他根本挣脱不开。

“灵绫，呜呜，你呜呜冷静点”

此时的张灵绫已经入了魔征，俏脸上竟是疯狂，她粗鲁的撕开了李洲的衣服和裤子将头

紧贴在李洲的胸膛上猛地吸了一口，然后就把自己的玉乳在李洲的脸上不断的摩擦，脸

上的慵懒之情就像是刚吸食了毒品那般。她不满于现状，就直接拉下了她的裙子，张灵

绫并没有穿内裤，格裙下的双腿和私处仅仅是被一双裤袜包裹着，而那被丝袜包裹的小

缝却早已经淫水泛滥，肉色的裤袜粘上爱液后紧贴在肉缝处让人看的不那么真切。她直

接就用着被裤袜包裹着的小缝对着李洲的肉棒坐了下去，肉棒被丝袜包裹着顶入她的阴

核里，破开了张灵绫属于处女的见证。

“啊嗯，爱我爱我”张灵绫无意识的呼喊。

李洲也是个气血方刚的男人，那里经受的起这样的诱惑，他对准张灵绫那粉嫩的肉缝就

提起枪就再次上阵，而张灵绫在李洲的雄风下不停的呻吟。谁也想不到在这教书育人的

圣神学校竟然还有一对男女竟然在做这种事。

“嗯...哦，亲.....亲爱的，你知道我...我是谁吗”正享受着天伦之乐的张灵绫突然说出

这样的话。

“你....你是我最爱的人”李洲还以为她在调情，于是就顺着她的话说道。

“你....当然也是我..啊..我最爱的人，但我已经不是原来的张灵绫了哦......啊～”随

着一声高亢的呻吟，两人都到达了高潮。

而张灵绫起身，素手在自己的后背轻轻一划。李洲这才看到张灵绫从后背伸的粘满黏液

的触手，而张灵绫的身上皮肤在玉颈处有了一点褶皱，像是被人穿上的一般。她伸手扯

着了包裹在身上的张灵绫皮物，她的纤手上皮肤竟然被拉起形成一个小肉包，而被拉起

的皮物好像不舍得里面的填充物脱下她，竟然又紧紧的吸附在她的身上，小肉包随之消

失。但人皮好像是小看了她的力量，水蛭女王使劲一扯就将还没来得及褪去丝袜的腿皮

脱下，紧接着就是小穴和酥胸上的皮也都是一一被它褪下，而被脱下的人皮像是十分的

不满还在不停的颤动，仔细一看，只见人皮里面竟然都是一个个的小吸盘，而现在这些

小吸盘还在不停的吸吮着，像是渴望吸附住人皮里的填充物吗般，此时的李洲已经被震

惊的说不出话来，水蛭女王脱下的张灵绫的人皮露出了自己那张没有面孔的脸和傲人的

身材。

“你你....你是什么怪物”李洲不住的后退着，只是才做完爱腿使不上劲。

“刚才还说爱人家，现在就翻脸不认人了，人家好伤心呢”这怪物虽然没有嘴巴，但却是

能够发声，这声音正是属于张灵绫的声线。

“你...你别过来”李洲惊恐的说道。

“人家是灵绫啊，是不是人家现在的模样吓到你了”

水蛭女王用锋利的触手切像褶皱的张灵绫人皮，她将张灵绫的脸的皮切了下来并很快的

套在自己的脑袋上，皮下的小吸盘如饥似渴的吸附在她的脸上，而张灵绫的漂亮的脸又

出现了，看着就像是张灵绫再次出现，只是现在下身的皮肤是紫黑色，身材也变的更好

了。

“怎么样，亲爱的”换上新脸的张灵绫开口说道。

不得不说，有脸的水蛭女王李洲就不是那么害怕了。所以她再次抱住了自己李洲并没有

反抗，只是任由她将肉棒送进了自己的小穴里。紧，很紧，这是李洲对水蛭女王阴道的

第一感受，他的肉棒被随着水蛭女王扭动的腰肢不断的抽动着，发出“啪啪啪”的声音，

她身后的触手紧紧的缠绕着两人，触手上的吸盘小口轻轻的在李洲身上吸吮着，让李洲

感觉一阵酥麻。两个人一直做的很久，直到李洲体力不支瘫坐在地上，水蛭女王也没有

在向他索取，只是静静的爬在他的胸膛上。

“你到底是谁”李洲在自己快要昏迷前问了这样一句话。

“我....嗯，我是谁不重要，你只需要知道我不会害你就可以了”看着已经闭上眼睛的李

洲，“张灵绫”的脸上漏出迷人的微笑。

“哈哈，亲爱的好好感受我给你留的礼物”

“唉，真是想吃掉你，可是又好舍不得。上次的那两个真是不够吃，算了，先去找吃的吧

。“

水蛭女王套上地上张灵绫的全部人皮，待人皮贴合在身上后又穿上了之前的衣服。穿戴

整齐后，转身看了一眼躺在地上的李洲轻笑一声便离开了学校。

凉风习习，秋日的阵阵凉气已经提前到来，而世界的末世也因晴天计划所带来的外星生

物降临于世间。各国政府为了遏制虫族的扩张对其使用了反物质武器，但即使是这样依

旧没有什么效果，虫族的扩张很加迅速了。一转眼三天过去了，整个s市已经变成人间炼

狱。两天前，不知是何原因，s市出现了大量不知名的虫族，它们十分的残暴嗜血，通常

只要是发现一个幸存者后就会一群虫子蜂拥而上并且疯狂的撕咬，几分钟内就只剩下碎

衣服和骨头渣了，而且这群虫子分工明确像是受到了指挥，它们先是摧毁了布置在s市大

型武器和电力，又袭击了当地驻扎的军队。而就在昨天驻扎在s市的军队和这些虫子交战

，但这些虫子皮糙肉厚，普通的武器就连它们最外层的鳞片都无法打破，军队损失惨重

，这使得驻扎在s市的军队不得不撤退到了西都准备重建抵抗虫族的防线，当时的大部分

的市民也跟着一同撤退到了西都，但依旧有些市民因为各种原因未能及时的撤离，这些

人不是成了虫子的食物就是躲在城市的某个角落里苟延残喘。

发生这一幕的不仅仅是s市，整个世界都陷入了危局，大部分的城市都已经沦陷，而幸存

的人类正在进行大迁徙向着几处拥有着重型武器的大城市聚集。人类的已经是在生死存

亡之际。

如今的s市已经沦为人间炼狱，但因为学校在郊区所以并没有多少的恶心的虫子，只有零

散的几只幼虫在漫无目的的爬行。

而此时横躺在地上的李洲却没有丝毫要醒的样子，昏迷的他熟不知自己的身体却发生着

某种改变，他的皮肤就像是开裂了一般，一条条裂痕从脖子处蔓延至全身，皮肤渐渐从

正常的黄色变成了黑紫色，不仅如此是皮肤表面的变化，在看不见的口腔里，李洲的舌

头也发生了异变，舌尖处的内陷化为一个黑色的洞而周围的软肉则是变成了尖锐的爪勾

，就像是一个带着爪子的吸盘，锋利无比。此刻的李洲已经完全没有了人样，他已经变

成了一个类人的怪物。而他也并不知道在自己昏迷的这几天里，地球已经发生了翻天覆

地的变化。

“吼吼”

突然学校外的树林里一只绿色的幼虫发出阵阵的低吼，它像是发现了什么美味一般，俯

下它那尖长的头颅在地上嗅了嗅，像是确定了什么，幼虫开始振动自己的黑色肉翅飞了

起来，并且还不断的向李洲所在的方向靠近。

“嗤，吼吼”

在发现了角落里的李洲后这只幼虫不经发出了欢愉的叫声，因为人类是它们最好的食物

，那些美味的血肉和内脏对于虫族来说上好的补品，特别是啃食掉他们的头颅和吸干脑

袋里香甜的脑髓。这只幼虫似是一刻也等不下去了，张开了血盆大口就咬向李洲的脖颈

，只是这幼虫的尖牙只咬住了他的脖子却并没有刺进入分毫，而是在李洲的脖颈上就下

一排红色的印迹。

“饿啊，好...好...饿”被咬住的李洲发出无意识的沙哑声音，且因为舌头的退化使得他

说话也已经不太流利，但他好像对幼虫的血盆大口已经咬住了自己全然不知。

这幼虫眼见自己的牙齿竟然无法刺进食物的皮肤，不由的有了些火气，于是它就用后爪

抵住李洲的身体但牙齿依旧是紧紧的咬住了他的脖子，企图将李洲的脑袋给扯下来。或

许是出于本能，这时的李洲竟有了苏醒痕迹，黑紫色的眼皮缓缓打开露出了那碧绿的瞳

孔，那是一双不属于人类的眼神，充斥着嗜血和贪婪。

苏醒了李洲显然还有些懵，但他此时却是感受到了一股前所未有的饥饿感。他也不管周

围有什么，直接就抓起着幼虫的头就咬了上去，舌头上的爪子紧紧的扣进了幼虫的鳞片

里，而中间的黑洞则是贪婪的吸吮着幼虫的生命力。这时幼虫也感受到了自己的生命力

正在被李洲吸收，它拼命的挣扎却还是于事无补，幼虫的挣扎越来越慢，黑色的肉翅也

是无力的垂在地上。不到一分钟，这只飞蛇幼虫就被吸干，只是剩下一张长长的蛇皮无

力的铺在地上。

在吸食完这只幼虫后，李洲也恢复了一些理智。他无力的坐在教室里，不久前他还是一

个无忧无虑的学生，在这间教室里学习，但是现在因为一些匪夷所思的意外，人类文明

的崩坏、不知名的虫子入侵，但他自己现在也变成了这样.......，自己也无法为这可悲

的时代所救赎，甚至他连自己的立场也不知道是什么，也不知道自己到底是个什么东西

，到底是个怪物还是个人，李洲有些自嘲的想道。

但不管怎样，还是现活下去吧，未来的事未来在看。但现在自己当误之急还有先离开这

里，其实他是想回s市看看的，但自己现在出去也是被那些高级的虫子分尸的下场。突然

注意到散落在地上的飞蛇的蛇皮，李洲有了想法，他可不可以像水蛭女王穿上张灵绫的

人皮那样套上这飞蛇的皮，如果可以的话自己就能够在这些虫族的眼皮子底下活动了，

再也不用担心被发现。

说干就干，李洲捡起这张蛇皮，因为这只是幼虫所以并不是很大，定眼一看，这只飞蛇

幼虫有着绿色的鳞片，身体修长，背鳍上是一对黑色的肉翅，从蛇皮的下面还可以看出

这还是一条雌蛇，李洲不由的暗暗咋舌。这蛇皮很有弹性即使被拉扯了很大，但一松手

就变回了原样，透过裂缝还可以看到蛇皮有着和之前张灵绫人皮里的吸盘，只是这蛇皮

里的吸盘没有蠕动，像是没有激活一样，不过李洲并没有管那么多。

打量了一番这蛇皮，李洲先是撑开了蛇皮肚子上的裂缝将自己的双腿塞了进去，因为这

蛇皮和人的身体不一样，所以李洲是将双腿并在一起套进蛇皮的，在填充好蛇皮的尾巴

和下体时这蛇皮内的吸盘突然动了起来，不断的摩擦着李洲塞进去的腿和下体并且紧紧

的吸附住了他的身体，这蛇皮像是牵一发而动全身，蛇皮上部未穿带的皮里的吸盘也开

始蠕动，不断的靠近李洲的身体。而此时李洲还沉浸在下体融合的美妙之感中，并且自

己的本意就是穿上这蛇皮所以就任由着这些吸盘吸附住自己的身体，这蛇皮内的吸盘像

是感受到了李洲的心意竟然兴奋的颤抖起来，并且很快的带动蛇皮的上半部分包裹住了

李洲裸露在外的全部身体，蛇头对准。随着蛇皮内的吸盘全部吸附在了李洲身上，这身

蛇皮肚子上的裂缝也愈合了。此时出现的就是一只完整的飞蛇幼虫，全然没有了李洲的

样子。

“嗯，吼...我...变成这条蛇了？，这蛇皮果然可以穿戴”飞蛇口中竟然口吐人演，可以

听出，这并不是李洲的男性的声音，而是低沉的女声。

“嗯？这舌头也变成我变异后的吸盘舌头了。先不管这些了，快回s市看看”低沉的女声再

次响起，李洲用他那吸盘一般的舌头舔了舔自己的獠牙。李洲振动背后的翅膀飞去了是

s市市区的方向。

如今的s市早已经没有了往日的繁华，经过数次的战斗和虫族的摧残，现在的s市的许多

建筑都已经是残垣断壁。街道上，许多的工虫忙碌着铺设着如绿茵般的菌毯，还有的搬

运虫将一具具人类的肢体当成食物储存起来，而那些完整的尸体则是用来当做繁殖后代

的容器，虫子们往往是先用锋利的尖将这些尸体开膛破肚，再将一枚枚由虫母所孵化的

虫卵塞入其中。因为虫族繁育很快，所以在远处的人类中尸体肚皮不断的蠕动，不一会

儿就爬出一些面目狰狞长着尖尖的利爪的虫族，而这些刚出生的虫子不具有捕食的能力

，所以即使是这些繁育虫子的尸体都腐烂生蛆，这些幼虫们还是疯狂的啃食起来，这就

是每一个刚出生虫子的第一餐。

在s市的空中飞行的李洲因为穿着虫皮，拥有了一些这虫女的习性和记忆，对于这些虫族

的残忍恶心，他却并没有感觉到明显的不适。但如果此时让他脱下外面这一层虫女的皮

囊以人类的身份看这些，估计他直接就会当场吐出来。虽然对此有所免疫，但李洲对于

人类的尸体被如此对待还是感觉到不舒服，毕竟自己就是人类，虽然现在是穿着一层虫

皮变成了虫女的形态。可是自己现在却也无力改变这些，李洲摇了摇头就迅速飞过了这

片区域。一直穿过大半个s市，李洲却感觉很奇怪，为何街道上的全是一些工虫和幼虫却

没有一些高阶的虫族。

在天空飞行了半个多小时，李洲终于是看到了那座残破而熟悉的出租楼。还好这座楼在

s市的边缘并没有受到战斗的波及，目前还处于完好状态。虫女的身躯不大，李洲很容易

就从窗户飞进了自己的出租屋，看着这曾经居住过的地方李洲满满的怀念，从自己那天

离开这里的那一刻他的人生就发生了巨大的改变。虫族入侵，文明崩坏，当回到了这里

好像都不存在了，自己还是那个平凡的人，只是当他低头看向自己这具虫女的身体时，

那美好的回忆仿佛也随着窗外虫子的嘶吼而消逝，将他拉回了这残酷的现实。

李洲闭上了眼睛，只见他那紧致而修长的蛇躯轻轻颤动变的松垮，蛇躯的绿色的鳞片下

肚皮有了两只手的形状，就像是一个人被包裹在这紧紧的蛇皮里似的，这双手在蛇皮内

摸索到了肚子上将肚皮向外推形成了两只手的形状，而随着蛇皮肚子上内里的吸盘被扯

开和李洲的皮肤分离，原本在这身蛇皮的肚子上的裂缝又再次的出现了。两只黑紫色的

手从这裂缝中伸出抓起分开的蛇皮向两边拉，外翻的蛇皮内是深红色的还布满了密密麻

麻的小吸盘，拉开肚子上的皮并不断的将其向下捋，李洲试图将双腿抽离蛇身。吸盘被

迫脱离了李洲的下身，它们不断的颤抖着，并且紧紧的吸附住李洲的手试图阻止他继续

褪下这张皮，它们十分的依恋作为宿体的李洲。

李洲像是感受到了它们的情绪褪皮的动作慢了下来，这些小吸盘见状又忙带动着蛇皮吸

附住李洲的皮肤。虽然李洲也觉得穿上皮后很舒服很有安全感，但此时在自己的出租屋

里实在不适合穿着这身蛇皮，李洲心一横，直接就将全身的蛇皮脱了下来。

小心的将蛇皮折好放进箱子里，这可是李洲在末世生存的筹码。脱下蛇皮后，李洲感觉

整个人心境都变了，但看到自己黑紫色的皮肤和上面布满的裂纹，李洲不由的一阵苦笑

，也不知自己这到底算不算人类了。

“咕咕”

此时李洲的肚子不合时宜的响了起来，三天没有吃饭，此时的李洲却是是有些饿了。简

单的煮了一婉泡面吃了，李洲就躺在床上思考人生。他现在不知道自己改何去何从，以

他现在这个模样，到人类的幸存者营地他恐怕会被乱枪打死。不过现在自己有了蛇皮，

他到是可以在s市生存了，想着想着李洲就躺在床上睡着了。

不过令李洲没有想到的是这栋出租楼里除了自己还有一个人。此时的白笙笙一直躲在一

楼自己的房间里，此时的她没有了往日的天真烂漫，数日的高度紧张让她精神十分的不

好，明亮的眼睛里布满了血丝，衣服有划破的痕迹漏出了大片白皙的肌肤，头发也乱糟

糟的披散在双肩。其实她当时是可以离开s市的，只不过那天她的妈妈在市里去办事，她

想等她的妈妈来一起走，只是她不仅没有等到妈妈，军队也离开了s市。此时的白笙笙更

不敢走了，她一直躲在这里希望有人能发现她，但随着时间的推移她却越来越绝望，她

不敢离开这里，但今天她却在出租屋的楼顶听到了声响，但很快有回归平静，她不知道

等待她的是什么，她已经做好了和这些该死的虫子同归于尽。

趁着天黑，白笙笙拿着一把水果刀小心翼翼的摸到了顶楼，那些房间像一个个黑洞一样

想将人吞噬掉。这个房间......没有，这里.......嗯......也没有，看着最后一个房间

白笙笙修长的双腿都在不住的发抖。是的，她很害怕，她只是一个十八岁的女孩，但连

日的精神折磨是她变的有些疯狂，他偷摸着进了房间，透过那道帘子她看到了床上的那

道黑紫色的身影。

“怪物，我杀了你”白笙笙有些歇斯底里。

手中的水果刀直接就刺向李洲的心脏部位，但那锋利的刀刃刺进他的皮肤一点后就难以

在进入分毫，而床上的李洲像是有些痛苦的挣扎起身，睁开眼睛露出的碧绿色的瞳孔，

宛如吸盘的带有勾刺的舌头伸出在空气中挥舞，身体也不知觉的抖动。此时的白笙笙已

经被吓的跪坐在地上，她看着眼前的怪物双目失神，而瞳孔中那可怕的如吸盘般的舌头

不断放大
<!-- tcd_main_text_end -->

