# [皮物]_刀与鞘



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一个关于男主角王霸的故事，他在失去父母后过着颓废的生活，偶然间发现了一个关于皮物文的论坛，里面的情节让他感受到强烈的心理刺激。文中描绘了王霸在经历了情感困境后，为了寻求内心的刺激而开始约会的情节。他试图模拟论坛中男主的情节，通过与女人的角色扮演来满足自己的欲望。在一次约会中，他要求女人扮演成一个刚拥有女人身体的男人，一场关于角色扮演与性欲望的游戏随之展开。故事的描写充满了性暗示与刺激性情节，同时也透露了王霸内心的孤独和寻找幸福的渴望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_刀与鞘.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 112128 bytes                           |
| MD5             | 4c7fb5d395e8c22d47fb03440d4fe7e9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 角色扮演, 心理刺激, 性欲, 颓废, 恋爱, 同性恋, 自我探索, 青春, 小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
|   邪恶当道，不喜退避。

|  王霸浏览着论坛里的皮物文，嘴里啧啧感叹“啊|

|，里面的男主真是幸福啊！”发出这样的感慨只因|

|为文里男主老婆被男人入替而变得豪放放荡，与 |

|男主尽享鱼水之欢，男主的性福生活也是变得多 |

|姿多彩。

|      关掉电脑，王霸抽起一根烟，长出了一口 |

|气。楞楞的看着眼前烟雾缭绕。他父母在前几年 |

|双双飞机失事而亡，留下大笔财产和一家公司股 |

|份，可以说后半生的日子吃喝不愁。

|      浑浑噩噩度过了父母双亡的那段日子后， |

|王霸放弃了大学学业，开始了自己颓废的日子。 |

|渐渐的他性格中对这平淡的生活感到厌倦。6 U3 |

|  每天窝在家里上网，直到那个论坛的出现，里 |

|面的皮物文立刻吸引了他，里面的女人被入替前 |

|后的转变和与男主的交欢让他心理充满了别样的 |

|刺激！自此登录论坛浏览文章是他的必修课，只 |

|为寻找内心别样的刺激！

|  回过神来的王霸起身整理的仪容，走出家门开 |

|始了泡妞行动，他要开始模拟文中的情节来满足 |

|他心里的刺激感。

|  其实王霸也是有女朋友的，她叫小薇，两人从 |

|高中便很相爱，她一开始并不知道王霸家里的情 |

|况，自从王霸父母去世后才了解了他的情况，但 |

|钱财并没有使二人之间的爱情变质。在王霸堕落 |

|的那些日子里她也相信他能够回头。走进酒吧， |

|有钱什么都能做到，很快王霸就勾搭上一个性感 |

|美女，搂着女人的腰肢两人走向酒店。

|      走进开好的酒店房间，性感美女往床上一 |

|躺妩媚的看了王霸一眼，伸出香舌舔了舔手指， |

|风情毕露。引得王霸下身开始躁动起来。看着女 |

|人红色紧身短裙下的曼妙身躯，王霸并没有忘记 |

|自己的目的。

|       “我今天想玩个你以前没玩过的的游戏， |

|别样角色扮演。”王霸压下内心的欲火缓缓说着。|

|       女子愣了一下，转而笑着说“小哥想玩角 |

|色扮演还不简单，今天人家就好好表演给你看~” |

|说着风情万种的向王霸抛起了媚眼。

| “我说的角色扮演可不是护士，空姐之类的。我 |

|要你扮的是你是个刚拥有女人身体的男人，出来 |

|寻找女人交欢的快感的。”王霸凝视着女人的脸庞|

|说道。

|      女人明显愣了一下，这什么鬼？不过看在 |

|钱的份上，女人还是点了点头，“当心好了，人家|

|可是表演系的，这点还难不住我。不就是角色扮 |

|演嘛，看我的。”

|  “那我们就开始吧！”王霸看她同意，早已按耐 |

|不住的躁动喷涌而出，直接将女人扑到床上。大 |

|手开始在那挺拔的双峰上肆意揉捏，引得女人娇 |

|喘连连。

|  “嗯~好棒~啊”在女人动情的时候，王霸早已将 |

|长枪露出，脱掉女人的内裤，直捣黄龙。

|       “啊~大哥~好棒~草我~嗯~”女人叫出声来 |

|。王霸一次次的冲击的她神魂颠倒。

|      最后，在女人的一次大叫之中，王霸迅速 |

|抽出，对着女子脸蛋喷射出来。“呼~果然啊，文 |

|中的感觉怎么可能会实现呢。”王霸看着躺着的女|

|人大汗淋漓的喘着气无奈感叹。随后掏出钱放在 |

|桌子上离开房间。

|      其实这已经不是他第一次要求扮演文中的 |

|情节，但结果总是找不到那种感觉，邪恶，刺激 |

|。“唉~”王霸迈着步子顺着月光渐行渐远。。    |

|        原贴更，向下拉（后同），肉戏可能比 |

|较多，见谅，这是长篇，过两三章后背景会展开 |

|情节也会展开。

|六：王霸看着眼前拿枪的黑衣男人心里虽然心惊 |

|胆战，但还是强撑着说道“大，大哥。我真不知道|

|你说的什么意思啊？”

|       黑衣男人冷笑一声“少废话，探测器明显 |

|侦察到它在这！快说！不然，，，”说着手中的枪|

|指向躲在王霸背后的小薇。“嘿嘿，这是你老婆吧|

|，要是我手那么一抖，这漂亮的小妞可就香消玉 |

|焚了！”男人开口威胁道。

|            小薇身子一抖，脸上虽然显露着女 |

|性本身的恐惧，但眼底却充满了镇定。毕竟她现 |

|在是女人，但她的思想是王力这个男人，面对危 |

|险总会比较镇定的。就在男人晃动手枪时，掀起 |

|的衣服里露出一件布满花纹的半截物体，这一幕 |

|被小薇看的清清楚楚。“啊！老公！”小薇又害怕 |

|的往王霸身后缩了缩，藏在王霸背后的小手在王 |

|霸背上轻轻的滑动着。

|            王霸感受到背上的滑动一愣又急声 |

|说道“大，大哥，别这样，你想要什么怎么也要说|

|个清楚不是？”王霸也不是傻瓜，小薇在自己背上|

|写着什么他也知道，眼前这个男人可能是为了王 |

|力变成小薇那件宝贝来的。现在他要做的就是能 |

|扯一会是一会，这件事还要看小薇才行，毕竟她 |

|才知道宝贝在哪。

| “是呀，你闯进来没说什么东西就逼我和我老公 |

|，这让我们俩怎么帮你啊！”小薇探出头，朝男人|

|喊到。男人一愣，像想起了什么，有些恼羞成怒 |

|，大吼道“少废话，那把刀到底在哪里！”王霸两 |

|人被吓得心脏一顿，看着男人平凡的身材，王霸 |

|两人怎么也没想到这人嗓门这么大，还好房子隔 |

|音不错。不过现在王霸却郁闷了，要是差点，自 |

|己两人早就得救了。

|果然是这样！从刚才看到的那件东西的时候小薇 |

|就有些怀疑了，现在则是确定了下来。“该死，那|

|快死的老头不是说只要自己别弄得惊骇世俗就没 |

|人知道吗？”小薇心底暗骂一声。“想到没？没有 |

|的话别怪我心狠！”男子看到两人呆在那里不耐烦|

|说道，枪在手里来回晃荡。王霸看到男人越来越 |

|不耐烦，赶紧悄悄拉了拉小薇，谁想到这么隐秘 |

|的动作也被男人看到。

|“哦~看样子这位姑娘知道啊。”男子笑眯眯的走到|

|两人面前想推开王霸，结果没一点反应，正要开 |

|口就听到王霸略带颤音说道“她是我老婆，我，我|

|要保护她！”说完紧紧拉着小薇的手面对手枪一副|

|慷慨就义的样子。王霸虽然知道自己的老婆已经 |

|不是她自己了，但是接管了她一切的王力可以说 |

|是她的新生，而且被男人入替的她和他生活的也 |

|挺和谐。他不能再失去小薇！“老，老公！”小薇 |

|看着王霸不由深情的呼唤出来。

|   男人可能也不想再纠缠下去说道“那你们两个 |

|带我去找吧，说不定找到后我会放你们一条生路 |

|。”说完催促两人赶快寻找。





二：与此同时，小薇合上书本揉了揉眼，起身走向浴室。看着镜中自己的身躯，小薇露

出一丝浅笑。她对自己的身材还是很满意的。



坐在浴缸里想到自己的男朋友王霸小薇心里涌起一股甜蜜，虽然他现在变得颓废，但是

她相信他会变回来，变回初见时自信开朗的那个男孩！





正想着突然听到门外传来一股脚步声。小薇心里一跳，该不会进贼了吧？想到这她赶紧

自我安慰，定下心神穿上衣物，悄悄地从浴室门缝观察。看了老一会，也没有再传出其

他声音。小薇心里长出了一口气，还好是听错了，要不现在自己一个人可真不知道怎么

办才好。放下心的她打开房门走了出去。也就是走出来的一瞬间只觉得脑后一疼，便失

去了意识。





“咳咳咳”刚醒过来，小薇就被屋里的烟味呛得直咳嗽，心里惊慌的她赶紧看了看自己的

身体，看到自己除了被绑起来外并没有受到什么侵犯，恐惧便消散了一丝。





“小妞儿，还认得大爷不？”粗犷的声音传来使得小薇浑身颤抖不停。看着眼前五大三

粗拿着刀的男人，小薇漂亮的眼睛里充满了疑惑和恐惧。



“嘿嘿，也是，我这样的小人物怎么可能被你们记住。给你提个醒，两年前。”男人嘿

嘿一笑，脸上一道刀疤挤在一块使得整个人变得可怖起来。





“是你！”小薇大吃一惊，这个人她知道，毕竟是给了她第一次，第一次被人抢劫猥亵。

“你，你不是坐牢了吗”小薇身子已经抖了起来。





男人嘿嘿猥琐一笑“当然，所以我现在就是来报复你们了！当初你男朋友用钱将我送进

监狱呆了两年，怎么说也要好好报答他啊！”说着男人色眯眯扫视着小薇的身体，尤其是

胸前和两腿之间。







小薇被他的目光吓得卷曲在一块，颤声道“你，你别乱来，，你想要什么？我给还不行

吗？”小薇连忙开口，“我保证不报警！”





男人摇摇头“我要的你肯定不想给！也多亏了你们，让我在监狱里得了个好东西！”.





“给，我肯定给你”小薇已经急的哭了起来。“好，那你的身体我就收下了！不过你就算

不给也得给，问你只是给你打声招呼，哈哈”男人开口就是令小薇恐惧的话，男人拿着刀

将小薇翻过身背部对着自己，开始扒起她的衣服。







“不要啊，求求你，我的身子是要给男朋友的，求求你，放过我吧！”小薇开始挣扎起来

。





“你给我老实一点，信不信我现在就砍死你！我可不是强奸你，单纯这样怎能满足我对

你们的报复呢？等会你就知道了，哈哈。”男子开口威胁道，手上用力按住小薇后，粗糙

的大手拂过小薇的嫩白肌肤，啧啧感叹“真他娘滑，奶奶的，我快忍不住了，要加把速啊

！”





男子拿出刀，突然朝小薇背部捅了下去，奇怪的事发生了，原本黑色的刀柄开始变得

血红，刀刃上出现一道血线，而小薇的身体却安然无恙。男人见了不惊反喜“他娘的，那

老头果然没骗我！”说着手上用力说着脊柱割了下去，一直从颈部割到了屁股。;    T)





躺在那的小薇只感觉颈部到屁股一凉，背部就像摸了风油精似得，没有一丝痛苦，反

倒很清凉。任她怎么想也想不到自己的背部被刀割开了一道缝。



小薇不知道男人在自己身体上做出如此惊骇的事。





“啊！你对我做了什么！”转过头的小薇隐约看到自己背部插着一把刀，这惊魂的一幕差

点把她吓得半死。男人嘿嘿一笑“你现在最好听我的，不然一会没命了别怪我没提醒你！

”说完走到小薇的卧室将她的一面落地镜搬了出来。





男人让小薇自己走到镜子面前侧身站着。小薇也知道自己现在的性命掌握在眼前的男

人手里，更何况背后也不知道插的什么东西，只得站起身双手捂着胸前和两腿之间。男

人也不在意，在他心里，一会这幅身体就会属于他了，有看的时间。





现在镜子面前，小薇险些昏了过去，镜中美丽动人的女人背后竟然插着一把刀，从颈

部开始到臀部的刀刃处一道血红色的线连接在一起。





“这，这是什么东西，为什么我会变成这样？呜呜，我不要…”小薇本来心里就又惊又怕

，现在终于一并爆发了出来。男人看了可怖的脸上露出残忍的笑容“好了，看也看了，你

就消失吧！”说着把刀拔了出来。只见小薇的身体一点点的瘪了下去，高耸的山峰也像两

个空荡荡的袋子耷拉在那里，整个身体变瘪之后堆在一起，一旁的男人脸上满是兴奋。





男人拿起小薇变瘪的身体，找到先前割开的背部，将粗壮的双腿塞进了小薇的空荡荡的

腿里，穿上之后，对着小薇说道“我知道你还有意识，能感受自己的身体，怎么样，好玩

吧？自己的身体变成这样被人穿上！”说着将皮提到了自己的胯部，摸了摸自己高高挺立

的老二，啧啧几声，便将皮提了上去。接着没有停留一口气穿到了头部，看着镜中自己

的头颅，咧嘴一笑，就套上了小薇的头。





小薇现在的感觉很奇妙，她在变成皮后，意识并没有消失，除了看不见不能动弹之外

并没有什么变化。紧接着便感觉到自己的双腿被一对粗壮的东西从身体内部撑了起来，

接着就听见男子对自己的说话声。



不能说话的她只能被动感受着一切。很快自己的私处就感到被一根又硬又烫的东西顶

住，接着就感到自己全部的身体被一件粗壮的物体撑了起来。







从男人的话里她已经知道这件物体就是那个男人，自己已经被他穿上了。她想痛哭，想

找自己的男朋友救自己，但这已经晚了，她现在只能祈祷自己的男友能够保护好自己。





男人看着镜中的自己，长发的浑身褶皱的人形怪物站在那里。小薇变成皮后，变得十

分坚韧，粗壮高大的男人穿上之后，小薇的皮也随之拉伸紧紧套在他的身上。



原本小薇曼妙的身躯被撑得紧紧实实。男人并没有异动，只是站在那里大约十几秒，

只见他整个身体开始抖动起来，不过看来男人并不痛苦，相反还舒爽的呻吟了一声。0



只见镜中的男人身高被渐渐压到小薇的身高，五大三粗的身材开始挤压成小薇的身材。







粗壮的双腿开始变得修长白嫩，大脚也变成小薇的玲珑小脚。被老二顶起的无毛私处也

慢慢压缩，臀部也变得圆润挺翘。



很快私处变回了以前诱人的一丝缝隙。平坦的小腹也代替了凸出的肚腩。本来变瘪的胸

部也像充了气似的开始变得高耸起来，很快就划出一条美丽的弧度，随着身体的抖动而

颤动着，两颗樱桃也因为身体刺激挺立了起来。双手也变得嫩白修长。



就剩下头部没有蜕变，只见紧闭着眼睛的男人，头部开始被塑型成为小薇的样子，瓜子

脸，一双修剪整齐的眉毛和睫毛，挺立的鼻梁划出一道好看的弧度，粉嫩的红唇也变得

光泽。



再睁开眼，镜中的褶皱怪物已经不见，随之出现的就是以前那个美丽动人的女人，小

薇。



变成小薇的男人勾起一丝微笑，看着镜中的自己，修长嫩白的双手开始抚摸自己的身体

，“哦~好软，爽！”只见一双小手覆在胸前开始揉动，并发出一阵舒爽的声音。接着探出

一只手伸向下体。







“停下！不许再玩弄我的身体！”男人脑中传来一句呵斥，手中的动作也停了下来。2



“差点忘了还有你这个小妞，”男人双手托胸审视着镜中的美人，“保留你的意识就是为

了让你看到自己身体现在的情况，好让你走的明白！现在也是时候了，交给我吧！”小薇

样子的男人说完闭上眼睛开始融合小薇的意识。“你，”话没说完，小薇的意识就被男人

融合完毕。





再度睁开双眼的小薇眼神表情变得和之前天差地别，任谁来看都不会认为她有什么问

题。





“嘻嘻，人家终于成功了，老公，你就好好等着人家给你们的报复吧！”女性的语气已经

替换掉先前的男性语气，女性化的理了理耳边的头发，感叹道“任谁也看不出人家已经不

是小薇了，嘻嘻”青春女生独有的银玲般笑容充斥房间。





“嗯~那小子还挺有钱啊，等着吧！”小薇读取着记忆，心里已经有了打算。

三：又是一个炎热的早晨，王霸透过窗户注视着外面的风景，真是惬意的时光啊！*

“叮铃铃~”手机响起，界面上显示着一个美丽的女孩“老婆-

小薇”。“喂，老公~我想见你，有话跟你说”接过电话，传来小薇清脆的声音。







“现在？好，要不我去接你？哦，那好，我在家等你！”说完，小薇就挂断了电话。%



王霸盯着手机心里满是欣喜和愧疚。自己变得那么颓废，她也没有放弃自己，而自己却

还在外面寻花问柳，这样的好女孩到哪才能找到？想到小薇马上就要来，按耐下心中的

想法快速的将自己收拾的干干净净。



也就是过了大约五分钟。门铃就在催促王霸开门，预示着未来女主人来了！王霸连忙开

门将小薇迎了进来。







“小薇你今天打扮的好漂亮啊，我还以为是哪个明星来了。”王霸看着眼前的小薇不由赞

叹道。超短热裤，一双帆布鞋，上身一件黑色蕾丝边略紧短袖，显得胸前的丰盈格外挺

拔。长长的秀发披散在背后，姣好的脸上因为天气原因变得红扑扑的。





“好了，别油嘴滑舌了。”小薇白了他一眼，小手不好意思的轻拍着王霸的胳膊。王霸

趁机抓住那柔若无骨的小手坚定的说道“小薇，你放心，以后我不会再让你失望了！相信

我！”







小薇看着王霸坚定的眼神脸上的神情缓和下来，柔声说道“你知道吗，我来就是为了你

的这一句话。我一直都相信你，我会一直陪着你的！”心里却是“哼，小子，量你怎么想

，也想不出你眼前的女人是被你送进监狱的男人吧！”脸上却是毫无破绽的扮演着小薇的

角色。

男人得到了小薇的一切，如果再被看出来那只能说男人智商不够。





两人深深注视着对方，突然王霸将小薇拥在怀里，使得她高耸的胸部紧贴在自己的胸

膛。望着怀里那张美丽的面孔，王霸俯下头去热烈的亲吻着小薇。再看小薇眼睛紧闭回

应着王霸。



“嗯~”王霸的大手伸进小薇的衣服里揉着她的丰盈，引得小薇不由呻吟了出来。“别，

去，去卧室~”脸红的快滴血的小薇忍着胸前的刺激媚眼如丝招呼着王霸。王霸喘着粗气

抱着小薇大步流星朝卧室走去。



将小薇放在床上，王霸趴在她耳边低语“小薇，我们好长时间没温存过了，今天就让我

好好爱你吧！”说着脱去自己的衣服，高高抬头的大龙展现在小薇眼前。





“这小子，看不出来啊，本钱比老子还大啊！看来有的爽了。”小薇看到大龙心里不由和

自己的对比了起来。不过看到这巨大的老二，心里却是感到难办“这女人的阴道能不能承

受啊？”昨晚她就探寻过自己的身体，两腿之间的花园远远不够如此巨大的进入。





身为男人的时候面对女人他是什么也不管，直接插进去，现在变成女人想到这个问题

，虽然记忆里可以，但等到面对的时候却是犯难。







王霸可不知道眼前的女人想的什么，伸手放在小薇的花园处一摸，手上都湿了。*



他嘿嘿一笑“老婆，你看你隔着裤子都湿成这样，是不是特想啊？”小薇现在身体的反应

让她感到惊奇，下面只感到空虚，特别渴望被人填充。被欲望勾起的她什么也不想了，

迅速的脱掉自己的衣服，曼妙的身体显露无疑。



“快，老公~我要~嗯，”王霸看着小薇脱掉衣服，身下竟没穿内裤，“好老婆，你竟然连

内裤也不穿，这么想吗？”小薇没有回答，只是一再呻吟，揉动着胸部，男人的意识早已

沦陷，现在只渴望着身体被人爱抚。



看着小薇饥渴难耐一副风骚的样子，王霸哈哈一笑“好，老婆我来了！”说着掰开小薇

的双腿，老二对准她的花园，挤开两片阴唇，缓缓的插了进去，真是好一副大龙入洞图

。





小薇只觉得身下被硬物一点点插入，舒爽的感觉随之而来“啊~哦，这感觉~~嗯！”小薇

不自觉的发出一声声的呻吟，男人的思想被女人的快感冲击的荡然无存。



“啊！用力，快，不要停，哦，太棒了”小薇修长的双腿紧紧勾着王霸的身体，整个身

子被王霸冲击的浑身颤动，胸前的丰盈不停摇动。



王霸双手顺着小薇的美腿摸上胸前的高耸，看着小薇疯狂的样子笑道“呼~爽不爽？老

公厉害不。”小薇手抓着被单，快感一波波传来，哼唧说着“厉，厉害，快，草我~哦！”

这时双手也攀上胸前的丰盈和王霸一同把玩。“这胸，这感觉，好刺激~嗯~”



奋战了半个小时后，小薇发出一股高昂的呻吟，“嗯~！不行了！”身子一弓，接着就是

躺在那里娇喘着。





王霸也在这时喷发了出来，将自己的精华一丝不漏的留在了小薇的身体里。“呼~”舒爽

的声音从王霸嘴里发出，“爽，没想到我们长时间没见，老婆变得这么豪放啊！”王霸看

着躺在床上娇喘的小薇赞叹道，刚才小薇的反应可是满足了王霸作为一个男人的成就感

。







小薇缓过神来，看着自己微微泛红的身体脑子中满是快感带来的爽度，心里暗想“这就

是女人的快感吗？怪不得以前上的女人反应那么大。果然男人是没法比啊！”对着王霸媚

笑道“人家还不是因为我们心结解开，再加上好久没见想犒劳你嘛~”理了理自己纷乱的头

发，小薇拿过纸巾擦拭起自己的小穴。





“你也真是的，全射进人家里面了，还好人家现在是安全期，要不然就怀孕了！”王霸

搂过小薇柔声道“怀就生下来，我养你们！”嘴里正经说着，手上却是覆上小薇的高耸揉

动起来。“好了~别摸了，人家要去清理一下了！”拨开王霸的手，迈着小脚走进浴室清理

自己的身体。留下王霸一人回味着刚才的激情。





小薇躺在浴缸里，摸着自己的小穴感叹着“真带劲，女人的阴道真是好东西！还有这胸

，摸起来也够爽啊，以前哪能任我摸，还是这么大的，属于我的D奶，哈哈！”小薇摸着

自己的身体回味着刚才的快感，想到自己被草的样子就笑起来“我真是骚啊！不过也多亏

了王霸这小子的本钱，不然怎么能这么爽。嘿嘿，再爽几天就让你知道真相好了！哈哈

。”说完按下心里的欲望仔细清理起自己的身体，毕竟男人融合了小薇的意识，对自己的

身体也要爱护。

|四：

|       “按照我得到的消息，在监狱里那老头已经把刀交给了 |

|一个叫王力的小子，现在那小子已经出来了。好，我会找到的 |

|，放心！”一辆车子里一名男子通着电话，仔细看去手里好像拿|

|着刀鞘样的物体。

|      男子通完电话看着外面的人流，看着手里的刀鞘，嘴角 |

|露出讥讽的笑容“连自己命运都无法掌控的人啊，真可悲”随着 |

|绿灯亮起，车子飞快的行驶了出去。

| 这一个月王霸和小薇可以说是非常性福，长久没见的两人整日|

|黏在一起。

|       “哦~用力，快操我，别停！”小薇跪在床上不停淫叫， |

|控制着自己的小穴紧紧夹着王霸的阴茎，王霸从后面激烈的冲 |

|击着小薇的小穴，发出咕叽咕叽的声音。

|  “好紧，太爽了！”阴茎被夹得紧紧实实，刺激的王霸不断加 |

|速。小薇揉着自己的胸部，带来更剧烈的刺激“嗯~哦~嗯，爽” |

|这时王霸突然抽出老二，小薇却突然感觉下身一紧，就感觉一 |

|股水流从阴道处喷射了出来。

|  “呼，呼”小薇娇喘连连，惊讶的看着自己喷出的水流，“我，|

|我竟然被男人操的潮吹了，女人好厉害，好舒服，”小薇瘫软在|

|床上。

|       王霸也惊讶的看着地上的水流惊讶道“老婆，你太棒了 |

|！”王霸惊叹道。

|      这几天王霸看着小薇跟以前变得好像两个人，以前的她 |

|虽然活泼大方，但在床上女性的害羞还是让她变得保守，像现 |

|在大声淫叫，还有如此多的姿势，她是怎么也不会做的。而且 |

|每次都能把握到自己的心里让自己控制不住欲火焚身一样的草 |

|她。就好像自己看的皮物文一样，女人被男人入替了一样。   |

|      想到皮物文，自己已经好久没看了，如果真的发生这样 |

|的事，自己应该会很兴奋吧！

| “嗯~舒服，”小薇当着王霸的面摸着自己的小穴感叹道，看到 |

|她那副骚样，王霸忍不住说道“你现在跟以前真是不一样了，变|

|得更骚了”小薇媚笑两声说道“怎么，我变成这样你不喜欢吗？”|

|顿了一下脸上的笑容变得诡异起来“你在网上浏览记录看的那些|

|皮物文我都知道了，没想到我的老公还有这样的爱好，哈哈，”|

|       “你不觉得女人被男人入替，变得风骚和男主交欢，很 |

|刺激？算了，你是女人，不会了解我们男人渴望女人变成什么 |

|样的。不过说实话，你现在给我的感觉就像被入替了，哈哈， |

|虽然那是不可能的”王霸并不觉得自己看皮物文被小薇发现有什|

|么坏处。

|       看着小薇自慰的样子王霸长枪又再次挺立。“为什么不 |

|了解？既然你这样说了，你在操我一回我就给你说个秘密~”小 |

|薇看着挺立的长枪媚笑道，嘴里却是吐出一句不符合女生气质 |

|的话。

|  王霸听了，早已忍不住的插了进去。接着腰部开始抽动，又 |

|问道“老婆，爽不爽？爽就说吧！哦，再吸紧点”小薇看着王霸 |

|大笑道“插得爽不爽？我技术怎么样？”王霸点头称赞。“那你看|

|看我这个怎么样。”小薇对着王霸嘿嘿一笑，身子被冲击的浑身|

|颤动时，双手放到颈部。

|  王霸看着小薇不明所以，身下却不停抽动。就在这时王霸惊 |

|悚的发现小薇的头像被取下头套一样被取了下来耷拉在胸前， |

|出现在眼前的是一个脸上可怖的男人头。

|      这一幕差点让王霸萎了，身下的抽动早已停下，刚想抽 |

|出老二退后的时候，眼前的人突然用修长的美腿勾着王霸，让 |

|他无法撤出。

|  “小子，别急着出去，就插在里面听我给你说，哈哈”粗犷的 |

|声音传来，引得王霸身子一颤。

|       “没想到吧，小说里的事发生在眼前。对了，自我介绍 |

|，我叫王力，两年前被你送进监狱的男人。”王力嘿嘿一笑。  |

|       王霸冷静下来说道“原来是你！”“没错，就是我。当初 |

|我不就是抢包的时候占了你女朋友的便宜嘛，竟然把我送进监 |

|狱呆了两年！”王力看着被自己双腿勾着的王霸恨声说道。“不 |

|过也多亏了你，让我得了这么好的玩意。你老婆的身体真是好 |

|啊！”王力摸着胸前的高耸，可怖的脸上浮现出舒爽的表情。  |

|       王霸听了王力的话不解道“我老婆的身体？你是说你现 |

|在的身体是我老婆的？”说到最后王霸激动了起来。

|       王力嘿嘿一笑“没错！怎么样，这些天我表现不错吧， |

|夹得你很爽吧，也多亏了你，女人的快感我也享受到了。”说着|

|将小薇的皮拖到小腹处。王霸被眼前的一幕惊呆了，眼前的人 |

|从小腹以上是个五大三粗的男人身体，以下却是一副性感货真 |

|价实的女人身体，而且自己的老二还插在里面，温润紧实的感 |

|觉明明白白的告诉自己这不是做梦！

|            王力松开修长的美腿，王霸脚步不稳抽出后，身 |

|子就坐在了地上，太惊吓了！

|  王力就这样保持着下身女人上身男人的样子现在王霸的面前 |

|刺激着王霸，身体上的报复远不及心灵上的报复！

| “哈哈，怎么样，这几天被我用阴道夹得爽吧？每次还内射进 |

|去，每次看到你一脸兴奋内射的时候我就好笑，自己的老婆被 |

|男人入替，自己却兴奋的和她做爱！”王力翘着二郎腿坐在床边|

|，修长嫩白的美腿间春光灿烂，但之上是一副壮实的男人身躯 |

|，给人的视觉冲击不是一般的大。

|  “你，你到底想怎么样？”王霸从地上站起双手抱着脑袋坐在 |

|床边，声音是那么哆嗦。

|  “嗯~你不是希望小说中的事发生在眼前吗？我可是实现了你 |

|的愿望，你现在是咋了？”王力嘿嘿一笑。王霸没有说话，他也|

|很奇怪自己为什么这样，按理说自己很希望发生这样的事，到 |

|现在却，，，

|              果然啊，小说是小说，现实生活里出现心里的 |

|压力还是很大啊。

| “我还是用你老婆样子给你说吧，你也好接受，再说手上没东 |

|西摸有点无聊啊！”说完王力将小薇的皮套在了身上。

| “小龟龟~来，看看我”清脆悦耳的女声传来，王霸僵硬的转过 |

|头看着眼前娇笑嫣然美丽动人的女人。眼睛里终于恢复了一点 |

|神采。

|      “你，你到底怎样才能离开小薇的身体？”小薇可爱的歪 |

|着脑袋想了想“都说要报复了，当然是一直穿着了！人家才不离|

|开呢！”王霸看着她可爱的样子，心里却是差点吐出来，“你个 |

|大男人，装什么女人？”王霸不由问道，面对着小薇的样子王霸|

|还是打起了精神。

|      “哎~我以自己的意识为主导融合了她的意识，身体也是 |

|她的，从精神到肉体我都是她，没必要装。男人和女人意识我 |

|都能够运用，现在只是用的她的意识和你交流。”王力转变成男|

|人意识回答着王霸的问题。

|         听了王力的话，王霸内心收到巨大的冲击。“你是说 |

|你就是真正的她，只是多了男人意识？”“对，要不然这一个月 |

|里交流，出去逛街你怎么没看出来？”小薇娇笑道。“要不以后 |

|我替代你老婆好了，反正我现在获取了她的全部。”小薇话锋一|

|转竟然希望自己能够替代小薇。“你知不知道你在说什么？”   |

|       “说实话，用你老婆身体跟你过了那么长时间，日久生 |

|情嘛，我现在也不想报复了。”小薇注视着王霸的眼睛缓缓说着|

|。       “再说了，我给你草不比以前她给你的感觉爽多了， |

|你不也一直希望找到这种感觉吗。”小薇托着自己的胸部说道“ |

|我可以给你乳交啊，还有口交，让我吞精也行啊。制服丝袜什 |

|么的，我都可以，”

| 王力看着眼前的美人嘴里蹦出一个个词汇，无语的看着她。“ |

|你说那些女人能让你任意妄为吗？不能吧，我也是男人，知道 |

|男人想要什么，再加上你老婆的身体，我知道的姿势都可以给 |

|你做出来让你爽，只要你听我的满足我，我任你处置。”王力看|

|了皮物文一直希望生活的转变，小薇的话就是压死骆驼的最后 |

|一根稻草。

|         王霸点点头，“你可以偶尔将自己的真正面目露出来 |

|，这样我好尽快习惯。”小薇媚笑着答应了。         躺在王 |

|霸的怀抱里的小薇娇声说着“这才是正确的选择嘛，我的好老公|

|~以后我会好好用你老婆的小穴夹你的~”王霸揉捏着她丰盈之上|

|的两颗早已挺立的樱桃，挑逗道“没想到你一个大男人变得这么|

|可人~”小薇被刺激的满脸通红笑道“多亏你老婆的意识啊~要不 |

|然我也不会这么完美变成她，不过女人的快感男人真不能比， |

|女人的阴道就是好，被你干的时候我只要控制它收缩，快感更 |

|猛呢！每次都感到你老二快把我插坏了！”正说着王霸突然将小|

|薇翻过身，原来王霸早就忍不住了。两人侧躺在床上，王霸将 |

|小薇一条腿抬起，自己挺着阴茎从小薇背后慢慢的进入。     |

|   “哦~这姿势不错，用力操我，快，我要爽”小薇大声叫着， |

|小薇坦白身份后，也不在装了，叫的一声比一声大，还主动换 |

|了许多姿势，小薇的身体可以说被她发挥的淋漓尽致。

|           “草，这穴还真是爽，我夹死你，哦~嗯~来，再深 |

|点，哦，爽”小薇揉着大奶淫叫连连。王霸的快感也不是以前能|

|比的，心里的刺激和生理上都是舒爽无比，尤其是老二被小薇 |

|不断用各种方式吞吐，那种紧实温润的快感让他难以自己。   |

|          也就是这个时候，门铃响起，正在兴头上的二人不 |

|耐的停下活动，“他娘的，老子的阴道正痒着，马上就高潮了！|

|晦气！”小薇骂骂咧咧的说道。马上就要高潮的她被这一阵门铃|

|打断，顿时感觉就消了大半。

|           王霸将阴茎抽出来拍拍她的屁股“行了，以后的日 |

|子还长着呢，今晚，我让你高潮不断，明天下不了床！”小薇边|

|穿衣服边笑“老子现在可是女人，没有犁坏的地，只有累死的牛|

|，不榨干你！”说完走下了床隔着超短热裤拍了拍自己的小穴“ |

|晚上再喂饱你，老子也想爽啊！现在先去看看什么玩意打扰了 |

|老子快感。”说完随着王霸走出卧室。

|              王霸刚打开门，就被门外的人拿枪指着脑袋退 |

|回了房屋。小薇也是被吓得不轻。 “东西呢？”





七：王霸和小薇为找到那把刀走到卧室，里面两人之前奋战留下的痕迹没来得及清理，

还清晰的留在床上。变成小薇的王力引诱王霸穿的情趣内衣内裤凌乱的撒在床上，上面

还沾有小薇的分泌物。两人的体液沾满了床单，整个屋子散发出一股淫秽的气氛。







“没想到二位这么有情趣啊~大白天就这么努力~”男子看到床上的的情趣内衣调侃道。王

霸是男人，脸皮是比较厚的，而小薇却是男人入替后的，当然也是没什么。所以两人也

没去收拾，只顾找东西。





“王力，他要的拿把刀是不是就是你变成小薇的宝贝？”“没错，等会我们按计划行事，

”王霸两人趁男人注意力在床上的时候迅速的低声交谈。之前王力在王霸背上写字的时候

就料想到这种情况，二人的计划在那时就已决定。





“哎呦~不，不行了”王力变成的小薇娇呼一声，男子的注意力被吸引过来，“怎，怎么了

？别想耍花样！”男子不自然的转过身，手不自然的挡在腿间。王霸两人不是瞎子，也不

是笨蛋，不过两人也当没看到。小薇走到男子身边，挽着他的胳膊，两团丰盈紧紧贴着

娇羞道“我，我想上，厕，厕所”说到以后小薇脸都红了。







男子感受着小薇胸部的摩擦，眼睛顺着她的领口朝里面瞄着，在小薇刻意的表现下，男

人看到一团雪白和一条深深的乳沟。“去，去吧”男人吞咽下一大坨口水，无意识的说道

。





看到男人色眯眯的看着自己的老婆，王霸恨得牙痒痒，恨不得一脚踹死这个男人。这是

我老婆，你看什么看！不过王霸也只能忍气吞声，为了计划他只能默默接受。“该死的王

力，等逃出来了，看我不好好教训他，”





小薇得到许可，给王霸一个眼神，连忙跑出了房门。男子回过神对王霸威胁到道“她最

好别耍花样，要知道你还在我手里，哼哼！”





小薇走出房门，赶紧跑到厨房将案板上的一柄水果刀样式的刀塞到冷藏柜里，接着跑

放在到厕所脱去了自己的衣服，看着镜中的自己曼妙傲人的身体感叹了一把“这么棒的身

体我还真不舍的离开啊！”最后在狠狠摸了一把自己的胸部，朝颈部一拉王力那可怖的脸

露了出来，接着快速的脱去了小薇的皮。



换上以前王霸放在厕所要洗的衣服，正准备离开，看到地上正在恢复原样的小薇留下一

句“我还会回来的！”说着连忙跑出了厕所。王霸在卧室计算着时间，觉得时间差不多了

，对着男人说道“不行，好像不在这，我们出去找找！”男人看着王霸不像说谎也就跟了

出去。





刚出门就看见王力已经跑到了房门口，两人对视一眼，接着王力就打开房门准备跑出

去。“大哥，东西被抢走了！”王霸现在卧室门口一声大喊。“什么！”男人急得快跑出来

，结果和王霸撞在一块。也就这个时候王力已经跑了出去。

c





“该死，你他妈站门口干屁！”男人看到王力手中拿着那把刀消失在自己眼前，气的将

枪指着王霸的头恶狠狠的骂道。王霸紧张的一动不动，心里祈祷“王力你个王八蛋可别坑

我啊！”





“要不是大哥命令不允许杀人，我他妈毙了你！”男人恨恨的放下枪。王霸这才长出了一

口气，刚才他也在赌，之前小薇在背上写字的时候就说了这人从头到尾枪的保险栓都没

搞掉，如果真要杀人那他肯定会搞掉的，所以应该不会开枪。现在他安全了。“看样子你

们也不知道拿把刀的用处，既然这样今天的事不许透露出去！不然，哼哼！”说完男人就

跑了出去！



王霸蹲坐在地上，这时候才发觉背上已经冷汗直冒。希望那小子能跑出去，王霸帮他祈

祷了一把，怎么说入替小薇的那段时间他用小薇的身体让他爽了，两人也算“日”久生情

。



对了，小薇！王霸赶紧跑到厕所，看到赤裸的小薇静静的躺在地上，王霸抱起小薇走到

客房，毕竟现在主卧自己和王力入替的小薇奋战的成果还在那。



看着床上小薇精致的面容，王霸不由头疼了，小薇如果有自己被入替后的那些经历，那

他该怎么解释，如果没有被入替后的拿些经历那又要怎么跟她解释她为什么失去记忆呢

！伤脑筋啊！想到如果她记起入替后的经历，知道了自己接受了王力入替的她，真不知

道她会怎么样！啊，想到这王霸就头疼。



“啊！如果王力那小子继续入替小薇我就不用那么麻烦了！”说完王霸就抽了自己两个

耳刮子，之前接受王力入替的小薇是因为他可能永远不会从小薇身体里出来，但既然出

来了，我就要好好对她！王霸下定了决心，但不知道这种决心能坚持到什么时候！







“嗯~”正在下定决心的王霸听到小薇苏醒的声音，连忙将小薇扶了起来。“老婆，你终于

醒了！给，喝杯水冷静冷静。”王霸接了一杯水递给小薇。

“老公，那男的走了吗？”小薇并没有急着喝水，而是开口问到之前那个男人。王霸一愣

，看来是有记忆了！但还是硬着头皮回答道“走了，走了”小薇出了一口气，但看到自己

光着身子却感到奇怪，正准备问王霸的时候，就听到王霸问道“老，老婆，你还记不记得

这段时间发生的事吗？比如，，”说道后来，王霸眼睛都不敢看向小薇。



小薇一愣，接着不好意思的低下了头，小脸红扑扑的，蚊子般的声音传了出来“老公，

你好坏，我们不是在一起嘛，还，做，做爱。”偷瞄的王霸看到她这幅样子真是摸不清头

脑，照理说应该会生气啊，可现在是怎么回事啊？



“怎，怎么了？”王霸问道。小薇压下心底的娇羞，抬起头，红扑扑的小脸对着王霸也

是不解说道“这段时间我怎么变成了坏女孩，还，还那么放荡，还会那么多姿势，还穿的

那么诱惑人”说道最后，小薇羞得脸都快滴血了，想到自己那么饥渴的求着老公爱抚自己

，还叫的那么大声，再加上那些姿势，可自己从不知道的啊！竟然就这么自然的做了出

来。





想到自己的身体摆出一个又一个的姿势时王霸那种兴奋的神情，和自己被干的那副骚样

她就觉得陌生，可记忆明明白白告诉自己那就是她！

王霸听了沉思片刻，终于想到一个理由，被人入替的人在恢复原样后，会失去被人入替

的记忆，而且会自己认为那段时间里的所作所为都是自己做的。想到这，王霸心里的石

头终于放下了。





“老婆，你以后还能那样吗？那段日子里你可是诱惑死我了！”王霸顺杆爬，既然没有

问题，那小薇应该也会认同自己那种改变，以后说不定也会变得像被入替后一样诱惑，

风骚。





听到王霸的请求，小薇好不容易变回常色的脸蛋又变的通红。“不，不可以那样了，

我虽然不知道自己为什么变成那样，以前做了也就做了，但现在感到太羞人了，不行不

行！”说完，用枕头盖住头掩饰住自己内心的娇羞。





王霸一听也没有强求，他也隐约知道为什么，小薇本身的意识和性格是不可能做出那种

事，但被王力入替后，她的意识和性格都被王力所支配，所以她才会做出那样的事。想

通以后，王霸安慰了小薇一阵，自己走出了房间。见王霸走了，小薇才露出盖在枕头下

的头，望着房间，突然想到主卧的那些情趣睡衣，自己和王霸奋战大叫的一幕，脸又红

的通红。“啊~啊~人家怎么会变成那样啊，太羞人了！”说完又重新盖着头，好像这能散

去心中的娇羞。

八：三个月后。此时的王力正躲在一间地下室里，这个就是他的暂时居住地，里面放满

了一个月的食物。





自从离开小薇身体后他就开始逃亡，最开始黑衣男子追了他两个月，不过王力也不是

废物，凭着以前坑蒙拐骗和蟑螂般的生命力逃了出来，并躲在了一间废弃的地下室里。





这一个月里王力早出晚归打探着消息，在确定了没有危险时终于离开了那里。重见天

日的王力拿着仅剩的钱坐上了地铁。拥挤中王力顺手牵羊捞走了几个人的钱包。





现在的他现在一个女白领的对面，拥挤的地铁里迫使她紧紧贴着王力，饱满的胸脯顶在

王力的胸膛，女白领的脸红的像个红苹果，向后退却无路可退。王力可不是正人君子，

趁着拥挤手攀上了她的屁股大力揉捏，明明被人看到，但看见王力可怖的脸就焉了。+





终于到了下车地方，女白领逃似的离开这里。王力却是一副怅然若失的样子回味着手中

的触感。





入夜，王力拿着顺来的钱走进一间会所，叫了一个打扮不错的小妞开始了自己的放松

生活。





“奶奶的，老子藏了那么长时间，今晚可要好好享受！”王力搂着那名女子，大手上下

游走，引得女子娇喘连连。“这么快就发情了，看来老子的手技没退步啊！”王力摸着女

子湿漉漉的下体感叹道。



将她扔到床上，女人娴熟的换上一套性感内衣。“大哥，还不来吗？人家都等不及了呢

~”女子伸出一只手指绕着自己蜜穴打转勾引着王力。王力根本没有回话，今晚的他只是

要发泄，冲上去粗暴的侵犯着女人的身体，一波波的快感使得身下的女人放声大叫“嗯~

哦，大哥，啊，好厉害，啊”过了一个小时，王力终于停下了冲刺，将滚烫的液体射进了

女人的身体。



“啊~男人射精就这么点快感，真是不公平”王力看着女人还沉浸在快感的余韵里难以自

拔，不由想起了入替小薇时候的快感。最后摸了一把女人的胸脯王力起身离开了这里。





此时的王霸在日子回道正规后也重新开始了新生活，利用自己的财力开起了另一家公

司。



现在的王霸和小薇坐在沙发上，小薇身上穿着一件印着白兔白色过膝的丝质睡裙，尽显

清纯可爱本色。王霸则是穿着短裤躺在小薇的腿上。







“张嘴，啊~”小薇拿着一颗剥好的葡萄放进王霸嘴里。“怎么了，看你一副无精打采的样

子？”看到自己老公一副无力的样子，小薇关心说道。





“薇啊，你不觉得生活太平淡了吗？我好无聊啊！”王力嚼着葡萄发着牢骚。小薇淡淡一

笑，玉手揉着王霸脑袋放松，说道“生活本来就是平淡的，我们要虔诚的过好每一天，这

样才不枉我们在世上走上一遍。”







平淡而又轻灵的声音传来并没有让他的心静下来，相反他渴望刺激，经历过三个月前

的事，他知道世间有不可思议的东西，像王力入替小薇和自己生活的那段时间，和黑衣

男人拿枪指着他时，他内心上的刺激得到了前所未有的满足。







他又看了看眼前的小薇，虽然她有那段时间的记忆，可她却怎么也不愿意再提，又变

回了以前那个单纯保守的女孩。想到这王霸突然翻身将小薇压在了身下。





“啊~你干嘛”被吓了一跳的小薇看着王霸说道，“我要在这征服你！”王霸严肃的看着小

薇说道。听到这话小薇的声音像蚊子叫似的传来“在，在这，不太好吧，还是去床上吧”

“不行，就在这！”王霸不容置疑开口说道，接着脱掉裤子，对准小薇的那条细缝捅了进

入。



“嗯~”小薇被王霸的突然进入弄得轻叫了一声，胸前的乳房也被王霸揉动成各种形状。

“嗯~呀~哼哼~”小薇忍着叫出来的欲望紧紧抓住睡裙像小猫叫似的低声呻吟着。





王霸看着小薇咬紧嘴唇哼哼的样子身子加快了冲刺，他想看到小薇在自己身下被干的

浪叫，像三个月一样放声大叫。不过他注定会失望，此小薇非彼小薇，男人入替后的小

薇可以不顾女人的羞意放声浪叫，释放身体的快感。但真正的小薇做不到，她是女人，

女人有女人的羞耻心，再加上深刻到灵魂的性格，哪怕记忆中的自己做过那种放荡的事

，她也做不到。



最终王霸在郁闷的心情下将自己的液体射进了小薇的身体，看到娇喘的小薇，心头一

叹。看到小薇还无力的躺在那，王霸只能帮她清理了身下的液体，将她抱到了卧室，两

人搂着沉沉睡去。



隔天一早，王霸从睡梦中醒来，和往常一样，小薇又早早起床准备早餐，整个房间和心

里涌现出一股温馨的气氛。





吃完饭，小薇换上一件米白色的裙子洁白的小腿露在外面，闪现出别样的光泽，胸

前的高耸紧紧的被束缚在裙子里面。搂着王霸的脖子娇声道“老公，我们今天出去逛街吧

”今天的小薇心情特别的开心，这种快乐王霸当然看得出来。



“呦，我的小娘子，今天怎么这么开心呀？是不是昨晚老公太爱你了？”王霸捏了捏她光

洁的脸蛋调侃道。果不其然小薇脸又红了，但还是说道“别闹了，人家这么开心当然是有

原因的。不过啊~人家要晚上再告诉你！”说完调皮的吐了吐舌头。





“你这小妮子”王霸摇了摇头，“讨打！”说着在小薇的翘臀上拍了几下，害得小薇脸

又红了！

王霸正要再说什么就听到门铃大响，小薇赶紧整理了衣服前去开门。





“咔哒”小薇将门打开，印入眼睑的是一个五大三粗的男人，脸上还有一道可怖的疤

痕，此时正楞楞的看着自己。令得小薇心里一颤，身子藏进门后，半掩着门问道“你找谁

？”



王力看着这三个月没见到的容颜不由痴了，听到问话才反应过来。“啊？哦，鄙人王力

，我找王霸，我是他朋友”王力笑着说道，露出那泛黄的牙齿。小薇听了心里暗想“没听

过老公提过啊。”但还是对着屋子喊了一声“老公，有位叫王力的先生找你！”



令小薇没想到的是王霸听见王力的名字迅速的来到了门口。王霸看了一眼小薇，又看

了看王力问道“你，你怎么来了？”“我来拿上次放在这的东西。怎么，不欢迎？”王力看

着王霸，脸上露出一丝莫名的笑意。





看到王霸还在愣神，连忙开口说道“怎么会不欢迎呢？别站在外面，快进来吧！我去倒茶

。”说着碰了碰王霸。“对，赶快进来吧”王霸也将王力应了进来。对王力他是说不清的复

杂，因为他自己享受到了别样的小薇，结果他走了留下一堆烂摊子交给自己处理。



“这是打算去哪啊？打扮的那么漂亮。”王力看着小薇离去的背影笑着问王霸。“没什么

，小薇想让我去陪她逛街。话说，你这次来就只是为了拿走拿把刀吗？”王霸不解的问道

？看到王霸的样子王力不由露出莫名的笑容，对着王霸说道“怎么？你还想我做点什么？

”



这时，小薇端着两杯茶水过来，“你们慢慢聊，我先进入忙了。”身为女主人不能陪着客

人，这也是失礼，所以不好意思的看着王力。“没事，有王霸在呢。”王力点点头回应道

。





王力看着小薇啧啧感叹。王霸看了有些恼怒，“别看了！她是我老婆！”王力不以为然的

笑道“怎么说以前我还入替过她，变成了你老婆让你爽了，现在我连看看都不行？”“以前

你入替她，你们是一个人，但现在你脱离了，当着老公看老婆，你这是在蔑视我！”王霸

忍不住要发火，王力看他这么生气，讪讪一笑“好，不看就不看，我道歉！现在去取刀吧

！”王霸这才脸色稍缓。





王力走到冷藏柜前取出那把刀。“你竟然藏在这！”王霸不敢置信！“嘿嘿，之前就看出

这冷藏柜没怎么用过，藏这里肯定没问题。”王力抚摸着刀说道。王霸也是第一次看见这

把刀，像一把貌不惊人的水果刀，“这也太普通了！你就是用它入替的小薇？”王霸有点

不敢置信。





王力将刀藏起来后，略有深意的说道“对，就是它，现在我也该走了！兄弟，别忘了我

，说不定哪天我还会回来的。”就这样，王霸看着王力离开了这里。



也就在远离王霸所在城市的地方，又两个人看着手中发出红光的刀鞘惊呼道“太好了

，终于有反应了！”就在这时，刀鞘又安静了下来。“这，这是怎么回事？”两人对视一眼

，感到事情越来越难办了！当然这事王霸两人并不知道。





小薇从卧室出来看到王力不在了，赶紧催促王霸出门，小薇换上一双白色凉鞋。拉着王

霸就朝步行街走去。

九：小薇挽着王霸的胳膊，被王霸的笑话逗得呵呵直笑，那笑靥如花的神态让路上的那

些偷看的男人眼睛都快掉了出来，被身边的女伴狠狠的教训了一把。





“老婆，你等在这坐一下，我去上个厕所，”王霸说完就急冲冲的冲向不远处的厕所，

看样子是憋的不轻。





走进厕所，解决完生理需求正要离开，突然脖子一疼就晕了过去。如果王霸还清醒着

肯定会看到王力笑呵呵的现在他旁边。王力趁现在没人，赶紧将王霸拉进包间，拿出宝

刀割开他的皮钻了进去。







“这小子，身材果然还是很棒啊，现在就让我看看你脑子里想的是什么吧”王霸就是那种

穿衣显瘦脱衣显肉的那种，要不然也不会敢跟高大的王力对峙。王力读取着王霸的记忆

，很快就了解了王霸内心中最深层的想法。





“哈哈，那小子最近竟然过得这么无聊啊，”王力看到了小薇变回原样后又变得保守，让

王霸很无奈。“哦~这小子，，呵呵”突然王力读到一件有趣的事，忍不住笑了起来。接着

离开了王霸的身体，在给他的皮套上衣服，赶紧离开了。“男人的身体我才不会穿！等着

吧王霸，”王力莫名的笑了笑，转身离开。





王霸清醒后捂着头，“哦，我怎么晕过去了？”说完赶紧跑了出去找到小薇。“怎么去那

么长时间啊？”小薇噘着嘴问道。王霸别有所指的坏笑道“你又不是不知道，你老公量大

”小薇脸一红伸出粉拳捶着王霸的肩膀，不过那力道跟挠痒差不多。“不理你了，净逗人

家。”小薇转过身装作生气的样子。





“哎呀，老婆，是你太可爱了，我忍不住”王霸搂着小薇在她耳边吐出一句话。“就你嘴

甜，好了，我要去买点东西，走吧”小薇脸红红的拉着王霸走向超市。



夜色袭来，小薇将家里布置的特别温馨，桌子上摆着一瓶红酒，另外还摆着今天买的

料理。“算算时间，现在应该也好了，”小薇看了看时间，对着王霸说道“老公，我出去一

趟，一会就回来”王霸看着黑漆漆的外面，说道“天这么黑，我跟你一块吧！”说着就要起

身，但被小薇按了回去。







“不用了，又不是没走过，也不远，再说了还有路灯呢！你啊，现在好好坐着就行”说

完跑出了房门。留下王霸摸不着头脑“这小妮子到底是要干什么啊”







过了很久，小薇还没回来，王霸急了，正要出门寻找。“老公，我回来了！”听到小薇

轻灵的声音传来，心里的石头算是落了地。



“哎，你背后拿的是什么东西？”王霸看到小薇背后藏的东西不由问道。“啊！现在不能

看！你先闭上眼睛坐那。”小薇赶紧伸出一只手捂住他的眼睛。虽然不能完全捂住，王霸

还是顺从的坐在餐桌旁闭上了眼睛。





看到王霸闭着眼睛，小薇摸了一把自己的胸脯，嘿嘿一笑将东西拿出放到了桌上。“好

了，睁开吧！”王霸睁开眼睛看到面前放着一个蛋糕。“老公，今天是你的生日，我看你

好像忘了，就打算瞒着你给你过个生日。”小薇坐在旁边笑靥如花。





“哈哈，我还真给忘了，谢谢你，老婆”王霸搂过小薇柔声说到。小薇靠着王霸的肩膀

略带生气的说道“你这是什么话！你都说我是你老婆了，就是一家人，再这么客气我可生

气了！”接着说道“好了，赶紧许个愿，吃饭吧”





王霸嘿嘿一笑“不急，现在要先吃另外一样！”小薇一愣说道“什么东西？”刚说完就被

王霸压在身下。“吃什么，当然是吃你啊”王霸看着那张娇嫩可人的小脸坏笑道。手也覆

上那对高耸，隔着小薇的裙子和胸罩抚摸着。小薇被王霸勾的娇喘连连，小脸变得红扑

扑，眼神也变得迷离。





“老公，人家想好了，今天是你的生日，我可以做些姿势，但你一定要爱惜人家哦~先去

卧室吧”小薇忍下身体的快感不好意思的低下了头。王霸听了将小薇拉起来跑到卧室。*





小薇被王霸按在墙上忘情的亲吻着她，两人手上不停的脱下了自己的衣服。王霸正要

将小薇放到床上，就听到“老，老公，站，站着也可以的，”小薇娇羞的说道。王霸勾着

小薇的下巴，看着那张娇羞的小脸坏笑道“好，既然老婆现在愿意，那我可要上了？”小

薇脸红红的“嗯”了一声。红红的小脸也不知是被自己大胆羞得还是身体被勾起的欲望造

成的。



小薇轻松的将自己的一条腿伸了起来，大腿紧贴着自己的肚子和胸部，脚放到了王霸的

肩膀上。“可，可以吗？”小薇低着头不好意思说道，无人看见的眼睛里闪现出一缕别样

的光芒，嘴角也勾起一丝神秘的笑容。





“可，可以。”王霸摸着放到自己肩膀上的美腿兴奋道。说完兴奋的将巨龙捅进了小薇的

身体里，被温润紧紧吸着的快感袭来加快了冲刺。“哦！好爽！用力。”小薇忍不住大叫

了出来，拉过王霸的左手放到自己的胸部上让他大力揉捏。

O



王霸听到小薇毫不压抑的大叫声和主动的动作身子不由的停了下来。“怎么停了，快动

啊老公！别抽出去啊！”小薇渴求的说道。王霸抽出阴茎看着她放荡的样子不确定的说道

“你是王力？”

小薇停下放荡的表现，撇撇嘴说到“草，太爽了，没忍住”



摸着自己放到王霸肩膀上的美腿对王霸媚笑道“怎么样？我这个小薇不错吧？看看这柔

软度，这动作，啧啧”王霸看着她陶醉的样子打断她说道“你是之前她自己一个人出去的

时候入替的？”小薇发出男人般的猥琐一笑“嘿嘿，聪明，还是女人的感觉爽啊，体验过

女人的快感后我对男人的感觉已经无法忍受了。”





“那你为什么一定要入替我老婆呢？别人不行吗？”王霸忍不住了，但



他还是和小薇赤裸保持着刚开始的姿势。“哎，你老婆是我见过的最棒的女体，漂亮的

脸蛋，傲人的身材。再加上你这能够满足女人的老二，我不找她找谁啊？再说了黑衣男

人来之前我们不是就说好以后我来扮演你老婆吗，要不是那件事你老婆到现在还是我！

”小薇说了一堆，顿了一下又笑着说道“之前你上厕所的时候我入替过你，你不还是渴望

我来扮演你老婆的嘛，别装了。我知道你内心的矛盾，你很爱她，但内心又渴望刺激，

而且她还为了你付出那么多，这种矛盾让你感到对不起她。但你别忘了，我得到了她的

一切，我就是她，而且更完美！”







王霸听到王力入替过自己并且窥探过自己的记忆，恼羞成怒的说道“今天我晕倒是因为

你！”“行了，你还做不做了，不做我自慰去了啊。”小薇不在意的说道，正要将腿放下来

，就被王霸按住，接着身下又被重新填满。“我干死你！给我叫，大声点”王霸的阴茎重

重的冲击着小薇的阴道。“哦，对，嗯~用力，就这样，嗯~啊~”小薇的阴道紧紧夹着王霸

的阴茎，快感一波波袭来，毫不压抑的大叫了出来。



就在这个时候，这个城市迎来两个黑衣男人，一个是之前那个拿刀鞘的男人，只见他对

另一个人说道“大哥，探测到的就是这个城市，离得应该不是很远。”另一个人看着散发

出时隐时现红光的刀鞘叹道“不知道出了什么事，刀鞘竟然出了这种事。算了，先这样凑

合找吧！”

十：“啊~快干我，对，用力，啊~”小薇抓捏着自己的大奶大声浪叫。“哈，哈，骚货，看

我不操翻你！”王霸一手摸着小薇的奶子，一手抚摸着她的美腿。





面对王力入替的小薇，王霸没有一点怜香惜玉的意思，以高频率的速度抽插着小薇。

两人结合处不断迸溅出小薇的淫水。“啊~轻点，别，啊，快点~嗯~”小薇紧紧抱着王霸，

虽然一条腿在王霸的肩膀上，但小薇身体与生俱来的柔软度并不能阻止她。





阴道传来的快感让她全身酥软，之前王霸已经将她送上一次高潮。但王霸又抱着她放到

床上，“王力，，爽不爽？”王霸抽插着小薇问道，沉浸在快感里的小薇无意识的喃喃道

“爽，爽”突然她身子一弓，原来王霸将自己的阴茎一下插到了最顶端。







王霸感到自己快要射出来了，抽出老二塞到瘫软在床上的小薇嘴里射了进去“给我咽了

！”小薇迷离的张开嘴将那根火热含进嘴里，腥臭浓稠的液体将她的意识唤醒，不由自主

的就吞咽了下去。





“爽，女人的身体太棒了！”小薇贪恋的抚摸着自己的全身，“不过你对我还真是不怜惜

啊，你对以前的小薇可从没这样，对我你还真是下得去操啊！！身子都快被你撞散架了

！”小薇埋怨的看着躺在一边的王霸。“虽然你替代了她，但你终究不是她，再说了我操

的你不爽？”王霸不在意说到。







“切”小薇听了也没有办法，不过这种抽插带给她的快感也更强。见王霸躺在床上，小

薇赤裸着身子从王霸的衣服里拿出一根烟坐在床边点上。



“呼~”粉唇轻启吐出一口烟雾，女性意识自然发挥的将两腿夹在一起。“做完爱吸根烟就

是爽！尤其是女人两腿夹在一起时挤压着刚被插还敏感的小穴的时候更爽！”小薇恢复自

己男人意识和性格略带感慨道。



“行了，既然以后你要替代小薇，就别这样糟蹋小薇的身体了，你有她的记忆应该知道

她从来不会做那些毁坏自己皮肤和身材的事！”王霸看着小薇劝解道。“你老婆记忆里也

是有保养方法的，少吸一点也没事的，大不了以后我给补回来！”小薇无动于衷的说道。





王霸看她依然我行我素，抢过扔到扔到地上，将小薇压在身下。“记住，你现在是我老婆

，你要对自己负责！”王力变成小薇后，力量自然不能和以前相比，被压在身下动弹不得

，用小薇的意识和自己男人的性格对着王霸媚笑道“好了，好了，人家记住了。可是人家

现在有想要了呢？好想老公能狠狠鞭挞人家~”

h





看着小薇一脸媚态，强压下身体的欲火，放开了小薇“算了，你入替后的小薇太骚了，再

这样下去我可就被榨干了！我要节制”说着盘腿默念色即是空平复欲火。“真的假的？你

不来我可用别的方法了啊~”小薇继续用娇媚黏人的声音勾引着王霸。





“你骚可以，但要记住你是我老婆，只能对我一个，不能玷污她的身体！”王霸看着小

薇严肃说道，说完又闭眼默念知道的佛经。“知道了，我自慰不行吗？行吗，我的好老公

！”小薇翻了个白眼咬牙切齿的说道。接着屋子里就传着女人的呻吟和男人的低声吟诵。







再说那两个从不知多远的地方赶到王霸所在城市的黑子男人。两人此刻在夜晚中跟着

刀鞘的指示穿行于街道之中。





“小丁啊，陆丁啊！你说说上次好不容易找到了，结果呢就在你的眼皮子底下溜走了，

又追了两个月，结果又跟丢了，看来你老哥我陆甲不出马就是不行啊。”那自称陆甲的男

人长相严肃，一看就是个少说话的那种，结果一路上喋喋不休的在名叫陆丁的耳朵边啰

嗦。



那出现过王霸家中的男人陆丁现在是有苦说不出啊，自己这大哥就是个话唠，一说就是

个没完。终于忍不住打断“大哥，你放心！这次来我一定会完成我们陆家的使命，将它封

印的！”



“好！我们陆家现在就剩我们俩了，我们可一定要完成使命，不然可没脸面面对祖宗。

还有啊，你，，”“好的，大哥！这次刀鞘指示指示又是在这，我觉得应该还从那家查起

！不过现在我们应该赶紧找个住的地方！”说完飞快的远离自己的大哥。自己本来多严肃

的一个人，怎么就遇上个这样的话唠哥哥呢！“哎，别走啊，我还没说完呢！”陆甲紧跟

其后大喊道。





隔天一早，陆家兄弟从旅馆出发，在陆丁的引路下来到了王霸家附近不远处的旅馆定

下一间能够监视到王霸家的房间。



“好了，既然有些眉目那我们就要采取行动，你先说说为什么怀疑是那家？”陆丁看着严

肃的老哥暗想：也就工作时候这话唠的毛病才改。嘴里说道“现在不知道刀鞘的探测为什

么出了问题，但最后指示是在这里，并且和它有联系只有那一家，有句话说得好，最危

险的地方也是最安全的！说不定那人还会放到这里，所以我认为有必要探查！”





陆丁一口气说了一堆，只觉嗓子冒火。正要喝口水就听到陆甲说道“也有几分道理，不过

上次的行为可不能再出现，我们要暗地里进行！现在也是用上它的时候了！”说完拿出了

刀鞘。



RE: 刀与鞘十一



|十一：清晨，只见王霸站在床前望着窗外，看着 |

|初升的太阳将阳光分撒在树叶间，绿地上。多么 |

|让人惬意的早上。

|      “嗯~”撩人的女人呻吟声从床上传出。“醒 |

|了？”王霸转过身，目光从窗户外移到背后的床上|

|。之间床上正缓缓坐起一名穿着半透明红色吊带 |

|睡衣，身材火辣的美女。

|“你大早上的开着窗帘，快亮死人了~这让人家怎 |

|么睡啊~”女人揉了揉凌乱的头发埋怨的说了一句 |

|，随后赤着玉足下了床伸了个懒腰。那一刻的风 |

|情真是让王霸差点把持不住。

|         女人看到王霸的眼神不由笑了。“昨晚 |

|我穿成这样，各种诱惑你都没上，怎么，现在想 |

|来一发了？当然了，你是知道的，我是随时都可 |

|以的哦~~”女人一手隔着睡衣抓着自己高耸的胸部|

|变换出各种形状挑逗着王霸，一手探向两腿间的 |

|三角地带尽情的抚摸。

| 王霸强忍着眼前的诱惑，尽管身下火热如铁，也|

|要注意身体不是？总不能纵欲过度不是？自从小 |

|薇又被王力再次入替后，王霸都会有节制的控制 |

|和她的上床次数。不过哪，一次几回这就不是王 |

|霸能控制的了。毕竟床上是被男人入替的小薇的 |

|主场。一个懂得男人心理的女人，穿着衣服办不 |

|了他，到了床上坦诚相待她还对付不了王霸？   |

|“行了，我一会要出去一趟，可能要两三天才回来|

|。你可别乱来。要知道你现在的身体是我老婆。”|

|王霸严肃的对着眼前的小薇说到。

|小薇一听要两三天，急了“出什么事了？要弄两三|

|天的？不是什么大事吧？”看到小薇关心自己的样|

|子，王霸心里觉得开心不少。“放心，没什么事，|

|只是回趟老家祭祖。不过你这么关心我真是让我 |

|开心不少。哈哈”说完，笑了两声。

|         小薇听了安下心来。“没办法，谁让我 |

|入替了你老婆呢。咱俩现在是一条绳子上的蚂蚱 |

|。不过你走了之后，我怎么办呢？”说完摸着自己|

|的下体一脸的玩味。

| “你！”王霸实在想不出自己离开的时间长一点会|

|发生什么，“我管不了你什么，但希望你记得你说|

|的，我们现在是一根绳上的蚂蚱！”说完摔门而去|

|。

|“切~真麻烦！”小薇撇了撇嘴，转身拖去身上的睡|

|衣扔到了床上，露出了一丝不挂的身体。小薇低 |

|下头望着胸前的深深的乳沟和两腿之间的森林痴 |

|痴的笑了。

|   此刻正在监视王霸的陆丁看到王霸离开后，脱|

|掉自己的上衣露出健硕的胸膛，随后拿出刀鞘一 |

|下捅到了自己的心脏处。只见刀鞘在触碰到的一 |

|瞬间立刻融入了进去。

|          之后在一旁的陆甲就看到自己的弟弟 |

|裸露出的皮肤变得通红如血，头顶也冒着热气。 |

|急得他来回转悠。过了几秒之后，一切如常。此 |

|时陆丁也睁开了双眼。一旁的陆甲看到他的眼睛 |

|汗毛都立了起来，好像一下被看透了。下一刻又 |

|消失的无影无踪。

| “小弟，你刚才？”陆甲缓过神来问到。已经穿上|

|衣服的陆丁笑了笑，回到“嘿嘿，刚才没适应才让|

|你有那种感觉，等会让你看看。”说着盯着陆甲头|

|顶一块虚无处。

|          就在陆甲不耐烦的时候，只见陆丁的 |

|身体开始像液体一样泛起波浪。身体开始整个变 |

|得如女人般纤细，胸前开始挺立起来，头发也变 |

|长了。一会功夫，之前的陆丁已经消失的无影无 |

|踪，取而代之的是一个穿着陆丁衣服的妙龄女子 |

|，样子虽然算不上绝美，但也算漂亮。此刻提着 |

|宽大的裤子以防落下。宽大的上衣更让她显得楚 |

|楚动人。

|         “小甲，我这是在哪？我怎么会穿着男 |

|人的衣服？”悦耳的声音传来，将陆甲从迷茫中唤|

|醒。





十二：“芮儿，，，这到底怎么回事！”陆甲看着眼前的熟悉的身影不敢置信。他猛的上

前一步，伸出颤抖的手摸向她的脸庞。



“不对！你是小丁！”已经触摸到她的肌肤的手陡然一停，此时名叫芮儿的女人嘴角已经

露出阴谋得逞的坏笑。“哈哈，老哥，看到你的初恋女友心情怎么样？”女人捂着肚子哈

哈大笑。与现在体型完全不符的裤子和内裤随之滑落下来，露出现在充满风韵的下半身

和那修长的双腿。



“你这混小子！”陆甲一拳打到陆丁的头上，眼睛却不时瞄过她的下半身。“你小子怎

么知道她的，我可从没提过。还有，你怎么变成她的样子的？”陆甲出了一口气不解问到

。



“哎~我按照祖训融进刀鞘后，脑子里莫名出现一些信息，还有这一双能看到别人脑子里

见过的人，而且还能够变成他们。”陆丁揉了揉脑袋，配合上他现在的娇柔模样真想让人

怜惜。“这双眼睛不光能够看到别人见过的人，还能够看到那些人的一些基本的个人资料

和被观察人的关系。”



陆甲一脸震惊的样子，实在想不到自己的老祖宗给自己留下这么个惊世骇俗的东西。“既

然一把刀鞘都这么神奇，那把刀岂不是还有更令人惊奇的能力？”陆甲忍不住说道。但转

念一想，“小弟！”“嗯，老祖宗留下的祖训就是封印它，现在看来不无道理！”陆丁严肃

的说道。



只见陆丁手伸到脑后猛的一撕，只见陆丁的头从芮儿的身体里露了出来，紧接着整个

身子脱离了出来，只留下芮儿的皮。“这么神奇！”陆甲啧啧称叹。“嘿嘿，那当然，就是

想得到皮我就要自己变成她再将她脱下来。但是脱下来后这皮只能存在十分钟，而且还

不能被皮的主人碰到，毕竟同时存在两个人太容易穿帮。”陆丁嘿嘿一笑。“不过，有了

这，我们的计划才能好好实现。”



正在浴室洗澡的王力怎么也想不到现在自己已经被盯上了，此时的他已经将小薇的皮脱

下，露出了自己的健硕的男人身体，为了以防万一小薇恢复还将一块肥皂扔了进去。



“啊~真他妈爽！”露出本来面目的王力躺在浴池里舒爽的长出了一口气，脸上狰狞的疤痕

也变得柔和了许多。“好久没用自己的身体呼吸了，这种口臭的味道已经好久没问到了，

女人的身体就是爽，连口水都他妈感觉是甜的！就是一周不洗澡浑身上下都是香的！”王

力粗壮的身体在浴池里来回翻滚，发出一连串的感慨。



搓洗干净自己的身体后，王力大手伸向自己的老二，开始套弄。不一会，浓稠的精液

喷发出来。“哈~一直用女人身体，没想到自己的身体里货存都这么多了，不过感觉还是

女人爽，那被抽查的快感~真是~”王力感慨万千。看到一旁躺着的小薇后王力脑里一个想

法一闪而过。



王力拉过小薇，将自己的老二塞进了她的嘴里。“小妞~怎么说我也当了这么久的你~，

怎么说现在也该为我做点贡献吧~”说完开始开始前后摆动。“嗯~舒服，这小嘴~爽！”王

力舒爽的加快速度，在快喷发的时候一下拔了出来，嗤嗤的射了小薇一脸。
<!-- tcd_main_text_end -->

