# [皮物]_從今天起你就是魔王_第3章_本宮要在後面_(下)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇以性别转换和奇幻冒险为主题的小说章节，讲述了角色桂花与金发女子米莉姆的相遇与互动。故事开场时，桂花正准备出发，米莉姆则在她身后默默注视，带有一种高贵而神秘的气质。米莉姆的出现打破了桂花的宁静，她以一种温吞的语气表达了对桂花的关注，提到自己想要成为她的帮手，似乎暗示着一些更深层次的关联。随着情节的发展，桂花回忆起与米莉姆相遇的场景，提及了两人在大雪山上的经历，特别是桂花在冰冷环境中为了保暖而不得不应对自身的性欲。整部作品不仅探讨了角色之间的关系，同时也涉及到魔法和自我认知的主题，这使得故事更加复杂和引人入胜。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_從今天起你就是魔王_第3章_本宮要在後面_(下).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25602 bytes                           |
| MD5             | f0cfcfb17651472290e5c0ecf5cade69                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 奇幻, 魔法, 自我探索, 女性角色, 魔王, 高贵, 陌生人, 内心挣扎, 童话, 冒险, 性欲, 人皮衣, 黑色衣物, 升华, 情感发展                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
在門口前道別完後，桂花知道她差不多該出發了，不然在正中午時趕路會太累，不過...  w%



「米......米莉姆，我們走吧。」



「好的。」



用一種略帶溫吞語氣回話的，是一名站在桂花身後，身著一身黑色衣物的高窕金髮女子。,



她有著美麗精細的五官，微微上翹的眼角，與似乎對什麼都不在乎的眼神，就好像在宣示著她高高在上的地位。帶給人一種，她天生就該由上往下，俯視一切的感覺。



再加上她那一頭耀眼奪目的金髮又打理成螺旋狀，配合上她那如同某個大國的女王一樣的氣質，更是讓她多了一股高傲不可侵犯的感覺。



可是奇怪的是，照理來說像她這樣的女性，不管從那個角度上來看，都稱得上是美女。4

x [更多、更全 @小说漫画视频账&号等，请记住QQ646 ^208907以及备用



其外表與在場的眾多女性相比，不管是那像鍊金娃娃般精細的安潔莉；又或著是如同冷酷御姐般的拉克涅拉；還是可愛的忠心女僕可可莉，米莉姆與她們相較之下都毫不遜色，但先前卻似乎沒有任何人注意到她的樣子。



當然，拉克涅拉有時候也會這樣。但那都是因為她想要躲起來看好戲的緣故。而且拉克涅拉她也只是發揮狩獵者的本能，潛藏在黑暗影。)



但米莉姆她就像是一抹影子，一道佇立在陽光下的黑影般，靜靜的、絲毫不引人注意的，站在桂花的身後。3



事實上，如果不是她的雙手一直搭在桂花的肩膀上，桂花也都快要忽略掉她的存在了。 "



這就是米莉姆。一個有著無比引人注目的外表，卻又出人意料，毫無存在感的金髮女王。





 [更多、更全%小 *说 ^等，请记住



桂花會遇上米莉姆，正是來自於她前一次的大雪山之旅。



別誤會，沒有什麼雪中智退巨熊救美；又或著是山難迷路，兩人赤身在山洞中抱成一團等八卦又狗血的情節。



事實上，對桂花來說頂著零下十幾度的低溫，身上又只穿著連布條都很難稱得上的輕薄衣物，她根本沒有多餘的心思去管其它的東西。 #



再說，雖然安潔莉向她保證，身上的人皮衣絕不會讓她凍死，但安潔莉所謂的保證，簡單來說就是桂花身上的人皮衣會一直耗用魔力，幫桂花保暖。7



因為會不斷的消耗魔力，所以勢必要取得一個穩定的魔力源。最簡單也最直接的方法，當然就是透過人皮衣原有的功能，用內藏的觸手，從刺激桂花的性欲，再將性欲轉成魔力。 '



把上述的情況再說得更容易理解一點，就是要人在零下十幾度的雪山中，穿著人皮衣扮成幼女巨乳劍士。然後為了避免自己被凍死，所以只能夠拼命的自慰好讓身體發熱，但又不能夠感到性高潮！



這足以讓任何M都垂涎三尺的女裝野外曝露玩法中，最扯的地方，在於桂花還要在這種情況下保持清醒，收集安潔莉要求的素材。.



在這如同肉體與精神上的苦行般的雪山收集素材之行中，甚至讓桂花她一度興起直接逃跑的念頭。



（當然，後來被安潔莉給制止了。）



不過不管怎麼說，在經過這件事情之後，桂花已經完全認定，安潔莉她根本就只是想要找一名工人來幫她收集物資而已。0



畢竟安潔莉受限於塔靈的身份，無法離開魔王塔。魔王塔本身雖然具有自我修複等許多功能，但這些功能中，不包括無中生有的生產出各種鍊金原料。



為了日後【魔王降臨】的計劃，許多能派上用場的鍊金道具，勢必要大量準備以防萬一。4



所以，能夠自由外出的桂花，就成了幫安潔莉收集一些珍貴素材的最好幫手。0



當然從外人的眼中來看桂花才是魔王，安潔莉只是她的一名下屬。



但實際上嘛......



幸好，後來隨著拉克涅拉的到來，桂花的採集工作終於輕鬆了一點。



等到了現在，隨著可可莉與她的族人們的加入之後，桂花終於擺脫了工人的命運，朝向高級職業轉職，也就是所謂的高級工人



是的，她仍然還是個幫安潔莉打工的工人，或著你也可以稱之為工頭，最少聽起來比較有氣勢。







就在桂花從雪山後回來數天後，安潔莉突然出現，打斷了正在書房努力研究安潔莉硬塞給她的魔王管理學的桂花，說有人來訪。!



這個意料之外不請自來的訪客，就是穿著黑色長禮服的米莉姆。



與她那有些溫吞的說話語氣，和臉上帶著溫柔的微笑的神情相比，不管是站在一旁負責接待的可可莉，又或著是在牆邊上看著的拉克涅拉，都是一臉的緊張，至於可可莉的其它族人，更是連接近大廳都不敢。



在看到桂花過來後，米莉姆很高興的站了起來。

A [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记 *住QQ64&6208907以及 ~备用



「聽說，汝 ~想要成為魔王。讓本宮跟汝在一起吧，本宮會幫忙的。」明明說話的語氣不快，甚至聽起來會讓人有一種像在聽上了年紀的老年人說話，但米莉姆說話的內容卻非常直接。



「等...等一下。那個...請問妳是誰啊？我不認得妳啊。」



「三天前，本宮與汝 ~在大雪山上，不是見過面了嗎。」



雖然米莉姆言之鑿鑿，但桂花想破了腦袋，也想不起來自己什麼時候在那座大雪山上，有遇見過其它人。;



「......那時汝還很溫柔的將本宮抱到懷中。正因為受到了汝靈魂散發的光芒的吸引，所以本宮才會醒過來，並且決定要來找汝的。」



靈魂散發著光芒！！



這種字眼用在一名魔王身上，沒問題嗎？



雖然很想吐嘈這點，但透過抱在懷中的這個字眼，還有對方身上那套全身黑色的衣著，還是讓桂花想起了當初在大雪山上時發生的一件事。8



「等...等一下。那個黑色的。會發熱的石頭！！」





當初到大雪山上時，雖然因為桂花穿著魔王套裝的關係所以不會被凍死，但還是很冷。而那一天穿著極度清涼的她，又剛好遇到了大雪山十年難得一見的大風雪。



在這種情況下，即使有拉克涅拉編織的保暖睡袋，想要平安的渡過一個晚上也是很難受的事。6



雖然在安潔莉的指點下找到了一個背風的山洞，但當晚的氣溫仍舊低到不行。就在桂花一度猶豫要不要冒著崩潰的危險，直接施展幾個火球術來取暖的同時，她在山洞內撿到了一顆奇怪的黑色石頭。



說是石頭也不太對，那東西呈現橢圓狀，摸起來不像一般凍在雪地裡的石頭，反而有些軟，就像是那種比較硬的橡膠一樣。



更神奇的是，那個黑色的石頭竟然會發出陣陣的暖意，就像是一個熱水袋一樣。 "



當下，桂花立刻如獲至寶般的將石頭抱入了懷中。



在這個奇妙的石頭與拉克涅拉的保暖睡袋的幫助下，她美美的在山洞中睡了一個晚上。 #



只是遺憾的是，隔天早上起床後，那顆石頭不見了，讓桂花感到很失望。5 Q%







不過桂花怎麼也沒想到，就只是找到一個代替保暖包的石頭而已，竟然會扯出這種後果。



（那麼接下來該怎麼辦呢？）桂花不禁開始苦思起來。



對方的身份不明，說要加入的理由是不是真的，也不知道；可是如果是抱著特殊目的而來的話，也沒理由找上現在依然默默無聞的她們啊。-



（不過，到目前為止安潔莉都沒有出聲反對過，那應該是同意的意思吧......）-



「主......主人，這表示您要將她設為主母嗎？」



「解：縱慾對於魔王大人您收集魔力，有不好的影響。」



拉克涅拉雖然是唯一沒有出聲的，但她那比一般人高出半個身體的龐大身軀，靜靜的伏在角落，帶著玩味的眼神看著桂花的行為本身，就帶給了桂花相當大的精神壓力。6



「等一下，我什麼都沒做啊。不對，是說為什麼我要跟妳們解釋這種事情？而且妳們該關注的重點，應該是別的地方吧。」



在正想要繼續分辯幾句時，桂花卻只覺得身上突然一重。



一回過頭，只見原本站在前面的那名金髮女子不知道於何時移動到她的身前，並且伸出一隻手摸著她的臉頰，滿臉陶醉的說：「好美！」



在這麼說說的同時，她的另一隻手，也開始由桂花的腰際往下滑動。% M1 E3

j [一%次购买，新，，请记住



感受到一股強烈的貞操危機，桂花忍不住像個女人一樣，張開嘴巴大喊，「救命啊！」



「放開我的主人！」 [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24小 ~时在线客服QQ646 *208907以及备用Q& ^Q ]



「提問，魔王大人，您需要我幫忙準備一個獨立的房間嗎？』



「呵呵 ~ ~ ~一大早就這麼熱鬧，果然搬來這裡是對的呢。」



「別說那種話，先救我啦，她的力氣超大的，我扳不開她的手啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~」





在經過一陣手忙腳亂的混亂後，最後那名自我介紹名叫『米莉姆』的金髮黑衣的女子，還是留了下來。-



畢竟魔王塔目前正處於起步的階段，對於人手，只有多多益善一事。/ S- v;



不過事後，桂花還是暗中找到了安潔莉，並問道：「安潔莉，讓她加入真的沒有問題嗎？」



「提問，魔王大人，是擔心您的貞操問題嗎？」



「當然不是...好啦，這也是原因之一啦。」



「解，魔王大人不需為此擔心。您人皮衣下的那兩個裝置，特別是下體那個，除了會限制您的射精功能外，也同時有著貞操帶的作用，您不需要擔心您的小花，不管是前面還是後面。」4



雖然安潔莉可能是出於某些考量，才使用這種隱語。但桂花聽完，剎時間心中不禁淚流滿面。



（合著我就連暗中找地方自慰的權利都沒有了，是吧！）



雖然很悲傷，但該做的事還是要做。



「不是啦，我是想問米莉姆留下的事啦。妳為什麼讓讓她留下，你計劃要做的事應該不能夠公開的吧？」6



「解，因為我打不贏她。」



「.........啥？」



原本以為安潔莉會有著什麼深沉的考量，萬萬沒想到她給的答案竟然如此簡單，桂花瞬間就又有要淚奔的感覺了。，新，，请记住24小时在线%客服QQ以及备用



不過事後反思時，桂花發現了安潔莉當時談話的一個小問題。



（安潔莉說她打不過米莉姆！這...怎麼可能？）



安潔莉可是這座塔的塔靈，只要在塔內，說她的實力會上升十倍是太誇張了，但上升個三四倍是有可能的。7



更別說安潔莉還是原魔王，而這樣的有利條件之下，安潔莉都說她打不贏米莉姆



（那米莉姆，她到底是誰？）



另外，這個發展也太奇怪了吧。



這又不是自己以前看過的那些貴族小說，故事中的主角運氣好到不可思議，在森林裡撿到蛋就是龍蛋；路上扶個老乞丐就是隱世強者；店裡隨便買把賣不出去的劍就是傳說中的絕世神兵。5



......是說，好像也沒有那個小說，主角會被強制扮成小女孩的。



在看到一旁窗戶上，自己現在的幼女模樣後，開始自暴自棄的桂花，決定不想這麼多了。!

F [一 *次购买，新 ^，缺失%章节等，请记住Q #Q& ]



反正自己目前只算是個打工的，沒必要想這麼多。





在那之後，雖然又發生了一些騷動，不過相處下來，眾人倒也覺得米莉姆不難相處。



她平常的話不多，說話的速度也慢，但是做事勤快，待人的態度上也很和善。雖然，總是一有機會就會從背後抱住桂花。



如果只有這樣的話，桂花最多當成多了一位拉克涅拉就好，反正拉克涅拉她也三不五時就假藉量衣服尺寸的名義，跑去夜襲她。+



而且說句實在話，被米莉姆從身後抱住的感覺其實不壞。因為身高上的差距，米莉姆抱住桂花時，桂花的頭剛好會放在米莉姆的胸口前。腦後是豐滿的彈性；身旁則環繞著淡淡的異香。4



所謂的溫香暖玉，大概也不過就是這樣了吧。



但事實證明，穿越到這個世界的桂花，果然還是與這個世界不合。



在某一天，桂花又被米莉姆趁機偷偷從背後抱住時，她突然感覺到，她的背後有一根又硬又長的東西，正從背後頂著她。



（...............冷靜冷靜 ~ ~這時候最好就是當成沒這回事。就像那些本子一樣，不問，不一定有事；但問了，一定會出事。）!



（所以，這時候最好什麼都不問，而且千萬也不能害羞或臉紅。對，這沒什麼，只是我的運氣比較糟了一點而已，沒什麼的.........）&



「我只是想要一個正常的同伴，有這麼困難嗎！！嗚哇 ~ ~ ~ ~ ~」



打擊過大的桂花，終究還是忍不住當場哭了起來，讓身後的米莉姆有些不知所措。



慶幸的是，也許桂花這當場嚎啕大哭的舉動太過嚇人，米莉姆在那之後雖然還是改不掉從背後抱住她的嗜好，但最少那一根又硬又長的東西，也沒有再出現過了。 #



可喜可......賀（？）









「「魔王大人，路上請小心。」」



就這樣，在安潔莉和可可莉兩人彎著腰，如同一個人般的合聲中，並與一臉懶散的趴在門上的拉克涅拉揮手道別後，桂花就轉身出發了。



在確定主人已經看不見自己後，原本一臉精神的可可莉突然一臉憂慮，並長嘆了一口氣。1



「唉 ~ ~ ~好擔心主人喔，我果然還是應該要跟上去的。」



「否定，可可莉妳的外貌太過特殊，很容易被人類視破妳身為魔人族的身份。再加上人類對於魔人族的觀感不佳，可可莉妳要是跟上去的話，只會造成魔王大人更多的麻煩而已。」0



出外旅行的經驗桂花本身就有，所以這部份不需要擔心、但考量到她現在年齡偏小的外貌，所以最好要再找一個人陪她一起上路。



與人類外形沒有兩樣，而且本身存在感又極低的米莉姆，就這麼的被選上了。1



雖然可可莉曾說過，她可以扮做是桂花的女兒或妹妹。但這個提議，最後還是被否決了8



一個未滿16歲的少女，帶著另一個看起來3歲不到的女兒 / 妹妹出門？！! m+



這光是隨便跟人家一講，對方就能夠馬上腦補出長達二十萬字的家庭倫理悲劇。:



只是在得知要跟著米莉姆一同出門的同時，桂花還是忍不住露出了一個極為精彩的表情。3



據安潔莉所說，那個表情就像是五分的無奈、三分的覺悟，還有兩分的絕望。



最後桂花只能暗中祈禱，安潔莉當初說的那個類似貞操帶的效果，真的有用了。-



話又說回來，桂花似乎並沒有發覺，她好像本來是個男的吧，是從何時起，變得會不斷擔心起貞操這個問題了呢？:



不過也幸好桂花她沒有發覺，不過她要煩心的事可能又多了一件。 [更 @多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式



至於米莉姆的意願，反而是最簡單的一件事。畢竟對她來說，只要能夠讓她和桂花在一起，要去那邊都無所謂吧。



「但是，就算可可莉不方便跟上去好了，讓米莉姆跟著主人，真的沒有問題嗎？」9



這一次，就算是安潔莉也沉默了。



魔王城本日進度：人柱雕像x2 完成
<!-- tcd_main_text_end -->

