# [皮物]_圣诞之遇之后遇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇作品《圣诞之遇之后遇》记录了作者因奇特经历引发的思考与感悟。故事围绕着角色黄明的生活展开，他在日常生活中逐渐感受到身体和心理的双重变化，尤其是他对于女性形象以及内心欲望的纠葛，与他的伪娘角色吴语冰之间的互动展现了复杂的性别认同和性倾向问题。文中夹杂着幽默和辛酸的自我反思，黄明一方面想保持纯洁的心态，另一方面却被周围环境和自身欲望所吸引，深入探讨了性别与情欲之间的微妙关系。通过生动的描写，作者探讨了人在社会期待与个人欲望之间的挣扎，以及对真实自我的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_圣诞之遇之后遇.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18316 bytes                           |
| MD5             | 7616798e983a074f7f2cd9a93991b769                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性别认同, 自我探索, 幽默, 欲望, 变身, 校园爱情, 角色扮演, 情感纠葛, 性转, 心理斗争, 强烈的性暗示, 流行文化, 两性关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
如梦幻泡影大大的留言催生了这篇



不邪恶的这篇   写着玩的这篇



如此



PS：由于我在tggame的phpBB的修改邮箱的不查

不知道改到何人邮箱去了。。1111这账号在那里进不去了，如果哪位大大能帮忙，感激ING



 ... .....额  烦





开始：





我最近几月有了很神奇的遭遇，说出来可能是人都不信，就像我说我是世界第一帅，你能信吗？6





所以我就经常登录我喜欢的一种文章类型的网站又正好和我遭遇很像的地方写下来，没人信，我写出来，就算别人看成是科幻小说，但我自己是逼了半天的屁终于放出来，噗，两个字 - --舒服。8



这几个月我也确实舒服，劳累过度。



腰也酸了。



腿也痛了。



走路也费力了。



嘿，爬个五楼，那是爬的累了。



吃了各种钙片，也没用。



老婆太性感，太累。



黄明扮演的吴语冰太骚，太累。





开始我都以坚持不懈的精神每天默默耕耘，可是有个问题，一样东西，无论在好，久了兴趣也会减淡，就如天天吃鲍鱼海参都会腻，所以，天天搞性感美女也会腻，所以当吴语冰站在我面前，脱去上衣，露出黑色蕾丝胸罩，并且把黑丝袜的美腿登踏在我的小弟弟上时，我的小弟弟依然垂头丧气，萎靡不振。



吴语冰愣了：哥子，你不是性无能了吧。





然后用尽各种淫荡表情，各种风骚动作，用男人了解男人的心理来挑逗我，我终于昂首挺胸，但当她把小手放在我小弟弟揉捏时，我想到大鱼大肉吃惯，我也应该吃点清淡，不来这个，所以不耐烦的打掉她的手，说道：去，去，让哥休息几天好不，哥子以后要节欲养生。:



切，装嘛你，吴语冰依然努力，身体像我盘来。





去，我一把推开她：黄明，你扮女人也太骚了，兄弟我刚不住了，最近需要当纯情小男生，修身养性。  X:





吴语冰见我这么说，看我也是真这样，悻悻的穿好衣服：真是的，我都欲火上了来，好想有人。。。





你找其他人，你穿了吴语冰的皮这段时间干了多少好事我不知道吗，你还是注意点，把吴语冰的名声都搞坏了，现在，学校，谁不说以前看吴语冰清纯冰山，原来现在看出来，都是装的，本人真是风骚淫荡。1





这么好的身体，这么舒服的感受，我不能拒绝，我只是想要一个女人想要的，女人就应该这样，男人也喜欢这种女人啊，我只是满足大家的欲望罢了，吴语冰不以为意的说。.



我无语，也不知道说什么，真是人之间则无敌，人至骚则牛X.





吴语冰收拾了下，穿着黑色紧身小背心，超短裙，堪堪盖到屁股，露出下面性感的黑丝袜，走路间稍一走大内裤颜色都可见了。



噢，阿门。



不知道她又出去勾引哪个男人。





很多和吴语冰干了的男的都沾沾自喜，但如果他们知道吴语冰皮下是黄明这闷骚男，不知道会不会吐啊吐啊的，流泪不已。   |:



世界上的事情，还是有时候不知道真相的好。



待她走了，我打开电脑，又听起了普善清心咒。





这还是上次我把我经历写出来，有位大大发的，说火气太大，可听哈，听了可消火。1



我听了后，嘿，修养几天。



腰不酸了。



腿部痛了，走路也有劲了。



上五楼，不费力了。



还没有补钙。



嘿，最主要是听了后，心灵净化了，以后我决定不邪恶了。





不过要声明的是，我其实是一个正人君子，我只是在记录真相，不过写的有点露骨。





其实我也是抱着颗纯洁的心这样写，就如AV片你不准人看，人们偏要看，越看不到越想，说不定还去犯罪。



可如果真天天放给一个人看，看多了，麻木了，就不想看了。



犯罪率反而减少。





所以，邪恶写多了，大家看麻木了，觉的没意思了，就都去玩纯洁了，噢，多美好。 [一次 ~购买，新，，请记住QQ646208 #907以及备用



所以，我们最终归于纯洁，我们都是纯洁的人哪。



不过，我想的是，我还会把我这奇异的经历写下去，不说出来，逼的难受。



这几天我一直在思考这些。



哦米，哦米。



听完，看看时间，该去上课了。



于是，整装，出发，还去女寝接老婆。



一路轻快。



到了女寝楼下，这会人比较少，于是我站在一个墙角处等待。





却突然发现老婆寝室的室友余情操低着头走了过来，一手摸着自己的胸部，一边说：这凭依符真管用，我竟然真上了。。。



我呆了，光天化日之下，虽然她没发现人，但也不能自摸塞。



太淫荡了。



但现在我是个有高尚情操的人，不能受诱惑，不能操情操。

O [更多、更全小说漫画视&频账号等，请记住24小时在线%客服





不过，她刚才的低语，什么意思，难道，这么感觉她不是本人？ [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式



难道她也是黄明那样的人，不可能吧，怪事天天有，今年特别多？





我还在思考，余情操已经抬起头发现了我的存在，她脸色不自然以闪而过，给我打了声招呼，匆匆离去。:

 ^ [更多、更全小说等，请记住24小时在 ^线客服



幻觉？



也许是吧。



世界那里有这么多稀奇古怪的事情。



我笑笑，然后，等待，老婆的下来。

 _ [一 *次购买，新，，请 @记住24小时在线客 ^服



上课，放学，然后写下今天以上这些，随笔。
<!-- tcd_main_text_end -->

