# [皮物]_异祸（１０）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文本撰写了一段关于李异与苏玉在游乐园的约会故事。故事开头描述了李异悠闲的外表与他身边的苏玉，她则表现出生气与冷漠的态度。随着情节的发展，李异通过一个遥控器对苏玉进行操控，展现出一种令人不安的权力游戏。在游乐园的旋转木马上，李异与苏玉的互动充满了性暗示和挑逗。文本中不乏对苏玉内心挣扎的描绘，她既感到屈辱又难以抵抗身体的敏感反应。在情节中，李异利用他的能力对苏玉进行控制，企图将她变成他的“奴隶”。整个情节不仅描绘了性别与权力的有趣冲突，也侧面揭示了角色心理和肉体状态的复杂性。整体而言，文本探索了关于性别认同、权力及身体自主权的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_异祸（１０）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27576 bytes                           |
| MD5             | e72422bf993cd1dd995d8944afa2cb57                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 刘异, 苏玉, 游乐园, 遥控器, 性别转换, 权力游戏, 心理挣扎, 敏感肉体, 奴隶制, 二次元, 伪娘, 小说, 变身, 调教, 阴暗面, 现代幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
最近是真心忙，好不容易有点时间心情写了这一点，大概得忙到下月底，很可能接着就一章都无法出，望诸位鞭小力点了

前文的部分这次就不发键结了，在皮物类找找应该很容易找到。







异祸（１０）





Ｘ市郊区，人山人海的游乐园。





李异一身休闲的装扮，手拿一筒冰激淋，走马看花地四处晃悠着。其身后跟着一个身形高挑，体态纤细轻盈的少女，苏玉穿着黑色的短背心和百褶裙，露出白雪般皎洁的香肩和小蛮腰，一双长腿不断刷高着回头率，不过那堪称精致的面孔上，却不曾有过好脸色。  ?-



「喂喂，这可是约会喔～你老摆一张臭脸干啥地？」某一刻，李异回过头来，皱着眉向苏玉说道。 "





「约会什么的，都是你自己说的啊，我可没 ... ...」苏玉神色清冷，眉头微蹙。



「喔 ~」李异点点头，这的确是他强迫苏玉而不是苏玉自愿的，但见他从口袋里拿出了一件蓝色小物，在苏玉面前晃了晃，顿时就令苏玉噤声，不敢多言。



那是个 ... ...遥控器。





嗯 ... ...如果各位客倌中，有人没能立刻想到这东西的功能，那么恭喜你，你还有救，快 ... ...逃 .....啊 ..../





「这样，你还想反抗吗？」在苏玉的注视下，李异缓缓地挪动手指，将开关从一扳到了二的字样处。6



「唔 ... ...」感受到某个地方传来的震动更加强了一些，苏玉不由得停下脚步，双手轻掩那似乎随时会飘起的裙襬，眉头皱得更深，以掩饰心中的紧张。





这混蛋，竟然这样玩弄自己





这是苏玉被俘掳的第三天，前两天发生的事 ... ...她甚至都不愿意回想起一星半点，但现实仍不断折磨着她，李异在屋里玩弄她两天了还不够，今天甚至在她下体塞了跳蛋的情况下，把她带到了游乐园这种人满为患的地方 ... ...着实可恶!混账!6



y， *终 @身免费更新，%，请记住



可是为什么，身体这么有感觉



「走不动了吗？这个强度的话，得小心不要漏出来呢。」





「哼 ... ...」苏玉强忍着撑起身子，继续跟上李异的脚步 ... ...不是她想这样，而是她知道如果再反抗的话，李异这货绝对会毫不犹豫地再扳一次遥控器的。 '



片刻后，李异带着苏玉在一个设施前停下脚步。

L



「那么，第一站，旋转木马 ~ ~」





在李异的带领下，二人排了十几分钟的队，期间苏玉一直是冷着脸，但却无法掩盖双颊微微的红晕，现场的工作人员看着这俩，只以为是情侣吵了架，但转念一想又奇怪，有吵架了还来游乐园的吗



在一些人的纳闷中，二人坐上了一匹独角兽造型的木马，李异很遗憾的表示那根角应该长在马背上才对，这样才能发挥良好的固定作用。





苏玉很想揍他，最终仍只是一言不发地坐到上头，李异从后面挤上来，毫不客气地搂住了她的腰，由于身高有些微差距的缘故，此时这二人倒有些像姐弟。 #





「姊姊的腰真软、真嫩 ~」李异毫不客气地吃着豆腐，还故意把嘴贴到苏玉的耳边，极尽所能地挑逗着对方。



「你 ... ...悠着点，很多人在看 ... ...」



「别担心，木马一动，别人就看不清楚了。」



J [更多、更全 ~小说漫画视频 *账号等，请记住QQ646&208907以及备用



「唔 ... ...」



轻快的音乐落下，木马很快开始转动，绕圈的同时也上下摆动着，李异趁着此时，竟是将手悄悄伸进了苏玉的裙内。4





「你要干什么!」苏玉大惊，回头嗔道，她已经忍耐得很辛苦了，这混蛋还要来火上加油吗？



「你说呢？」李异笑着，手上的动作丝毫未停，摸索着那跳蛋的线，直接将手指抠进了苏玉的私处内。 [一 ~次购买，新，，请记住QQ64620&8907以及备用





「你 ... ...唔 ... ...」苏玉甚至没力气去反抗，只能咬牙忍住下体传来的快感，她怎么也想不明白，自己的身体是怎么变成这样敏感的。





这当然是李异的杰作。



在这两天之间，李异也不全然是将精力放在玩闹上，许晓静计划着对圣殿下一波的来袭设下陷阱与反击，同时也帮助李异开发他那可能达到祸级的能力。于是很不幸地，恰逢其会的苏玉就成了最好的实验品。





在圣殿传承千年保存下的资料中，许晓静和李异的能力被称做『人皮掌控』，许晓静只是最低阶的能力，只有把人变皮的力量。但李异就不同了，对于被他变成皮的对象，他还可以做到很多事情。



前文也提过，苏玉本身的能力就是这样被封印住的，因为被变成皮过的她，已经是在李异能力掌控下的『所有物』，对于苏玉这个所有物，李异可以利用他的能力，控制或改变苏玉的肉体及精神。:





如简单的读取、修改记忆，李异都能够轻松做到。当然用强的这种方式，在细节上肯定是有缺陷的，例如圣殿再过几天就可能找过来的这个结论，是苏玉本身在结合记忆和经验的状态下才推论出来的，只是李异当时用了能力藏在苏玉的体内，并给予苏玉控制身体与思考的权限，才被他知悉了这个讯息。





如今在精神记忆上，李异尚未用对李欣或江语宁那样的方式强行改动，而是用了『暗示』的方式，让苏玉在潜意识中不断接受『李异是他的主人』这样的讯息。





而在肉体上，苏玉的身体也被变得更加敏感数倍，毕竟她在这几天前还是个未经人事的纯洁处子，要照一般方法开发恐怕不会那么快，李异就干脆动用能力，让苏玉这几天都处于吃了媚药一般的敏感状态。



苏玉也不愧是圣殿从小训练的战斗人员，精神上相当坚毅，到第三天还没有『堕落』已是超出李异预期了 ... ...没错，李异的目标就是让苏玉像各种里番的女角色一样，彻底堕落成他的奴隶。只不过，他要的也不是那种脑子里只有做爱的肉便器，而是一个思维、人格、甚至战斗意识都保持完整，但同时在精神与肉体都臣服于他的奴隶苏玉。0





片刻





木马缓缓地停下来，游客一批批地下来，在工作人员的招呼下离场，同时让下一批人上去。 '



「咦？这木马上怎么湿的 ... ...」

F [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式





某个游客的疑惑之中，李异拉着刚泄过正腿软的苏玉连忙离开了现场。



 [更多@、更全小说等，请记住QQ646208 ~907以 *及备用



「爽吗？」



「你这 ... ...恶魔 ... ...」

t [一次 *购买，新，，请记住





苏玉脸上满是绯红，恨恨地看着眼前李异的笑脸，她恨这个混蛋对他做的事情，也恨自己 ... ...为什么坚持不住。3





「接下来吗 ... ... 」李异摸着下巴四处看了看：「云霄飞车那边人好像不多呢。」1



随后不久，方才的事情又重演了一遍。



云霄飞车再刺激，苏玉倒也是不怕的，她往日接受的训练受到的各种冲击要远比这个大得多 .....但是，架不住有人在她坐飞车的同时，一边用手和跳蛋弄她啊



m，新 ~ ^，缺失 @章节等，&请记住



于是，苏玉又在空中狠狠泄了一次，耀眼夺目的日光下，某些液体的飞溅并没有引起什么人的注意，姑且也是不幸中的大幸了。





「等会 ... ...让我歇下 ... ...」短时间内连续高潮两次的苏玉终于脱力，在李异的默许下瘫坐到一张长凳上，本能地抬起纤纤玉手摀住了潮红的脸颊，以免旁人看出自己的异样。/



李异看着这样的苏玉，沉默了一会，深邃的目光蕴藏的旁人猜不透的东西，苏玉休息的期间，他去了不远处的摊位买了些零嘴，同时带了杯热饮回去递给苏玉。



「喏。」



「 ... ...给我的？」苏玉抬起头，愣愣地看着李异。



李异只是点点头，苏玉接过热饮后便转过身，坐到了长凳的另一端继续沉默着。,





苏玉捧着手中发热的饮料杯，心头不由得也感受到一丝温暖 ... ...这混蛋原来也是有点人性的吗？苏玉稍稍偏头，转动眼珠偷瞄了李异几眼，不笑的少年看上去终于没那么欠揍，神情中带点凝重和忧郁。一时之间，苏玉也没看出什么名堂，于是安安静静地喝起饮料。!



这李异，不搞事的时候也是人模人样的啊 ... ...因为这一点小事，李异在苏玉心中的形象默默拔高了几分(原本也算是在谷底了)。这其中，或许有李异给她的暗示起了作用，但更多的，我们可以理解为，是一种称作斯德哥尔摩症候群的心理影响。2

l [一次购 @买，新，，请记住唯 ~&一联系方式QQ以及备%用







游乐园鬼屋前，李异神色如常地站在入口处，苏玉的身体却有些颤抖、微微向前蜷缩起来，李异纳闷地回头看她，自己刚刚已经把跳蛋拿掉了才对啊，这娘们是闹哪样





「我 ... ...可以不进去吗？」苏玉终于挣扎着开口。

B



「 ... ...哈？」李异皱眉，疑惑地看着她。



「我 ... ...我不会逃跑的 ... ...我知道你的能力 ... ...可是 .....我能不能 .....不进去 ... ...」



「 ... ...你怕鬼？」李异觉得真相很明显了，没想到苏玉却摇摇头。





「 ... ...不是。」



 [更多、更全小说等，请记 #住唯 ^一联系方式



「 ... ...」掌握着苏玉各方面控制权的李异，惊讶地发现苏玉并没有说谎。7 K5





「那你怕啥？」



「我怕 ... ...黑 ... ...」





「 ... ...」







不久后，摩天轮上。





李异和苏玉并肩坐着，看着外头的景色缓缓下沉、如电影的终末场景一般越来越远。!



「我是两岁的时候，在一个垃圾桶被捡到的 ... ...」





「那是个又脏又黑的地方，我被困了一天一夜才被发现，好在那个桶子有破洞，我才没有被闷死 ... ...」





「从我有记忆以来，我就怕黑，我想就是那时候留下的阴影 ... ...」



苏玉诉说着自己的过去，李异不动声色地听着，他也没有想到，苏玉的这些经历，也只有圣殿中几个师辈的人物知晓，同龄或同阶的人当中，大多人连苏玉怕黑这点都不清楚，嗯，那位祝孤生也一样。2



「所以你宁可做出抛弃尊严的承诺，只为了换取不进去鬼屋？」李异问，这是他俩刚达成的协议，苏玉以接下来在游乐园完全服从李异的命令，换取李异做出不带她进鬼屋的决定，这在李异看来，实在不像是这个自尊心强大的少女会说的话。(

O，终&身免费更新，，请记 ^住





「因为我 ... ...我原本就很害怕了，更怕你在里面对我做什么 ... ...」看着窗外的景色，苏玉的神情和声音有些惆怅，到得此时她也不得不承认，现在的李异如果要用强，她是完全没有丝毫反抗能力的。)





反正结果一样是被这家伙玩弄，自己主动一点又如何 ... ...但她是真不想进去鬼屋，那种刻意营造出来的漆黑与诡谲的气氛，是她鼓起再大的勇气都无法面对的。 "



，新，，请记住 @QQ64620 *8907 ~ #以及备用 ^QQ ]



「好吧，真是可爱的弱点 ... ...」





「什么？」苏玉微怔，回过头来。





「我说，我们来做爱吧，现在。」





「 ... ...在这里？」





「放心，我刚才从外头看过，窗纸是反光的。」



「唔 ... ...」苏玉心下稍安，随即双颊又红了起来，自己是答应要服从没错，没想到这家伙这么直接





「你毕竟 ... ...口交什么的我就不强求了，直接来吧，你那边应该也很湿了才对。」 #





李异轻轻笑了笑，向着苏玉招招手，同时脱下自己的裤子。



苏玉轻咬贝齿，神色复杂地掀起了自己的裙子，迎了上去







「啊 ~啊 ~啊 ~」



缓慢上升的摩天轮中，苏玉坐在李异的身上摆动着腰，两人的私处已经结合在一起，点点落红沾到了李异的衣服上，然而在李异刻意的控制之下，第一次的苏玉不仅不怎么痛，还很快就享受起来。6





「舒服吗？」身体被压着的李异问。





「唔 ... ...嗯 ... ...」苏玉有心想否认，但也知道无法骗过眼前的少年，只好轻轻点头。





李异也理所当然地点头回应，苏玉的身体毕竟被他弄成了好几倍的敏感度，所以仅仅只是现在这样缓慢的动作，也足以让苏玉这个处子沉浸其中了。7





「既然舒服，就继续吧 ... ...别忘了你答应的，主动点。」



「是 ... ...」





李异抱着苏玉的腰，感受着身上少女的肉体、那份柔软触感与传来的温度，自己也用眼前这身体玩过好几回了，眼下这样生涩的做爱，竟又给了他一番迥然不同的体验，原本身材高挑、性格好强的少女，此刻的身体却让人感觉无比柔弱、单薄，让人不禁想呵护、保护她



本来还想从双乳对苏玉进行刺激的李异不知为何放弃了念头，渐渐配合起苏玉笨拙的动作，偶尔抬头，可以看到苏玉的眼中泛着晶莹的泪光。 [一次% ~购买 ^，终身免费 #更新，，请记住QQ @ ]





摩天轮转至高处时。外头的景色停滞下来，彷佛时间也停止一般。







「这位小姐没事吧？」



摩天轮出口处，接待的工作人员看着一个少年背着少女走出来，连忙上前问道。



R  L，新，，请记住 ^唯一联 ~系方&式



「没事，只是太累睡着了。」少年笑着响应他，那工作人员看了看，也回忆了一下方才这两人似乎就是一起进去的，眼下看起来，这少女也不像被用强或迷昏的样子





稍微确认过后，工作人员回到岗位上，背着少女的少年则走向了游乐园的出口。



「 ... ...」少年长叹了口气，他的能力虽然已经越来越强，但在肉体上也仍然只是个普通少年而已，估计还要比平均值更差些，此刻能够背动苏玉，已经是他试着用一些能在脚上的结果了。





苏玉睡得安详，脸上还带着微笑，少年则连连苦笑叹息，自己是为什么弄成这样的



在摩天轮上的时间不长，但苏玉在几倍的敏感度之下，很快就高潮了几次，然后累得昏睡过去，李异甚至自己都还没射的，就结束了



此时此刻，他其实可以强行把少女唤醒，又或者找个隐密的地方，把少女重新变成皮，就能够轻松地带回去了。然而不知为何，他没有选择这些方式。8



「作死啊 ... ...」





夕阳西沉，天边燃烧起澄红的火焰，暮色之下，少年和少女的身影走出游乐园，渐渐远去、渺小











翌日。





S市，圣殿的一处据点，祝孤生看着手下拿来的影像，脸色阴沉。

l [更多、更全小说等，请记住



那是苏玉和一个陌生男人，并肩走在游乐园的画面。



「地点？」





「在X市内，已经确认目标住处。」



「叫上我手下的一队、二队，准备跟我动身，还有告诉梁队，如果他有空请他跟我一起。」.



「还要叫上梁队？」手下一愣，这已经超出祝孤生身为A级人员的权限，不过那位和祝孤生的关系好，答应是不成问题，唯一怕的就是上面事后追究



「有事我来扛，关乎玉儿妹子的安危，我要万无一失。」，终身免%费更&新，，请记住24小时 #在线客服



祝孤生大手一挥，斩钉截铁地下令。很快，随着命令的发出，S市的据点陡然热闹起来



与此同时，S市中，许晓静以宝具完成了精心布置的陷阱。





「虽然消耗有点大，但这个程度的话，歼灭一个A级小队不成问题吧 ... ...」:





「这一次之后，估计就会惹怒圣殿，到时候就得立刻转移了。」





许晓静呢喃着，从院子走回屋里，隐隐听得楼上传来李异和苏玉『培养感情』的声音，心头有股说不出的滋味。4

F， #新，缺失章%节等，请记住





不管怎么样，那是他唯一珍视的人了，只要他开心



 ... ...，新，， *请记住24小 ^时 ~在线客服QQ6462089 #07以及备用%QQ ]
<!-- tcd_main_text_end -->

