# [皮物]_皮术士，其之七，邪神



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件包含了名为《皮术士，其之七，邪神》的章节内容，展示了一个奇幻世界中的魔法与邪神崇拜的主题。文中描绘了角色的成长与对能力的探讨，以及角色间的冲突。主要人物是一位圣女和她的侄子，圣女在情节中逐渐意识到自己所处环境的危险，并与侄子之间存在着复杂的情感与权力关系。情节涉及神灵死亡、信仰与复活等主题。文件中出现了多个人物的互动与对话，如角色间关系的紧张与对抗，以及背叛的暗示。尽管文本存在一些直接与含有恐怖元素的描写，包括对身体的剥离与极端行为，但整体突出了对角色内心冲突的描绘。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮术士，其之七，邪神.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24321 bytes                           |
| MD5             | 80e06795fcdb4c4275a1eb2ff2e40fdc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 奇幻, 邪神, 圣女, 魔法, 信仰, 角色成长, 身体剥离, 自我认知, 权力关系, 复杂情感, 人皮, 血统, 变身, 冲突, 恐怖元素                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前五章：



第六章：







"......姑姑，既然我们所信奉的神都已经死了，但是为什么我们还要继续信奉她？"9





像是这样的发言，平时只会引起圣女的不快，但是此时的她却因为心情的缘故，只是耐心的讲解着。2





"神灵并不会因为去世而消失，她们的神性会一直驻留，只要还有信奉她们的人存在，她的神性，就会伴存着她的神力保佑我们，而从另外一个方面来说，只要我们继续不断的提供信仰，也有可能使得神灵从长眠中复苏而来。".



"姑姑，那你觉得邪神可能会复活么？"





"当然，就如同上面的理由一样，在这个世界上，依旧存在无数的邪神的信奉者，只要他们不消灭殆尽，就无法抑制住邪神的苏醒，但是不管怎样，只要我们能默默地守护在这里，用祖神提供的结界来封印邪神，外界的信仰就无法传达到这里，这样，我们就算是为世界的和平做了一份贡献。" [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住24小时在线&客服QQ6 #46208907以及备用



"哦，是么？"



"恩？





"姑姑，你能够看出我现在的实力提升多少了么？"，新，，请记 *&住24小时在 @线 ~客服QQ% ]





"恩，不错，昨天晚上，看来你确实成长了很多，现在已经达到五阶了吧。"



圣女看着一脸笑意的昆丁，他的成长确实不少，也点了点头。



"姑姑，你说五阶的卫士可以打败五阶的魔法师么？"



"呵呵呵，这个，可能就要看各人的能力发挥了，因为



大概是想要了解一下现在力量的程度吧，圣女如此想到。

Y



"哈......"





就在圣女说话的时候，昆丁突然发难了，一拳向着圣女打去，但是圣女身上穿的那件看起来就如同薄纱一般的织衣，却仿佛如同钢铁一样，抵挡住了昆丁的拳击，圣女则被冲击震荡着向后退了两步。-



"你





"姑姑，我说过了，我可是想要知道五阶卫士能够打败魔法师么？圣女也算是魔法师吧！"0



"你？你是......"





圣女似乎察觉到了什么，然后就开始默念起了咒语，一层圣洁的光芒在一瞬间以水晶球为核心铺展开来，并且笼罩在二人周身。



"速战速决。



"驱邪！





昆丁刚冲过去要再度痛击圣女，但是却没想到圣女将光聚集在手心，然后，对着昆丁释放出来，只见一层圣光波动，昆丁就已经站立不住。+





就好象是被十级的大风吹打在身上一样，昆丁感到站立不稳，然后是身上的皮肉都开始被剥离下来一般，大风过后，只能看见攸妮赤裸着站在那里，而在攸妮身后，飘下来一张人皮。



"邪神！竟然已经复活了！





"没错，就像你说的那样，神灵会死亡，但是神性永存，只要有人能够继承他的力量，他就会复活过来。"1



攸妮说完，便又自顾自的向着圣女扑了过去。



"驱邪！"





圣女已经来不及想更多的事情，或者说她不愿意去想，自己到底做了什么，引狼入室么？6



攸妮的人皮被剥落下来，但是丁娜依旧在站稳之后向着圣女逼近。



"驱邪！





这次被剥落的是丁娜的人皮，不过似乎这次的瑞丽却学乖了很多，并没有直接扑过来，她明白过来，无论怎么靠近，那个名为驱邪的法术都会让自己举步维艰，而另外一方面，连续加速释放了数次法术的圣女，也已经大口的喘息起来。





瑞丽看到了桌上的水晶球，抄手就将那个东西拿起来，摔向圣女，而圣女也在此时放出了又一记法术。,



"驱邪！





下一刻，瑞丽的人皮被剥落下来，圣女的头也被水晶球砸中，然后肯扑在了圣女的身上，用他那强壮的拳头，让圣女失去了意识。3





"真是难搞的家伙，哼，确实没想到，所谓的圣女，竟然还会这样克制意味的法术，虽然不能造成伤害，但是很麻烦啊。"





说话间，肯剥光了圣女的衣服，然后连同那些掉落在地的人皮一起收拾起来，扛着圣女就这样进了密室。



"女人，现在就让你知道一下这个世界的真实吧。"







圣女醒来的时候，却发现自己被束缚了手脚，完全无法动弹。

 [ [更多、更全小说漫%画视频账号等，请记住QQ6 ^46208907以&及备用





她能够感觉到，自己的双手似乎被一层触感很柔和的东西束缚着，当她抬头看时，却只能看到绑缚着自己的，竟然是一张张的人皮，而那人皮的脸孔部分，正无神的对着自己，那样空洞的眼神中，只有死寂。 $



"啊------"





即使是幽居地底的圣女也无法抵御这样的恐怖，她发出了尖锐的叫声，而正是这样的声音，也打断了正在观摩着壁画的苏翎。





"哟，醒过来了么！"苏翎转过身来，正面对着圣女，这是在那天之后，他第一次以真实面目示人，而之所以要这样做，其实是为了研究壁画上的仪式与法术。;





"抱歉，忘记了，最好要把你的嘴堵上。"苏翎走了过来，对着圣女微笑道："因为没有绳索与布条的缘故，所以，就委屈你一下吧，这些东西应该可以代替！" *





苏翎又取来一张人皮，揉捏起来硬塞入了圣女的嘴中，他能看到圣女大张着双眼，激动而恐惧的连连拒绝，但是这却只会给现在的他带来快感。





看着被捆绑在祭坛上的圣女，她的双手双脚分别被四张人皮绑缚起来，嘴里还塞进了侄女丁娜的人皮，而丁娜人皮的脸孔就这样耷拉着贴在她的脸上，让她几近疯狂，似乎完全不会理会自己一丝不挂的身体，只想用力做出挣扎，但是，使用魔法已经让她失去了足够挣扎的力量。%





"呐，大概的事情，你应该知道了，不过，其实就在我这边而言，如果有些事情，不找个人说一下的话，我会憋的慌的，反正你也是板上鱼肉了，就让我来告诉你吧，邪神的真相。"





苏翎说着，拿起一张人皮，在圣女的面前抖了一抖，这张人皮曾经的名字，叫做昆丁。





"呐，看好了！"苏翎说着，用一只手指在人皮之上一划，然后人皮就出现了一道裂口，那样一道看起来漆黑无光的裂口，就像是在夜里择人而食的猛兽一般，充满着致命的诱惑。9





"然后，我就可以穿上他了。"苏翎说着，将人皮背部的裂口扩大，然后将双手双脚伸入其中。





"这里面的感觉很光滑，就像是丝绸一般，很舒服......然后是头......然后是身体完全进入......这感觉就像是钻进一个麻袋一样......好了，我找到眼睛了......恩，感觉不错！" *





苏翎在圣女的面前表演着穿人皮的尝试，而随着他背后裂口的收拢，他的全身也开始变换成昆丁的模样，就好象套上一个紧身衣服的人在不断的调试自己各个部位的位置一样，到最后，甚至就连最后说话的声音，也变成了昆丁的声音。





"别急，用不着挣扎，很快就要轮到你了，不过我打算换一种方式进入你，准确的说，是这壁画上记载的一种有趣的方式，之前尝试过了一次，确实也比较有趣。" #





昆丁（苏翎）靠近圣女，露出了天真的微笑，用手帮助圣女捋顺她因为惊慌而散乱的头发。;



"姑姑，还记得我之前问过你，邪神会不会复活？"





"答案呢，其实应该是不会，哈哈，我就知道你不相信，我呢，自然也不是什么邪神，我只是个被你们这群邪神的信仰者，召唤过来的无辜的人！"





"不，也不能说是无辜吧，那就请称呼我为邪恶之人，其实，我也不算邪恶，等等，邪恶的定义是什么，我记得大概是为达到目的不择手段，如果这样说的话，我大概确实称得上邪恶吧，从这一点来说，我也确实可以称为邪神的后继者。":





"你大概不相信吧，其实呢，你们这些人而言，才是邪神的真正的信仰者，哈哈哈，我看得出来，你确实不相信，怎么，怀疑么，怀疑就对了，你们这些笨蛋，自以为永远守护着的是所谓的爱神，实际上，爱神早在你们被创造出来之前就已经消失了，哪里还有什么爱神，有的只是那个被你们封印起来的邪神！"   1

k [更%多、更全小说漫 #画视频账号等， *请记住





"不要不相信，亲爱的姑姑，这些壁画上可是写的很清楚的，曾经，所谓的邪神也只是个被召唤到这个世界的凡人，然后他成为了爱神的伴侣，但是也因此而以凡人的身份得罪了众多强大的神灵，于是，在阴谋神与众神的密谋下，他被剥夺了生存的权利与失去了与爱神实现爱欲的能力，并且成为了只能依靠吸血生存的生物，当然，不同于吸血鬼的是，他也是有寿命的，而看到邪神堕落成这样，喜欢美好事物的爱神最终也放弃了他。"/





"为了要获得报复的能力，邪神开始不断的研究各种各样的法术，其中有一种最重要的法术仪式，被称为【杀生仪式】，通过这样的仪式，可以将刚杀死的生灵的体内的一切变成血食，进行吸收消化，然后，附带而来的副产品，就是对方生物的皮衣，你也看到了吧，这种东西的用处，可是非常强大的。"





"然后呢，所谓的邪神开始了他的复仇，他杀死了一个曾经与他同为爱神的伴侣的英雄，并且伪装成他与爱神接触，但是神灵依旧是强大的存在，很快便看穿了他的伪装，他便苦苦哀求爱神，终于获取了她的同情，并且二人又在一起，但是没过多久，邪神所做的，却是用最新研究出来对抗神的【杀生仪式】将爱神杀死，化作血食消化殆尽，并且伪装成爱神，开始了新一轮的复仇。"





"没错，是复仇，因为神的皮衣的缘故，甚至其他的神祗都无法发现邪神的伪装，他一方面研究着对抗各种神灵的方法，一方面在他们之间挑拨离间，让他们互相憎恨仇杀，当然，然而，在这些神灵之外，又有两支神系，一支是擅长预知能力的光明神系，另外一只是更擅长伪装与挑唆的黑暗神系，这两支神系互相为死敌，但是在对抗以爱神为中心的古神灵时，目的出奇的一致。"





"光明神系发现了邪神伪装的秘密，而黑暗神系则趁机挑唆，于是在那个时代，就开始了众多神灵的杀伐之战，在那次众神战争中，光明与黑暗两只神系不断崛起，而古神一方面因为战争，一方面因为邪神的复仇而消失殆尽，当邪神开始反思的时候，信徒已经死亡殆尽，神性也无法维持，为了保存实力，他逃避到了这里，并且躲藏起来建立了神殿。"





"哈哈哈，确实如你们所说，神间战争因为邪神而起，所以后世给予了他邪神的名号，但是实际上是他伪装成爱神，并且创造了你们这一支部族，然后谎称爱神已死，邪神也被神灵封印，来完结了那一场神间战争，你们的第一任村长以及圣女，这个村落最古老的两个半神，其实都是邪神本人啊！"





这样的话语，犹如一记重锤击打在圣女的心里，并非对神话没有疑问，深居神殿的这些年，怎么可能会没有去猜想过邪神与爱神之间的关系，但是她想不到这些，因为这些都不是常识，也正因为如此，苏翎的话语，在一瞬间颠覆了圣女最后的认知。 #





"哈哈哈哈哈，这就是真相啊，邪神的真相，如何，感觉如何，有没有感到整个世界都神清气爽起来，所谓的圣女封印，其实只是为了创造出隔断光明神系的预知能力，与黑暗神系的潜入而发明出来的结界而已，只要有圣女一直存在，你们就能永远的过着与世无争的生活。"





"所谓的封印与结界什么的，都不重要了，真正重要的，是你们整个村庄存在的意义，其实，你们的存在，从某种意义上，为邪神复苏提供能源，就好象电池一样，你们不断的提供对于邪神的信仰，来维持这个电力的运作，哈哈哈，你没听错，你们所信仰的爱神，因为本质上是邪神的关系，所以信仰的力量会直接转移到邪神的神性中去！":





"不过邪神逼近本身依旧是人类，即使有吸血鬼的能力与神性维系，但是他依旧不是永生的存在，所以他也会死，当他发现无法阻止死亡这一点的时候，他就想到了一个方法，从异界召唤一个人来，继承他的力量，完成他的复仇，所以，也就有了我，虽然间隔了很久很久，但是你们所提供的信仰之力终于够发动这个神术了，所以我被从遥远的时空中召唤过来，并且强行塞入我大脑那些仪式的知识，只为了把我引导到这里。"6





"一开始么，确实是仪式强行的发动，让我杀害了第一个人，然后是本能之下的第二个，接着是为了目的性的其他人，然后，哈哈哈哈，是在你的指点之下得到的着一个，接下来，那自然就是你了，我亲爱的姑姑，伟大的圣女大人。"





"知道么，这具身体，最喜欢被人从背后抱住，然后听着身后的人轻声的叫着，'哥哥，哥哥'，只要这样做了，他就再也无法脱出欲望的泥潭，所以呢，如果等会我和我亲爱的姑姑爱爱的时候，姑姑大人能够亲昵的叫唤'哥哥，哥哥'我会更高兴的哦。"!





昆丁一边说着，一边轻轻的抚摸着圣女的每一寸肌肤，虽然已经是个年近四十的女人，但是似乎由于魔法与神殿的各种关系，圣女的肌肤甚至比瑞丽与丁娜的更加细嫩，触手可及的时候就像是不断在释放着快感一般，让人欲罢不能。 [更多、更全小说等，请记住唯 ^ ~一联系方式24小时在线客@ *服QQ& ]





"有点等不及了，我亲爱的姑姑，现在我就要进入你了，知道么，我一开始并不知道这也是仪式的一种，但是自从看了壁画之后，我现在确实可以确信了，这也是一种仪式，只要通过这种仪式，我就可以不经由杀死你来获得你的皮衣哦，那好了，姑姑大人，准备接受我所有的精华吧，记住了，是所有的！"





昆丁爬上了祭坛，整个身体都已经贴紧在了圣女的身上，他那强壮的身体与强烈男性气息让圣女无法反抗，但是他那身为圣女侄子的身份却又让圣女感到羞愧万分，圣女只能在哭泣中享受高潮，而卵足了劲头的昆丁也一直在圣女的体内宣泄着一切。6



"哈哈哈，如何，侄儿可有让你感到满意么！





苏翎并没有昆丁的记忆，但是毕竟已经用丁娜与攸妮的身份亲神体验过了昆丁的强壮，现在的他在调剂起面前的圣女起来，显得更加卖力，毕竟面前的这个女人，可是到现在为止，最难搞的女人。





圣女的小穴就仿佛有一股吸力一样，不断的吞食着苏翎的一切，而这一次与肯那一次大有不同，因为昆丁的阶级较高，并且也更为强壮的原因，那种漫长的抽取生命的快感不断的积累，就像是将弹簧震荡的反复叠加一般。





两人之间的接合之处，不断的涌溢出浑浊的液体，昆丁的强壮的兄弟，更是不曾一刻停歇，反复的往里面输送着能量。.





最后，终于在一声悠长的"啊！"的声音之后，昆丁终于失去了力气，就好象气球突然一下子被扎破一个口子一般，昆丁的身体因为丧失了所有的内在，不断的干瘪，并且似乎由于过分大量的喷射而在圣女的身体之上左右飘摆，这样大约持续了数秒之后，昆丁的身体终于也软了下来，耷拉在一旁，而只有下体处的位置，二人还紧密的结合在一起。%



"就像是做了一场好梦。"淳厚的女音如此说道。
<!-- tcd_main_text_end -->

