# [皮物]_魔皮（里）_01



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说是多元性别中文数字档案馆的作品之一，属于伪娘 TS 变身与跨性别相关的小说，内容围绕着人性、权力与性别认同展开。故事开头设定在一个狂风暴雨的夜晚，描述了主人公在教会与黑暗势力之间的博弈。在六个穿着白袍的神秘人物的干预下，故事情节逐渐展开，揭示了复杂的角色关系和情感冲突。随着故事的发展，描绘了角色对自我认知的探索与挣扎，并包含了大量情感与肉体上的欲望表达。文本中涉及到的主题包括背叛、爱恨情仇、性别转变及其带来的心理冲突。此外，在后半部分涉及到的描写涉及性与权力的结合，由于内容的限制级特质，需特别注意文化与法律的规范。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_魔皮（里）_01.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24784 bytes                           |
| MD5             | 989d270e672bca7019b2d95900f92029                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性转故事, 跨性别, 魔法, 教会, 性别认同, 自我探索, 权力斗争, 情感冲突, 禁忌爱情, 天使, 黑暗, 女性主角, 魔法与现实结合, 心理斗争, 文学创作                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
這個是介於第一部前面的故事，會介紹迷之男如何獲得小球的。



以及教會的內部。。



以及隱藏？。。



故事安排的走向就是如此混亂，請各位大大多多見諒。





16年前。



那是一個狂風暴雨的夜晚，天空夾雜著巨大的轟鳴聲，但似乎並沒有影響到小鎮裏居民的美夢，一道驚



雷從天而降，轟擊在地面上，形成一個約莫10米的大坑，隨著煙霧的散去，裏面隱約浮現出六個穿著白袍%



的人，他們彼此間相互交流了些什麽隨即瞬間消失了。



"絕對幹擾結界"一個如天籟般的女聲喃喃地說道，頓時一個淡綠色的圓形結界頓時擴散開來，罩住了0



整個鎮子。



"行動開始 ~！"頓時6道白影沖進了一間簡陋的民房裏。



"在地下室 ~！"6道白影相互點了點頭，又瞬間消失了。



"碎裂"女聲喃喃低語著咒語一般的語言，巨大的爆炸聲響起，地下室的門被轟然炸飛，破碎門板上面-



殘留的魔法印記的光芒也逐漸消去。



"猶大！"極具魄力的嗓音在地下室裏回蕩著，



"你們，！你們來了 ~"那個被稱爲猶大的男人先是一驚，但語氣又緩和了下來，"馬太，安德烈，還



有。。你！"男人掃看著另外三人，"兩個能天使，一個智天使，教會還真看得起我。"  j2



"猶大！乖乖的跟我們回去，把LUST交出來。"馬太輕聲說道，"還有機會挽救的。" '



"不要叫我猶大！我是十二使徒達太！"那個男人憤怒了！



"你背叛了主！你已經被確認是猶大！這點是不可否認的！"安德烈大吼著！"你的達太的位置已經由



威廉代替！



"我的妻子才不是什麽LUST！"男人更怒了！身上散發著黑白混雜的奇怪力量。



"約翰 ~"一直默默無語的女子發話了，她掀開面紗站了出來，"你忘了我們，"聲音夾雜著低泣。



"瑪利亞 ~不！你不是瑪利亞！你這個惡魔！"男子-約翰緩了緩大聲嚷嚷著。





"猶大，你還不承認！瑪莉亞可是教會有史以來最年輕的神女，天生就有著不可思議的強大聖屬性靈



力，而且被賜予瑪利亞-這一個聖女才有資格使用名字。最重要的，她不是你的未婚妻嗎！"多馬面對約翰的固執，不免有些生氣，憤憤的說道。 #



"不，你們不瞭解，她不是瑪利亞！"男子帶著無奈又痛苦的表情看著瑪利亞，"

你們想要回我真正的妻子，做夢！"約翰手中迅速攢起一個灰色的球體，拋了過去。5



"聖光防禦！"瑪利亞幾乎是同時做出了反應，飛來的球體碰到了金色的屏蔽，消散開來，幾道碎片從6人旁邊劃過，頓時將一旁地下室牆壁上開了個巨大的窟窿。



"看來我們必須。。！"安德烈狠狠的攥緊了拳頭，金色的光芒圍繞在拳頭上，將整個地下室照的通明。5



===========================激戰過後



儘管約翰的力量強了許多，但依舊不是瑪利亞一個人的對手，加上旁邊2個使徒三個天使的圍攻，很快便被制服在地。 "



"報告主人，沒有發現LUST的蹤跡。"智天使蕾麗娜向瑪利亞彙報說道。; B: b;



"天文臺那邊也彙報說LUST的星象消失了。"多馬面向瑪利亞說道，



"看來是被遣返回地獄了，我也用過追跡，沒發現什麽。"瑪利亞整理了下長袍，悠然說道。%



"那我們走吧，回去向主教請示，將猶大帶回去。"多馬繼續說道，隨即轉過身去，



"等，我有話對約翰說。"瑪利亞頓了頓，說。 [一次 *购买，新， ~缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]



"快吧！"安德烈很不耐煩"對這個拋棄你的人渣還有什麽話說。

i，新，，请记住



"約翰 ~！"瑪利亞蹲下身子，用美麗的雙眼柔情地看著約翰，然後悄悄附在約翰耳邊說道，"老公，你說的很對呢 ~人家確實不是你的瑪利亞 ~但確實是瑪利亞哦 ~"這恐怕是約翰聽到的最為瘆人最惡毒的語言，儘管是從如此熟悉的面孔，熟悉的話語流露出來的聲音。



"你！"約翰發狂地向瑪利亞咬去，



"咒法，無聲。"瑪利亞帶著淡淡的邪笑，輕輕說道。





沉默了。，终身免&费更新，缺 ^失章节等，请记住唯一联 #系方式2 *4小时在线客服QQ @ ]



一道閃電從地而起，奔回天上，順著烏黑的雲層向遠處閃去。







教會牢房。



"我、我要不行了！要......高、高潮了！天、天啊，怎麽這麽快......而且這麽爽......"瑪利亞含羞高叫一聲，修長雪白的美腿緊緊夾住一名獄卒在她下身玉胯中巧妙撩情的手，一股強勁的酥麻電流從花穴內直達子宮，再通過背脊沖上腦髓，同時乳房頂端的奶頭漲得發硬，下體源源不絕地流出淫蕩的汁液。她，高潮了！在未婚夫約翰的面前被外人愛撫挑逗下高潮了！  瑪利亞體內散發出充滿神聖感的淡金色光輝，如同天使顯靈般聖光附體，既充滿祥和的慈愛、也帶著神罰的威嚴。



"啊 ~啊 ~ ~"瑪利亞小喘著氣，邪笑地看著約翰，約翰憤怒的拼命地甩著頭，但卻無可奈何地看著自己的未婚妻和如此骯髒的獄卒玩的興高采烈。



"其實這個身體還真是敏感，不亞於我之前那個哦 ~"瑪利亞用手挑起獄卒那醜陋的臉，吻了下去，"啊 ~ ~快 ~老公 ~你好好地看著我哦 ~"瑪利亞鬆開獄卒，跨坐在獄卒身上，將那已是爱液垂流小巧花穴，身慢慢从上往下一坐。



瑪利亞感到身体仿佛要被撕裂的痛楚伴随着被强壮雄性侵入女体的快感，让她忍不住娇呼起来！絲絲血跡從兩人的結合處流出，但瑪利亞的表現完全不像一個剛破處的女子她不断调整着骑乘位的角度和位置，:



让獄卒那粗壮雄物插遍她花穴内的几乎每一寸嫩肉，很快便进入忘我境界。子宫深处传来的快感直达脑部，让她极度兴奋地忘却痛楚、只剩下无穷无尽的性悦！性感的樱唇不断发出甜美娇吟，第一次充分感受到与雄性交媾的极乐淫悦渾身媚热香汗直流。，新，，请记&住唯一联系方 ^式24小时在 @线 #客服%QQ ]



瑪利亞的金髮隨著她的每次起伏而飄舞，但劇烈的動作更加迅速地讓她迎來第二次高潮。随着獄卒在被快感沖昏頭腦后无意识中一记向上猛顶的动作，粗长雄物顶端的伞状大龟头重重撞击在女体最敏感的子宫口上，并直接向这位圣女的神圣子宫内喷入一股强而有力的灼热奔流！ "



极度的高潮淫悦使瑪利亞大聲淫叫了起來，同时她的女体深处涌出一阵饱含圣光之力的圣女阴精，喷溅在獄卒的龟头上。顿时，他们结合在一起的身子同时笼罩在一片充满祥和宁静之感的淡金色光华中。



而一旁的約翰，有著只是無底的憤怒，和無盡的悶吼，但一切都被淹沒在瑪利亞的浪叫之下。 [更多、更全小说 @等，请记住QQ%646 ~208907以及 ^备用





"瑪利亞沒事吧 ~"多馬關切的問道，他看見剛從地下牢房里上來的瑪利亞臉上掛滿了淚痕， '

R [一次 ^购买，新，，请记住%QQ64 ~620 @8907以及 *备用QQ ]



"沒事，"瑪利亞搖搖頭，秀美的臉上有了淚珠的相伴讓人格外憐惜，"今晚能陪陪我嗎？"瑪利亞抬起頭，一副可憐的樣子看著多馬，令多馬大為心動。



"好，"多馬不假思索的答應了，完全沒注意到瑪利亞衣服上，剛才和獄卒大干一番所流出的汗漬。3





國外某小鎮







"至男主人，這些年來受你照顧，給你惹了太多麻煩，真是對不起。但我依舊有一事相求，請將箱子里的東西按照後面的方法加以保存，真的很感謝你。約翰留。"!



"這 ..."男主人看著手上的信和裏面附加的一大筆金幣一般的東西，以及那個黑色的箱子。:



"我們回家吧。"男主人收起了手上的信，看著自己的妻子，"回到中國。"





幾個月后。



某報新聞，歸國華僑，白先生將自己畢生財產捐贈給當地政府，蓋起了一座孤兒院，收養被拋棄的孩子們，我們為XXXXXXXXXXXX。!





英國某醫院





一年後，"為我們的孩子起個名字吧"，看著一臉幸福的如同小女人一般的瑪利亞，彼得覺得自己的人生實在是太幸福了。



"就叫她愛麗絲吧 ~"彼得撫摸著瑪利亞的臉龐，笑著說。



"嗯 ~"瑪利亞點點頭， [更多、更全小说 ~ *等，请 ^记住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]



"親愛的，我今天有點累。"瑪利亞手中抱著愛麗絲，又朝彼得笑了笑，



"好的，親愛的，晚安"彼得吻了吻瑪利亞，轉身離開了特護產房。



"好走，親愛的 ~"瑪利亞得意的看著彼得遠去。



"終於走了 ~ ~進來吧 ~"瑪利亞冷冷將愛麗絲扔在一旁的嬰兒床上，舒展了下筋骨，突然整個人被抱了起來，2



"別這麼急嘛，人家大肚子才剛消去 ~不久 ~"瑪利亞淫笑著，用雙手撫摸著來人的下體，那個早已硬如鐵棍的肉棒。 "



"還是說，在懷愛麗絲的時候你還沒干夠 ~？"瑪利亞繼續用語言挑逗著來人，一邊嬌媚的呻吟著，



"你說呢？安德烈?"瑪利亞扭頭看著身後，一個壯漢安德烈正抱著瑪利亞，



安德烈狠狠的在瑪利亞高翹的屁股上給了一巴掌，然後對准瑪利亞那已經淫濕的蜜穴，肉棒直接刺穿了薄薄的產婦服，用力的插了進去。



"呀啊啊啊！！ ... ...噢啊？！ .....噢！！ ....啊！！ ....恩！ .....啊！！ ... ...."瑪利亞被抱在空中，高翹著屁股被安德烈絲兩手托著，下體不住的運動瘋狂的幹著，那肉棒是如此的滾燙和粗硬，一次次的戳進她的子宮之中，安德烈越幹越起勁，瑪利亞那不斷扭動的有力的小蠻腰，讓他覺得非常的舒爽。9





安德烈亢奮的從背後一口咬住了瑪利亞白皙的肩膀，然後慢慢往下，用手握住了瑪利亞被産後微微發脹的左乳，朝上拖起到肩膀的高度。



"我要嘗嘗你乳汁的味道 ... ...."安德烈奸笑著從後面一口咬了下去，將瑪利亞的左乳前端整個咬進了嘴中，安德烈開始用力的吮吸起來，初為人母的瑪利亞一邊享受著喂奶產生的微微快感和下體連綿不絕的激烈性愛，毫無忌憚地浪叫著，右乳隨著每一次的上下運動而噴射出一股股香甜的奶水，甚至濺射到愛麗絲的身上，將剛剛睡著的愛麗絲驚醒，大聲的哭了起來。3



"乖啊 ~寶寶，媽媽 ~ ~媽媽 ~ ~ ~在做愛愛的事呢 ~"瑪利亞一邊呻吟著，一邊扭動著身子愉悅地說道。%



"唔！"安德烈似乎更為興奮了，巨大的屌一次次捅進瑪利亞依舊水嫩的小穴里，巨大快感的刺激令瑪利亞瘋狂起來，女王的本性逐漸顯露，跟1年前那清純聖潔時完全像換了一個人。





"這、這種下賤的生物竟敢如此冒犯我......賣力點幹！奴才！否則我把你像香腸那樣切成一段段餵野狗！恩，好、好爽！就是那裏，再用力一點！」&



受到瑪利亞女王呵斥的的安德烈聽從著她的命令賣力猛幹。更正確地說，隨著這場狂亂的性愛交媾越發激烈，瑪利亞漸漸地從被動轉爲主動，開始掌握整體節奏。，新&，缺失%章节等 *，请记住



堅挺巨大的雄根在她性感的女體的蜜穴中狂抽猛插，瑪利亞爽得無比歡愉，還像貪吃糖的小女孩般張開不失性感的櫻唇小嘴，同時她還用右手纖美的細指反握住安德烈的身體，開始指引著安德烈每次動作，而左手則是抓住她自己胸前傲然高聳的乳峰蕩漾起伏地激烈揉弄！



瑪利亞又接連不斷地迎來了幾次小高潮，安德烈再也無法控制自己的，大量渾濁的精液全部噴湧而出，幾乎將陰囊里所有的精液都射了出來，源源不斷地射進絕美聖女的子宮里，滾燙的精液澆在瑪利亞柔嫩的花心上猛然讓瑪利亞迎來了高潮，胸前腫脹得像發情乳牛般的豐美巨乳從頂端的充血奶頭噴射出乳白色的淫香母乳，下體私處從陰戶內噴灑出晶瑩透亮的淫蜜陰精！她的小嘴張大發出尖聲浪叫，原本清澈明亮的雙瞳迷失般瞪大，可愛的小鼻窒息般狂亂吸氣，竟在剛生下愛麗絲后被別的男人的精液刺激下達到了女性特有的性高潮頂峰──潮噴！。6



帶著金色陰液的騷水如數濺射在床上，淋濕了一大片，瑪利亞滿足的舔了舔嘴唇，貪婪得吸收著蜜穴里的精液，又轉回頭看著安德烈，傲慢地說道"下賤的狗，夜還長著呢 ~"。1



產房里久久迴蕩著嬰兒的哭泣和女人的淫叫聲。





達太 --原名約翰，瑪利亞的未婚夫，但卻背叛了瑪利亞，攜LUST逃離教會隱居几年之久，被教會更改成名為猶大。2



威廉 --替代約翰成為新的達太。



瑪利亞 --教會公認聖女-天生就有極高的圣屬性天賦及魔法天賦，會使各種法術，能力未知，但是被約翰拋棄？。



安德烈 --肌肉男，十二聖徒中最無腦的，但是近戰的圣技確是無話可說，能與全狀態智天使一拼高下。/



多馬 --老好人，十二聖徒之一，暗戀瑪利亞，約翰的背叛？讓他感到開心又痛苦，會各種輔助技能，屬於後勤人員。&



智天使 --蕾麗娜，（名字借用）能力暫不知，為瑪利亞手下。



能天使A --隸屬能天使對戰部隊第1分隊。



能天使B --隸屬能天使對戰部隊第5分隊。



白先生 --曾經照顧落難的約翰和他的妻子的好人，受了約翰的委託，回國履行去了。
<!-- tcd_main_text_end -->

