# [皮物]_深埋的利刃（上）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《深埋的利刃（上）》是一部关于男性角色在复杂环境下展开的变身与跨性别故事的小说。在作品中，主角方天和魏东两位年轻警校毕业生前往A市执行任务。在火车上，两人讨论即将面对的服务职责以及可能的风险，魏东表现得过于自信，让方天开始担忧他们即将要面对的黑暗势力。故事情节瞬间急转直下，当他们在警局接待员杨曦的引导下，警车遭遇了一起爆炸事件，暴露了A市潜伏的危险势力——黑色蔷薇。随着事态的发展，方天和魏东在火灾现场展现出作为特警应有的反应和救援能力，而杨曦作为女警官的出色外貌及职业素养也为故事增添了一份色彩。作品中对人物心理的描写及对紧张情节的营造相得益彰，尤其是对警局内外环境变化的细腻刻画，此情节反映了他们作为新人的不安和对即将到来的危险的疑虑。最后，在黑色蔷薇组织的威胁下，男主角的身份与性别认同成为剧情的发展关键，展现了复杂的性别与身份议题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_深埋的利刃（上）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33709 bytes                           |
| MD5             | 9cd9368bcce4f3e0bbe0b2ded8d8e9b4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 变身, 警察, 黑帮, 悬疑, 冒险, 性别认同, 心理, 青年, A市, 特警, 女性形象, 黑色蔷薇, 作者自嘲, 紧张气氛, 社会问题                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
如有雷同，纯属巧合 ~ ~ ~



新手第一次写文，写的仓促难免有不少漏洞。小弟在此恳请各位大大能够指出小弟的错误，让小弟能够变得更好。谢谢！



衷心祝各位看官大大看得愉快 ~ ~



最后小弟做个死，让批评来得更猛烈些吧 ~ ~ O(∩ _∩











火车窗外，天际悄悄泛起了鱼肚白，淡淡的白色阳光笨拙地从窗帘格子上爬进这间双人软卧客房内，然后融化在了空气中。一道光线照亮了睡在下铺的一个年轻男子，他不情愿地动了动，然后睁开了惺忪的睡眼。"嘿，老魏？魏东？醒醒！"上铺懒洋洋地飘下一句："怎么了老方，难道我们到了美女之都A市？"





"别做梦了，哥们。亏你还是警校优秀毕业生，能不能稍微注意一下个人作风？我们这次是去A市上任的------你的花花肠子还是收一收吧。"



"唉，谁让我天生丽质，天赋异禀，A市什么的，小CASE啦。"魏东自吹道。





"呵呵，我可提醒你，A市作为沿海发达城市，地头蛇肯定不少。上面看我们年轻有为，这才破格告诉我们一个机密，"方天刻意压低了声音，"月底总统先生将来A市考察，出了错你个副局长就等着被炒鱿鱼吧。"





"算了，不跟你说了。马上就要到站了。"魏东掀开被褥，从床上站了起来，从每个床铺的上层拿下一身西装，"等一下警局的小杨会过来接我们，老方，你准备怎么办？"





方天漫不经心地穿上自己的牛仔裤，"能怎么样？我知道这又是你的机会了对不对？放心，作为哥们我会帮你的。"两人不愧是特警出身，短短一分钟时间两人都已经穿戴整齐，被褥熟练地叠放成标准的方形。方天泡了杯茶，缭绕的热气令他心迷神醉，一股清新静谧的气息氤氲开来。喝完茶，曾经那个冷静幽默的方天又重新回到了他体内。





到站了，两人拿起行李，跟在密密麻麻的人流后面，走出了火车。车站里的穿堂风让二人精神一振，魏东指了指不远处正快步走来的一位美女，"是了，根据我事先看过的照片，就是她了，警局的小杨同志。"方天应声看去，只见一个身着淡褐色风衣的二十来岁的窈窕身影快步走近，如云的秀发被微风吹皱成丝丝涟漪。





"两位，早上好！想必两位就是新官上任的方天和魏东两位同志吧？哦，自我介绍一下，我是杨曦，A市警察局的刑侦队长，也是你们的同事，请多指教！"身着风衣的杨曦浅浅一笑，水灵的双眼匆匆打量了一下面前的方、魏二人。魏东礼貌地微笑道："那就有劳杨曦小姐了。请带路。"



"好的。我们的警车在外面。"杨曦抬起玉手，做了个请的动作，引着二人向站外走去。一路上，两人不断地用眼神交流，方天看到魏东那副掩饰的恰到好处的色眯眯的眼神，不禁哑然失笑。"杨警官，警车过于招人眼目，更何况我们二人本是新人，不应该这样讲究排场。我提议不如我们乘一辆出租车去警察局，让警车先走吧。"方天边说边给魏东使了个眼色，魏东见状，连道："不错，我们正应该艰苦奋斗。这样吧，杨警官你也和我们坐一辆车吧，我有一些事情要向你了解。"





杨曦略略沉思后道："好吧，说的也是。我跟那位警官说一下。"魏东偷偷向方天竖了个大拇指。方天撇了撇嘴，两人看着她跑回来，黑色的过膝高跟鞋发出清亮的扣扣声，靴子的真皮闪烁着迷蒙的光彩，再配合杨曦那一双匀称的美腿，方天看到魏东已经把掩饰的功力再加了三层。他目不斜视地开始和她交流起来。在杨曦的帮助下，三人在警车走后几分钟内就打到了一辆出租车。方天把两人的行李放进后备箱，然后坐进了车的副驾驶。



"师傅，到A市警察局，谢谢！"方天微笑道，他用余光瞥见魏东已经和杨曦坐在了后排，开始互相探讨如何将警局的工作开展的更加如火如荼。方天微微一笑，警校的侦探训练让他时刻都保持着过于常人的反应速度和敏锐的判断力。出租车开得很快，先前的那辆警车已经遥遥在望了。"过了这个拐弯，再走个几百米就到了。"司机师傅插了句嘴。方天目送着前面那辆警车开始拐弯，几乎瞬间，前面的那辆警车后轮突然爆炸，巨大的冲击力让警车几乎瞬间就失去平衡，像个醉汉一样东倒西歪。刺耳的爆炸声像在平静的湖面投上一块大石一般激起了千层浪。人们惊恐地四散逃去，其气氛之紧张犹如《速度与激情》一般。





"不好，有袭击！"他大喊道。那辆失控的警车转了几圈后，挟着劲风狠狠地撞在了道旁的护栏上，车子引擎盖上已经腾出了火苗。



车内的众人大惊失色，警察出身的三人立刻下车，方天像一只灵巧的猿猱一般闪避过恐慌的人流，迅速向警车奔去。杨曦用娇柔的嗓音向人群大喊，试图控制局面。她旋即和魏东一起向警车奔去。车上的火苗如同猛虎下山般吞噬了整个驾驶室，一时间黑烟滚滚，驾驶室在火焰中若隐若现。不少不明真相的围观群众已经拿来了水桶等救火用具开始救火。方天一声大吼，从一人手中夺过水桶，多年的警校训练经验让他瞬间就发现火势虽强，但着火物并不多，钢铁的车皮短时间还不会让火焰引燃汽油。方天脱下西装，用力地把西装扔到着火点处然后猛地倒上一大桶水。西装和水迅速让火苗熄灭，只剩下心有不甘的浓烟在空中兀自飘散。





方天一脸凝重，他走近面目全非的警车，一股刺鼻的气味扑面而来。挡风玻璃和窗户已然破碎，火苗之前从破损处窜了进来，将司机的脸部烧成一片焦炭，他的双手放在方向盘上，身体前倾，看来殊为可怖。方天好像置身于好莱坞的拍摄现场一样，他几乎不敢相信刚才一个活生生的生命现在就已经凋零了。





杨曦拍了拍方天的肩，"我已经报过警了，警局的工作人员马上就会过来。我们先在这里等一会儿吧。哦，我顺便先把当地的情况向你们做个简要说明。"





"在我们A市的黑色势力中，黑色蔷薇是当地的龙头老大。它的首领据我们推测是一位女性。他们素来喜欢先下手为强，没准儿这次......所以还是请二位多多小心。"杨曦说完俏皮地吐了吐舌头。少女的可爱展现无遗。不过总算让一时有些沮丧的两人振作了起来。方天连忙拉住魏东："咳咳，杨小姐，我们有要职在身，就先步行去警局吧，林局还等着我们去述职呢。你说是吧老魏？"魏东把失望掩饰得很好，"嗯。那就麻烦杨小姐在这里等着警局的工作人员了，我们先过去了。"方天在心中暗道："此行恐怕不会太平了。看来A市藏龙卧虎啊......"





三人互相道了别，便分作两边离开了。远处的人群中，一个穿着黑色风衣的男人面无表情地望着这一切，嘴边几乎低不可察地嗫嚅道："三号，这里是四号，行动......意料之中的失败了。"他听到耳机里传来一个声音："那个杨曦，四号，就看你的了。那场车祸让我们损失了一个棋子，但是接下来的才是利刃行动的重头戏。不得有误！"



"是。"黑衣男子哼了一声。









从案发现场出来，已经是下午了，杨曦揉了揉发酸的肩膀，走在回家的路上。今天是周六，本非她值班，但是林局考虑到她外形靓丽，这才派她来迎接两位新官。远处的烟光残照为A市增添了几分浪漫和迷人，这让她心情大好，心中的警戒也略微放松了些许。十分钟后，她熟练地打开小区的单元门，沿着楼梯向上走去，高跟鞋让她的小脚传来一阵阵酸痛，她长舒了一口气。突然，多年锻炼赋予她的直觉让她感觉到她好像在被人窥视着。她下意识地回头，娇喝一声："是谁，鬼鬼祟祟的，给我出来！"空荡荡的楼梯上无人回应，回声一遍遍地刺破可怕的寂静。杨曦警觉地放慢脚步，目光几乎把周围都扫了个遍。"应该是我神经过敏了吧。真是......"杨曦自嘲一笑。





她用钥匙打开了房门，向里面看了看，"没人，吁......"杨曦松了口气。正当她转身关上门时，一个低沉的男子声线在她耳边响起："等你很久了......"杨曦刚想转头看，脖颈的一阵剧痛让她来不及思考那么多。她用余光瞥见男子将一个小型针筒扎进了她的脖子，以及他脸上充满神秘的笑容。





"趁着药效的时间，我来回答你几个问题吧。你刚刚的直觉很准，竟然有所察觉。不过你还真慢，我等了你这么久呢。哦，我来自黑色蔷薇。很高兴使用你的人皮......"男子双眉一挑，不耐烦地搓了搓手。杨曦只感觉自己的全身在迅速地失去力气，仅仅几秒后，她就感觉自己的意识开始离开这个世界。"咳，不......"男子注视着杨曦像上岸的鱼一样无助地动了动嘴唇，然后整个人像泄了气的充气娃娃一般倒在地上。





"真是美丽的人皮啊。我也有点小期待了，呵呵......"男子似有所感，从兜里拿出一个震动的手机。电话那边传来一个沙哑嗓音："今夜无人入睡。"



"来日方长。怎么了三号，怎么拨打组织内部的机密电话了？"



"得手了吗四号？"





"嗯，我早早地就潜入了她的家，还在她家等了这么久......目前目标已经OVER。不过人皮我还没开始穿。"





"一号让我转告你，潜伏级别升级到A级，他再三让我叮嘱你不可大意。"那个沙哑的嗓音郑重地道。





"哼，A级潜伏？你确定是'完全的接收目标的身份情感，在不暴露身份的情况下接近并尝试控制潜伏对象？'"四号讥诮地模仿着，他嗤笑道："对象是谁？小嫩鸡方天？值得吗？"





"咱们也是多年的老朋友了，我可提醒你，这个命令是零号亲自发布的。她的性格你是懂的。不过，可以允许你稍微玩一下。还有，你作为组织里最杰出的心理学专家，这次零号老大对你寄予厚望，利刃计划就看你的了。"





"这我当然明白。你放心，我一定会做一把'深埋在敌人身边的利刃'的。我要开始了，回见。"四号挂断了电话，他蹲下身子，俯视着杨曦的人皮。长长的秀发散乱的披散在人皮上，那件褐色风衣连同铅笔裤和过膝长靴耷拉在一起。



"身材不错，脸嘛......"他用手轻轻撩开杨曦的头发，粉嘟嘟的小嘴，挺秀的鼻子，再搭配上水灵迷人的大眼睛------除了眼神显得空洞------也算是百里挑一的大美女了。





四号抱起人皮和衣物，坐在了沙发上。他双手熟练地一抖，风衣应声而落，内里是一件黑色的毛衣。"啧啧，看来这次任务很令人享受嘛......"四号吹了个口哨，他把手伸进毛衣里，左手一用力，将毛衣拽了下来。软趴趴的白色胸罩失去了丰乳的支持，不情不愿地低着头，四号粗暴的扯下胸罩和粉色内裤，少女茂密的黑色森林拱卫着诱人的私处，四号凑近仔细看了看，迷醉地"啊"了一声。他用右手轻松地除下一双过膝长靴，然后又花了一点力气将铅笔裤拉了下来，连带着她一双精致的黑丝短袜。





"每次入替的过程总是令人心醉，机会难得啊......"四号迅速除下自己的衣物，拉开人皮背后的缝隙，把一双长满腿毛的大腿塞了进去。显然四号经验丰富，他把腿宛如穿一件睡衣一般穿进杨曦的细长美腿，就像一只假死的蛇忽然恢复生机，那一双洁白修长的美腿像是又回到了过去一样，生机魅力不减往昔。四号抬起杨曦的美腿，像展示一般活动着十只涂着指甲油的脚趾，他操纵着这双腿站了起来。





"这身高的变化感还真是百试不厌......"他提起杨曦的私处和美臀，杨曦的臀部明显比四号的大上许多，宽松的人皮在后面像一个袋子一样耷拉着。而私处则瞬间就覆盖了四号的老二，人皮被撑起老高。四号脸上露出了迷醉的笑容，私处包裹着老二，缓慢地吞噬着，四号只感觉丁丁像被夹断一样，快感和痛楚像潮水一样汹涌。片刻后，四号的下身再次变成了少女光洁的小腹和性感诱人的私处。他把人皮往上提，自己的虎背熊腰慢慢融化在杨曦曼妙的腰身中，背部重新变回白皙的肤色，他像戴手套一样把手伸进少女的柔夷，很快就填满了那美丽动人的玉手，涂着粉色指甲油的手指像蝴蝶一样在四号的控制下翩跹起舞。胸前的波涛也像有生命地吸附在四号胸前，还俏皮地随着他的动作抖了一下。





"哈哈哈，"四号拨开秀发，把头放进杨曦的精致面容。一阵酥酥麻麻犹如蚂蚁叮咬的感觉让四号欲仙欲死，他的舌头挤占了杨曦的小舌，眼睛也和那双水灵的眸子融为一体，口腔中充盈着一股淡淡的薄荷香味。"结束了？"四号用轻柔的嗓音咯咯娇笑，身为一名专业的心理学专家，四号知道如何让女人释放最能魅惑男人的美丽。他从自己的上衣夹层中取出了一双超薄的黑色丝袜，从足部开始套上自己现在的美腿，"看起来这个女人应该是清纯加上妩媚风格的，哼，那个小嫩鸡方天也是阳刚男子，我这样，不愁他不为我们组织所用，哼哼。"四号自言自语。丝袜温凉的触感和如水般流淌的感觉让他下面瞬间有了感觉，私处泻出了不少淫水，将丝袜打湿。他快速拉上丝袜，遮盖了自己的私处，那一丛丛的黑森林若隐若现，令人饥渴异常。站起身来，四号像走猫步一样扭动自己现在妩媚的身躯。"方天，魏东，桀桀......"房中的少女恶毒地道。



，终 ^身免费更新，缺失 #章节等， @请记住2%4小时在线客服









时光倒回周六的中午。方天和魏东两人正沿着柏油马路向A市警察局走去。"啧啧，A市真是美女如云啊。我刚刚就已经看到了不止十个美女了，还有那位杨曦杨队长，也算是个大美女了。"魏东得意地笑道。





"得了吧，你仔细想想刚才的事故，我们初来乍到，刚刚若不是我们侥幸坐了辆出租车，恐怕现在不死也要受点伤------"





"不错，这应该是一次早有预谋的事故，目的就是为了干掉或者说震慑我们。看来这个A市也是颇不太平啊。"魏东点了点头。





方天仰望着天空，"我有种预感，老魏，我们在A市的日子不会好过了......"他佯作轻松地回头一笑，"算了，不说这个了。等一下我们要去向林局述职，我可先告诉你，林局可是咱们警校上一届当之无愧的第一警花！以非常优秀的成绩从学校毕业，然后上面钦点她来A市，据说政绩斐然。过去要不是警校实行军队化管理，很多教官恐怕也都要追求她了------你小子到时候可给我镇定点。"魏东呵呵一笑，"我随机应变。哈哈哈。" [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式





两人走到了警局，方天礼貌地向值班人员说明了情况，那个民警笑着指向远处。谢过那个民警后，两人走进了警局的待客厅。只见迎面走来了一位身材曼妙，体态婀娜的女性，"方探长，魏副局长，你们终于来了。我是A市警察局的局长林茜媛。欢迎欢迎！请坐吧！"





两人只见走来的人亭亭玉立，一头乌黑光亮的青丝随意地披散在背后，平添了几分秀美。其肤色白皙光洁，吹弹可破，恍若白玉一般温润美丽；颀长苗条的一双美腿包裹在诱人的黑色丝袜当中，令人浮想联翩，普通的黑色制服裙子恰到好处地勾勒出了她性感窈窕的臀线。方天有些艰难地把视线从林茜媛胸前的丰满波涛中移开，他只感觉那一对波涛如同潘多拉魔盒一样散发着成熟的野性魅力。他沿着那白天鹅般雪白优雅的脖颈向上看，圆润的下巴，玲珑小巧的樱桃小嘴，精致而高贵，细而高挺的琼鼻简直令人压抑不住内心的汹涌。他一抬头，正好撞进一双黑水晶般晶莹明亮的眸子，那双眸仿佛微波起伏的春水，看的方天和魏东心旌一荡。方天感觉到杨曦算是个大美女了，但和这位林局长相比仍然差了不少。她身上似乎有一种特殊的烟行媚止的魅力，仿佛凝着露水的妖艳玫瑰，既有妩媚性感又有清纯可爱。这位林局显然已经习惯了这种眼神，她笑着轻咳一声。方天瞬间惊醒，他不好意思地微笑道："亲爱的林局长，我们之前出了点小差错，导致我们来晚了。万分抱歉！"





"哪里，方探长言重了，其实我还要先说声谢谢。那个事故还多亏了方探长及时出手，最终才没有酿成大祸。"林茜媛浅浅一笑。





一边的魏东赶忙向这位美女局长鞠了个躬，"小子魏东不才，还请林局长多多指教！"



会客厅中的气氛十分融洽，林茜媛向二人授予了正式的警官证和配枪，并发了两套警服。"正好我们现在有一桩大案，因为比较机密，所以请恕我不能够透露太多细节。明天请两位务必准时到警局报到，带好枪------嗯，制服里穿好便于运动的衣物------我会准时在会议厅里召开有关这桩案子的会议。切记，切记。"林茜媛用细长柔嫩的食指点了点下巴，略略恢复了点上司的威严。方天和魏东站起，齐刷刷地敬了个军礼，"是，长官！"











翌日清晨，方天和魏东起了个大早。方天望着窗外仍带着一丝疲倦的天空，若有所思。他掸了掸制服，带上了充足的装备。两人默契地一笑，目光中尽是鼓励。





整理完毕后，他们离开住所，步行到了警局。他们按照指示来到了警局的会议室。魏东一眼就看到了穿着黑色紧身长裤和紧身皮衣的杨曦，他笑眯眯和她打了个招呼。今天的会议室似乎有些不同，足足有将近六十人参加了今天的特殊会议。两人坐定后，林茜媛清了清嗓子，轻柔空灵的嗓音带着几分凝重，"同志们，今天我提前让各位前来，是因为一项秘密行动。据我刚刚收到的可靠线报，蓝帮要和黑色蔷薇下属的黑水帮展开帮派火并，地点就在黑水帮老巢------城外工业区的一家生产毒品的食品厂。上级要求我们今天之内趁此良机一举端掉它们。由于不想打草惊蛇，这次我们的行动规模比较小，都是精干力量。而且我们没有武警支援。大家要做好混战的思想准备。"





大家义愤填膺，警员们纷纷表示要同罪犯斗争到底。林茜媛十分满意，她素手一挥，按计划把众人分成三组，方天、魏东、杨曦等人都和林茜媛分在了一组。她再次强调了一遍，然后一声娇喝："好，脱下制服，大家出发！"





一路上，三辆警车关闭了警笛，还特地选择了不同的路线，在人流密集的道路上绕了几圈，避人耳目。最终警车停在那座食品厂附近，林茜媛道："同志们，这附近的厂子都关门休息了，厂区保安恐怕也都逃走了。所以大家不用担心群众安全。等一下我们听到枪声就下车，等他们火并的差不多了我们再开始行动。"





时间一分一秒地过去，众人心中都充满了紧张和兴奋。突然，远处一声刺耳的枪响瞬间刺破了平静的清晨。众人赶忙下车，沿着偏僻小路向食品厂靠近，枪声如同大珠小珠落玉盘般不绝于耳，方天悄悄地对魏东道："我就说A市藏龙卧虎吧？光是这些枪就很能说明黑色蔷薇有问题。"魏东撇了撇嘴，"看来林局以前的那些局长都不行啊，A市的枪倒是不少。"





警员们迅速地隐蔽起来，方天躲在一堵围墙后，透过墙上的洞窥探敌情。黑水帮似乎占了上风，他们躲在墙后，用手枪甚至还有几支步枪向蓝帮还击。蓝帮则让人把汽车开了进去，撞倒了大片围墙，他们跟在车子后面步步推进。虽然这种方法比较危险，但蓝帮的小喽啰们悍不畏死，开始借着掩护往食品厂内扔燃烧瓶。火焰顿时吞噬了厂房的前半部分。"行动！"林茜媛看到这一幕后，马上挥手。众人心中的怒火早就压抑不住。装备着防爆盾和制式步枪的他们开始缓慢向火并区推进。





方天一声轻啸，特警出身的他自然是久经阵仗，他低着身子，像一只灵猫般窜过障碍物。他的目光锁定了一堵矮墙，只见他一个纵身一跃再加上一个漂亮的前滚翻，几乎是在片刻之内就滚到了墙边。方天拔出手枪，凝神静气，专挑冒头的人射击。"弟兄们小心，条子来了！"一声大喝骤然响起。但是由于两个帮派已经交上了火，场面太过纷乱，因此双方像捣糨糊一般混在了一起，反攻并不太激烈。三发得手，方天回头一看，魏东趴在地上，正在用狙击枪点射大楼上的火力点；他又看了看林茜媛，去年警校的警花水平果然不一般，手中的步枪几乎是枪枪命中，那水蛇般的腰肢和曼妙的背影为战场增添了一抹丽色。立功心切的方天决定像一把锋刃直插对手心脏。双方局势已成白热化，警局方面也出现了不少伤亡。方天用部队中学来的潜行方法一路匍匐着绕到了厂区后面。他四下环视了一下，靠近交战地点有一幢小楼，正好可以进入那幢六层高的大楼。他蹑手蹑脚地爬了过去，双手拉住排水管，两脚一用力，就窜上了一楼的窗户。他取出匕首，慢慢地跳进楼层内部。这幢楼似乎刚刚建成不久，内部还是水泥的，方天沿着走廊，贴着墙根往前挪动。





"妈的，蓝帮那些垃圾不说还他妈来了条子，老子被包饺子了！"一个骂骂咧咧的声音传入方天的耳朵。他目光一亮，这时方天听到一阵脚步声，马上就要经过这条走廊了。他握紧匕首，默数三声，一个喽啰正好从他身边走过。几乎是瞬间方天就扼住了他的脖子，将他十分自然地拖了过来。



"你们老大在哪儿？说！"方天把刀子逼上他的脖颈。





"我说我说，就在......就在左手边那个房间里......小弟也是被......被迫的，我......"方天一声冷笑，寒光一闪，那人瞪大眼睛失去了呼吸，连点声音都没有。他轻轻放下尸体，又故技重施，杀死了接连路过的几名黑水帮人员。





"妈的，人呢？都死了？"男子的咆哮声再次响起，方天听到他打开了门，探出半个身子吼道："兔崽子们过来！"他的视线恰好被方天藏身的墙角挡住。方天几乎条件反射般地将手中的匕首像飞镖似的丢了出去，那个汉子"唔"了一声，方天探头一看，那个男子由于疏于防备，瞪大双眼，眸子中闪过几许不甘，那把匕首正好插在他胃部，紧接着倒进了房内。方天立刻小跑过去，扶住尸体，然后迅速溜进屋内，顺带着拔出匕首。"咦，这是什么？"方天拔出匕首时从那人破烂的胃部发现了一块尖尖的奇异金属，屋内只有几张椅子、几把冲锋枪，方天拿起那块金属，把尸体拖进房里并顺手带上了门。他把金属对着阳光一看，只见上面隐隐约约写着一个数字"7"。





"什么东西？"他轻轻地嗤笑道。方天透过窗户看到，此时外面的黑帮们在警察强大的火力之下，纷纷四散逃窜，几名警察跑进了这幢小楼。





"不知道魏东他们有没有受伤？"方天收好了那块奇异金属，然后小心翼翼地侦察了一下情况，确认无人后，他按照之前的路径原路返回。就在他跳下小楼时，一个路过的警员叫住了他："方探长，您怎么在这里？"



"哦，我进去先干掉了黑水帮的一个高级头领，然后才下来。林局他们呢？"





"在那边，听说林局和魏副局长还受了伤呢。"方天一听，心中涌上一股焦急，他马上向那警员所指的方向跑去。不多时，他就看到了靠在一辆汽车旁边的林茜媛和魏东。"怎么样，你们没事吧？"方天急切地问道。"咳......死不了，我的小拇指骨折了，然后就是林局......呃，你自己看吧。"魏东有些尴尬地站了起来，方天走过去一看，只见林茜媛的胸部外侧渗出殷红的血迹，整个人无力地靠在车上，但却散发出一种独特的慵懒和妩媚。他总算明白了刚才魏东的一脸尴尬，"林局，你受伤了，我......我......"





林茜媛看到方天的尴尬，微微挤出了一丝笑容，她白了方天一眼，"方探长没事吧？我刚刚怎么没看见你啊？""哦，我刚刚去黑水帮的指挥部溜了一圈，干掉一个高级头领......"他看到林茜媛脸上露出了一种痛苦的神色。





"哎，你们怎么在这里？林局，林局您怎么了？"魏东回头一看，原来是杨曦跌跌撞撞地跑了过来，她看到林茜媛靠在一旁，连忙跑到了她的身边。魏东望着那身着紧身衣的倩影，捎了捎头，道："这个......林局长受了些伤，伤口......呃......在......在胸部......我们......这里就拜托你了，我们先去看看别处的情况。"说着，两人像获得大赦的犯人一样迅速离开了。"这两个人，人家也受了伤嘛......"杨曦撇了撇嘴。





走在厂里，魏东漫不经心地问道："我说老方，去贼窝里有没有捞到什么好处啊？""好处没有，线索倒有一条。"方天说着拿出了那个巧合得到的神秘金属块，"就是这个，我在黑水帮的高级头领的胃里找到的。想必是个很重要的物件，不然他不会吞到胃里。"



"嗯，上面写了个数字7......你猜这是什么？"两人边走边谈论。





"既然有7，那么就一定有1234,------我猜这可能是一种身份的象征。没准儿和黑色蔷薇有关。"





"照你这么说，七号这么轻松就被消灭了，那排行肯定是正着排喽，零号最强？"魏东顿了顿，"很可能零号就是黑色蔷薇的老大呢！"





方天默默的一言不发，他知道魏东虽然看上去大大咧咧，但是往往能够切中要害。而且他推测下来，这一种可能应该是最为合理的。"对了，老方，你还记不记得我们刚来时候的那场意外？前后只有两天时间，会不会......""但是你并没有证据啊？我倒觉得这次林局也做的......怎么说呢，不够妥当。"





"哦，说来听听？"魏东一下子来了兴趣。"你想，本月总统先生就要来我们A市考察了，而黑水帮------如你所见，其枪械之精良虽然比不上警方，但绝对可以力压其他帮派了，这样一看，黑色蔷薇说不定就有更多的枪支。林局在A市也有一年了，为什么早不来晚不来，非要在这时候来？我刚刚在那个头领房中更是看到了冲锋枪！即便是A市黑市上这种货色都几乎没有，他们又是怎么得到的？"



"你是说，黑色蔷薇有后门？他们要针对总统？"魏东一脸惊愕。





"这只是我的推测，很可能只是黑色蔷薇在警局有内应，这才导致林局不得不在最近才开始行动。"方天试着自圆其说，一瞬间，他脑中闪过一个疯狂的想法："会不会林局就是黑色蔷薇的人？不不，绝不可能，如果是，那么她为何要杀害组织高层人员？"



"怎么了老方？"



"没什么......我们回去吧。"方天指了指远处。





两人穿过密集的厂房，回到了集合处。林茜媛在杨曦的搀扶下，站了起来："同志们，本次行动......咳咳......圆满成功，我们只牺牲了几个弟兄，但是结果是我们成功端掉了这两个黑帮！我已经向上面申请了，几周后我们将在本市的XX大酒店举行一个小小的庆功宴，好好庆祝一下。"众人心中充满了劫后余生的喜悦，但是想起伤亡的队友，众人的心情还是抑郁了下来......









傍晚，杨曦离开警局回到了家中。她有些粗暴地捏了捏自己丰满的胸部，"妈的，要不是A级潜伏，老子早就一枪崩了方天那小子，哼！"四号伸出手，隔着紧身衣挑逗着杨曦的私处，紧身衣在拨弄之下让小穴的形状若隐若现。他用手指在私处上不停地摩挲着，"啊啊啊，好爽......"小穴在四号的玩弄下渗出不少爱液，那种下体黏黏糊糊的感觉让四号又是一阵欲仙欲死，杨曦美丽的脸蛋上也泛着与其身份不相符的淫荡神色。她摸了摸自己的翘臀，手指狠狠地捏了一把。玩弄完杨曦的肉体之后，四号取出一个和方天捡到的一模一样的金属块，把尖的部分在杨曦的脖子后部轻轻一划，少女原本清纯可爱的脸蛋瞬间肿大，然后像上了年纪的老人一样泛起了皱纹，四号用力扯下面具，露出那个占据了少女肉体的男人的猥琐脸庞。他拿出手机，拨打了组织内部的秘密电话，"喂，愁云惨淡。"



"山雨欲来风满楼。四号，有什么情报吗？"电话那头还是一个沙哑的声音。





"三号，A市警局把黑水帮和蓝帮灭了------七号也死了。" [更多、更全小说等， @请记住2%4小时在线客服





"哼，他们会付出代价的------零号老大亲自给我发了消息，今后你的目标改为魏东。"



"魏东？你是说组织决定对魏东下手，那方天呢？"





"方天老大留着自有大用。一号告诉我说警局不久之后会举办庆功宴，那时候你要试图灌醉魏东，方天先不要管。记住，一号叮嘱过的，把魏东悄悄带走，要是问不出什么东西直接干掉，明白了吗？"



"我明白。"
<!-- tcd_main_text_end -->

