# [皮物]_皮癮戲--劇情整理_(1~12)_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于皮物及其相关角色的详细整理，涵盖了剧中人物关系、角色目的、皮物演变以及第9至12回的前情提要。文件中详细列出了主要人物及其目标，例如劉凱利希望逃出监狱，开发具有记忆和个性的人皮衣，报复陷害他的女模，及其生化学梦想。文件还提供了人物关系图和皮物入替情况，描绘了角色之间复杂的关系网，特别是在越狱和皮物的使用方面。在第9到12回中，剧中角色的互动与冲突再次增强，特别是在交易与逃亡的紧张情节中，提升了剧情的戏剧性与紧迫感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮癮戲--劇情整理_(1~12)_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19131 bytes                           |
| MD5             | aff0e1cb8a9531cfe85751c7a28afea3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 皮物, 角色关系, 重犯, 科技幻想, 人皮衣, 自我认知, 越狱, 血腥, 复杂关系, 记忆功能, 生化科技, 监狱, 逃脱计划                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一方面人物關係稍微複雜，一方面怕大家忘記前面的劇情，一方面出得比較慢 ...



因此我整理目前到第12回的了人物關係圖、人物之目的、皮物演進表、皮物入替情況、以及第9 ~12回前情提要，-



希望能夠幫助大家回憶並理解皮癮戲的劇情。





人物關係圖：(第1回 ~第12回+前傳



PS1. 基本上監獄裡面的所有人彼此知道或認識。



PS2. 少數關係或人物沒有畫出來，因為在目前越獄階段還沒有戲份。









人物之目的：（人名  [正傳中的年齡 ]  @初登場回合）



劉凱利  [31歲 ]  @第1回  ...

(1)重犯，逃出監獄；(2)開發擁有記憶和個性的人皮衣；(3)報復陷害他的女模；(4)諾比爾生化獎的夢想。



楊私容  [34歲 ]  @第1回  ...

(1)擁有青春美貌的臉龐與性感火辣的身材；(2)協助劉凱利越獄。



Shelly(蘇佩雪)  [26歲 ]  @第2回 = 王武雄  [33歲 ]  @前傳  ...

(1)想要擁有記憶個性人皮衣；(2)所有TG/CD人的夢想。



闕仲達  [29歲 ]  @第2回  ...

(1)打擊犯罪以獲破案之成就感；(2)和未婚妻林采蓉結婚。



龍哥  [47歲 ]  @第2回  ...

(1)死刑犯，逃出監獄；(2)對闕仲達復仇；(3)享受血腥美女人皮。



Kelly  [26歲 ]  @第2回  ...

(1)監獄女間諜，監視、偵查、鑑識犯人；(2)善良的大愛服務眾人。

g [更%多、更全小说等，请记住



張悍  [33歲 ]  @第3回  ... (1)和Kelly在一起；(2)欺壓犯人。



賴婭妍  [28歲 ]  @第8回  ... (1)當個美麗女模特兒；(2)深愛父親賴銘。



賴銘  [52歲 ]  @第8回  ... (1)盡忠職守監獄長工；(2)深愛女兒賴婭妍。



王子強  [29歲 ]  @第8回  ... 好色之徒。

a



藍蕾娜  [29歲 ]  @第10回  ... (1)領導狙擊中隊；(2)未知。



吳威  [40歲 ]  @第10回  ... (1)死刑犯，逃出監獄；(2)冷血殺人魔。



周乃虹  [36歲 ]  @第10回  ...

(1)陪好友林采蓉看婚紗；(2)衝模特兒公司業績。



林采蓉  [25歲 ]  @第10回  ... 和闕仲達結婚。



李詩婷  [27歲 ]  @前傳  ... 和劉凱利長相廝守。





劉凱利製作人皮衣之版本演化：，终身%免费&更新，，请记住24小 #时在线客服









目前皮物入替情形：（至第12回）



王武雄　永遠穿上　　Shelly(蘇佩雪)　再穿上　龍哥



楊私容　　　穿上　　賴婭妍



龍哥　　被穿上　　王子強



王子強　　被穿上　　Shelly(蘇佩雪)





第9 ~12回前情提要：



-   劉凱利教楊私容第二代人皮衣製作，並要她穿上賴婭妍，於龍哥行刑當日帶周乃虹入獄探望賴銘。此外，劉凱利一方面思考如何順利越獄，另一方面正在研究開發第三代擁有記憶個性功能之人皮，並希望龍哥可以利用毒物經驗幫助自己。



-   Kelly利用她的生化鑑識能力，進行劉凱利老鼠之分析，已發現老鼠具有不尋常現象，即將進行解剖。



-   龍哥被Shelly給穿上王子強，並且被Shelly開了槍，而被送出監獄到了醫院。龍哥與『以為是劉凱利的Shelly』約定暗號，並且被告知十天之後T市米勒賓館相見。此外，龍哥將如何破解記憶功能之關鍵(神經元毒素)，跟目前穿著龍哥人皮的Shelly說了。



-   Shelly也就是王武雄，擁有特殊化妝之專業能力。沒有人知道她目前穿著第一代人皮，且知道第二代人皮的技術。她開槍殺死"被穿上Shelly皮的王子強"，並且開槍傷了"被穿上王子強皮的龍哥"，而自己則穿上龍哥的皮，冒著死刑的危險，帶著龍哥跟自己說的『神經元毒素』欲從劉凱利身上取得第三代具有記憶功能的人皮。在Shelly穿著龍哥皮走出C區醫護室後，被不知名男刑犯給盯上了。



-   闕仲達即將進入監獄指揮調查"被穿上Shelly皮的王子強"的死亡案件，他認為事出必有因，一切不單純。



-   藍蕾娜所率領的刑警局狙擊中隊也即將進入監獄部署，為龍哥行刑當日作準備。 "

> h，新， ~ ^缺失 @章节等，请&记住







人物關係圖(簡體版)：



n [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式





皮衣演進表(簡體版)：









後記：



希望不會有任何錯誤或遺漏.. XD



也請大家多給予建議與支持～



謝謝～
<!-- tcd_main_text_end -->

