# [皮物]_双子之恋（一）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文为跨性别小说《双子之恋（一）》的开篇，主要叙述了一对双胞胎姐妹，黎晓芸和黎晓雨的生活和情感交织。在文本开头，作者表明了这篇小说的构思已酝酿两年，终于忍不住将其付诸实践。故事描绘了主人公的都市生活，她们在闲逛中引发的种种情感，包括亲情、友情与爱情的错综复杂。同时，通过主人公对周围事物的观察与自我反思，展示了她们面对生活的烦恼与孤独感。文中提到主人公的肤色、外貌以及内心情感的描绘，展现了对自我认同与性别身份的探索。整体语气幽默、犀利，给人一种轻松却又具深意的阅读体验。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_双子之恋（一）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28057 bytes                           |
| MD5             | 077f2b782b5774281e73b8a42995d962                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 双胞胎, 都市生活, 情感纠葛, 自我认同, 性别认同, 亲情, 友情, 爱情, 女性视角, 心理探索, 幽默, 爱情三角关系, 社会观察, 自我反思, 青春成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
z好久没写文了，其实本文的构思早在两年前就已经策划好了，可惜本人太懒，一直没有付诸于实践，难得最近勤快，抓紧把文赶出来吧。



嘿嘿，本文内容丰富之极，之极啊，包涵了都市、伦理、亲情、友情、爱情、温情、孽情、三角恋、多重情感交杂，让你回味无穷。+



，新，，请记住



（第一次写女主文，尝试，尝试而已。）











下班之后，是我的单身时间。



一个单身女人平时最爱做什么呢？嘿嘿，当然是逛街喽，于是，吃完晚饭，我又溜溜达达的来到大街上闲逛。只不过，一个人逛街好没劲啊，进了一家服装店，唉，真无趣，全是我已经看过的衣服啦，就没点新款么？这样的店还好意思说自己是国际品牌？切，没劲透了。我悻悻然的离开，根本没去看那两个正在窃窃私语的服务员。4



"咦，这个女的怎么又来啦？"



"连续三天啦，每天都是从头到尾每件都要看半天。你说这人是干啥的？



"不知道啊，难道是上面下派视察的？



"不至于吧，我看倒像是无聊剩女在这消磨时间。



姐雷囧，姐郁闷，姐满腔怒火啊！尼玛你们说悄悄话能不能不要这么大声啊，让我这个当事人都听的清清楚楚的是何居心啊！姐不就是28岁还没有结婚没有男友没有谈过恋爱嘛，怎么到了你们两个泼妇嘴里就变成了永远嫁不出去一辈子没人要的大龄剩女孤寡终生了啊。姐也痛苦啊，姐也悲伤啊，姐也郁闷的天天薅头发啊，姐现在就想用鞋跟把你们两个骚货全都敲成二郎神啊有木有！;



我深吸了一口气，看了看自己饱满的胸脯，我的自信又回来了，切，两个没见识的村姑，姐有资本你们懂不懂啊，作为一个白领，作为一个都市白领，作为一个清秀可人气质大方温文尔雅端庄贤淑的都市美女白领，姐的寂寞你们这种黑穷丑怎么能领悟。哼！



不过这种自我催眠还是没法驱散寂寞啊，好无聊啊，自己这么一个人在街上闲逛实在是好无聊啊。转着转着，我就开始漫无目的乱走一气，走到最后，连我自己都不知道已经到了那里，没办法，我是今年才调到总公司的，来这个城市也不过3个月，而这三个月还有大半时间是在家里和公司渡过，也就是最近一段时间工作清闲下来，才开始有了大量的富裕时间出来逛街而已。当然了，这种大城市里，天刚黑正是热闹的时间，即便找不到路，找出租车还是很容易滴，我可不怕走迷路。



正无聊的想着，就看见前面两个小情侣似乎在争执，有情况，八卦党速速出动，不要鄙视我啊，对于我这种极度无聊的人来说，略微有点小八卦都要适时跟上，才能排解寂寞嘛。3



走近了一听，才知道，原来俩人刚才见到一个女的，长的很妖艳，那小帅哥就多看了两眼，结果旁边那个怨妇大姐就气鼓鼓的跟他争执起来，小帅哥嘴硬还击。切，以为是什么大新闻呢，见到个美女而已，没看见眼前这还有一个么？嗯？小帅哥无视我，尼玛，误会了，看来也不过就是个苦逼屌丝，根本不懂得欣赏，怪不得被媳妇骂，活该，真同情现在的女孩，即便你能看住男人身体，也看不住他的心啊。



没心情搭理这俩人，继续走，迎面就看见一个女人，很妖艳。



尼玛姐虽然极度不想承认，但是这个女子真的很妖艳啊，乌黑的长发绑了一个高马尾，笔直的垂下来，看的姐那叫一个嫉妒啊，看人家的头发，又长又密，随着走路在屁股后面一甩一甩的，那叫一个柔顺啊！看人家的脸蛋，一眼看去就知道是混血儿，尼玛我老妈当年怎么不找个金毛男嫁了呢！看人家的胸，靠啊，她肯定老妈是西方人，一看就是遗传了西方人胸大无脑的缺点，对，胸大肯定无脑！看人家的腰，尼玛你挺着两个香瓜也不多点支撑，那么细的腰你要死了啊，扭吧扭吧迟早有一天非扭折掉不可！看人家的......我去，还看个屁啊看啊！



郁闷的我刚想转移目光，却发现那妖艳的女人身旁还挽着个女人，俩人看起来倒是很亲蜜，但相比起那妖艳女人的风情万种，旁边的女人就很平庸了，人家穿翻领貂皮，你穿一件粉色绒面大衣，人家穿皮短裙打底裤，你穿一条皱皱巴巴的牛仔裤，人家穿10厘米跟的皮靴，你穿运动鞋，人家满脸都是高档化装品，你素面朝天跟我一样......



跟我一样......



尼玛连长的都跟我一样！这是个什么世道啊！



我写的当然不是穿越文啦，而且这才刚开头啊，别人也不能这么快就复制了我的人皮衣穿着上街瞎逛啊（这段谁写的？人皮衣？啥意思？）。所以呢，这个跟我长的几乎一摸一样的人当然就是我的双生姐妹啊。



"晓雨！"果然这个家伙眼神总是比我好使那么一点点，哼，我才不是注意她旁边的妖艳女子去了。,



在妖艳女子诧异的眼神中，我的双子姐姐黎晓芸同志把她拉到了我的身边："这是我双胞胎妹妹黎晓雨，嘻嘻，我们很像吧，几乎所有人都分不清我们两个，晓雨，这个是我好朋友薇洛妮克，她可是中法混血儿呢。"



"你好，很高兴认识你。"我操着半生不熟的法语问候了一句，看看，姐也没给中国姑娘丢脸不是，别说法文，德文俄文姐都能念叨几句的，倒退几年，姐也是知名大学的学生会主席一名。



那个法国妞却愣了一下，似乎有点疑惑的看了看黎晓芸，黎晓芸连忙解释："晓雨，薇洛妮克虽然有一半法国血统，但其实她从小就在中国出生长大的，一点儿法文都不懂的，不过她说起中文来和我们一模一样，根本没区别。"



法国妞薇洛妮克似乎才听懂，连忙道："你是晓芸的妹妹吧，我听她提起过你，你们长的可真像啊。" #



嗬！这一口北京话，说的那叫一个地道，连我这个在北京上了4年大学的人都佩服不已，不愧是土生土长的......呃，混血儿。



我也连忙改口："抱歉啊，我不知道你......呃，很高兴认识你，不过我姐可没跟我说过有你这么个朋友啊。"废话废话，我要是说听黎晓芸提起过你那不是自己打脸么！提起过还跟人家说法文......不过，黎晓芸这个混蛋啥时候喜欢跟人提起我了？切，这法国妞不但说话时北京味，说话的方式更是北京味，透漏着一股子虚伪。/



不过......黎晓芸你个混蛋你怎么在跟这洋妞一起逛街？明知道姐一个人在家孤单寂寞也不回家陪陪我，家里就剩我一个人我很无聊啊你知不知道！临走那天还可怜巴巴的跟我说什么男朋友想让她过去住几天，他想自己了，骗傻子呢吧！呃？不对！我才不是傻子！



见我有"柳眉倒竖"的趋势，黎晓芸很知趣的对法国妞小声嘀咕了几句，法国妞也很郁闷的跟她嘀咕了几句，当然，伸长了脖子的我依然一句都没听见。然后就看黎晓芸和法国妞在道别，在，吻别.......



尼玛你俩贴贴脸蛋也就算了，这尼玛当街还要玩湿吻！人家正宗的礼节是亲脸蛋啊好不好，这俩土包子，我不认识她们，哼！



告别了法国妞薇洛妮克，黎晓芸立刻亲热的挽起我的胳膊，凑在我耳边妮哄哄的粘着："哎呀姐，人家好不容易认识个朋友嘛，多玩了会，你怎么还板着个脸啊，哎呀是是是，我知道姐姐大人不容易，白天工作忙，晚上没人陪很寂寞嘛，以后我肯定多陪陪你就是啦。" $



哼，谅你小丫头也跑不出我的五子山，至少，也得让你知道知道尊卑老幼。



当然，作者不是脑袋短路写的笔误，其实，我才是正宗的黎晓芸。





黎晓芸和黎晓雨这俩孩子命苦啊，当年她们的老妈生她们的时候可算是费劲千辛万苦，用尽了九牛二驴之力才挤出来这俩倒霉孩子。但是呢，她们老妈实在是累坏了，听说一口气生出两个孽子更是大惊失色，连忙招呼小护士抱过来看一看，结果......累晕了头的老太太一下没抱住，俩孩子差点摔到了地上，小护士和老太太七手八脚的把俩倒霉孩子抱起来的时候，突然发现忘了手里俩孩子哪个是老大，哪个是老二了，于是，这对悲催的双胞胎成为了罕见的不分大小的双胞胎，当然了，为了方便，还是让起名叫黎晓芸的女娃娃当了姐姐，只不过呢，这个姐姐也只是个称呼而已。2



也记不得具体是怎么一回事，总之这个故事俩倒霉孩子都知道了，于是莫名其妙成了妹妹的黎晓雨不干了，她也想当姐姐啊，当姐姐多威风啊，出门买糖都可以自己拿着从老太太那领来的赏钱，买糖的时候可以自己挑喜欢的买，洗澡要先洗，买衣服要先试，这太有诱惑力了。但是老太太不同意啊，虽然当时老太太才不到30岁，但是这两个天杀的小混蛋实在长的太像了，就算自己是她们老娘，还是经常认错人，这要是再没大没小的混乱几次，老太太就要提前50年患上老年痴呆了。不过呢，两姐妹还是私下里达成了协议，那就是，俩人约定可以互换身份，但是，黎晓芸永远是黎晓雨的姐姐，也就是说，谁当了姐姐，谁就叫黎晓芸，做妹妹的自然就是黎晓雨。



这实在是太好玩了，虽然是俩小屁孩，但是架不住她们长得像啊！你带她们两个去洗澡，刚给黎晓芸擦完背，喊了一声"晓雨！"俩小姑娘一乱跑，黎晓芸就笑嘻嘻的又坐在了老太太面前等着擦背，黎晓雨也在一个劲的傻笑，全然不顾自己脏兮兮没擦的背。就这种倒霉孩子，换了谁也是管不了！



即便是长大了，俩人这约定还是没变。上学时，俩人故意不考一个初中，不考一个高中，甚至大学根本就不在一个城市里。这种距离感给了两人充分的发挥舞台，试想一个人能在两个不同的环境里成长，还可以经常性的切换，这......这实在是让两个倒霉孩子乐此不疲。唯一郁闷的就是老太太了，别人家的双胞胎都上同一个学校，家长会啊运动会啊什么的只去一个家长就足够了。但这俩倒霉孩子......老太太只觉得自己差点就提前40年患上了老年痴呆。9



刚才，黎晓雨提前喊了一嗓子，我自然知道这丫头在外面一定又是用了我的名字招摇撞骗，但是姐机智啊，姐瞬间反应过来的配合那叫一个天衣无缝。哼，这死丫头，回头再收拾你。



接下来也没什么再逛的兴致，打了辆车，拉上晓雨急匆匆的就往家赶，一进家门，我就质问道："你不是说去男朋友那了么？怎么这么快就回来了？而且回来了还不跟我打招呼，那么晚跑到大街上跟那个法国妞微博妮特溜达？" *



"是薇洛妮克。"晓雨一脸的无奈。



"那不重要，我问你，你男朋友呢？"转移话题是我的拿手好戏。



晓雨脸色一变，沉默了一会，才道："分了。



"分了？"我脸色变得更厉害："搞什么飞机啊，走之前还乐呵呵的，怎么回来就分了？是不是他欺负你了？让他占了便宜？还是他又有了别的女人？"我出离的愤怒。/



我和晓雨感情非常好，小的时候，也就是我一直当姐姐的时候，我们经常被人欺负，因为附近的小朋友都是独生子女，只有我家有两个孩子，孩子们互相打闹的时候，我们因为是两个人，总是占便宜，时间一长，小孩子也懂得合纵连横（有没有这么深奥啊），总是先打跑我们姐妹。晓雨一挨打就会哭，我就见不得晓雨被人欺负，每次都宁可被打，也要揪着那个领头的小孩跟他撕扯，虽然他比我还要大一岁（那么小的时候，打架实力全看年纪，不分男女），替晓雨报仇。久而久之，替晓雨出头已经成为了我的习惯，只要有同学欺负晓雨，我立刻跟她换了身份去她学校帮她找回场子，时间久了，连我心中都有了一种大姐头的威风感（这是造的哪门子孽啊）。现在听说晓雨跟男朋友分手，我更是一股火就压不住了。.



晓雨一脸平静："是我跟他提的。



"为什么？"我不解，晓雨每次跟我提起她男朋友时，那一脸的幸福绝对不是演出来的，虽然她是个医生，但是她选修心理课那一学期的课都是我替她上的。



"没什么。"晓雨依然很平静："不想继续，那就分了呗。



"为什么！"我已经在怒视："为什么不想继续了。"



"噌"的一下，黎晓雨已经站在了我的面前，我没想过她也有在我面前这么高大的时刻。黎晓雨低头看着我，她一字一句的说道："因

为 我 不 想 再 当 黎 晓 芸 了。



我瞬间就懵了。



这，是怎么一回事？什么意思？怎么还牵扯上我了？



黎晓雨的气势也就那么一点，随即，她又恢复了原来的自己："姐，其实你知道么，他爱的根本不是我，他爱的，是黎晓芸啊。"



我呆住了。我大概是明白了，似乎是因为身份的错乱，使得一个本该是爱着黎晓芸------也就是我的男人，阴差阳错的把黎晓雨当成了黎晓芸，然后疯狂的爱上了她？我可是一直知道晓雨的恋爱经过的，起初晓雨对那个男人兴趣不大，是那个男人一直穷追猛打，最后才感动了晓雨，俩人走到了一起。但是，按晓雨所说，那个男人喜欢的人是我？哪里会有这么一个人啊？8



"姐，还记得么，我一直都没跟你提过他的名字。"黎晓雨又窝进了沙发里，可怜兮兮的说。



"呃......"说起来，晓雨和我提起他，一直都用这个第三人称来代替，似乎还真没提起过他的名字，反正这对我来说也不重要，毕竟，我们俩对外可都没宣称自己有一个双胞胎姐妹，这可是玩COSPLAY的关键点，既然不能被介绍，自然没必要非知道人家叫什么不可。



"那个人，我来其实都认识，他就是许维希。"晓雨投下了一颗重磅炸弹。



"靠，虚伪西！"我立刻叫道："竟然是他？怎么能是他？为什么是他？



许维希嘛，就是我刚才提到过的那个，经常带着一群小朋友合着伙欺负我们俩的坏蛋孩子王。小的时候，我就不止一次和他"交手"，后来小学时他家就搬走了，渐渐就把这人给忘了，没想到啊没想到，这个阴魂不散的家伙居然跟我考上了同一所大学，按说我们学校也算是名门学府啊，怎么能招收这么个败类呢！这家伙开学军训时就认出了我，没办法啊，姐实在是天生丽质，穿着迷彩站军姿也掩盖不住姐从头发到脚底板的逼人气质。遗憾的是这货居然和我一个系的学长。仇人见面自然分外眼红，从此我们把幼儿时期的斗争延续到了大学里，不是我偷走了他占座用的教科书，就是他托人在大冬天给我暖烘烘的被窝里塞了一瓶冰可乐。斗争了两年半，我和晓雨相约换学校玩玩，半年后我回到学校，已经毕业的他自然是不见了踪影，那时候我还感叹了寂寞的大学校园从此没了对手。可没想到，晓雨的男朋友竟然是他。



"我是在和你换学校的时候和他认识的。"晓雨继续讲着："那个时候，他总是故意捉弄我，开始我也很烦他，但是没搭理他，后来，有一天，他约我出去谈谈，我也想跟他说个明白，也就去了，那天，他让我点菜，我气他总欺负我，恶狠狠地点了一大桌子的菜，他也没生气，只是默默地看我吃完，才对我说，他要毕业了，以后再也不能欺负我了，也不能再被我欺负了。"



我的心里也狠狠地跳了一下，"再也不能被你欺负了"，我似乎能想像到他说这句话时的表情，肯定是寂寞中流露着一点小小的哀伤。可是，我为什么这么快就能想到这些？我不是已经把他忘了么？



"当时，我很惊讶，我没想到这个卑鄙狂妄的大男孩也有这种悲伤忧郁的表情，我的心当时就有点软了。小时候，你就给我讲过，那些看起来很凶很喜欢欺负女生的男生，其实他们只是想引起女生的注意罢了，他们的'欺负'，也只是另一种方式的接近而已。果然，他随即问我，问我愿不愿意做他一个月的女朋友，让他最后一个月的大学生活不再留下遗憾。"



"你答应了？"我问着，全没注意到自己语气里那一丝酸溜溜的味道。



"嗯。"晓雨笑了，那是一种追忆中还带着一点小甜蜜的笑："我看他很可怜，想着反正一个月后，他毕业了，我也会回到我自己的学校，就让我们俩这各自的最后一个月过得再充实一点吧。"-



"然后呢？他毕业时，你们分手了？"我继续追问。



"是啊，我们互相都没提，我觉得这事既然已经约好了，就不要再搞什么生离死别一样的分别了，那个时间，满校园都是一群哭的死去活来的情侣，我可不喜欢那种悲伤地氛围，我只是送他上了回家的火车，然后就一个人回去了。后来，我毕业了，来到这里的医院工作，很偶然的机会，我们又相遇了，可能是缘分吧，他见到我很激动，我也有点紧张，终于，他在送我回家时问我，愿意再做他的女朋友吗，我很不争气的又答应了。" "



我无语，其实，我只是觉得总是问"然后呢"有点无聊而已，是真的，我并不是不想说话。



"这一次，我们打开了心里的禁锢，许多以前没说过的话也开始提到了，有一次，我问他：'你是什么时候开始喜欢上我的？'。";



"好了，别说了。"我低声道。



"让我说完吧。"晓雨依然浅浅的笑着："他说，他也不知道，他中学的时候因为他长得帅，家里条件也好，许多女生对他都很有好感，但是他一个都不喜欢，知道大学时，又遇见了我，那种久违的熟悉的感觉就又生出来了，他就是想欺负我，然后再被我欺负，两个人整天打打闹闹的，比那些只会写情书看电影的小男生小女生快乐的多。那个时候我就知道，他说的我，是你。"



我沉默了，何止是他，我身边的男孩什么时候少过？但是为什么我总是对他们没有感觉呢？那句"两个人整天打打闹闹，比那些只会写情书看电影的小男生小女生快乐的多"听在我耳朵里怎么就有那么一丝，一丝丝的认同感？该死的认同感。



"而且，一直以来，他都以为我是黎晓芸，我也从来都没有纠正过，我想享受这段感情，这是我的初恋，也是我唯一喜欢过的男孩，我不想这么放弃。姐，我知道这么做对你不公平，你能原谅我么？"



"没什么原谅不原谅的。"我强笑着："我和他之间什么都没有，他不过是一厢情愿而已。"什么都没有，但是我为什么笑的还是这么的勉强？为什么？为什么！



"姐！"晓雨提高了声音："你是骗不了我的。我们，是最熟悉彼此的人，甚至比自己都要熟悉，这么多年来，那么多优秀的男人围在你身边，你却至今单身一人，你以为我真的不清楚么？别再骗自己了，你忘不了他。"



"你忘不了他！



"你忘不了他！



"你忘不了他！



像回声一样，这句话不停地在我脑海里回响，是么？我忘不了他？哪有！我，我只是不经意的拿他和我的那些追求者们比较过而已，"切，土包子，长的还没有许维希有型。""哼，这种追女孩的招数许维希都不稀得用。""靠，这么土的求爱短信，许维希调戏我的时候就用过。"这，当然不是忘不了他吧！



"姐，我突然想通了，我爱着的，是一个深爱着我姐姐的男人，那个男人经常抱着我，一脸幸福的讲我们小时候打架的故事，他说他也有个姐姐，可是他的姐姐总是喜欢和他争，争糖果，争雪糕，争爸爸妈妈的宠爱，争所有的一切，他羡慕我们姐妹俩能互相帮助，总是拧在一起。他羡慕，也嫉妒，所以他总是想破坏我们直接的姐妹情，他想打到我们，但是每一次，他都被你打的头破血流。后来我们分开，他总是怀念当年大家在一起打打闹闹的时光，他偷偷地对我说，每次看见女孩对他放电，他总是一脸鄙夷，切，这个女孩没羞没臊，她肯定没有黎晓芸那么坚强好胜。"



坚强好胜？！姐很羸弱的好不好！我本来心酸又甜蜜的小心情瞬间就有点沸腾的趋势。



"后来，本以为无聊寂寞的大学生活，突然又遇到了你，他的心情一下就舒畅起来了。他总是变着法的欺负你，让你生气，因为他喜欢看你生气的样子，他觉得你瞪起眼睛来的时候最好看。"  q9



尼玛啊，虚伪西你别让我再看见你，什么叫瞪起眼睛来的时候最好看，什么叫喜欢看我生气时候的样子，你等着，我一定让你重温当年的快乐，我保证，我保证打的你妈妈和我妈妈加在一起也不认识你！  R3



"姐，"晓雨的眼睛直直的盯着我："我已经告诉了他，我不是黎晓芸，我不是那个喜欢和他对着干的黎晓芸，我只是那个总躲在背后偷偷抹眼泪的黎晓雨，我已经把我们之间的真相都告诉了给他。我觉得，我应该还给你一个公平，我已经霸占了你的男朋友很久了，我该把他还给你了。"&

O，新，%，请记住



"什么叫我的男朋友。"我一脸的鄙夷："我跟他之间可是仇人来着，从前是，现在还是，如果他是你男朋友，看在是自己妹夫的面子上我还可以饶他一回，但是既然他已经不是了，那就什么都别说，以后我还是见他一次揍他一次。"



"嘻嘻，姐，你不要再装了，你是什么样的人我还不知道么，你一向是嘴硬心软的人。我不仅还给你一个公平，我也要还给他一个公平。"+



"哼，他需要什么公平。"我不屑："哎呀算了算了，不跟你说了，我该睡觉去了，明天还要上班呢。"我祭出了睡遁大法，逃离了黑山魔女黎晓雨的魔掌。



狗血的第一章完，别问我皮物在哪，其实





皮物在我心中
<!-- tcd_main_text_end -->

