# [皮物]_狗仔手記_1_(12月25-12月29日)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文是一篇围绕性别转变及相关性冒险的小说记录，讲述了一位狗仔记者的经历。他因工作缘故被派往一个以性城而闻名的地方西宛，目的是调查并报道当地的黄色产业。故事开始于2013年圣诞节的前夕，作者以第一人称的视角描写了主要角色的思考、感受以及遭遇的各种困境和挑战。小说不仅涉及到性取向、性别认同的主题，还详细描述了角色内心的挣扎与自我探索，例如面临着被迫接受的地下卧底任务和对自己性能力的恐惧。角色在这个极具挑战性的环境中，不仅要处理职场上级的压力，还要应对潜在的性别模糊带来的情感波动。同时，文章包含了一些带有色情与性暗示的内容，展现了人际关系的复杂性与社会对性别的态度。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_狗仔手記_1_(12月25-12月29日).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 40128 bytes                           |
| MD5             | 7f7056b5def8a0021b289e58fb0039c6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2013-12-25                                 |
| Tags            | 性转, 狗仔, 卧底任务, 性别认同, 探索自我, 黄色产业, 南方性城, 女性化, 内部调查, 情感冲突, 性角色, 变性经历, 跨性别小说, 社会压力, 冒险, 性模糊, 未知, 文化探讨                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
感謝大大們的支持！看過前輩們的申請文章，自己不得不下決心也貢獻自己最大的創作力進來cdbook跟前輩們學習交流





前言：本文是以年初發生的事件為藍本來創作，所有人物、地方等皆為虛構。由於小弟愛好真實型的人皮(也不知是否真實)。所以在設定人皮時會想像究竟怎樣的人皮才是合理，便出現了頗長的設定，多謝大家忍耐





**2013年12月25日 帝都



今天是聖誕節，昨晚我已經在市內最火最多藝人到的夜店守候。結果整晚都只是看到無關痛癢的人喝醉，要不就是一些不紅不黑的女藝人在賣醉，毫無新聞價值。再找不到一些驚人新聞，明早不知怎跟老總交代。他一定說再交不出什麼獨家新聞，年前也不用想什麼工資。這樣的話今年就沒錢帶回家了。-



還有一件對不起爸媽您們，我在帝都飄了幾年還是找不到女朋友，您們說過今年再帶不到女朋友回家就要我相親。對不起呀，爸媽！



**2013年12月26日 帝都



今天原本過得風平浪靜，但到下班前五分鐘被老總叫進房裡，想不到這一天還是逃不過。7



我當然被他罵到臭頭。只怪自己不好好讀書，畢業後只能找到這份跑新聞的工作(跑新聞也說太好，只是一隻狗仔而已)，唉...老總已經表明如果再找不到猛料，年前便會炒掉我...(你好狠!)說完了他接了一通電話，看來是大老闆打給他，因為他面色由一只暴龍瞬間便回一條小狗，



正當我想離開他房間逃離他時，他掛了電話並把我喊回來。他問我有沒有聽過在帝國南方一個被譽為"性城"的地方叫西宛。我心想雖然我沒錢沒假期坐飛機去那玩，但早已久仰南方這性城，並發誓一定要去這性城一次。我便說我聽過。那他問我想不想去，反正大家都男人，我當然答他想去。.



這時他泛起一絲笑容再向我確認是否想去西宛，看到他的笑容我在想他應該是想我去那跑新聞似的。心想要是找不到什麼猛料也可到那玩一次，即使被炒也叫不枉此生，我便點頭跟他確認我要去。 *





老總也滿意的點了頭，然後叫了他的秘書進來為我量度身體。為什麼他叫秘書幫我量度身高、三圍、頭圍等一些尺寸？很奇怪？現在回想他那笑容，好像告訴我不是一般任務這麼簡單。



2013年12月27日 西苑



今天早上六點多被老總的電話吵醒，他要我立刻回到公司並帶齊所有証件什麼的。我還在半睡半醒的情況下便回到公司。!



，新，缺失章节 ~等，请 #记住24小时在线 *客服



回到公司便被老總召進他辦公室。他說今天要我坐黃昏的飛機到南方。聽到這句我才醒來，我還沒收拾行李，老總叫我放心，因為衣服方面在南方的同事會幫我安排。





然後他開始交帶我去南方的任務，當初在想會不會是他收到什麼風聲說什麼高官到性城玩，要我去拍他們的。 *



(以下是機密資料，如本人以外的人偷看了以下的內容，閣下自理)



原來昨天大老闆收到天朝最高層的指令，他們有意整頓西宛那一帶的黃色事業，然而他們想讓全國人民知道那城市風氣敗壞的形象，希望我們傳媒能把性城的真實情況告知天下。大老闆便要求老總派人去深入調查，把南方黃色行業的運作一步步真真實實的報導出來。



我聽到這裡我心寒了，這豈不是要我做臥底？想我當什麼？經理、馬伕、嫖客？





老總跟我說這的確是狗仔臥底任務，至於臥底的內容到了南方的接頭人便會告訴我。如果我這次能把任務做好，他會升我到助理編輯並加薪。如果做得不好被發現，我可能回不了來過年。如果我選擇不做，他便立馬炒掉我。





這我有選擇嗎？根本就是強迫我。



為什麼你選我呀？我跑新聞又不是跑最多最猛。我隔壁的王強外表像標客，還有那個從不露面的狗仔王邱彪，為什麼你選瘦弱矮小的我呀？我真不明白。老總跟我說，這任務只有瘦弱矮小的我才勝任。而且要是我們公司能做到這專題，明年的新聞大獎一定是我們的。





為了錢，為了能好好的回家過年，多危險都要做，畢竟家還是要回，總比沒帶錢回家好吧。誰叫我還是要生活。2



就這樣我來到機場。一件事我想不通，既然要我做一個詳細的調查，怎麼不讓我回家收拾衣服？





晚上一到達南方機場，竟然是邱彪接我機，他看起來也像我這般矮小瘦弱的，可他是我們公司裡最強的外勤記者，他所跑的那些新聞都是全國以至全救最獨家，而且沒有一件是不火的！從企業貪污到高官婚外情，以至國際偷聽事件。可彪哥從來只聞其名，我們一眾小狗仔到其他資深的前輩都沒見過他本人，想不到他來接我。(可是為什麼這任務老總不派他做而找我？)





到了他的家，彪哥的家其實也不算很大，大概六七十平，可最驚訝的是彪哥的家是多麼的女性化，傢俱什麼的都是走女性風格的。然後他帶我到我的房間，我嚇壞了，為什麼房間也是這麼的女性化，粉紅色的牆、公主床、床上的娃娃、化妝台、總之一個女生的房間該有的東西都能找到。不過現在畢竟太晚了，而我也在交通上折騰了大半天很累，有什麼問題還是明天問彪哥吧，今天的手記先到這裡。!





**2013年12月28日 西苑



天啊！這是什麼爛任務！！！為什麼我會接這任務！！！我還沒跟女人做過的，我這幾周卻可能每天被幾個男人騎在身上。。。我很後悔接了這任務，沒面子回家見江東父老了！！！)

{，新，缺失章节 @等，请记住



我還是從2小時前開始說起：



今天大概七點多的時候，一把很甜美的女聲叫我起來吃早餐，我一開眼看到一個年約25到30的美女御姐，我看一看自己還嚇得趕緊把被子蓋著自己(因為我沒有帶衣服，昨晚便裸睡)我心裡還在想為什麼有個美女在這，他只穿著一件男裝的白色襯衫，領口中的事業線和若隱若現的乳頭讓我血液立刻上腦，秒醒了。雖說醒了，可我的大腦完全不能思考只能往領裡看，直到她手掩胸前和她問我看夠了沒有，我的腦袋才開始轉動。6





她是誰?我在哪？看看周圍多女性化的房間，我想這可是這女生的房間，我便對她抱歉並說昨晚彪哥讓我睡在她房間的？她只是微微笑一笑(多甜美的笑容)話沒關係，並叫說準備了早餐，要我一起吃。她自己便走出房間了。  c:



那時候看著她穿著白襯衫的背影，她完美的線條在陽光下透過襯杉顯現出來，我的臉紅到不行，這樣叫我起床也太過吧。而且從前有一個夢想，就是早上看女生穿著白襯衫叫我起床，竟然來到西苑第一個早上便實現。然後她回頭對我說趕緊出來，不然早餐便涼了。%



，新，缺失章 #节等， ^请记住



我趕緊穿上褲子和衣服便走出客廳，畢竟我沒有人魚線可秀。



到了餐廳我看到那美女在吃早飯，她吃的姿態是多麼的優雅。我一邊欣賞她的吃飯的姿態，一邊走到餐台並坐下，開始慢慢吃粥，可眼角總不能離開她。





她那瓜子臉、大大的眼睛、長長的睫毛、高挺的鼻子、再回想起剛剛看到的起碼有E的事業線，只穿著這白襯衫，這一身的裝束一定會把所有御姐控俘虜。想著想著我的小弟真的硬到不行。當我們都吃完的時候，她起來收拾東西，我趕緊起來幫她收拾，可我那小弟卻在我起來是卡著枱邊，枱子跳了一跳，可我痛到死去活來。





御姐看到便立刻捧腹大笑，我當時真有從天堂掉下去地獄的感覺，我害羞到兩頰發紅發熱，真想找個洞鑽進去。





這時御姐邊笑邊問我有沒有發覺少了一個人，對了，彪哥在哪？我一問，御姐便收起笑容，要我把東西都收拾好後洗澡，然後回我的房間等她。



我把東西收拾好，而洗澡後便回自己房間坐在床邊等。

i





等了十分鐘，御姐拖著一個行李箱走進來。



Q [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住24小&时在线客服



她用彪哥的聲音說她就是邱彪，然後把自己的頭掀起來，赫然是彪哥！我嚇到說不話來，看著一個擁有完美的女性胴體，卻有一個男性的頭！然後他(姑且是"他"吧)開始解釋，他穿著一副由生物聚合物所合成的女性人皮。原來彪哥三年前本是生物化學系研究生，而且都是每年的第一，在他獨自研究這種聚合物時惹來身為校長兒子的同學嫉妒而被害意中傷，結果被逐出研究院。由於他不可能在生物化學這一行踏足，從此遭一沉百踩，生活潦倒，直至我們的老總找他說看過他的研究報告並贊助他，希望他能利用這技術在傳媒界發揮。一年後，彪哥能造出男女老幼各種膚色的人皮。之後他便開始以他所造的人皮成功深入虎穴發掘各種獨家新聞以報老總知遇之恩。而老總也承諾除了他們二人外，沒有第三者會知道這技術除非他們二人都認可。而今天我卻是這第三個。!



彪哥繼續解釋今次指派我的原因，這是因為彪哥正在調查朝中一個高層的貪腐資料，而那御姐便是他的助理暨情婦，所以不能分身調查西宛的事情。但為什麼還是找我而不找其他人，我的能力又不是強。原來老總覺得我是個忠心的員工，因為我從來都服從老總，雖然有時做不到，知道我不會把人皮的事告知他人。另一個重要原因是我夠矮小瘦弱，人皮能讓穿者變高變大，但不能該穿者變矮變小。所以我穿起女性人皮不會有女漢子的感覺，(對...我要穿女性人皮！)。而且因為我入職時的履歷寫了我中學時參加戲劇社時得到最佳演員的獎項，因此適合作為臥底去調查。





在我驚訝為什麼要穿女性人皮時，彪哥像看穿我般詳述今次我的任務。老總今次指派我的任務是扮演一個被男友騙了所有錢而到西宛投靠表姐的18歲的女孩。要求我在一個月內深入各種場所以得到他們的運作情況。)



聽到後我合不上口，我的腦袋像被丟進洗衣機內，各種亂七八糟的想法混在一起，我怎當一個女生？還要我對其他陌生男人賣笑。還要......還要被他們上？想到這我的菊花緊了一緊.......我到底遇到什麼不幸？



這時彪哥喊了我一聲，把我叫醒。接著他打開行李箱拿起一副肉色皮囊，說要教我穿上這套人皮衣，然後獨自生活三天，他會給我一些小任務，三天後他回來時要全都完成。之後我便可以開始調查採訪工作。為什麼三天要我自己生活？因為彪哥今明兩天剛好是周末，那高官的妻兒去了旅行，中午過後彪哥便要去扮演他的情婦陪他三天。這正好讓我學習怎扮演一個女生。(既然都來到這步，我不得不退縮了，只會硬著頭皮去接受。7





彪哥命令我脫去所有衣服，在我低頭脫褲子時，瞄著眼前完美的胴體，感到小弟開始站起來，到抬頭看到彪哥的面，他又立刻沒反應了。%



我光著身子站著，彪哥把人皮放在床上，然後從行李箱中取出一件像三角褲且臀部位置有著兩個厚厚的墊子的東西遞給我，教我穿起來。



彪哥說這是假陰，彪哥很自豪的解釋這東西內裡的觸感與真正的完全無異，除非用儀器來看，不然連婦科醫生從外科角度也看不出是假的，更何況是普通男人的小弟。





我拿著三角褲看，這三角褲陰部的位置非常逼真，跟我多年內所看過的無碼A片差不多，只是顏色沒A片的那麼黑。而臀部位置厚墊的彈性摸起來跟真人沒任何分別，只是質感不像皮膚而已。





三角褲的襠部內有個好像安全套的套子，我估計是把小弟放進去。我把三角褲套上時，彪哥說把我的小弟放進套子內，然後把小弟往後推，這時才把三角褲穿上。這三角褲只是比普通的三角褲稍為緊一些，因為小弟往後推了，從外面看是比較平坦但不完全像女生般，襠部看起來好像有東西凸出來。





這時，彪哥從行李箱拿出兩團像果凍的透明東西出來，我想是假乳吧。我拿在手上感覺像真的乳房一樣(我猜的)。還可清楚看到果凍內有無數很幼細的銀金屬絲線，其中有一條絲線比其他的粗貫穿果凍的正中央，這絲線一邊末端是微微的凸起，另一端則是有一個微微的凹糟。然後兩個果凍的外面都有一條長約60公分的像蜘蛛絲的線，要不是彪哥告訴我，我也沒留意到。



彪哥說這兩個果凍像隱型胸罩戴上，我怎知隱型胸罩怎戴！看到我很茫然，彪哥便拿起一個示範。把果凍輕輕往外反，把那小凹槽對著自己的乳頭，然後慢慢放手讓果凍的張力吸住我的胸腔。接著我把另一個以相同的方法戴上。然後彪哥把兩個果凍外的絲線分別連接到三角褲臀部看不到的位置。3





從鏡子看起來我胸前有兩個透明的果凍，穿著一個褲襠比較凸的三角褲的變態而已，怎看也不像彪哥那御姐的身材。





接著彪哥把那人皮交給我。人皮是一件從脖子到腳趾的超薄全身型裝束，,其觸感還不像人類的皮膚，感覺有點像橡膠。開口從後頸到腰，在陰部位置也有個開口，在肛門位置也有一個小開口。整件人皮都是像立體剪裁般找不到任何縫位，在胸部位置可清楚看見兩個乳頭的位置，因為顏色與人皮不同，是可遇不可求的粉紅色。   | #





我坐在床邊，像穿襪子般把右服穿進人皮的右腳，再把腳趾逐只套入人皮的腳趾內，這時我才發現趾甲部分好像沒有考慮，我問彪哥，彪哥說指甲趾甲本身就是皮膚來的，之後會處理。然後穿上左腳。2





兩腳都穿好後，我站起來把人皮拉到腰部，這時彪哥叫我停止並要我張雙腳坐在床邊。我聽他說，雖說在一個男人面前張開腿真尷尬，但既然都到了這一步，再尷尬都沒意義。彪哥拿著一枝棉花棒，一瓶不知名的東西及一束像毛的東西跪在我兩腿之間。我看他好像在把人皮陰部的開口與三角假陰的陰部對好位置，然後用棒子把瓶子裡的東西塗在接口位置。然後再用那東西把那束毛黏在會陰前的位置，原來陰毛是這樣做的！4





接著，他叫我向著床子站起，然後板直雙腿向前彎腰，我跟著做，這時他掰開我兩片屁股，用棉花棒往我的屁眼輕輕的按幾下。那瓶東西很冰涼！然後說我可以站起來。





彪哥解釋那瓶東西是生物黏貼劑，這黏貼劑沒有特殊的溶解劑是不會溶解，雖然強力但柔軟，完全不會有普通黏貼劑的厚硬感，只要塗得夠薄，是完全摸不到的。 #





我站起來繼續往上拉起人皮，到腰部的位置比較緊，像穿了小半碼褲子的感覺，但不太難受。





然後我把雙手如雙腿般穿上，雙手看起來並不像女性般的纖細。也有像腳趾的問題。



正當我把人皮的上半身位置向上拉，彪哥叫我輕一點，不然會弄掉兩個果凍。我把人皮稍為向前拉並慢慢往上拉，盡量讓人皮碰不到果凍，然後我輕輕的把人皮放下。彪哥教我把人皮的粉紅乳頭的位置對好果凍微凸的位置。 '





兩邊都調好後，看一下剩下沒穿的人皮，見到喉嚨位置有一片銀片。我把脖子的位置也穿上，把自己的喉結對著銀片。這時彪哥看看我的人皮，確認一切沒問題，便到我背後，用剛剛那瓶黏貼劑把人皮封口。,





我看著鏡子，看到我只是像個穿了潛水衣而已，人皮是稍為緊一點，但仔細看是看到一些輕微的波浪皺紋，跟彪哥身上的人皮完全不能相比，我真不知道我怎能完成這任務。我問彪哥為什麼不同，他說人皮衣不是只是穿上去這麼簡單，他從行李箱拿出一塊的光頭面具頭套叫我戴起來。%



面具的七孔俱在，我先把我的眼睛對著面具眼睛的位置戴上，然後對著鏡子把其餘五孔都對上。彪哥拿著新的棉花棒把我的七孔輕輕塗上冰涼的黏貼劑。然後把一條我剛沒看到絲線接上脖子上銀片的位置。最後便在我的後腦位置把頭套黏上。





我再看看鏡子，鏡子的面除了光頭外是有點兒女生的輪廓但更像原本的我。我開始覺得我這身人皮是次等貨，除非是超近視的，不然所有人都看得出我是穿著人皮色的女性緊身衣，戴著次等貨面具的怪人而已，而我問彪哥時更發覺聲音還是我的。這任務能完成的機會是零！



彪哥解釋說還有完成步驟我沒做。他便給我一顆藥丸，並叫我喝三杯水來服這顆藥丸。我喝了三杯水及服過藥丸後，他說我的人皮還差一樣重要的元素才百分百完成，便是我的汗液。+





人皮吸收了汗液後，便會跟據穿著者的身形收縮。收縮後的人皮才會認定你為穿著者，其他人穿上這人皮時會被人皮的生物記憶體排斥。而且汗液會混合人皮內壁的物質，變成黏貼劑，所以我穿著人皮時是不會被人摸到像緊身衣般的衣服質感。:



至於要達到製造時的目標尺寸便需要啟動"開關"，這開關只有被認定的穿著者才能啟動。啟動後，人皮會收縮或伸展到預設的尺寸，收縮的最多只有3公分，伸展的便需要擴填充物。所以人皮並不能自由大幅度地縮小穿著者的形態，如要男變女便得靠胸臀的填充物，而細小的男人較易縮到女性的腰身。3



除了身體尺寸外，人皮還有幾個特別的構造。像手指腳趾的地方，當吸收不到汗液時，那部分便會慢慢形成與指甲相同的硬質，覆蓋在指甲上，前面的部分與人皮分離，並伸展成預設的形狀，我的當然是像女性的指甲。





當人皮吸收足夠的汗液後，人皮會跟據穿著者排汗的毛孔位置開孔並變得透氣。不過在女性人皮，有些地方是不會開汗孔的，如腋下。





還有我的頭髮，剛剛的頭套面具是連我的頭髮包裹著的，彪哥說當我戴著頭套頭皮第一次流汗時會溶解人皮的頭皮讓我頭皮及頭髮外露，好讓我方便清洗頭髮。之後便需要像一般人戴假髮般先帶頭套再戴假髮，不過彪哥說假髮會是我這三天任務其中之一，之後我便會知道。2



 ` [更多、更全 @小说等，请记住唯一联系 #方式



最後便是我的聲音，啟動開關後，喉嚨的銀片便會把的我原本的聲音變高，可原理我還是聽不明白彪哥說的，好像是從外面間接把我的聲帶變得像女生的聲帶，發出頻率較高的聲音。6





聽到這，這是什麼的科技，這樣的人竟然死心塌地幫老總做事？彪哥繼續說，我剛吃下的藥丸是排汗安眠丸，吃了後大概60分鐘會睡覺，並會睡18小時，睡覺時會太量排汗來"登記"這人皮。!



彪哥還給了我一個U盤，他說U盤內有我這三天的任務，這些任務都是讓我了解這人皮的特點，以及讓我學習扮演一個女生。每天我只能開到當天的任務，任務會指示我怎才算完成，並讓彪哥回來審核。8



說到這彪哥拿著他的頭套走出客廳，我跟著他出去。看他穿上男生的衣服及褲子並穿上一件大衣覆蓋著他姣好的身軀，從外表看只看到一個冬天怕冷的矮小男生。他把頭套放在一個大背包內，說他要回去"她"的大宅等"她"的情人。但"她"不能在這裡的住宅區出現，要到了外面才可變身。之後他便穿上球鞋拿著大背包離開說三天後見。.





我回到自己的房間，看到終於明白為什麼這房間多麼的女性化。想起睡覺時會大汗淋漓，我到浴室拿出一條大浴巾鋪在床上，坐在床上寫今天的手記，我寫到這好像越來越累，看來藥力生效了，今天的手



**2013年12月29日 西苑

q，新，，请记住 #24小%时在线客服



不知自己睡了多久，只知昨晚夢裡去了熱帶雨林，又熱又濕的。一張開眼看到自己在一張公主床上，我睡前的記憶便回來了。



我低頭看看自己的身體，看到兩座小玉峰，我立刻起床找鏡子看自己變得怎樣。



鏡子反映出來的我已經不像昨天像一個穿潛水衣的人，人皮都已經跟真實的皮膚沒兩樣。而我感覺不到我在穿著一套緊身衣般，那感覺完全跟我裸體的一樣(除了胸部和陰部仍感覺有外物)。我看我的臉，我的臉已經變成很像一個女生，但仍帶3分我男生的輪廓，當然還有我本身的頭髮。



之後我看到床頭櫃上彪哥留下來的U盤，對啊，我還有很多任務要做。





我打開U盤，便看到彪哥的錄像，他說我第一天的任務主要是讓我了解我現在的身體，每個任務都有詳細的解釋。 *



以下我便以任務來紀錄



任務一：假髮



因為我現在還差頭髮才完成變身，要習慣身體便每個地方都是女生的。



我從行李箱拿出假髮，其顏色跟我的髮色一樣，只是比較長而已。然後彪哥在教學中說這假髮是他最新研究出來的，我是第一個用的人。他要我先在自己的頭髮塗上一特別的髮乳(從行李箱拿出的)，然後便直接戴上假髮。教學中解釋，這假髮的生物聚合物遇到那髮乳便跟真的頭髮融合，簡單來說，是生物性的駁髮，而且這種駁髮的速度遠比傳統駁髮快，大概十分鐘。而和傳統假髮來比較，穿戴都可直接清洗自己頭皮而不用脫下假髮。;





任務二：開關



假髮帶好後便是把人皮真正的激活。彪哥說他的人皮都有開關才能完全激活人皮的仿女性功能，而開關就是在兩個鼻孔內，只有把左手食指和右手中指放再兩個鼻孔內輕按一下便會激活人皮。為什麼要選這裡作開關，彪哥說是因為沒有人會把兩隻手指同時放進自己的鼻孔內吧，而且這有一個安全鎖，這就是一定要穿上人皮的人的手指才能激活。我心想這是彪哥的個人惡趣味吧。4



我只有按他的指示做。我一按人皮面具便好像有生命般開始輕微跳動，感覺是在塑造面型吧。然後我感覺到我的喉結被人皮擠壓；胸部的感覺也好像從假乳內慢慢的傳到人皮上；四肢的人皮慢慢的收緊；人皮也把我的腰往內壓；而襠部的人皮也慢慢向上推，我明顯看到襠部往上推，但我的小弟完全沒有痛楚，為什麼？+





大概五分鐘，人皮的活動停止了，我看一下鏡子，更嚇我一跳。我的臉找不到任何男性的痕跡；四肢看起來完全是女生的精緻；身材比例是男生夢寐以求的標準；從外表看，不可能有人懷疑我是穿了假陰的，與我看過的A書中的女生沒有任何分別，可是假陰內又是怎樣？我可是男的，這些我真不想知道！最後就是我高了八度的聲音，我真不習慣這陌生的聲音在我頭髗裡。7



還是趕快看下個任務吧





任務三：洗澡



人皮激活後，彪哥要求我洗澡，而且洗澡時，用刮刀把我的腿毛和腋毛清除。聽到要剃毛，我看看我的腿跟腋下，雖然我本身的腿毛不多，但以女性的腿來說，這些腿毛也不好看，還有腋下也不用說。可是我也摸摸我的下巴，沒有鬍渣。這時教學裡的彪哥解釋，因為剃毛都是女生要做的事情，為了穿上人皮也跟女生沒分別，所以我本身的腿毛跟腋毛也會穿過人皮長出來，然而我的鬍子則會被人皮內層的化學物抑制生長。還有洗完清理完記得弄乾頭髮。.





我便走進浴室沖澡。當花灑的水射到我身上時，感覺我的皮膚比我男生時敏感許多，我能很清楚的感覺到水在我身上每寸肌膚流動。會不會是人皮作怪？





我還是不要想，專心洗澡吧！



我看到旁邊有一把粉紅色的剃刀，我想應該是這把刀吧。我坐在浴缸邊，想像廣告裡的女生怎樣刮腿。我把右腿踏在浴缸邊然後慢慢刮，細心的刮掉所有腿毛，接著便是左腿。雙腿都完成後，我便想怎樣刮腋下的。我把左手抬高，用左眼眼角看著自己腋下來刮，原來刮腋毛是很累的，抬高手累，脖子也累，剩下也把右邊的清理掉。剃個毛我想也花了我15分鐘吧。





都清理好後我便繼續沖涼。當我在自己的胸脯(自己的胸脯?)塗沐浴露時，突然有一種觸電的感覺！我再碰一下我的胸時，還有這種觸電的感覺，這是什麼感覺？昨天都戴的時候都沒有這感覺的？我再慢慢的輕觸我的胸脯，感覺有種說不出的舒服，女生的胸被摸時是否也這麼舒服的。我便不自覺的由一隻手指，兩隻手指到整個手掌慢慢搓揉我的胸，我的手指碰到我的乳頭，更強烈的觸電感覺又傳來，並把我驚醒了。我可是為了任務而扮女生的，我可不是來享受的，一想到這我便停下來，專心的把餘下部位都洗好，但我也避免觸碰我的胸和陰部，因為既然胸部的感覺這麼強烈，下陰我猜也不會太差吧，我不是來享受做女生的！雖然我知道我的好奇心不停的引誘我去碰，但是我男性的尊嚴要我緊守這條線。&



身體都洗好便剩下頭髮，長頭髮也真太麻煩了！塗洗髮露好像塗大半天都沒塗完。終於塗完了，用水沖時又好像永遠都沖不乾淨。因為頭髮太長站著不好沖水，我向前彎腰沖頭髮，睜開眼看到我的胸脯被地心吸力吸得更大，這角度太震撼了，我趕緊閉上眼趕快把頭髮沖好。 [更多、更全小说等，请记住唯一 @联 # ~系方式24 ^小时在线客服



，终身%免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



好不容易終於都洗好了，先用浴巾把頭髮弄乾，長頭髮太麻煩了，根本都弄不乾！然後想起劇集中的女角沖完涼都是用浴巾包起頭髮。然後看到門後掛起了一件浴袍，我便穿起浴袍弄乾自己的身體。 $





這時看到鏡子中的我，頭纏浴巾，身穿浴袍，從浴袍中間看到女生獨有的事業線，這麼厲害的畫面外表是一個年約20的女生，但想到內裡是男生的自己，我也不知該不該興奮





拿起電風筒和梳子，把自己的長髮撤底的弄乾，長頭髮也真太麻煩了！梳頭髮吹頭髮弄到手累還是第一次。我終於明白為什麼女生愛去髮型屋洗頭了。





都搞搞定好，我便走回我的房間，看一下鐘，原來我已花了一個半小時在浴室內了。也太久了吧...5



回到房間打開任務四，教學裡的彪哥問我洗澡時有沒有發覺我的假胸跟假陰的感覺很奇怪。畫面裡的彪哥便沾沾自喜的說，昨晚我戴上假胸果凍中看到的銀絲是把假胸外表的觸感傳到對應的位置，所以當有人觸碰我的胸時，即使我看不見，我也能感受到我的胸被摸，那我便能及時反應過來。而貫通真假乳頭的粗銀線，是會加倍放大假乳頭的觸感到我的乳頭。但這些觸感都要在人皮激活後才生效，聽到這我的臉很熱，我想該是通紅了。



這時彪哥說我應讓還沒有觸碰我的假陰，我正奇怪彪哥是先知嗎？他便自己解答，因為他知道如果我有玩過我的假陰，我不可能在一個半小時內出來的，這是一個時限設定，如果超過兩小時回來開第四個任務，那我就一定很透徹的研究我的身體。所以假陰的秘密會在之後的任務內解開的。



任務四：穿衣服



彪哥說總不能讓一個女生光著身子在家裡，而且女生的衣服畢竟跟男生的不同，所以我一定要學習穿女生的衣服，尤其是內衣。聽到內衣我的臉又紅了。





彪哥指示我打開衣櫃，我一打開，竟然只有一件黑色外套！然後我打開衣櫃下的抽屜，左上的抽屜只有粉紅色及白色的胸罩各一，兩個胸罩都是很單純的款式，沒有我在A片看到花俏、沒有蕾絲，連花紋也沒有。打開右上的抽屜就只看到兩條跟剛剛的胸罩同色棉質小內褲，也是很普通的。左中的抽屜裡有一件白色長袖的衣服，挺小件的；而且還有一件粉紅色的吊帶背心，這件小背從肩帶到胸部的位置都有蕾絲邊。再打開右中的，裡面有一條黑色白紅線方格的百折裙，看來這條裙子也很短，難道我真的要穿裙子嗎？然有還有一條應該跟旁邊抽屜裡那件小背心一套的粉紅色蕾絲短褲，也有一條黑色的熱褲。而下面的兩個抽屜其中一個是上鎖了開不到，另一個裡面的有一包沒開封的黑絲襪。為什麼彪哥只預備這麼少衣服給我呢？.





教學裡的彪哥便要我拿出白色一套的內衣褲和那套粉紅色的背心短褲放在床上，他指導我穿上內衣褲。我先穿上小褲褲，沒穿時還在想這麼小的小內褲，穿上去一定很緊，為什麼女生會喜歡？我一穿上去，小褲褲確實很貼身，但一點都不緊，而且還有一種說不出的舒服。我看一下我的下面，小褲褲沒有任何一絲突起，從我的小粉肚平滑的溜到我的下面，心裡有一絲悸動。(





然後便是胸罩吧..........沒想過我第一次碰胸罩不是脫人家的，而是為自己穿上的，我這20多年來都不曾想過的事情，唉......

我拿著胸罩，罩杯裡面好像有個墊子，按起來柔軟的，裝胸作勢就是靠他嗎？不管了，任務在身。教學要我先把兩隻手穿進肩帶裡，然後向前彎腰，讓兩顆果凍依從牛頓的發現，再把兩個罩杯放在胸前。用右手臂按著兩個罩杯不讓他們移位。接著用另外一隻手把右邊肩帶拉上肩膀，交換手拉上另一邊的的肩帶。然後兩隻手沿著罩杯的下緣慢慢接到後面兩邊的帶子，再扣上那兩個扣子。那兩個扣子又看不到，怎麼扣啊？！我扣了好幾次都扣不到，弄得前面的罩杯移位。我再把胸罩脫下，看清楚那扣子的構造，看著扣了幾下，明白其原理。我重覆剛剛的步驟，到扣扣子時，記憶一下剛剛扣子的構造，結果一下便扣上了兩個扣子。看來這方面我也有點天份....扣上了之後，彪哥叫我微調一下胸罩，讓兩個罩杯的中間正對的事業線中間，還有兩邊肩帶要平衡，我低頭調胸罩，看到我的胸突然比之前大了很多，而且那條深深的事業線，這角度欣賞胸部也太爽吧，胸罩果然是一件偉大的發明！把胸罩調好後，突然感覺我兩個果凍比之前輕了，看來是胸罩的肩帶把重量分擔了。雖然好像有些東西綁住我的上圍，但鬆緊剛剛好，但兩個果凍輕了，我好像感覺到為什麼女生要穿胸罩了。&



這是我看看鏡子，哇靠，女生還是穿點東西才更誘惑，只是穿了內衣褲而已，雖然只是很普通不花俏的內衣褲，但已經有種讓人想入非非若隱若現的感覺。再配合一個18歲還沒入世清脫的小女面孔，誘人之餘帶點惹人憐愛的感覺，我看著鏡子我也受不了自己。我還是男生看到這樣的女生，我一定會上了她！-



不行，我只是為了任務！我的理智再一次帶我拯救出來。但是當我每天看著鏡子的自己是多麼的可愛誘人，我真不知我的理智能維持多久.....0



彪哥男性的聲音再一次讓我的理智更堅定，他說內衣褲穿好後便把小背心和短褲穿上。他更說這身打扮就是我在家裡的休閒裝，今天接下來的時間都穿這樣。可是彪哥要我在這休閒裝外穿上很不休閒的鞋子，高跟鞋。因為我日後採訪工作基本上每天都要穿高跟鞋，所以這三天我除了洗澡睡覺外都得穿高跟鞋來習慣。彪哥還說，穿高跟鞋走路一點都不難，完全是練習，多練習是王道。我便按彪哥指示從衣櫃裡拿出一個鞋盒，裡會有一雙黑色高跟鞋，我看那鞋跟應有6,7公分





第一次穿上高跟鞋站起來，莫說走路，站起來也不容易。站隱後，我踏出第一步就已腳踝往外翻。彪哥給了我一些題示，走路時要先讓鞋跟落地，有沒有聽到女生穿高跟鞋走路時每步都有兩聲滴噠。而且並想像是在走在一步鋼線上前後腳是在同一條線上的。我便一步一步在客廳不停走來走去，慢慢的明白在一條線上走的意思，穿高跟鞋原來不是用大腿的力，而是用臀部的力，每一部從臀部開始把整條腿推前，保持在同一直線上，習慣了之後，每一步臀部都會按步伐節奏左右搖。來回走了大概30分鐘，我走得越來越順，雖然還會偶爾跌倒，可我的腳也開始累了。便坐在客廳的沙發上休息一回，順便看一看下一個任務。(





這時忽然有點尿意，我便走到衛生間站在馬桶前，對了，我現在是個女生，我不能站著小解的，可是我該怎尿尿呢？我坐在馬桶上，憑感覺去尿吧。我一放鬆括約肌，就感覺有尿液從我小弟出來，隔了一兩秒的時間，尿液便通過我的假陰排出馬桶。當尿液經過假陰排出時，我的龜頭表面好像被水輕輕的沖刷，一陣電流輕輕的從下陰傳上腦袋，這是什麼感覺？集中！不要亂想。我拉了幾格衛生紙，乾刷假陰上的尿尿時，因為有種濕濕的感覺很不舒服。當衛生紙碰到我的假陰時，剛剛的電流又出現了，我立時打了個震，因為這次的電流更強烈，真的好像有衛生紙刷過我龜頭似的。這會不會就是女生陰部被碰的感覺？不要亂想！我是男的！我是來工作的！站起來穿好褲子沖了馬桶便離開。離開時看到鏡子，我還能說我自己是男的嗎？





任務五：化妝



這個任務是化妝，還好我以前在戲劇社時都會有學過一些基本的化妝技巧。/  `(



彪哥要我坐在房間內的書桌前，打開書桌的抽屜，全都是化妝品的！





彪哥要求我這三天都要化不同的妝。教學中播放一個女生化妝教學的視頻，她好像很紅的，之前也有專訪報導過她，因為她的每個化妝教學視頻從淡妝、上班妝、舞會妝、中性妝、以至Cosplay某些動畫角色的妝都有。仔細看她的視頻起碼都有超過100萬的點擊率。





現在播放的是教化休閒的淡妝，塗粉底、畫眼線、上眼妝、淡胭脂、畫眉毛.....步驟也真太多吧...

我一步一步的跟著教學做。原來那些化妝品的牌子跟視頻裡的老師所用的都一樣，這省了我不少時間去找。



b，新，缺%失章节等， ~请记住唯 ^一联系方式24小时在 @线客服



跟著教學中的美女化，片長才5分鐘，我想我化了快30分鐘吧。女生每次都要搞這麼久才能出門嗎？既然是人皮，幹嗎不都把妝上了便可以，多此一舉！回來還是問一下彪哥。





化完妝之後，本來面孔已經很不錯的我，變得輪廓更分明了，難怪有人說女生化妝就是穿衣服，化得好便讓醜的變美，美的變更美。而且我只不過化很淡的妝而已，已經有這樣的提升。





我站起來走到全身鏡前，鏡中的美女就是我嗎？一雙穿著高跟鞋筆直沒贅肉的美腿；一副凹凸有致的身材，應有的有，應幼的幼，還有那條引人犯罪的事業線，那雙乳上銷魂的鎖骨；雙手也找不到任何一分多餘的脂肪；全身的皮膚都是白裡透紅；最後便是那張雖沒有女明星這麼鮮明，但在街上一定賺到回頭率的臉孔。看到鏡中的美女，有誰會知道她是他。我也開始看著自己看到出神了。



彪哥的聲音再一次把我帶回來，彪哥叫我去拿客廳的茶几上的手機。他說這手機是我在西宛時用的手機。彪哥要求我拍一張全身照，然後用手機內的通訊軟件發給彪哥。自拍？我從來都很討厭別人自拍，自從手機都變了相機後，吃飯是手機先吃，喝咖啡時總看到女生把咖啡拿到臉旁自拍一張，總之所有人都變了攝影師。



我拿著手機到鏡前，對著鏡子拍了一張，打開通訊軟件，發覺軟件內只有一個叫紫姊的朋友。看來這就是彪哥，正想發訊息確認他是否彪哥時，彪哥是在執行任務，那我便發

"紫姊，人家今天好看嗎？"

然後便把照片發給紫姊。不到一分鐘便有回覆，內容是

"親，今天的小凌很好看，可我現在在陪男朋友，我約你兩天後見面，好嗎？"

然後我便回了

"好的，紫姊，兩天後見"，新，，请记 #住QQ *以及备& ^用QQ% ]



便看看下一個任務，今天的任務都完結了，之後便是自由活動，但是有幾點要記住：0



1        除了睡覺外，不能脫高跟鞋

a， *新，，请记住&24小 ^时在线客服



2        今天不能離開房子



3        睡覺前一定要卸妝，卸妝的用品在衛生間



睡覺時建議你把胸覺脫掉，但是你只能在睡覺時不穿胸罩，但不能裸睡！



5        好好休息迎接明天的任務





呼，終於完成今天的任務，看一下時間，已經快7點。我簡單的下了個方便面。再練習一下走路。



累了便坐在沙發上看電視，看看那些歌手比賽唱歌。看著看著開始睏了。我在衛生間找到卸妝油，畢竟我在戲劇社呆過，卸妝也挺熟手的。妝卸好後，我也順便小便。回到房間，脫了小背心，脫下胸罩時，回想一下扣子是怎樣的，試了幾下便把胸罩脫下，胸前的束縛一下子便沒了，但換來胸部的重量，





把小背心穿上，隔著小背心看到自己的小凸起，好奇的伸手去碰一下，那電流又來了...

今天的就記到這吧，晚安.....
<!-- tcd_main_text_end -->

