# [皮物]_五一节快乐《新生的美少妇》



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是一部有关性别变换与奇幻元素的小说，讲述了主人公武飞的故事。他是一个小区的清洁工，因生活困苦到三十多岁依然未婚。在一次打扫时，他捡到一本古怪的旧书，书中包含了一种可以改变性别的邪恶法术。武飞了解到，只需在特定条件下，使用他和一名女性同日出生的人的血液，就能够变成那个女性的模样。经过一年苦心收集药物与血液，他终于等到了“天狗食日”的日子，企图用该法术替代一位名为陈璐的美妇以改变自己的命运。故事的高潮在于武飞成功实施变身，融合了陈璐的身体与记忆，成为了一位美丽的职业女性。该小说探讨了性别认同、自我探索、异化等主题，情节中夹杂着性相关的描写，涉及了强奸、NTR和性别变换等元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_五一节快乐《新生的美少妇》.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 31744 bytes                           |
| MD5             | 4150f489d5b5c0b08c0238c379e98950                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 跨性别, 奇幻, 邪术, 自我认同, 性别转换, 女性视角, 性相关, 生活困境, 命运改变, 爱情, 都市, 冒险, 心理冲突, 古代邪法, 图书馆, 灰色地带, 社会边缘                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
清晨，阳光从窗外照

射了进来，又是一天新的开始。我叫武飞，是一名小区清洁工，因为没钱，没房子，三

十多岁了，还没有结婚。这世道，没钱的结婚难啊，一个人过的太孤独了。

我在打扫着小区卫生，不时的还捡起一些可以卖的废品，这样可以多赚点钱。这时我看

到了一个破烂的包，我捡起来打开一看，发现里面有一本旧书，我便放进了我身上背的

废品袋子里。

2em;">打扫完卫生，我会到我住的地下室里，地下室就我一人住，房间里堆满了捡来的

废品。我开始把今天捡到的废品分类，以便卖时好卖。这时武飞看到那本旧书，是一本

有有些神话的怪书，油黄黄的的纸业，我觉得挺怪的，就先放在床上看几天在说。</P>

2em;">晚上睡在床上，看着租来的小说，抽着烟，谁手把抽完的烟弹在了床上，一会闻

到一股烧着的糊味，赶紧去看那里着火了，起来一看，原来是早上的那本旧书着了，那

书页油油的容易着火，武飞赶紧用杯中的水泼去，发现书页有些古怪，被烧过的地方有

些发黑，显示出来有些不一样，被烧过的地方纸页发白，上面显示出来些字迹来，看起

来字迹好像是古文，我看了一会，发现原来是烧过就会显示出来字迹，我把大火机点着

了书，不一会就显示出来这些古文来，我用手机上网，把这些古文全部翻译了出来。</

2em;">这古文原来是古代一邪恶之人研究出来的。古文上的写的是一邪恶之法，可以将

人变成人皮，替代成别人的办法。将和自己同年同月同日同时出生的异性之人，用他或

她的血，自己本人必须是处的，而对方必须不是处的，在集齐十二生肖处女之血，处男

精液，在天狗食日天地至阴之时，用自己的精血炼化为奇异液体，在让和自己同时之人

的异性喝下，就可以变成人皮，到时必须在天狗食日晚时穿上就可以了，就可以获得这

人的一且记忆习惯，就去代了这人一切生活。

2em;">武飞看了激动极了，终于可以有改变命运的机会了。可是必须要找到和自己相符

的女性，天狗是日之时，真是个难事，想想自己单身一个，没人爱，取不起老婆，生活

苦难，男人已经没有女人好过了，还不如就去当一个女人，也比现在的自己强啊，武飞

不干心做一个平凡之人，决定要竭尽全力来，改变自己的命运。</P>



一年过去了，武飞终于收集够了十二生肖的处女之血，处男的精液，还查到了在这小区

里，有一位和自己年龄相同的美妇。那美妇叫陈璐，是一个极其美丽的妇人，在一家服

装店当老板，老公是一家企业经理，并有一儿一女。为了完成这几样事，武飞花光了积

蓄，并受了许多罪，这才把所要之物收集够，就差天狗食日了，在过几个月，就会出现

一场百年不遇的日食，到时候就是我该变命运的时机。



终于今天中午就是天狗食日了，武飞打听好了陈璐的老公已经出差，两个儿女还在学校

上学，就等天狗食日时，将药物配置好，让那陈璐喝下去。武飞敲了敲陈璐的家门，并

拿着一个早就准备好，和那陈璐一样的包说：“陈太太，你的不是丢在了路上了？”陈璐

在门的猫眼中看到，小区的清洁工拿着自己的包，便开了门说道：“把包给我吧。”便申

手来接包，那武飞手里不知道是什么，撒向了陈璐，陈璐尖叫一声捂住了眼睛，武飞手

里拿着一短棍，将陈璐敲昏了。



武飞赶紧进入陈璐家中，将门关上，并将陈璐的衣服脱光，等待着天狗食日到来。天慢

慢黑了，天狗食日开始了。武飞将身上的两个瓶子拿了出来，将两个瓶子里的液体到在

了一起，并把陈璐下身月经之血滴在了瓶子里，割开自己的手腕，将自己的血流在了瓶

子里。天狗食日已经到把太阳完全遮住了，地上的阴气最为浓郁，武飞将液体强行灌入

，那昏迷不醒的陈璐嘴里。之见陈璐嘴里不断冒出白气来，一个虚幻的人影出现了，是

陈璐的灵魂，武飞用自己的鲜血撒在了灵魂上，那灵魂飞向了武飞，融合在了武飞的身

体里。

武飞赶紧将衣服脱了，用自己的血在陈璐背上涂抹，猛的撕开一到口子来。将脚伸入了

陈璐白嫩脚里，向穿丝袜一样，慢慢将陈璐双腿往上拉着，从脚到腿不断在收紧，变小

变白成为女人的玉足美腿，看到自己的双脚，已经不是以前的脏黑大脚了，取而代之的

是白里透红，散发着香气皮革味道的小脚，两条美丽动人的大腿，让人看的舍不得想亲

一口。继续往上拉着陈璐的人皮，看到自己的阳具，心里说道，在见了兄弟，这写这邪

法的人还真是怪人，用的人必须是处的，变成人皮的还要必须不是处的，看来还真对我

的情况一样。用力一拉，小穴变覆盖住了我的阳具，变成那女性的洞穴，陈璐还在月经

期间，小穴还流下来一些血，我感到小穴有些空虚，我粗糙的手抚摸着着那诱人的密穴

，只感觉到一阵阵的快感从蜜穴袭来，双腿顿时就无力了，我到在了床上，看着我那小

穴流下了，那带着那迷人气味的液体来，我用手弄了几滴，放在嘴里唱了唱，陈璐的蜜

液太好吃了，不对，是我的蜜液了。我继续往上穿着陈璐的人皮，双手穿上了陈璐的胳

膊里去了，胸口不断在膨胀，两对挺拔的乳房长在了我的胸口，我用小手摸了摸白嫩的

乳房，觉得真是太爽了，这么美丽的乳房以后就是我的了。最后只剩下头了，我拨开陈

璐的秀发，从脖子的裂缝里钻了进去，我眼睛一黑，只感觉全身的皮肤上的裂缝正在合

拢，不断的在变着漂亮，这是我和陈璐两人的生命力，融合在了一起，陈璐的样貌，身

体不断在变美丽，年轻动人，我倒在床上融合消化着陈璐的灵魂。



过了一个多小时，我和陈璐完全融合在了一起，我拥有了陈璐所有的记忆，习惯我就是

陈璐，代替了她的一切了。我起身披了件睡衣，把自己以前的衣服，全部装进了垃圾袋

子里，一会出门就把这扔了。看着自己动人的身体，还是先穿上衣服吧。依照着我记忆

中，我顺利就穿上了蕾丝胸罩，白色的丁字裤，那动人的肉丝袜，上身穿着洁白的衬衫

，外面披着一黑色女式西服，下身是一条黑色职业套装裙子，找出来一双白色高跟鞋，

穿在了脚上，我在去梳妆台前打扮打扮。



来到梳妆台前一看，镜子里显示出一位年约二十五、六岁的少妇，光滑白嫩的额头，黑

色眉毛下，有着一双迷人的大眼睛，高挺的鼻梁，红润的小嘴唇，一头乌黑靓丽的秀发

披在后背，一身职业套装，显示着一位充满风情的职业女人。我给脸上画了个淡妆，喷

了一点香水，梳了梳长长的秀发，拿着皮包，提着垃圾袋，出门上班去了。
<!-- tcd_main_text_end -->

