# [皮物]_盜身情侶(下)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档为一篇伪娘 TS 变身小说，主要围绕角色琳赛与其伴侣之间的互动及其通过特殊拉链进行身体交换的情节展开。故事采用第一人称视角，叙述者与琳赛分享了关于其妹妹崔茜的秘密，并体验了女生自摸的快感，为角色之间复杂的情感和性别认同增添了层次。此外，文本中涵盖了多次身体互换和生理关系的描写，展现了角色对彼此身体的探索与欲望。故事中包含了一些成人向内容，涉及强烈的性暗示和露骨的表述，围绕着青春期的探索、身体认同及欲望的主题。由于包含大量敏感内容，建议仅用于成年读者及相关研究。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_盜身情侶(下).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20162 bytes                           |
| MD5             | cc45bfde67487ade957559eb9f6f5249                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身小说, 性别认同, 青少年, 身体交换, 强烈性暗示, 拉链情节, 自我探索, 成人向, 同性关系, NTR, 爱情, 校园生活, 性转, 身体感知, 角色互动                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
(本篇作者開始轉第一人稱筆法





在我與琳賽分享了拉鍊的秘密後，我還讓琳賽花了些時間來體驗我老妹崔茜的身軀，雖然單純看著她把玩自己妹妹的乳房還挺無趣的，直到我自己也體驗了一下女生自摸的快感後，方知箇中滋味有多麼美好。  l-







我剛被琳賽邀請至她家一遊，這還真令人興奮；除此之外，我們還討論了不少用拉鍊來尋找樂子的方法，真是讓我等不及想實驗看看呢。 *





我被她母親帶到她的房門前，然而開了門以後，我卻被眼前的景象嚇壞了 - - - - --琳賽的妹妹上身一絲不掛，正對著我微笑著，彷彿就像是在等我進門一樣





「嗨，甜心，想不想嚐嚐我乳房的滋味呀?」，她的妹妹 - --莎拉如是說道，趁我剛走進房間時，便很快地把房門關上。5



「我知道你對這對玉兔色瞇瞇地垂涎很久了，特別是趁琳賽目前不在場的時候。」





「呃......莎拉，為...為...為什麼.......我的媽呀，你這是在做什麼?!?」就在我氣急敗壞地叫道，打算奪門而出時，我又被莎拉忽然噗嗤一聲大笑出來給嚇得停下腳步，此時我眼中只能注意到她那因大笑而振顫著的乳房。 '





「是我，琳賽，你還真是少見多怪耶；上次見面時我未經你同意，偷偷把拉鍊給帶走了 ~」她說道，然後向我湊近過來。   ];



「上次我好好地享受了令妹的外貌與軀體，這次也得讓我投桃報李，送你個小禮物才算公平嘛 ~」琳賽一面說著，一面開始脫下我的褲子；她用她妹妹的小嘴幫我把褲子上的拉鍊給解開。



當她的櫻桃小口包覆住我的陽物時，我唯一的念頭就是:「噢，我的天啊，我真是愛死我女朋友了!」 #



E [一 *次购买，新@，缺 ~失章节等，请&记%住QQ ]













自從上次用自己妹妹的嬌軀勾引了我之後，琳賽與我對於使用拉鍊的頻率算是安份多了。



畢竟已經到了考試週，毫無疑問有更多重要的事值得我們關注，只是這些事忙得我焦頭爛額，我得找點樂子來恢復一下元氣。



我決定用那條拉鍊對自己的英文課同學 - --卡拉下手；雖然過程有些小小地棘手，但我還是成功尾隨她進入家中，然後趁她還來不及將房門鎖上時，火速將拉鍊貼到了她脖子後面。



我很快地將她撿起並穿妥，便轉身前往琳賽的居所。



當我抵達她家時，琳賽為出現在門前的竟會是卡拉而感到驚奇。





我不給她說話的機會，立刻撲向了她，開始抓揉著她的酥胸，然後用自己的嫩唇與她相吻著。-



看來她很快就明白是我在操縱著卡拉的軀體，於是把我帶回了自己房間；我很快便把卡拉的衣物脫個精光，然後躺在琳賽的大床上。4





她用奇怪的眼光打量著我，而我只是示意她放心躺到我身邊。



琳賽馬上用我前所未見的高速把自己的衣物脫得一乾二淨，接著迅速把我給撲倒。





我們狂歡交媾了好幾個小時，直到兩人的陰部都淫水橫流為止。



老天爺啊，她真懂得怎麼用舌頭來讓人達到絕頂！















「就如你眼前所看到的，有什麼好懷疑的嗎，寶貝?」珍在脫下自己的制服後，如此問道。





當我回到家時，這位全校最富有的女孩(嗯......至少她老爸老媽的確很有錢)

正在我的房間裡，簡直就像是我根本沒把房門上鎖一樣......



她用她的纖手在我的手臂上下遊走著，曼妙的身軀與我緊緊相依，還更進一步地開始輕咬我的耳朵，呢喃說道:「老天.....我超想佔有你啊......」





就在此時，我明白原來現在是琳賽奪佔了珍的身體的主導權。







珍的身高比琳賽矮了些，但兩者的胸部尺寸卻是不相上下，以致於那對玉乳在珍那較為嬌小的身軀上，顯得格外豐滿。



「我希望你的那話兒現在就能進入我......」她如是說著，很快地她便脫得一絲不掛，把我推到了我房間的床上。



當她把我褲間的拉鍊打了開來，並且拉出了我那已經充血堅挺的陽物時，我恨不得能夠全心全意地為她付出一切。:



「天啊，難道你不喜歡這樣的乳房嗎?」她這樣問道，一面像個野性而風騷的女人般與我作愛著。6

v [更多、更全小说漫画视频账 ^号等，请记住唯&一联系方式



當她把我的雙手放到珍那柔嫩的雙峰上時，我當下唯一能說的恐怕只有「我真他媽的愛死你啊，琳賽！！」/

 ^ [一 *次购买，新，，请记住24小时在线客 ^服QQ6462%08907以及备用





這條拉鍊真是屬於我倆生命中最棒的東西了。















在離開珍的身軀以前，琳賽決定從她的帳戶「偷」點錢來給自己和亞倫當零用，他們隨後前往一間購物中心，琳賽便將珍的身體棄置在那兒。 [更多、更全小说等，%请记住唯一 ^联系方式



當琳賽把珍的身體藏放在雜物堆後，她看到了兩個穿著比基尼泳衣的女郎走了過去；這其實並不算反常，畢竟這間購物中心便開在海灘旁邊，她無法將目光從這兩個美麗女孩的身上移開，她現在巴不得能夠嘗試穿上她們的身體的感覺。







琳賽先潛藏在公共更衣間裡，等待其中一名女孩到角落更換泳衣；當她聽到女孩把更衣間的門鎖上時，琳賽一個箭步把拉鍊黏到了女孩的背後，女孩當場癱軟在地，她趕緊把自己擠入女孩較為矮小的身體裡，當琳賽快把拉鍊封好時，她聽到了她的「新朋友」已經到了更衣室的門口。/



「你都準備好了嗎，凱西?」那位女孩問道，而琳賽只能上下打量著她，琳賽不確定她的「新朋友」會怎麼想，但她還是步步走近對方，然後用借來的雙臂給了對方一個緊緊的擁抱。  K(



 [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住24小时在线客 ^服



「嗯......當然都準備好了......嗯......妳是......?」琳賽結結巴巴地說著，因為他根本不知道對方的名字......





「我叫凱莉。」顯然對方對於自己的好友竟會忘了自己的名字感到難以置信。, D5





「很高興能知道妳的名字......」琳賽答道，與此同時，她不動聲色的把拉鍊貼到了對方的頸後。





當那個女孩無力地消氣下去後，琳賽傳了一封手機簡訊給亞倫，叫他趕快到更衣室與她會合。



這對情侶無疑對得到了新的身體感到相當有趣，特別是現在他們可以同時享受穿著別人的皮物的滋味。&



當亞倫也成功取得了凱莉的美麗身體時，她們便擺出一些姿勢來拍照留念。  U)





在這之後，亞倫就被琳賽給推到了角落處，然後開始脫光他借來的身體上，所穿著的比基尼泳裝



{ [一次%购买，新&，，请记住 ~24小 #时在线客服



(全文完)
<!-- tcd_main_text_end -->

