# [皮物]_橘子酱什么的，最喜欢了~第二卷(二)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档是第二卷的部分内容，讲述了名为艾丽莎的少女的日常生活以及她与母亲之间的亲密关系。故事开头是艾丽莎在母亲的唤醒下起床，准备迎接新的一天。艾丽莎是一个有着成熟气质的少女，她的内心却因为某种命运而感到紧张。文中提到，艾丽莎害怕即将到来的神使带来的混乱，她也在思索如何保护母亲，体现了其内心的顾虑和成长的压力。接着故事转向宫本老师与恭介的互动，两者之间似乎存在着复杂的关系。恭介对于老师的身体产生了好奇，而老师则具有将他人变成皮物的能力。这段关系中包含了角色的身份交换，性别认同和对身体的探索等主题，突显了性别和自我意识的多样性。文中不乏对身体的描绘和穿戴皮物的细节，涉及一些敏感和成年元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_橘子酱什么的，最喜欢了~第二卷(二).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19806 bytes                           |
| MD5             | 4e9d543982591d4b8909d4e7ca00cf91                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 自我认知, 家庭关系, 成长, 混战, 角色交换, 性别认同, 幻想, 校园生活, 神战, 变嫁, 二次元, 魔法, 身体探索, 皮物, 青梅竹马, 体验与探索, 成人内容                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一卷







番外:





第二卷:



第一话





n [更多、更全小说等，请记住 ^QQ646208&907以及备用



这是前面章节的链接 ~



以下正文:





(二





"艾丽莎，起床了 ~"女人温柔的声音唤醒了沉睡中的少女，一直有着优秀生活习惯的她只需要父母说一声就会相当快的清醒过来，这是她一直引以为傲的一点。3



"来了，妈妈。"迅速穿好衣服，拉起黑丝，轻轻地弹了一下，大腿被包裹的感觉让她感到安心，一边应和着，少女一边对着镜子梳着头发。



"昨天...告诉妈妈了呢..."看着镜中那少女美丽的脸庞，艾丽莎愣了一下，轻声呢喃道。



原本不属于这个年龄的少女的成熟在因为那可悲命运而被迫成长了的她身上展现的淋漓尽致，迅速地将有些杂乱的床铺收拾了一下，艾丽莎就这样赤着脚从二楼的楼梯上走了下来。



"今天依然是那么早呢 ~妈妈给你做了点荷包蛋喔 ~"摸了摸女孩的头，女人眼中的宠溺几乎能流出来，"在学校乖乖学习喔，我会和其他老师打听你的情况的。"



"当然了 ~"虽然每天早上妈妈都会说同样的这句话，不过艾丽莎依然很享受这样和平的日常，至少如今的和平已经变得可贵了不是吗？



想到不久之后，各地的神使都回来到日本，来到这个小城市，艾丽莎就不禁有些担心了，不管是自己的安全还是母亲的。 #



在于其他人的混战中，她可不能保证自己的妈妈不被其他人用卑鄙手段抓走，成为威胁她的利器------尽管她不知道眼前这个用着满是爱意的目光看着自己的人内里已经换了个人。



看到了女儿有些担心的目光，宫本微笑了一下，轻轻地在女孩的脸上啄了一口。



"妈妈会保护好自己的，不要为妈妈担心了 ~"



"可是------"



"没有可是哟 ~"用一只手指点在了艾丽莎的嘴上，有着宫本记忆的恭介完全不用担心穿帮，而心中那种愧疚感也让他不愿意再折磨这个最后的希望都被自己夺去的少女...虽然她还不知道，不过最后对上的时候，与自己朝夕相处的母亲早在不久之前内里就被掉了包的事实会让她崩溃吧？



"妈妈会保护好自己的 ~"努力地做出一个微笑的表情，宫本努力鼓舞着这个可怜的少女，无论是少年还是宫本老师本身，在这个时刻都会这样做吧？!



"嗯...一定要小心..."艾丽莎犹豫了一下，手上凝聚了一团光，光团慢慢变成了一个十字架，将十字架放到了尽管已经可能深处险境却依然安慰着自己的母亲手里，"能够抵挡住一定程度的攻击的，妈妈一定要随身带着。"



"嗯。"慎重地点了点头，宫本将女儿送给自己的十字架挂在了脖子上，以示自己的态度。1



"那么...妈妈我先走了，回见！"嘴里叼着两片面包，背着书包的双马尾少女迅速穿上了轮滑，看了一眼手表，从玄关离开了。



"那么...我也..."宫本看着艾丽莎远去的身影，拨通了一个电话。



心中这种愧疚感...真是...明明优被变成皮的时候没有什么...但为什么现在...&

o [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等，请记住24小时在线 ~客服



"哟！宫本老师！"坐在保健室的椅子上，宫本百无聊赖地玩弄着自己的指甲，等待着另一个少女的到来，而内心的欲望让她无法平静自己的心情，于是只好没事找事。3



本来想玩玩看宫本老师的身体，不过或许是受到了宫本本人记忆的影响，或是之前那给予了自己毫无保留的信任的艾丽莎，恭介并不想对自己的身体动手动脚。



而也就是她已经要闲死了的时候，一个糯糯的声音从门口传来，但欢快的语气却完全不符合本人的那种性格。



"等了好久了吧 ~"带着微妙的w笑容，眼前这位有着田村梨子外貌的少女实际上是自己的青梅竹马佐仓橘子，由于参加神战而获得了把他人变成皮的能力，而本人也因为一些原因而将恭介作为了自己的协力者。2



摇晃着穿着超短裙的翘臀，不管是那双被纯洁的，相当符合梨子乖乖女外貌的白丝，亦或是因为少女无意或是刻意的扭动而露出的粉色胖次都让恭介感到了兴奋。



"橘子...你昨天晚上说的..."有些尴尬地说着，恭介突然感到有些羞耻，于是挠了挠脸颊。2



"穿上我本人的皮对吧 ~"相当爽朗地将眼前老师没有说完的话补充完整，少女得意地闭上了一只眼睛，晃了晃手指，"恭介君的话，没问题哟 ~"&



"那



"不过如果遇到特殊情况，我会直接接管身体的所有权的，希望恭介君不要介意咯 ~"7



"那



"不要急嘛 ~"再一次打断了猴急的恭介，少女开始脱起了衣服。



雪白的，看上去相当娇嫩的皮肤就这样呈现在了老师的面前，底下那一丝带着一点点毛的小缝让宫本不禁咽了咽口水。0



"恭介君你也先把优脱掉吧，这边还要让优出现呢，否则老师可能会起疑的说。"指示着少年将目前宫本的皮衣下，穿着的上板优脱掉，已经摸向了自己洁白的背部的少女补充了一句，"先穿上宫本再穿上我喔。"



"？为什么？"疑惑地问着，恭介摸向了自己的脑后，那里原本的头皮处出现了一道裂缝，揉了揉自己的脸，少年将宫本的头部摘了下来，露出的是橙发少女的可爱脸庞。



"因为有时候还是需要大人的身份啊，而且你现在戴着的那个十字架..."指了指依然戴在宫本的皮上几乎要滑落下来然后被少年迅速捡起放到了一旁桌上的十字架，"那东西可是个不错的防具喔，除了赫菲斯托斯，上帝做的防具也算不错了。" "



"哦..."迅速地将宫本的皮衣放在一边，隐藏在了老师身体下的少女露出了本来面目，而她却再一次将手伸向了脑后。8



这一次，出来的是一个皮肤相比之前变得略有些白皙的黑发少年。



"呼...好久没让本体出来透透气了..."看了看自己下体与皮的交接处，少年又一次感慨了一下橘子能力的神奇，随后迅速穿上了宫本的人皮。



然后，那个美丽的金发保健室老师再一次出现在了这里。



"ok，那我把自己变成皮了咯，之前那个少年完全不知道怜香惜玉呢 ~还是恭介君穿着我比较放心的说 ~"打了个响指，橘子最后冲呼吸已经变得有些粗重的恭介笑了笑，然后身体就毫无预兆地软了下去------就像之前那些被变成皮的人那样。



拎起已经软到在地的橘子的皮，看着那空洞无神的眼睛，恭介再一次咽了咽口水。7



"橘子酱...真正的橘子酱的皮..."呼吸逐渐变得粗重，恭介迅速将自己的脚伸了进去，属于宫本老师的修长腿完完整整地被塞入了橘子与之相比显得有些短的美腿中。



与之前穿上橘子的复制皮物一样的，女性与女性的性器相互融合的奇妙快感，原本已经有些习惯了的恭介或许是因为头一次穿上橘子真正的皮，而去用心感受着自己的青梅竹马与自己合为一体的快感。2



"啊啊啊啊啊！！！！"在提上了橘子腰部，下体完全融合的那一瞬间，恭介用宫本那富有御姐气息的嗓音叫了出来，而属于未成年少女的下体也喷出了一摊液体。!



她，高潮了，在穿上的一瞬间高潮了。



迅速地将上半身穿好，恭介最后看了一眼镜中少女身段，女人头颅的自己，戴上了皮物的头部。



"嗨嗨？"试音完成，与此同时，橘子本人的能力使用方法也经由橘子本人的允许流入了恭介的头脑中。



"橘子？"试着呼唤着已经被变成皮却理论上应该还有着自己意识的青梅竹马，恭介想要确认一下橘子的状态。



"啊啊 ~终于和恭介融为一体了 ~感觉好幸福 ~"充满活力的语气说明了身体的主人没有出现任何意外，不过说出的话却让恭介有些...害羞？



镜中的少女也因为恭介的情绪而脸上出现了一抹红晕。



"嗯，走了。"像是说给自己，又像是说给橘子听似得，用着记忆中的法术将皮收了起来，迅速穿好了来的时候梨子所穿的衣服，橘子自恋地摸了摸自己被白色丝袜包裹的美腿，推开了保健室的门。



ps1:魔物之森更新了 ~开心 ~



ps2:所以有了这一章 ~
<!-- tcd_main_text_end -->

