# [皮物]_inside_doll翻译文_人偶学院之横川雪江的故事下



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于体操训练的小说，主要围绕角色横川雪江在与久保田的互动中进行体操训练的情节展开。在训练过程中，雪江请求久保田协助进行多种体操动作，在身体拉伸和身体敏感度的刺激下，表现出许多内心的挣扎和快感。文中描述了体操训练的细节，角色如何通过体位和推拉的方式进行身体的舒展，同时展现了角色内心的复杂情感和性意识，涉及到了性别认同与身体感受等主题。情节中，雪江在强烈的快感和身体的触觉刺激中不断挣扎，试图在保持女性身份的同时，体验身体的快乐，而久保田则是一个无意识的参与者。小说采用了细腻的语言，描绘了角色之间微妙而复杂的情感和身体互动。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_inside_doll翻译文_人偶学院之横川雪江的故事下.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 92672 bytes                           |
| MD5             | d75f54b45f5e1fb22007adc44b9f9485                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 体操训练, 身体敏感, 快感体验, 角色互动, 自我认同, 青春校园, 探索与反思, 情感纠葛, 性别表达, 二次元, 女性视角, 隐秘快感, 心理斗争, 运动与性感                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本篇依旧是inside

doll上的文章，翻译的可能不太好，多多见谅在翻译的时候，会做改动，以方便

阅读顺畅

因为超过了最大上限，所以分为上下两部

原文地址：









第五章





我把久保田叫到体育馆，请他帮我进行体操训练。



“我要做伸展运动，你能帮我吗？”





“伸展运动？”



“嗯，等一下我会张开双腿，我想你从我背后帮我往前推。”



我说完，就坐到了地板上，大大的张开双腿。



开腿后，下面的呼吸口会稍微变大，呼吸相对的会轻松一些，但是，我下面的刺激却有

增无减，快感让我越发的舒服，呼吸也变得更加急促。

随着我的双腿越长越开，我下面的刺激就越来越强烈，我再一次达到高潮的临界点，但

我还是忍住了，这样造成的后果，就是阴部位置瘙痒无比，非常

难受。

我偷偷看向久保田，他并没有发现我的异样，这也让我稍稍松了口气。





“那么，久保田君，可以开始了，你从后面帮我往前推。”





“哦哦，好。”



久保田有些羡慕的看着我，答应道。



此时的他，内心对我的世界应该充满着幻想。



久保田把他的手放在我的肩膀上，轻轻的把我往前推，使我的身体尽可能的贴在地板上

。

我的身体柔韧性非常好，之前在体操部训练的时候，就做过很多次伸展运动，只不过都

是依靠自己的力量进行，像今天这样有人从后面推，还是第一

次，这也让我的身体更加兴奋了。

当我的身体向前倒下时，我的弟弟受到了上半身传来的刺激，那种刺激随着久保田的力

度增加而增加。





在这种情况下，我会不由自主的挺起身体，好让我的弟弟放松一些，但是久保田好像没

有放过我的样子，他按压我身体的力度不断增加，使我无法挺起

身体。

作为女生来说，最有趣的事情就是在男生面前，在他们不知道的情况下，享受着快感，

同时还没有让男生发现。

我为了保持这种身体的稳定性，尽可能的压抑着快感，要紧牙关，不让久保田发现，一

旦被他发现，那种偷偷摸摸感受快感的乐趣就没有了。





“1234，2234。”

配合着我的口令，久保田按压我的力量收了回去，接在再次用力，如此重复，我也在他

的力量下，含着眼泪，偷偷的在横川雪江里面享受着这销魂无比

的快感，拼命的在高潮边缘来回试探。





这种不依靠自己的力量所带来的刺激，对于我来说，充满着未知的味道，反而更加兴奋

。





之前也有学姐帮我做过这样的训练，因为学姐有过经验，在按压的时候，力气都是恰到

好处，不像是久保田这样，毫无顾忌的按压着我的身体，如果被

久保田知道我偷偷在里面享受着快感，他肯定会生气的。





有那么一瞬间，我真的好像告诉久保田里面的真相，让他羡慕我，但我还是忍住了，也

是到了很久以后，我才偷偷告诉他当时我身体里面是有多么的舒

服。

完成第一阶段的伸展运动后，我的外表没有任何异常的举动，但是内里的世界，早已翻

天覆地，可以用极度痛苦，极度舒服来形容，这里面简直就是又

爱又恨的地狱，呼吸也因此变得更加急促。



我明明张开这双腿，呼吸口更大，应该更容易呼吸，而我还是呼吸困难，足以想象我里

面的世界有多么痛苦。



接着我进行伸展运动的第二阶段，左右下压。

“1234，2234。”



随着我的口号，久保田也帮助我把身体向两边下压。



此时我只感觉身体仿佛要爆炸一般，那种四面八法袭来的快感汇聚于我的敏感处，大脑

接近空白，就连语音识别系统，都差点无法读出我的想法。



很遗憾，这是久保田无法体验到的快感，如果让他知道了，他肯定不愿意继续配合我的

训练，所以我只能将小秘密埋藏在心里。





接下来是第三个动作，我将自己的身体趴在地板上，由久保田将我的手臂向上拉，进行

伸展运动。



当我的手臂被向上拉的时候，体操服对于乳房的刺激就会变大，可以想象，当我张开双

腿，上半身紧贴地面时，已经受到了足以崩溃的刺激，在这之

上，还有接受来自乳房传感器的刺激，是有多么的恐怖。

此时我已经没有喊出口号了，因为极度的快感令我的大脑无法向语音系统输出。



换做平时我自己做这种拉伸运动，根本不可能到这样的程度，也正是因为有久保田的帮

助，我第一次感到原来普通的伸展运动也这么的痛苦。





曾今无数次拒绝高潮的我，这次真的没有能够忍住，我屈服了，在这么强烈的快感下，

我的身体仿佛失去力气一般，任由久保田摆动，也因为高潮的缘

故，我的身体发生了抽搐反应。





“你。。没事吧。”久保田发现了我身体的异常，暂时停下了手中的动作。

我不知道该怎么说，难道对久保田说我在里面高潮了，这显然是不可以的，所以我依旧

保持女生的样子，强装镇定。



“我没事的。”

其实我真的已经受不了了，很想让久保田放松一点，但是我又不想让久保田知道我现在

的反应，只能咬牙忍住，表示自己没事。



“真的吗？我看你的身体在抽搐，如果很痛苦的话，就说出来。”



久保田果然感受到我的抽搐了，毕竟我们两个人如此近距离的接触，他肯定感受到了，

我真的很想告诉他，让他放松一下，但是我不能那么做。



“啊。。。”



很快的，久保田又继续帮我做伸展运动。

突然，我感觉到下面有一股热流，填满了我的裆部，没错，我射出来了，在这一瞬间，

全身仿佛被快感所填满，无与伦比的快乐，舒服到我快要忘记我

自己是谁了，呼吸也更加急促了。





久保田似乎也发现了我的变化。

“啊，难道你？？”





久保田松开了双手。





“？？？”我从地板上坐了起来，呆呆的看着久保田。



“对不起，那个，你现在是不是。。。”



久保田大致猜到了我里面发生了什么事情。





“你说什么呢？”



“你里面。。”

“久保田君在说什么呢？”



“刚刚我好像感觉到了，你是不是高潮了。”



“久保田君在说什么呢，可能是错觉吧。”我装傻道。



“错觉？”





“嗯嗯，难道不是吗？”



“或许可能，是吧。”



“或许我里面的人真的和久保田君说的那样，也或许是故意这样子的哦。”





“。。。。。。”





“久保田君很在意体操服的味道吧。”





“嗯。”





“久保田君所在意的味道，已经伴随我好久了，是一种非常难闻的尼龙的香味。”



“哦，我明白了。”

“接下来我会告诉久保田君更多关于体操服的秘密，不过，接下来需要久保田君先帮我进

行丝带的训练，很简单的，你放心。”





“很简单吗？”

“嗯嗯，当丝带和我的身体纠缠子一起的时候，我必须去解开它，平常我都是请学姐帮忙

的，不过，今天我想拜托久保田君，把丝带缠绕在我身上，之

后，只需要看着我解开丝带就行了。”





“把丝带缠绕在横川的身体上吗？”



“嗯嗯，就像这样。”说完，我拿起丝带，演示给久保田看。



“我要像这样把丝带缠在你身上吗？”





“是的，拜托了。”



“为什么会有这样的训练，这看起来不像是正常的训练。”





“我们女生的身体时非常敏感的，如果不能够承受这样刺激的训练，就无法进行像样的体

操表演，在体操部，大家都可以进行优美的体操活动，那是因为

大家在背后努力的训练，已经习惯了这种敏感的身体，所以才能做到。”

“我明白，原来横川已经在大家面前进行训练了啊，可是那样会不会很难受。”

“我才刚刚适应，还需要继续训练，所以才会拜托你帮我。”



“其实，我觉得，不需要我，你也可以。”





“我自己是可以进行训练，但是最好有人在一旁看着，检查是否有问题。”

“嗯。。。”

“而且，久保田君好像很喜欢体操服，我这么做，久保田君难道不愿意吗？”

“额。。。”



“既然久保田君知道我的秘密，就拜托你陪我训练吧，好吗？”



久保田不情愿的点了点头，表示答应了。



我把丝带递给久保田，让他缠绕在我身上。



久保田有些紧张的将丝带缠绕在我身上，只不过他的缠绕方法并不娴熟，缠的很松。





“久保田君，这样不行哦，你得把它们系的更紧一些。”



“嗯。可是。。”





“没有可是，你知道吗，只有你系紧了，我才能进行训练。”



“好吧。”



于是，久保田将丝带缠的更紧了。





久保田故意避开我的乳房，将丝带紧紧的缠在我的腰部，使得我刚刚发泄完已经变软的

弟弟，再一次充血了。





我总是担心它会时不时的露出来，别其他人看到，但都是我多虑了，女生套装把它隐藏

的很好，即使久保田如此近距离的接触，也发现不了。



“久保田君，这还不够，你要把它缠在我的胸前，如果你不把我的身体各个部位都缠上，

是无法训练的。”



“好。”



其实我现在已经感受到快感了，但我还是会说一些话，刺激久保田。



久保田很不情愿的，重新将丝带缠绕一遍。



这次的缠绕，比前一次有进步，感觉也更强烈，我不得不咬紧牙关，继续安抚我因充血

而僵硬的弟弟。



我不由自主的闭紧大腿，久保田似乎发现了我的异常。





“你很痛苦吗？”





“没，完全没事。”



其实我很痛苦的，但还要装作若无其事的样子。





如果让久保田隔着体操服听到我的呼吸声，我想他会胡思乱想，所以我故意闭紧大腿，

使得呼吸声变小了，对久保田隐瞒了真相。

终于，久保田开始收紧丝带了，随着他收紧丝带的过程，我刚刚冷静不久的身体，仿佛

再度融化一般，从身体各个部位的传感器传来各种各样的刺激，让我差点瘫软在地，幸

亏之前有过训练，我才能够坚持住，依旧在久保田面前，表现出横川雪江的模样。

之前学姐也帮我缠绕过丝带，只不过和久保田不同，学姐的手法比较娴熟，不像是久保

田这样随意的缠绕，也正是因为久保田随意的缠绕，我才发现原来丝带还能这么的舒服

，整个人犹如身处熔炉中，呼吸十分急促，大腿紧闭，呼吸口变小，差点就要窒息了。



“那么，就拜托久保田君帮我解开丝带了。”



“啊？我吗？”





第六章





“那个，你能帮我解开丝带吗？”

“什么？我吗？”

我请求久保田帮我解开丝带。



其实，我自己是可以解开丝带的，但是看到久保田肿大的弟弟，出于恶作剧的心理，想

让久保田更加兴奋，现在我的身体已经处于强烈兴奋的状态了，在这种状态下，解开丝

带，身体会有不小的反应，所以，在解开丝带的过程中，久保田多多少少会对我的身体

产生幻想。



“拜托了，从脖子开始解开丝带。”我说道。



久保田有些不情愿，先是在我身体周围转了一圈，想着如何解开丝带。





久保田试着拉了一下丝带，我也努力扭动我的身体，故意增加久保田解开丝带的难度。





当然，我这样做的下场就是使自己深陷地狱，增加人偶装对我的刺激。



我里面真的很舒服，几乎要崩溃了，为了保持女生的形象，我已经用尽全力了，但还是

不可避免的产生了一些小小的身体反应。





我想久保田应该也知道我此时大概的一个状态。他的内心也备受煎熬。



就在这时，丝带在我的右乳房卡主了，这种感觉通过横川雪江的身体，转换成对我弟弟

的刺激，迫使我再一次接近高潮的边缘，感觉随时都会射出来。

我的内心十分纠结，想要射出来，但是又不想，如果不射出来的话，我很快就会淹没在

这快感连连的浪潮中。



此时的横川雪江，表里不一，外表是一个带着笑容的可爱女生，里面的世界早已如熔炉

一般，在这样的状态下，我几乎忘却了自我，在这迷人的身体中，我的意识已经模糊，

到了几乎忘记自己性别的状态，此时我感觉自己就是一名女生，真真正正的女生，以前

作为男生的日子，只不过是一场梦，现在梦醒了。



但是，带着尼龙味道的空气将我拉回了现实，没错，我是个男生，此时我正被这个叫做

“横川雪江”的女生包裹着，在这个女生的世界里，又闷又热，弟弟还被紧紧的束缚着，

唯一与外界有联系的呼吸口还被布料封闭着，十分憋屈。





此时我对新鲜空气的渴望无比强烈，但我不能脱掉“横川雪江”，我必须将自己当成一名

女生，作为一名普普通通的女生存在。





在这样的状态下，被赋予如此激烈的快感，无论是谁，都会想要发泄出来，但是我不能

，我必须忍耐着。



忍耐这种令人快要崩溃的快感，也正是作为女生的乐趣所在。



我总算忍住了丝带卡主胸部的快感，在快感过后，剧烈的呼吸着，真的好想脱下体操服

，大口大口的呼吸新鲜空气，但我知道，我不能这么做。





我是横川雪江，作为女生，我不允许做这样羞耻的事情，我只能拼命的呼吸，隔着尼龙

布大口呼吸着，调整自己的状态。



在调整状态的期间，我努力使自己保持平静，这样久保田就不会注意到我的变化，不会

知道在他面前的横川雪江刚刚正经历着他所羡慕的一切。

以女生的样子，如此近距离的面对男生，体验如此强烈的快感，对于我来说，还是第一

次，并且还是在偷偷摸摸的状态下，不让对方发现，不禁让我有些开心。





就这样，久保田总算解开了我胸前的丝带，接下来是解开我腰上的丝带。

因为我的弟弟真是被埋在这下面，所以这里带给我的感觉也是最强烈的，可想而知，当

久保田解开这里的丝带时，我是处于怎样的感觉。



那种快感比解开胸部的丝带还要强烈，感觉真的很好，身体已经舒服到无法动弹，只能

任由久保田摆布。



此时位于横川雪江中的我，多么想告诉久保田，让他在用力一些，只是处于极度兴奋的

状态下，语音识别系统都失效了，无法将我的真实感受传递给久保田。

这位名叫横川雪江的女生，把我的一切都隐藏起来了，无论我在这个身体里面做什么，

都不会被周围的人发现，这种被隐藏起来偷偷享受快感的感觉，真的好舒服。





无法表达心意的我，只能祈祷，希望久保田能够让我的身体更舒服一些，永远不要解开

丝带。



随着丝带在最敏感的地方解开，我感觉自己的弟弟就像是从强烈的束缚中被释放出来，

身体不由自主的抽搐起来。

久保田离我这么近，肯定发现了我的异常，我也看向了久保田的下方，他的那个位置，

比之前更大了。

久保田停止解开丝带的动作，明明就快解开了，却在这时候停止了，看来，久保田对我

的身体反应，产生了兴奋的感觉。



不过，我却没办法去解释什么，此时的我正在和几乎令人崩溃的快感，战斗着。



如果我是一个没有被横川雪江束缚的男生，那么我此时一定会射出来。





但是，面对近在眼前的高潮，即便久保田不解开丝带，我依旧可以依靠这夹紧双胎来到

达那最后的终点，只不过，我的理智还是让我在终点前停了下来。

一般来说，在这种状态下，我很容易就缴枪投降，意外的是，今天我居然连续忍住了两

次，连我都吃惊于自己的表现，或许这跟久保田有关，只有在不可抗力的情况下，我才

会不断突破自己忍耐的极限。



不过我的内心还是希望久保田继续解开丝带的，因为快感的突然降低，也让我的身体产

生了一种落寞感，相比于这种感觉，我更渴望高潮边缘时无法发泄的那种快感。

很快，久保田就恢复了平静，继续为我解开丝带。



突如起来的快感，让我倍感落寞的身体有一种如沐春风的感觉，我终于无法保持平静，

身体在熔炉之中，几乎快要融化，我也将我白色的液体释放在横川雪江的身体内。



这一刻，我几乎忘却了自我，把身体交给了“横川雪江”这位恶魔，任由她进攻我的身体

，我能够做的，就是在这高潮中尽可能的呼吸到更多的空气。



安静的体育馆内，几乎可以听到我的呼吸声。



久保田应该也听到了我的呼吸声。

“你刚才来了吗？”



面对我突然的变化，久保田问道。





可是我现在身体状态很不好，无法很好的控制横川雪江进行对话，于是我调整了一些呼

吸，尽可能让自己恢复平静，缓缓的说出：“你认为呢？”

久保田看向我的眼神十分复杂。





“什么意思？”

“感觉确实有点好，不过，我经过训练，对于这种程度的刺激，完全在承受范围内。”

“嗯嗯，我知道了。”





“久保田君看到我的样子，好像很兴奋啊。”



“嗯嗯。”



“所以，如果我假装自己很兴奋，你觉得怎么样？”





“什么？故意的？”



“我可不知道哦，可能我真的发泄出来了，也可能是为了让久保田君兴奋而做出的表演，

嘻嘻。”

“这个。。。”

“要不，你亲自确认一下？”



“确认？”



“你摸摸我这里就行，如果是硬的，那就是故意的，如果不是，那就是我刚刚发泄出来了

。”

我说着，指了指自己小弟弟被固定的位置。



实际上，如果被久保田摸到的话，肯定会暴露的，但我觉得久保田不敢，所以我故意理

直气壮的让他摸一摸。



不出意料，久保田不敢这么做。



“不，不用了，就算我知道横川同学里面的状态，对我来说也没有用。”





我还是想挑逗一下久保田。



“哦哦，你真的不想知道眼前这位可爱女生背后的真相吗？”

“不想知道，知道了的话，反而会胡思乱想。”



“可是，你都这样了。”我指着川太郎肿大的地方。





“这。。这是。”



“男生也不容易啊，很容易就被人发现自己的状态了，不过，作为女生的话，从外面是看

不出来的哦。”



“可恶。”



“所以，久保田君，你也要努力学习，就可以变成女生了哦。”

“可恶，如果有说的那么容易就好了。”

“那么，我来当久保田君的家教老师吧。”



“什么？横川同学你要当我的家教老师吗？”



“嗯嗯，我来当久保田君的家教老师，不过，你能答应我一件事。”



“什么事？”



“从今天开始，我想请你陪我训练，训练的地方就在久保田君的宿舍，而我，也要辅导你

的学习，这样就不会被人打扰了，怎么样？”

“像今天这样的训练吗？”



“是的，我想继续适应这种训练，我需要别人帮我，因为这种不可抗力的训练，比自己训

练来的更有效。”

“这个。。。”

“你要是不愿意的话，我就今天的事情没有发生过，我会把昨天在教室发生的事情告诉老

师。”

“别啊，你就原谅我吧。”





“如果想让我原谅你，你就必须接受我的条件，而且，这也不是什么坏事，如果我教久保

田君学习的话，你成为女生的可能性更大，别看我现在的样子，我学习成绩可是很好的

。”



我说的没错，我的成绩确实不错，符合做家教老师的条件。



听完我说的，久保田只能无奈的点头，勉勉强强的接受了我的条件。



“好吧，以为现在的成绩，能不能成为女生，都不好说，但是好像也没有更好的选择了。

”



“不用那么不开心，今后你也可以用我的身体更好的研究女生的身体。”

“研究？”





“是啊，如果可以的话，我给你上家教课的时候，也穿你喜欢的体操服。”

“啊，别。”久保田满脸通红的拒绝了。



我决定做久保田的家教老师，我就有信心让久保田也成为女生，况且那样对我也有帮助

。

难得有久保田这么好的一个猎物，我可不会轻易放弃。



以后的生活，我都计划好了，每天在辅导久保田学习的时候，让他不断兴奋，对女生的

身体感兴趣，想想就十分有趣。





最后，久保田还是同意了我在家教的时候穿体操服，毕竟他对我穿体操服的样子，也感

兴趣。



几天后，我开始给久保田辅导功课，在过去之前，我带上了体操服，并且我还制作了另

外一件体操服，花了我几天的时间。

想想待会穿着体操服，一边给久保田辅导，一边还能体验快感，真的是很美妙的感觉。





不知道久保田会不会配合我进行训练，不过他害怕我把事情告诉老师，会听话的。



当我来到久保田的宿舍门口，敲了敲门。



咚咚咚。





“嗨。”门打开了，里面传来久保田的声音。



“让你久等了，今天我将成为你的家教老师，请多关照。”

“嗯嗯。”





久保田还是一副勉为其难的而样子，我并没有在意，毫不客气的走了进去。





一到久保田的房间内，我马上向久保田说出了体操服的事情。





“我把体操服带了过来。”



“体操服？”



“嗯，就是这个。”





“这。。这是体操服吗？”





久保田看到我拿出的东西，惊讶的说道。



我点了点头。



“可是，体操服怎么会有两件？”



没错，我带来了两件体操服，一件是我自己的，另一件是给久保田的。



“另外一件是给久保田君穿的。”





“啊？”久保田十分吃惊。



“你不是喜欢体操服吗？”

“嗯，没错，可是。。”

“那是我之前穿过的体操服，你会感兴趣的吧？”



“额。。。”



“待会要穿着体操服进行学习。”



“啊？！体操服不是训练的时候穿吗？”



“不是啊，待会我会穿体操服，久保田君也要穿，就这样穿着学习。”



“我不太明白你的意思。”



“这体操服，可不是普通的体操服，我花了一些时间进行改进。”



我一边说着，一边将体操服展开来，递给久保田。



“这。。这是。。。”



第七章



我递给久保田一件体操服，他接过后，仔细查看。



“这个。。”



“你发现了吗？在你那件体操服的阴部有一条皮带，我的则是在阴部和胸前。”

“所以，你打算怎么做？”





“很简单，我和久保田君各穿一件体操服。”

“嗯。”



“然后把体操用的丝带系在皮带上。”





“诶？这是要做什么？”



“当然是为了惩罚用的，丝带穿过我身上的体操服，然后在穿过久保田的阴部，这样我就

可以用我的身体拉动丝带了。”





“拉丝带？”



“如果久保田君遇到问题，解决不了问题的时候，我就会利用我的胸部和阴部拉动丝带，

利用丝带摩擦久保田君的阴部，怎么样？”



“。。。。。。”

“通过我的身体拉动丝带，肯定会使久保田君的身体产生反应的，你的心情就会越来越乱

，所以你要忍受这些烦恼，去解决问题，这样你才会不断进步。

怎么样，这个规则很棒吧！”



“你确定那是规则吗？”





“哦，好吧，如果你不喜欢的话，也没关系，我就会告诉老师，你在我的体操服上恶作剧

。”





“啊，别，我答应你了。”久保田很不情愿的接受了我的提议。

于是，我穿上了我的体操服，久保田也穿上了体操服，当然，我要求他在弟弟上套上一

个套套，因为我害怕他会弄脏体操服。

虽然我里面是个男生，但现在毕竟是女生的样子，直勾勾的注视着久保田，使得久保田

有些害羞，下面也慢慢挺起来了。



“久保田君？”

“哈哈哈，我第一次穿体操服，没想到这么紧。”

看样子，久保田感受到了体操服的紧致感。



那件体操服本来是我穿的，与久保田的身材相比，尺寸上肯定要小了不少。





他穿着不合身的体操服，那种紧致感肯定是相当强烈的。

不过，男生穿上体操服，就没有女生穿上好看，而且下面一旦变大，很容易就会发现了

。



“当然咯，这是你第一次穿体操服，好好享受一下。”

“以前，应该也没有别的男生穿体操服吧。”



“那就恭喜你了，你是第一个穿体操服的男生，现在你应该感受到了吧，那个位置被束缚

的紧紧的。”

“嗯，我能感受到。”





“当你成为一名女生后，你会发现，和女生的身体相比，这种感觉根本微不足道。”



“真的吗？”

“嗯嗯，你很在意女生那里的感觉吗？”





“有一点。”



“那么，努力学习吧，早点成为女生就可以堂堂正正的体验了。”



“嗯。”





“那么，我们做接下来的准备吧。”



“嗯。。。”



在两个人都穿好体操服后，接下来就是用丝带把二人连接在一起。





顺便说一下，丝带上面的手柄已经被拆下来了。



丝带先穿过我左右乳房前面的皮带扣，然后在我的胸部，腰部都紧紧缠了一圈，再连接

到我阴部的皮带扣，从前往后，通过我的双腿之间，最后到达我的臀缝。





这就是丝带在我身上缠绕的方法。





接下来我将丝带穿通过久保田的屁股穿到他裆部，最后在他裆部的皮带扣上系好。



“都准好了，我们就从这个问题开始做吧，限时10分钟。”



“嗯嗯，好的。”



就这样，家教辅导开始了。





第一个问题很顺利的解答了，然后第二题，第三题都很顺利的解答完毕，到了第四题的

时候，久保田终于做错了。



“这道题做错了哦。”



“啊？对不起。”



“那么，接下来就要接受惩罚了哦。”



“嗯，好吧。”



看着久保田不情愿的点了点头，我便开始拉动丝带，由于丝带和体操服之间有摩擦力，

所以拉动丝带需要费一些力气。





“嗯。。。嗯。。。”



丝带在久保田的裆部滑动，使他不由自主的弯下身子。





“我才拉了20厘米呢，这条丝带有点长，完全拉出来，还需要一段时间。”看着久保田痛

苦的状态，我装出轻松的样子，向他解释道。

现在丝带还是连接着我的身体，随着久保田的出错，缠绕在我身上的丝带再次拉出了20

厘米的样子。





这时候，在久保田看不见的地方，在横川雪江身体里面的我，很清晰的感受到丝带在身

上摩擦，产生了一种令人十分讨厌的感觉。



这种感觉，是我自己完全没有预料的舒服，当然，在久保田面前我要拼命忍耐住自己的

快感，就连我自己都没有注意到，我的大腿已经不由自主的并拢了。

从横川雪江身体中所获得的快感，简直太棒了，这不仅仅是对久保田的惩罚，对我来说

也是一种“惩罚”。

我只能尽量保持平静的状态，像是什么事情都没有发生，不过，这样保持平静的状态，

对我来说，依旧很辛苦。

在成为女生的时候，我们在受到快感的时候，经常会故意增加难度，让自己在最舒服的

时候的时候，停止快感，这样是为了锻炼自己，努力维持平时自

然的状态。



虽然知道在动一下就会更舒服，但是那样一来，女生的动作就会不自然了。



作为女生，动作不自然的话，会给里面的人造成很大的压力。



现在这样时而抽动，时而停止的动作，对于我来说是非常痛苦，但又非常舒服的，和我

平时自己对自己的折磨，完全不是一个级别的。

我开始有些后悔了，在没考虑到事情会发生到如此境地，那种在久保田面前装作平静的

痛苦，完全超乎我的想象，不过，既然开始做了，我就不会放弃。



在久保田面前，我依旧要摆出严肃的样子，继续做他的家庭教师。





在经历几次惩罚游戏之后，久保田也渐渐习惯了。





此时我们二人的场景是，我面带笑容的看着久保田抽动丝带，双手放在膝盖上，手指因

为快感止不住的发抖，只能紧紧抓住膝盖，里面的我也咬紧牙关，沉浸在这持续袭来的

快感中。

当我的眼睛瞟向久保田裆部的时候，发现他已经产生了生理反应，果然，男生的身体很

不方便呢，羞耻的状态一览无遗。

我的身体已经很久没有受到这样的刺激了，和久保田相比，我的兴奋应该比他强上好几

倍，可是久保田却不知道，真可怜。

“久保田君，你要是舒服的话，可以喊出来的。”





我自己在面对如此惨烈的快感下，依旧平静的对久保田说道。



“嗯。。不，不，我没有。。。”

久保田矢口否认，不过看他的样子，肯定也非常兴奋，于是我偷偷使坏的说道。



“对了，那个摩擦久保田君身体的丝带，也是摩擦我身体的丝带把，那种感觉。。。”





“你不要再说这种话了，这些我都知道，但是我想要忘记。”久保田打断我的话。

“这可不行，你一定要理解我，那条摩擦我身体的丝带，同时摩擦着久保田君，总觉得这

样的场景有点像是色情电影里面才会出现的。”

“。。。”



“你要用心的去感受一下，我身上被丝带摩擦时候的感觉。”面对无言以对的久保田，偷

偷使坏的我，心里暗自窃喜，这才刚刚开始。

“你看我，同样是被丝带摩擦着，虽然很难受，但是我还是忍受住了。”



“额。。。可是，我看横川你的身体，好像没有任何感觉吧。”





“哎呀，我受到的摩擦可是很厉害的，女孩子的身体构造，你知道吗，男孩子只有阴部那

边会比较敏感，可是我们女孩子的身体，是全身都很敏感的，而

且，你看丝带在我胸前摩擦，这是女生非常敏感部位了，你能想象到那种感觉吗？”



“可是，你并没有表现出来啊。”

“那是因为我忍住了，为了不在久保田君面前暴露出来，我一直忍耐着那种感觉，努力不

让它在你面前展现出来。”



“原来你是故意不表现出来的啊。”



“是啊，从刚才开始，我就一直忍耐着，所以久保田君不知道，我一直受到横川雪江的欺

负。”





“。。。。。。”久保田更加沉默了。



经过我这么一说，久保田的注意力应该会更加集中到我的身上，这样对他说真的是一个

折磨。

“那么，开始下一个问题。”

“嗯。。”

久保田的意识已经无法集中了，思绪都被我带偏了，面对我提出的简单问题，频频出错

。



“错了，这道题的正确答案是C。”





“嗯。。。”

“那就继续吧。”





说完，我再次拉开丝带的长度。





这次，我很明显的感觉到，久保田的态度和之前不一样了，他似乎更加在意我的感受了

。



可能是前面我说了我在忍耐快感的话，他才会偷偷观察我的状态，心里面对此早已浮想

联翩了吧。



为了让久保田内心对我更加在意，充满幻想，我故意做出了一个大腿紧闭的动作。

果然，久保田脸上的表情变化了，虽然只是一瞬间，但还是让我看到了。





看到我忍耐快感的样子，他应该是相当羡慕吧。





久保田偷偷看向我阴部的样子，被我看的一览无遗，而我羞耻的样子，却被横川雪江可

爱的样子，掩盖住了，这样的差距，让本就舒服的我，心情更加

舒畅了。

其实，我也拼命想从横川雪江的身体里面逃出来，毕竟持续受到如此的折磨，在舒服的

同时，也很痛苦，不过，看到眼前久保田羡慕的表情，让我面对

汹涌袭来的快感，忍耐力也不断增强，就为了能够多观察一下久保田。



久保田似乎也到达了忍耐的极限。



于是我故意改变了丝带抽动的方式，每抽出5厘米就停下来一会，随着我改变节奏的抽动

丝带，久保田的脸色变得通红，裆部也不像之前那样膨胀了，呼吸变得急促起来。



“你发泄出来了吗？”





“嗯。。。太舒服了，没忍住。”



“可是这样对于训练时没有帮助的，所以我们要从来一次。”

“嗯。。。”

久保田好不容易发泄出来，可是我却丝毫不客气的将丝带恢复到原来的样子。

“啊。。。等一下。。”

久保田喊了出来，因为我在恢复原样的时候丝带摩擦到久保田敏感的位置了。

“这样就好了，接下来，我们继续训练吧。”



我在横川雪江里面，咬紧牙关的说道。

接着，我们继续开始做题训练。

从这一天开始，我就利用横川雪江的身体，每天和久保田进行训练，我每次都会瞒着久

保田偷偷射出来。





看着久保田害羞的样子，我可以隐藏在横川雪江的身体里面偷偷发泄，这种感觉，让我

上瘾。





久保田也习惯了穿着体操服和丝带，与我一同训练。



时光如梭，我作为久保田的家庭教师生活，持续了半年。

就在上次的考试结束不久后，一名叫做久保田的学生离开了学校，然后过了3个月，一名

新的女生诞生了，是一位蛮可爱的女生。



她的名字叫做久野真澄。





她很快就选择了艺术体操部作为社团活动，并作为我的后辈，由我来帮助她进行训练。



其对于体操部的新人，我都会利用给久保田穿过的那套体操服进行训练，让作为新手的

她们忍受快感。



新人们刚开始在忍受体操服和丝带所带来的快感时，根本无法冷静下来。

因为很多新人还不习惯女生的身体，在忍受快感的同时表现出平静的样子，是很困难的

。



大多数女生在一个月左右的时间，才会慢慢适应新的身体。



真澄不一样，她从一开始就可以很好的完成这个训练。



普通的女生第一次看到这件奇怪的体操服，都会大吃一惊，真澄却很自然的穿上这件体

操服，把丝带缠绕在自己身上，表现的十分出色，让我相当吃

惊。



很快我就知道这是为什么了。

“横川前辈说的没错呢，丝带摩擦女生的身体时，那种感觉会比男生强烈几倍，但是我没

想到会这么痛苦。”



“什么？？？”





“现在，我知道了这件事，想到当时横川前辈处于如此令人羡慕的环境里面，我就更加嫉

妒了呢。”

“难道。。。真澄是。。。”



“嘻嘻，作为男生时候的事情，是要保密的呢，不过，我也想亲身体验一下，能不能让横

川前辈一起穿上体操服，进行训练呢？”



从那天开始，我就和真澄成为了很好的朋友。



在体操部里，我是前辈，回到宿舍后，我们就以训练为理由，用改造过的各项工具，互

相体验享受着女生的身体，度过了很愉快的校园生活。



这都是我和久野之间的秘密哦。
<!-- tcd_main_text_end -->

