# [皮物]_平凡往事_4（稍微加长了点）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档包含了一部分关于伪娘和变身文化的小说情节，主要围绕着一位男性角色通过某种技术伪装成女性的故事。故事描写了一场充满欲望与扭曲关系的肉戏，剧中角色在性别转换后进行的生动描写，与其真实身份的冲突与融合。本章中，角色探索自我认知和身体身份，面临各种矛盾和挑战，并通过幽默和调侃的方式处理这些问题。情节中涉及到较多露骨的性描写与性别转换的细致刻画，展现了复杂的人际关系与心理活动。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_平凡往事_4（稍微加长了点）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24065 bytes                           |
| MD5             | 9e4dc86389b452a7d4ad7b3a10346763                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 变身, 肉戏, 情感纠葛, 身份认同, 欲望, 身体转换, 女性伪装, 幽默                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
额，这一章有点晚，当然数量也多了不少，剧情嘛，当然也有新的进展，O(∩ _∩)O ~







封闭的小屋子，枯坐在屏幕前的男子，肉棒与蜜穴的摩擦声，娇俏女孩和欲望熟女销魂的呻吟，然而这并不是宅男在家看A片，而是我在观看一场诡异的肉戏，而肉戏的主角，竟然是我那已经消失多日的女友晓妍和顶头上司经理赵思琪，虽然，我已经猜到她们的真正身份------胡亮与冯颂。 $





这场香艳而又诡异的肉戏随着"晓妍"将大把的精液射到自己的身上而结束，当然，原本"晓妍"执着的要射在"赵思琪"的嘴里，后来顾虑到一会的行动，怕"赵思琪"的嘴里会残留精液的味道，才改在射到自己身上，看着自己的女友躺在那里，任由那根剧烈摩擦之后变得红肿粗大的肉棒用一个抛物线将精液射在自己浑圆的双峰上，我心中自然不是滋味，毕竟，那是自己曾经细心呵护的女孩，连自己都不忍如此对她，而现在射在她身上的竟然是好友胡亮，一时之间，我心中剧烈起伏着，眼睛也开始发红了。





休息了片刻，"晓妍"又给我上演了一出骇人听闻的大变活人，她在伸出肉棒的蜜穴口抠弄了一阵，竟然将亮片阴唇都扯了起来，随即，她又将洞口越扯越大，而她的皮肤就好像有无限的延展性，被她扯出一个硕大的开口，"赵思琪"也走过来帮忙，帮她把依然留在皮肤下面的双腿拽了出来，------果然是男人的双腿，那一层又长又密的腿毛和黝黑的皮肤与胡亮毫无二样。我也开始感叹这神奇的皮肤型道具，竟然能把一个1米85的大汉伪装成一个1米64的女孩，这种技术简直是闻所未闻。接着，这个拥有女头男腿的家伙如同脱套头衣服一般将那成伪装外皮脱下，纤细的蛮腰变成了棱角分明的腹肌，胸前饱满的双峰变成了两块结实的胸肌，精致的锁骨下面隐藏着粗大的喉结，而掩盖在晓妍精致的面容下的果然是胡亮的脸！&





脱去伪装的胡亮嘿嘿笑了两声，又活动了几下手脚，满意的道："还是自己的身体好啊，变成晓妍之后总觉得所有的东西都变高了变重了，似乎自己生活在另外一个世界似地。"8





"赵思琪"横了他一眼："快点帮我把这皮脱了吧，时间已经不多了。"胡亮刚刚爽了个爆，心情大好，对"顶头上司"的嗔怒乐呵呵的笑纳，赶忙跑过去帮她脱去伪装皮，与胡亮不同，赵思琪的皮下依然是个消瘦的女孩身体，不过由于冯颂属于清瘦型，比赵思琪丰满的身体瘦小了不少，所以看起来反倒像是"缩水"了一样。





就这样看着好友的女友赤裸的站在自己面前本来是一件很尴尬的事，不过想到刚才晓妍满身精液的样子，我心中那一丝愧疚立刻消失的无影无踪，取而代之的反而是一种偷窥的快感，我甚至开始在心中对这三个女人作比较，赵思琪丰盈性感的火爆胴体是最佳的泄欲对象，晓妍精致细嫩的少女身躯则是惹人怜爱的俏丽女孩，相对来说，冯颂无论是身材还是脸蛋，都没有什么可取之处。胡亮就如同我肚子里的蛔虫一般，适时的坏笑道："啧啧啧，刚感受完清秀的晓妍和惹火的赵思琪，突然感觉你这个黄脸婆实在是不堪入目啊，哎你说我之前这几年咋就没发现你原来是这么平庸的一只野花啊。")





冯颂一把将手中的伪装皮摔在胡亮的脸上，不忿的道："滚，也不知道谁成天在老娘的肚皮上欲仙欲死，捧着我的脸说我是世界上最漂亮的女人，你赶紧滚滚滚，别让我再看见你这张老脸！"4





胡亮哈哈大笑："你马上就看不见喽。"一边笑着，一边打开赵思琪的伪装皮，将私密处的开口撑开，把头伸了进去。冯颂虽然嘴里骂着，还是走过去帮他拉扯伪装皮，将赵思琪的脸和胡亮的脸对好位置，又像照顾小孩穿衣服一样依次帮胡亮穿好两手两脚。胡亮最后看了一眼扔留在外面的肉棒，用赵思琪那葱白的手指握了一把："好兄弟，为了我们的前程，你又得委屈到里面喽，你好好歇歇吧，以后有的是极品货让你爽呢。"同刚才一样，她在穿上赵思琪的伪装皮之后，声音也随着变成了赵思琪绵软中带着一丝慵懒的嗓音。





"哎哟！""赵思琪"抬腿刚想迈步，连忙又弯下腰捂住胯下痛叫一声，冯颂一边穿上早已准备好的自己的衣服一边幸灾乐祸："哈哈，让你刚才那么猛，这回自作自受了吧，从前每次你爽够了都让老娘给你受罪，这次让你自己也尝尝苦头，就你这样不知轻重的男人，也就是我，换个晓妍那种娇弱的身子一次就得让你搞垮。哈，这下我可找到好办法了，以后我弄个猛男皮，专门操你，把以前欠我的都给我还回来。"她说得眉飞色舞，很是兴奋。，新， ~缺失%章节等，请&记住





"赵思琪"怒瞪了她一眼，不过毕竟自己理亏，只能暗暗憋闷，忍着痛开始穿赵思琪进来时那身衣服。冯颂见状连忙道："哎哎，你痛糊涂啦，刚跟你说完，和老钱单独见面别穿制服，穿的漂亮点，最好让那老色鬼一见你的面就立刻神魂颠倒才好。喏，衣服我都挑好带来了，你直接换上就行了。"冯颂一边穿衣服一边说，还顺带用下巴指了指旁边一堆衣服。





"赵思琪"苦着脸挪到那堆衣服旁边，用两根手指捏起一根细绳，哦不，是一条性感的情趣内裤，她回头看了看冯颂，换回了一个就是这样的表情，无奈只能硬着头皮穿上；配套的情趣胸罩也小的可怜，只能勉强托住她那对丰盈的豪乳，前段只差一点就要把乳头都露出来了，全靠两根透明的吊带牵住重量；黑色的裤袜是时下最流行的服饰之一，无论青春少女还是家居妇人都对此非常拥护；露脐的白色胸衣将她完美的胸型衬托的更加突出，那道深深的乳沟带给人无限的遐想；不足尺长的黑色短裙几乎包不住她肥硕的圆臀，在冯颂的生拉硬拽下，"赵思琪"连翻了几次白眼才把裙子穿好；最后再在外面套上一件嫩绿色的小外套，此时的"赵思琪"俨然从一个精明的女强人变成了一个刚出校园的少女，"我这个样子会不会太过了啊，都快40岁的人了还穿的跟个小女孩似地，让人看了多恶心。""赵思琪"照了一会镜子，皱着眉对一边啧啧赞叹的冯颂问。





"你也说了看着像个小女孩似的，你不说出去谁知道你多大岁数，现在的女人都玩命让自己年轻，你却正好相反。"冯颂满不在乎的道。





"赵思琪"不再接话，不过她弯腰穿鞋的时候又惊叫了一声："天哪，这么高的鞋跟，你想要我的命啊。"!





冯颂不屑的看了她一眼："这算什么，我都翻过赵思琪的鞋柜了，像这种10厘米高跟的鞋有的是，我特意给你挑了双鞋跟比较粗的呢，要是细跟的你就别想走路了，难不成你还想穿一双平地运动鞋去见老钱？"





"赵思琪"认命似地闭眼把高跟鞋登上，毕竟是"自己"的鞋子，穿起来倒是不费力，然而一站起来"赵思琪"就感觉到了不对，胸口两个大球已经被包得紧紧地，再穿上这么高的一对高跟鞋，身子不自觉地就开始向前倾，她虽然之前穿过几次晓妍的伪装皮，但是毕竟都是在室内，没穿过高跟鞋，身体一下子失去平衡向前跌去，多亏她手快扶住了旁边的柜子，才免于和地面亲密接触。冯颂早已笑得前仰后合，在"赵思琪"近乎杀人一般的眼光注视下才勉强收回笑容开始给她讲解怎样控制自己的身体适应高跟鞋来走路。





费了好大得劲，"赵思琪"才勉强控制着自己小步的挪动起来，冯颂皱起眉道："怎么走这几步就这么吃力啊，这样一点也不像本人啊，就你这样一露面就得露馅了。"





"赵思琪"气急败坏："你个八婆，少在那说风凉话，老子扮不像咱们的计划就全玩完，到时候你也不用在臭美了。" '





冯颂撇着嘴"哧"了一声，突然伸手在"赵思琪"翘的高高的圆臀上拍了一个响亮的巴掌，"赵思琪"正在专心和脚下作斗争，没防备到这一手，尖叫了一声，向前"噔噔噔"窜出几步，方才站稳，立刻回过头来对冯颂怒目而视，冯颂却像没事人一样拍拍手，道："你看，你这两步跑的就四平八稳，本来都要摔倒了还能站住，看来你还是能走好的。"8





"赵思琪"被她说得一愣，想了片刻，才喃喃道："我刚才就是下意识的向前小跑几步，当时也没想着怎么走，光想着要赶紧控制住平衡，别摔倒。"





"这就对了嘛"冯颂打了个响指，"我刚才就发现了，你扮晓妍的时候虽然大体上很男性化，但是偶尔在举手投足间还是有许多女性的小动作，我估计这就是这皮上附带的身体本能反应，那些不经过大脑的下意识动作都被保留在了身体上，你试着别去想脚下走几步试试看，走路这些最平常的动作肯定能被身体记忆住。"





"赵思琪"听她说的头头是道，也是一愣，她闭着眼仔细想了一会，试着走了几步，虽然还是有点歪歪扭扭，但是比原本步履维艰强了不少，又试了一会，渐渐的似乎掌握了窍门，走起路来也越来越平稳，到最后都开始学着赵思琪扭腰摆胯起来。"赵思琪"很是兴奋，对冯颂问道："你是怎么发现这些的？"





冯颂笑道："我这些天一直扮成赵思琪，开始我哪会当经理啊，甚至有些人称呼都喊错，还直接叫老黄陈哥呢，后来一次我着急分配工作，顺口就称呼他们的本命，还把工作安排的头头是道，之后才发觉过来，当时就是情急之下凭着感觉说的，而且我一见到老钱，就能自然联想到许多本来并不知道的东西，似乎连她本人的记忆都能记起来一些，不过主动去想反而一丁点儿都想不起来。"&





"赵思琪"若有所思道："我没你使用这皮时间长，一直没注意这些，看来这皮不仅能从外表完美模仿成一个人，还能记忆下原主人的习惯动作和潜意识，果然是好东西啊。"她越说越兴奋，从床底一个小盒中翻出一个小药瓶，在手中把玩着，"真没想到这小小的一瓶药有这么大的作用啊，看来我真是得到宝贝了。" '





冯颂似乎第一次见到这药瓶，问道："这就是那瓶药？你以前总是藏着不让我看，也没什么起眼的地方啊，是直接吃下去么？"%

y [一次购 ~买%，新，缺失章 *节等，请记 ^住 #QQ ]





"赵思琪"摇摇头："直接吃下去不易消化，最好化在水里，这药入水就化，几乎不留痕迹，而且和在水里吃药效也快，对了，你去那边拿瓶矿泉水，一会好用。"





冯颂依然去拿矿泉水，"赵思琪"连忙从瓶里倒出几颗小药片------看起来就跟普通的感冒药一个样------然后麻利的把瓶盖拧好，瞅准冯颂背对这边，迅速把药瓶藏在电脑桌底下，然后又坐回到原处。.





冯颂找来一个小瓶矿泉水，"赵思琪"小心的将一颗药片送入水中，一眨眼的功夫，药片就化在水中不见了，她将矿泉水和其余几片药放进赵思琪随身的小包里，对冯颂道："时间不早了，我们按着原计划行动吧。"6





冯颂点了点头，和"赵思琪"将屋内的狼籍收拾好，又将脱下来的晓妍的伪装皮收进小包，并肩出门了。





我揉了揉眼睛，长出了一口气，这一段视频还真是骇人听闻啊，估计我就算放到网上也得被人说成是经过处理的玩意，要不是自己亲眼所见，我也不会相信这些。不用问，她们现在应该就是去进行她们那个秘密行动了吧，替代老钱然后再卷钱走人，换个地方换个身份，保准没人能揭开她们的秘密，还真是个天衣无缝的计划啊。我低骂了一声："奶奶的，要是没遇见我，你们这个计划才是真正的天衣无缝。"然而转念一想，胡亮毕竟是我的好友，在我最困难的时候还拉了我一把，虽然这次圈钱跑路计划没有通知我，毕竟这是大手笔的买卖，人家付出那么大的代价担着那么大的风险凭什么让我吃白食呢，而且我又不是人民警察负责维护治安，管他们那么多干啥。不过......我的视线又回到那台电脑桌的桌角，那里，就是藏着那瓶神奇的小药片的地方，我的心思又开始活络了起来......4





如果他们的计划没出错，这个时候应该就是老胡联系钱总见面，而冯颂想办法调走门卫大爷，我越想越心动，连忙关掉视频，一路狂奔着跑向宿舍楼。到了楼下，我已经气喘吁吁，顾不得擦额头的汗水，我一眼看见门卫室空无一人，看来冯颂已经成功了，不知道钱总现在是已经来了还是仍在路上，我不敢耽搁，立刻跑回到我的房间，反手将门带上，来不及细看，立刻扑向电脑桌底下，胡亮刚才只是匆忙间塞了进去，只一下我就找到了那个小药瓶！瓶子丝毫没有特别的地方，就和普通的药瓶没什么两样，我又找出自己那瓶感冒药，发现两种药果然从外观上非常相似，我立刻将两种药分别倒出来，再各自装进另外的盒子里，我把装着神秘药片的感冒药瓶仔细的贴身藏好，又把被调了包的药瓶放回原处，这才擦了一把额头不知是紧张还是累出的一头大汗。0





定了定神，我才想到老胡，应该是赵思琪正在楼上等着老钱，这两个人见面自然不会有什么好事，可惜我只在这间屋子里放了摄像头，没法看到楼上的景象。我将耳朵贴在暖气管上（南方和对岸的朋友或许不知道，北方的居室里都有暖气这种冬天取暖的东西，老式宿舍里的那种是楼上楼下相通的，耳朵贴在铁管上能听到一些楼上下的声音），隐约的，又听见了赵思琪那一声高过一声的淫叫。我听了几声，看来应该是我来晚了，他们已经入戏了。我对一个老男人XXOO一个男人假扮的女人没什么兴趣，刚想离开，忽然听见走廊里门卫大爷和冯颂的声音隐约传来，门卫大爷声音挺高，似乎挺不高兴，冯颂应该是在一旁道歉。我大吃一惊，这时候要是让冯颂看见我的话岂不是穿帮了（我这时候已经被药到手冲昏了头脑，全忘了到底是谁更怕被谁拆穿），门是出不去了，我打开窗户，外面是二楼，并不高，以我的身体不会摔坏，我小心的坐在窗台上，回手关好窗户，瞅准一片泥地，一闭眼就跳了下去。,





"咚"的一声，我摔了个七荤八素，毕竟离开学校多年，不像当年天天打球腿脚好，我深深地蹲在地上，最后还是没稳住平衡在地上滚了一圈，好在地面不是硬石路，只是双脚有点发麻，稍微舒缓一下，我连忙跑回到酒店，好在这一会没发生什么事情，而两个直接领导我的人现在正合为一体在和更高层的领导人干一些奇妙的事情，真是一切顺利啊。+



大家的回帖我都是一个个看的，一些中肯的建议我也试着照办了，大家继续帮我挑毛病吧，啊哈哈，当然也有许多人预测到了部分将来的剧情，嘿嘿没办法，这类文章的写作范围比较窄，总有些俗套的东西，我也是第一次写长篇，对付着写吧，你们也对付着看吧......
<!-- tcd_main_text_end -->

