# [皮物]_特工的一天



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于伪娘特工K的小说，描绘了K在衔尾蛇这个秘密组织中作为一级特工的生活与任务。故事开头描述了K在基地内面临的紧张工作环境，背景是机器的嗡鸣声和任务的压力。K是一名可以更换性别和身份的特工，文中详细描写了K如何在不同角色间转换，从而适应相应的任务，甚至涉及到与目标角色的性行为实践。随着情节发展，K逐渐展现出对身份和自我认知的矛盾心理，文件展示了K如何通过“玫瑰试炼”成为优秀的特工，同时经验与训练成为其生活的常态。文中的性描写色情而复杂，涉及了许多与性别认同、角色扮演相关的题材，挑战了传统的性别界限与社会身份。K与机器的互动，强烈的性别转换及情感的描述交织出一幅当代性别议题和自我探索的复杂画面。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_特工的一天.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43520 bytes                           |
| MD5             | 7d2aa4b1edf9c38efe62f337917dc49c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 特工, 变身, 性别认同, 跨性别, 性转, 二次元, 自我探索, 玫瑰试炼, 成人内容, 心理冲突, 身份危机, 秘密组织, 角色扮演, 性行为, 任务执行                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“嗡~嗡~嗡”，低沉的高频运行声听起来好像蚊子的振翅一般，但却并不像蚊子那样烦人

，反而令人昏昏欲睡，这样的声音充斥着基地的每个角落，她说不上喜欢，但也说不上

反感，只是在听着这些机器不停运转的时候会有一种微微的麻痹感，能让自己高度紧绷

的神经与思维混乱的大脑的到些许的缓和。

眼前的男人不停的操纵着那台巨大的机器，那个像棺材.....呃，胶囊一样的设备，

不停地发出“嗡~嗡~嗡”的声响，男人稀疏的毛发围绕着秃得发亮的头顶形成一圈，沟壑

极深的法令纹表明他早已过天命之年，身上的科研白袍也沾染着些许油渍与污秽，他不

停忙碌着，对眼前赤身裸体的美艳女子毫不在意；如果换成其他任何一位男人的话，都

不会对眼前的美景视而不见的吧，那女人有着一头瀑布般的金色长发，漂亮的容颜能让

任何一位正眼看她的男人都被迷的神魂颠倒，高挑修长的身材也堪称完美，然而她却不

着寸缕的站着，同样对眼前的男人毫不在意。

“喏，好了”，男人带着极重的烟枪嗓声音说道，“你可以解放了，玛丽”。



随着眼前机器的封闭仓缓缓打开，里面出现了一个同样衣不蔽体的人形——不止如此

，“她”和旁边的女人有着相同的身材，相同的容貌以及相同的金色长发，简直一模一样

——不，应该说就是一模一样才是。地中海男人按了下机器下侧的红色按钮，那个“人”则

像泄了气的皮球一般干瘪了下去，最终塌陷成一张扁扁的人皮。





“你说是新来的要接替我作为玛丽？”，女子操着一口成熟性感的低沉嗓音，“他行吗

？”



“不管行不行，不能再让你继续了”，男人回答她，“再说，能通过‘试炼’的，你应该

清楚他的实力才对”





“我并不怀疑他的水平”，女子笑了笑，“只是对如今还有新人加入感到些许的疑惑而

已”



“不然怎样，让你死在某个金融巨鳄的床上，然后被他们拿去解刨么？”，男人“嘎嘎

”的笑了一下，“那他们可要大吃一惊啦”

“呵，与其这样，不如死在你的床上更好”，女人也“嗤嗤”的笑出了声



“那还是算了，你的衣服都是我亲手做出来的，我可不想看到他们被蹂躏到满身精液

的样子”，男人说道，“如果必须这样，最好也别让我看到”





“呃，你知道的，有些事情是必须去做的，霍尔”，女人看着他，“这就是我们的工作

”



“行啦，我就这么说说”，男人低着头将那件瘪瘪的人皮从机器中取出，将它展开抖

了两下，并用手指在上面轻轻的滑动。“唔....比你身上的那件摸起来好多了，确定不试

试？”，他嘿嘿笑着，同时捏了一把身旁女人的屁股

“不了”，女人摆摆手，“我巴不得现在就把它扔到垃圾桶里”

s

“随你处置”，男人嬉笑着，“假期愉快，K”





“你也是”，女人看着男人将那张完整的全身型仿真人皮叠好装包，自己也顺手取出

一件连体防护服穿上，踱着步子走出仍然伴有机器低鸣的屋子

————————





“K”是ta的代号......是“他”呢，还是“她”呢？是代号呢，还是名字？这些对K来讲

并不重要，对于他们这类人来说，最先要抛弃的就是自己的性别和社会身份。自打有记

忆起，K就在没日没夜的训练中渡过每一天，这些训练包括学习各种类型人群的生活习惯

、体态仪表、说话方式等，但最多的还是穿上各种各样不同的人皮进行性爱的练习——练

习的对象包括但不限于耄耋老人、变态人妖、娇嫩幼女等等，当然K自己也经常成为别人

的练习对象。

K所在的组织名为“衔尾蛇”，K则是衔尾蛇中的一级特工，而必须要经历一种名为“玫

瑰试炼”的考验，才能成为这个等级的特工。K不知道与他同等级的特工究竟有多少，只

知道一年以前玫瑰计划已经停止，而自己的任务则越来越多....事实上，K曾尝试探索自

己过去的记忆，但都无功而返，或许组织已经将ta过去的记忆抹除了吧。



K现在穿着的人皮真正的主人名为“玛丽”，是某个大金融公司的副总经理，同时与地

下军火世界有着说不清道不明的联系，就在一天前，K还在穿着玛丽与其他三名男人在床

上翻云覆雨的鏖战，而今早则接到命令，一名新的一级特工将代替K继续执行任务，自己

可以从近一个月的高强度工作中解放了。





K回到自己的房间，里面被打扫的一尘不染十分疏落，脱掉厚重的防护服，丰满性感

的女性身体重新展露出来，K拨了拨粘在眼前的金色长发，从柜子中拿出自己的手机登进

了组织的秘密系统，查看自己的任务记录

“1,2,3，4.....竟然接了四个任务，切，衔尾蛇是要灭亡了么，竟然会让一名特工

一个月内执行四个任务....”，K有点不屑的笑了笑，“话说，老霍尔的手艺越来越好了，

穿着四张皮竟然一点感觉都没有....”，他伸了个懒腰，“好吧...还是有点紧”。

是的，仅从外表来看根本想象不到眼前身材火辣性感的美女，身下竟然还有三件仿

真型全身人皮...而且是男女皆有。任务指示出其不意，甚至K正在床上与目标缠绵的时

候也会接到，ta根本来不及换皮，只能在穿着本次任务人皮的情况下穿上下个任务所需

的皮装,好在这一切都结束了。



K走进盥洗室，打算先好好冲洗下自己的身体——即使这件玛丽的人皮已经完成了自己

的使命，不会再使用了，但上面黏呼呼的精液痕迹还是让K感觉有点不舒服。热水如雨点

般打在“玛丽”完美无瑕的肌肤上，而里面的K感受不到水流的碰撞——四件人皮之下的K肌

肤的触感几乎已经完全失效了，事实上昨晚即使被三个男人蹂躏，ta也没有任何感觉，

只能依靠自己娴熟的演技骗过对方。



一阵说不上舒适的舒适淋浴结束，K简单舒展了一下身体，准备将真正的自己从这四

件人皮下解放出来



他很轻易的将双手反背到身后，摸索着金色长发内隐藏的拉链——这个动作夸张到看

起来只有瑜伽演员能做到，但对K来说不过是小菜一碟，毕竟有的时候ta可是要扮演十二

三岁的小女孩的，没点缩骨的功夫怎么行。随着手指不断在金发中搅动，一个细微的、

几乎看不见的塑胶拉头触碰到K的指尖，事实上，体表感觉几乎失能的K完全是凭着对皮

装的熟悉找到拉头位置的，ta捏住拇指与食指用力向外拉了一下，一股熟悉的牵拉感穿

透层层皮物传递而来，K确信自己找对了位置，随后左手接住右手的位置，慢慢地向下滑

动，“玛丽”光洁无暇的后背出现了一条极为细微的裂痕，一直延伸到尾骨的位置，K反背

的双手捏住肩胛两侧的裂口微微向外撕开一点，留出可以让头部自由活动的空间，随后

紧扣住后脑头皮已经分开两侧向前慢慢撕开，“玛丽”漂亮的脸蛋逐渐脱离他的脑袋，露

出一张...俊俏的男人脸，头发被发网紧紧压住，脸上的眉毛胡须等能够看出修理的痕迹

。



这是某位集团高管的男宠波比特，当时K正在扮演穿着拘束衣的他与那位年过六旬的

老女人玩着“女王与狗”的SM游戏，耳中的微型耳机就接到了伪装成为玛丽的任务，无奈

只能在任务结束时草草处理了一下自己的胡子和头发，穿上组织提供的玛丽皮装连夜前

往大洋彼岸的另一端，而身下的部分只能依靠假阴来隐藏了。K摘下发网甩了甩脑袋，随

后将黏在胸上和手上的假皮慢慢剥下，假皮内侧有一层用于粘合的生物胶水，如果用力

撕扯很有可能会将皮装扯坏，虽然理论上这些皮装都是一次性的用完即可废弃，不过K还

是将它们完完整整的保存起来，这些都是ta曾经经历过的人生，是ta留存于世界表面的

痕迹。胸前的两颗硅胶乳球摇摇晃晃的贴在胸前，K恶趣味的不停揉搓着，同时发出“嗯

嗯啊啊”的呻吟，当然因为黏在玛丽皮装脖子内侧的变声装置已经被取下，ta现在发出的

是波比特那听起来有点娘的男音，这略显变态的举动逗得ta自己咯咯笑了起来，随后很

快的将下半身的皮衣褪下，将卡在假阴内裤内部导管中的阴茎“邦”的一声拔了出来——当

然，这肉棒也是假的，受到外部刺激的假肉棒立刻变长变粗，变成男性凶暴勃起的样子





“哦哦，宝贝，冷静，刚才我还是女人呢”，K略带调侃的自言自语，右手却不断抚摸

着那根青筋暴起的巨龙，实际上它硬着相比软着更有利于脱下皮装



“再见，玛丽”，K对着地上那瘫软成一堆的、被金色长发散乱覆盖的人皮说道，“你

真的很漂亮，变成你让我觉得很开心”。随后拉了拉自己现在俊俏的男人脸，“现在该你

了波比特，老实说我并不喜欢你，所以还是趁早从我的身上下去吧”



十分熟练地找到脑后的拉链，拉开、撕扯人皮的动作井然有序，变态男奴波比特细

皮嫩肉的小白脸失去生气，变成一滩软软的皮与地上的玛丽躺在了一起，K还恶趣味的掏

出用来模拟蛋蛋的硅胶球在手中不住的把玩，发出一阵清脆的笑声。此时的ta外表变成

了一个有着古铜色皮肤的短发小女孩，“她”叫妮希，身份是一名被富豪包养的女高中生

，包养她的人则是位年逾六旬的老头子，非常喜欢用自己又小又软的“小可爱”拷打像妮

希这样的年轻女孩的脸蛋。

“从被老女人包养的男人变回了被老男人包养的女人”，K的语气有些无奈，“K呀K，

你什么时候能接到点正常的任务”。随后ta看了看自己的下身，那根勃起的假肉棒脱离了

波比特身上的阴茎皮，但还是露黑黑的颜色，上面的血管依旧清晰可见，看起来比套着

波比特的皮还要雄壮一些，不同的是，这根肉棒现在是从妮希粉嫩的少女穴中伸出的，

嫩穴两侧鲜嫩的假肉随着K的呼吸一张一合，吞噬与抚慰着这根占据着自己的东西。



“没有哪个女孩子会长这东西，是吧”，K自言自语，“可爱的妮希当然也不会”。ta用

手摸了两下那根东西，让它保持着勃起的样子，随后伸手开始脱自己的第二层皮。ta一

边脱，一边回忆着自己穿着妮希正在和另外三个少女共同舔着老头软趴趴的鸡巴的时候

，因为突入齐来的任务指令还气呼呼的咬了那东西一口，好在“妮希”本身的胸并不大，

因此伪装成波比特并没有遇到多少困难，那根东西也能直接从假阴里掏出来——如果非要

选一个的话，K更喜欢女穿男而不是男穿女，中间的难度差别太大了。

胡思乱想着，妮希上半身的皮已经挂到了下半身那根凸起的长棍上，“拜拜，妮希，

不管你是不是自愿，都让我感觉蛮可怜的”，K对着挂在自己机械肉棒上皮喃喃自语，“希

望你能有一个美好的未来”，随后轻巧的将下半身的皮脱了下来。

还剩最后一件了，K长舒一口气，伸了一个大大的懒腰，这一件穿着的时常超过一个

月，虽然皮装的理论寿命为两年，一级特工也曾接受过穿皮超过半年的训练，但实际执

行任务的过程中K还是希望一件皮不要在自己身上存在超过一周的时间，ta摸了摸自己的

胳膊，非常明显的触感，没有丝毫阻塞。





“呵，该不会真和我融为一体了吧”，K发出了低沉有磁性的男性声音





看了看镜子中的自己，一个健硕的光头黑人，这是ta一个月零四天前接到的任务，

当时的K还在抱怨任务时间太紧没有给自己留下足够的准备时间，完全想不到后面的一个

月他会以四个人的身份在床上连续鏖战，连换皮的时间都没有。现在的样子名为达尔，

是某位老板的保镖，晚宴上收到了某位贵夫人的暗示，组织同意K进行这意外的事情用以

收集更多的情报，成为达尔或许是这一个月以来最舒适的一段时光了，没有变态的老年

男女，没有塞住身上所有孔洞的群交，只有欲求不满的贵妇。当然，那并不是自己的生

活，只是任务而已。



K小心翼翼的撕开皮衣并慢慢地将其剥下，毕竟是与自己亲密接触超过一个月的家伙

，得确保自己的本体不会受伤才行。虽然确实贴的比较紧，不过只要小心一些，就可以

像撕创可贴一样将假皮撕下来，不过这一件有着肌肉填充物，K还是多用了些时间才将它

完全剥离自己的身体。



“呼”，ta松了口气，自己的本体被四张人皮封闭了一个多月的时间终于重见天日。

ta低头看着那根插入自己身体的机械肉棒，从一旁随手拿起一个假阴内裤，将内裤外侧

的仿真假阴套了上去，肉棒尖端的感应装置感受到压力立刻变红膨胀起来，并将模拟触

感的微弱电流传递在插在体内的另一端。感受到刺激的K发出一阵轻微的低吟，那是一种

听起来...乖乖的声音，有点像男孩子捏着嗓子学女孩子说话一样。就这么简单套弄了两

下，机械肉棒就喷出了其中储备的精液——其实是牛奶与蛋白物质的混合物，味道还蛮不

错。



“好了，满足你了，现在请离开我的身体”，K说着，同时将已经软下来的仿真肉棒缓

缓抽离体外。

“呵，我看起来还真像个淫荡的女孩子”，看着镜子里本体的样子，K苦笑着自言自语

道。镜子里的那个人...真的是女孩子吗？“她”没有头发和眉毛，无论脸上还是身上的肌

肉都紧紧贴着骨头，看起来就像饿了数月的饥民一样；胸部仅有微微的隆起，但细弱的

腰肢与丰满的翘臀还是展现出非常明显的女性特征，更让人匪夷所思的是私处那边，粉

嫩的肉穴微微张开如同含苞待放的处女一般，但阴核上侧却冒出一个不大不小的凸起，

看起来...就像未发育的男性阴茎一样

“他们是怎么称呼这具身体的？阴阳人？扶她？人妖，呵~”，K看着镜中的自己喃喃

说道，“或许我应该给自己选一个主性别了，女人怎么样，菲儿？”



这便是“玫瑰试炼”的成果，通过试炼的人，可以使用药物以7天时长完全改变自己的

性别，而K此时的身体状态正是由女性身体服用男性性转药物第三天的状态，身上的男性

特征逐渐显现但仍然以女性特征为主。ta摇了摇头，任务指令是不可违背的，因此自己

才会以这样尴尬的情况进行任务，还在伪装成男人的情况下再伪装成女人.....不过这个

月这倒是给自己三年来枯燥又无趣的特工生涯增添了不少乐子。

“唔，女人....那就继续当女人好了”，K走向一旁的“衣柜”并拉开左边的柜门，一张

张挂着的美女人皮随之映入眼帘，这是组织为特工们提供的日常伪装，它们真实的容貌

早已被抹消于社会之中，因此即使没有任务也必须穿着人皮进行日常生活。  R  V:

“唔...我突然觉得现在这样挺好的，是吗菲儿？就这幅扶她的样子”，盯着眼前挂着

的十几张美女人皮，K突然开口说道。不同于其它早就将本体抛弃的一级特工，K为自己

的男性与女性身体分别取了名字，男性叫“马蒂亚斯”，女性叫“菲丽丝”（ta更喜欢叫她

的昵称菲儿），而现在这幅样子K觉得叫自己“菲儿”更合适。不知怎么的，ta突然不想穿

上任何人的皮了，就想用自己本来的面貌生活，即使只有短暂的时光。



K将衣柜拉上，简单冲洗了一下身体，躺在床上默默的发呆。霍尔告诉自己组织给了

至少7天的假期，或许...可以就这么出门散散步？只要化化妆就好了，没人看得出来的





K在胡思乱想中缓缓合上了眼睛，进入沉醉的梦乡，这位可以随意改变性别与容貌的

顶级伪装大师，开始了作为“菲丽斯”的第一天。
<!-- tcd_main_text_end -->

