# [皮物]_皮匠的报复（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《皮匠的报复（上）》是一部涉及伪娘和跨性别主题的小说，故事围绕一位相貌普通但内心愤怒的皮匠展开，他因受到社会的不公对待而选择报复。在东莞的永恒青春租赁公司，皮匠手持手术刀与警方展开冲突，场面紧张而戏剧化。小说中描述了警察与皮匠之间的枪战和道德拷问，特别是参与事件的刑警队长陈雪，她的果敢和职业素养展示了女性在执法领域的力量。段落中提到，“别以为能拿小李当盾牌，我百步穿杨！”这句话展示了陈雪面对挑衅时的坚定。同时，情节穿插了妓女们的恐慌与混乱，营造出一种强烈的紧迫感。整个故事探讨了身份、性别和暴力之间的复杂关系，以及个体在极端情况下的反应。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮匠的报复（上）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 30545 bytes                           |
| MD5             | b48537884bf48f97e1356f69b4447005                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 东莞, 社会不公, 暴力, 警察, 性别认同, 心理冲突, 女性力量, 性别角色, 枪战, 妓女                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
算是欢喜欲仙的番外吧，不过完全可以当独立的故事看。





皮匠的报复



（上）





东莞，永恒青春租赁公司。



一个相貌三十上下，头发却半白的男人，右手紧握着一柄刻有奇异花纹的手术刀挡在胸前。(





"皮匠，你不是组织者，就算有罪也判不了几年！千万别冲动！"刑警队长陈雪虽然用枪指着对方，但更多是威慑。





只是扫黄而已，居然还有拒捕的？陈雪除了意外，还感觉有些好笑。





其他几个警员虽然也拿着枪，指的却是地面，其中一个穿便衣的小伙子也叫喊着："对呀皮师傅，您只是做胶衣的，跟他们组织卖淫嫖娼的没关系，快放下武器投降吧，现在还来得及！"





"李力，真没想到你居然是卧底！"入情入理的劝告，对皮匠却好象火上浇油一般："公司里有多少我的心血，你根本就不明白！"&





他话音未落，突然便举刀向李力冲了过来。



李力完全没料到对方的火气如此之大，而且完全冲着自己来了，瞄准也来不及，只能凭着感觉抬手，开枪。





呯！呯！



"啊－""啊－－"



李力的射击打到了原本躲在皮匠身后的一个妓女腿上，她一声惨叫倒在了地上，血涌如注。4



另一枪却是陈雪打的，正中皮匠的右肩，皮匠也一声惨叫，仰面倒下。; f $



"呀－－"听到枪响，看到鲜血，妓女们本能地尖叫起来，乱成一团。% H3 V5



陈雪毕竟身经百战见多识广，目的已达到，立刻便对试图拒捕的妓女们喝道："都手抱头蹲下！算你们胁从，不增加处罚！" *





又吩咐下属："叫救护车，给这俩人先做急救，等救护车来抬走。"



皮匠倒地，妓女们只得哆哆嗦嗦地抱头蹲下，众警员也各自行动起来。



虽然出了点意外，但好在，又回到了正轨，包括陈雪在内，多少都松了一口气。:





"陈队不愧是女中豪杰，枪法太准了！"李力又是惭愧，又是钦佩。( d7 {0



他蹲到皮匠旁边，正要给对方止血，忽然一阵窒息。





原来皮匠出手如电，扼住了李力的喉咙，然后一个鲤鱼打挺带着李力站了起来。





李力被皮匠带着在半空翻了半圈，有些头晕目眩，但更多的是惊诧：皮师傅得有五十多了吧，肩头中一枪居然还动作这么快？！ '





妓女们听到这边的动静，看到皮匠又站了起来，顿时又蠢蠢欲动起来。





警员们也立刻再度紧张起来，刚刚收起的枪，全都掏了出来，而且，这次没有人再指向地面了！



陈雪目光如炬，看到皮匠右肩虽然有血流出，但完全不象中弹之后的出血量，反倒象是擦伤？！9



她心下一凛，立刻便问："你是长乐山的？"



皮匠却一脸茫然："长乐山什么鬼？我是德阳人......"





陈雪面无表情，心里松了一口气，但声音却异常严厉起来："听我的命令：谁敢跑，立刻开枪！拒捕的就地击毙！"7



"李力还在他手里......"有人叫唤起来。





李力虽然自从决心去卧底的时候就做了牺牲的心理准备，但要是这么个死法，也实在觉得有点冤。



却听陈雪斩钉截铁道："出了事我担着！"一边说着，一边掏出另一只手枪。



警员们都听说过陈雪有两把枪，却几乎没见过第二把枪亮相。

h  F



这是一把颇有些年代感的左轮手枪，枪管比０５式警用左轮长出一截，还雕刻着繁复的花纹。



双枪在手，陈雪看上去更有底气了："别以为能拿小李当盾牌，我百步穿杨！"，新，，请记 #住





皮匠却并不害怕，他邪笑一声，又是突然一动，便欺到了陈雪身前！



陈雪的反应也没慢多少，先是一个闪身，然后右臂去格挡皮匠持刀的右手，左胳膊一抬绕过李力的身体，左轮几乎是顶着皮匠的肋骨开了一枪！%





呯、呯、呯、呯



枪声响成一片，大都打到了皮匠身上，也有两发打中了倒霉的李力。



鲜血顿时把皮匠的衣服都染红了。



不过没有人注意到，虽然看着吓人，可血主要都是李力流出来的，皮匠中枪虽多，却只有左轮那一枪让他的血喷了出来。+

N [一 #次购买，新，，请记住24小时 *在线客%服QQ以及备用 ^QQ@ ]



皮匠、陈雪和李力几乎同时倒在了地上。





脑袋重重地落在地板上，李力的意识随着血液的流逝，渐渐模糊，仿佛听到同事们的惊呼： "





"陈队！""醒醒陈队！"......



仿佛很近，又仿佛很遥远，皮匠声嘶力竭地叫道："想'活'的就跑！"



又是一阵纷乱的枪声





当李力的意识渐渐恢复时，首先听到的是外号张贫的张萍在吐槽："怪事年年有，今年特别多。你就说这回扫黄吧，陈姐只是胳膊被划了个小口子，居然能昏过去......以前她可是轻伤不下火线的呀！"4



"是呀是呀，而且陈姐怎么到现在还不醒？！"这是队里新来的美女：林梦雨。0



"那刀上肯定不干净，不是毒药就是麻药，这医院水平也不行，居然查不清楚



"不过再怪也没那个皮匠怪



"现在大家都说，那个皮匠是不是才是失足女的实际控制人呢？怎么他一声吼，那些女的连开枪都不怕就跟着他跑？！也不知是用了啥手段，难道下药了？不会是催眠吧！" #



"而且他中弹那么多还能跑，好吓人！

j [更多、更全小说等，请记住&24小时在 @线 *客服





"肯定穿着防弹衣！我记得他至少中了五枪，居然还活蹦乱跳的，跑得还贼快！"-



"不对吧，我听说他当时只穿着单衣......"





"他是资深皮匠，说不定研发出了某种皮肤质感的防弹衣，搞不好他那张脸都是假的......"





"说起来，陈姐的皮肤是真好啊......好羡慕......"





"是呀是呀，这么多年风里来雨里去，受伤好几回，还是这么雪白娇嫩......不过梦雨你说这话可是......你跟陈姐可是咱们局两大警花呢！做人不要太贪心了！"



听到张萍和林梦雨叽叽喳喳的声音，李力居然一点也没觉得她们聒噪，反而有点庆幸：看来我大难不死，必有后福！





他放松下来，再次沉沉睡去。





深夜。





趴在陈雪床头打盹的林梦雨感觉有人在轻轻拍自己肩膀，警察的本能让她迅速清醒，有些疑惑但更多的是心虚:我怎么睡着了？抬头一看不禁又惊又喜："陈姐你终于醒了！"8





陈雪的病房虽然是单人间，但她还是竖起手指放在嘴唇上，示意林梦雨轻声。0



梦雨立刻压低了声音："抱歉抱歉，太激动了我



H，新，缺失章 #节等， *请记住



陈雪坐起身，玉手用力按压额头，仿佛还没完全清醒过来，随口问道："皮匠没再闹事吧？"





梦雨惊讶道："你不知道？！他跑了！"发现自己音量不由自主的提高之后，她赶紧又压低了声音："昨天，啊不对是前天，你倒下之后，他浑身是血，可是还活蹦乱跳的，带着一帮失足女跑了！" "



陈雪闻言不由得眼中冒火，她深吸一口气，镇定了一下才问道："你们就看着他们跑？！"



梦雨不由得有点委屈："哪能呢？我们都在开枪，大部分都被我们打中了，还有几个当场就死了，可是剩下几个还是没命的跑......听追出去的同事们说，皮匠跑的实在太快，想追追不上，再去开车人影都不见了，失足女却是一出门就四散乱跑，咱们警力不足，没法分头追



陈雪更加用力地按压额头，看起来颇有些郁闷："别啰嗦了，就说跑了多少吧......"





"大概五六个



"五六个......没多少......"陈雪叹了口气："皮匠跑了才是关键，我一直忽略了他，没想到





"对啊对啊，现在大家都等着你拿主意，怎么能把他抓回来！"



陈雪略一沉吟："这皮匠，不是普通人，他这一刀我到现在也没完全恢复过来......这医院不行，先转院



"对，我们都说这医院水平不行，医生还不肯承认......"





 [更多、更全小说等 ~，请记 @住



李力是被一种美妙的刺激惊醒的。，新，缺失章节 @等，请记住





定了定神，他首先发现，他的嘴里，有一只香甜的舌头在搅弄着。



然后，自己和对方，赤身裸身，抱在一起！





身为单身狗，李力立刻判定：这肯定是在做梦吧？而且还是春梦......千万别太早醒来啊......，新，，请 #记住Q *Q以及& ^备用





他动起了自己的舌头和双手，向那个"入侵者"反杀回去。





对方看起来很满意他的互动，光滑柔嫩的一双手，在他的身上轻轻爱抚起来。;



 [更多、更全小说等，请记 ^住唯一%联系方式24小时 #在线客服



对方的一对坚挺玉乳，也不甘示弱地跟他胸前的大奶挤压摩擦起来



等等！大奶？！





我怎么会有那种东西？！



李力一个激灵，本能地张大嘴，睁开了双眼。

，新，，请记住QQ6 *&462089 ~07以及备用@ #QQ ]



面前的人，是队长陈雪？！



陈雪仿佛有点疑惑，她收回了舌头抬起头问道："怎么了梦雨？我弄疼你了吗？" '





这感觉......一点也不象上级对下级，反倒象是情侣？





等下！





梦雨？



X，终身 *免费更新，缺失 ^章节等@，请记住QQ646 ~208907以及&备用QQ ]



我是林梦雨吗？！那个刚分来警队，前凸后翘的美女－－林梦雨？！



原来她跟陈队，是这种关系啊？！

h，终身%免 @费更新，缺失章 *节等，请记住



警局两大美女居然搞百合蕾丝边，好可惜......不过现在我是林梦雨......那......倒也不错......5





做过卧底的李力，反应那是相当的迅速，他微笑道："抱歉陈姐，刚刚恍惚了一下。"





管它是怎么回事，就算是春梦，也先得爽了再说！





陈雪仿佛吃了一惊："梦雨，你难道刚刚......爽到脑袋短路了？"说完就抿住双唇，明摆着是在忍笑。1





李力学着梦雨的样子娇嗔起来："陈姐，讨厌！





陈雪咯咯娇笑起来，再次用坚挺的双乳挤压过来，一边说道："又叫错，不是说过吗：私下叫人家雪儿......非把人家叫老



李力只来得及"嗯"了一声，便被胸前传来的电流电到呻吟起来，原来是自己胸前的娇嫩奶头被陈雪的乳尖顶到了。





"哼！惩罚你！"陈雪坏笑着，但身为主动一方，也同样接受到那强烈的电流，令她自己也忍不住开始发出美妙的鼻音。3





李力享受着，不禁暗暗祈祷：这样的惩罚可以多来一点



仿佛是听到了他无声的祈祷，陈雪那对充血挺起的乳尖，绕着他那敏感的奶头转起圈来。-



李力一边呻吟一边娇笑起来："嗯啊......原来胸小还有这种好处，好控制......呀－－":



原来是陈雪使劲用胸顶了他的奶头一下："反了你了，敢笑人家......"其实她的乳房虽然不大，但在国人中也是平均水平了，但身为美女，这可能是她唯一算得上缺陷的地方了，自然格外在意。



李力赶紧没诚意地求饶："雪儿我错了......"一边试探着摸上了陈雪的坚挺玉乳。 #

Y [更多、更全小说漫 *画视频账号等， #请记住



{，新， ^缺失章%节等，请&记住2 *4小时在线客服



陈雪看来并没觉得被冒犯，反倒娇嗔道："嫌小就给人家揉大！





李力自然是乐于听命，在那一对雪白娇嫩的奶子上爱抚揉捏起来。





陈雪的双手自然也不会闲着，双手在化身梦雨的李力那对Ｄ杯大奶上，施以回击。



比起单身多年的李力，陈雪显然技高不止一筹，没几个回合，李力便觉得浑身酥软，无力招架。1





他闭起眼，享受那一波未平，一波又起。





然而陈雪显然并不满足于互相爱抚，她的右手逐渐向下探去。



当李力反应过来的时候，已经感觉自己的下体，传来一阵更强烈的电流！ '





不同于男人时坚硬如铁的肿胀感，但是更加令人难以抗拒。



Q [更多、更 @全小说漫画视 ^频账号等，请记住QQ64&6208907以及备 ~用



想要......更多......更强烈的



陈雪仿佛感觉到了他的渴望，直起上身，抬起化身梦雨的李力的右腿，用自己那充血挺起的小阴蒂，向对方那早已洪水泛滥的蜜穴挤压过去。



一双玉手也没闲着，继续玩弄着对方的大奶。



潮水一般的快感向李力涌来，他的呻吟越拉越长，渐渐连成了一片。9 @( p:





陈雪也并不比他矜持，但是在发出销魂淫荡呻吟的同时，却仍然如马达一般前后运动着自己的胯部，用自己的蜜穴去摩擦对方的。;



李力的呻吟很快变成了狂野的呐喊，陈雪仿佛得到了鼓励一般，前后运动的力度和速度进一步提升。 *



被送上绝顶的李力，闪过一个念头：原来做女人这么爽





他瞬间又否决了：不，自己要是男人的话，肯定可以用自己的鸡巴，把陈队送上极乐！





可是那刺激越来越强烈，仿佛在动摇着李力身为男人的根基。





很快，陈雪同样狂浪地尖叫起来，但她却本能一般继续刺激着自己和化身梦雨的李力，让高潮一浪高过一浪，让两人彻底被快感淹没。:





 _ [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住唯 @一联系方式24小时在&线客服QQ以及备 ~用



从高潮中平复下来之后，李力刚想问问警队现在的情况，却听陈雪吃吃笑着问他："梦雨，想不想变成男人，把雪儿肏翻？"



李力顿时一阵心虚，犹豫半晌才问道："变成男人？"





"对啊，我这里有各种假鸡巴双头龙



"用那个干嘛......怪怪的......"李力越发的心虚了。



陈雪此时的笑声听起来颇有点淫邪的感觉："梦雨好'纯洁'啊......可是雪儿想要嘛......来嘛

}，终身免&费更新，，请记住





看来并不是自己露出破绽，李力暗暗松了口气，但身为男人，他对使用伪具当然很抗拒，便模仿着梦雨娇嗔道："雪儿你怎么这么坏呀！人家才不要！"



陈雪说了句话差点没让李力下巴惊掉："梦雨你刚刚不是想玩ＳＭ吗？用假鸡巴肏我，我就随便你虐！"0



陈队，居然这么淫贱？！





而且......"我啥时候说啦......"就算真的梦雨之前说过，那自己也可以装做女人的矜持，耍赖混过去。



当女人就是有这样的特权，李力身为男人的时候绝不会想到这种方法。6 B '





"就刚刚路过旁边调教室的时候，你不是......"





原来这里还有调教室啊......这令李力又一次刷新了对陈队的下限的认知。



 [更多、更全小说等，请记 ~ ^住24小时 #在 *线客服



不过他还是有点不太敢相信："随便我？雪儿你没开玩笑吧？





陈雪把头埋到了那对Ｄ杯大奶中间撒起娇来："为了拯救这么坏的雪儿，来嘛，梦雨主人......"





警队队长送上门求虐，这么好的机会当然不能放过，但是李力还是有点担心："我怎么有点害怕呢，等下我答应了之后，不会变成你虐我吧......那我可不要！"4



陈雪皱眉犹豫了一下，马上又展颜笑道："大不了我把自己绑起来，放心了吧！"1



，新，缺 ^失章节%等，请 *记住QQ #& ]



李力只能目瞪口呆：陈队这是要表演自缚？！



陈雪仿佛看穿了他的龌龊心思，羞红着脸嗔道："就知道你会嫌人家淫荡！哼！不给你看了！".





李力大呼冤枉也无济于事，只得暗叹可惜。





不过，如果能一直做为梦雨跟陈队在一起，迟早还会有机会的吧？



"半个小时以后去调教室找我，要是来的太早我还没绑好，小心被我回橘卧改主意绑你！"





输入密码打开隔音性能超强的铁门，陈雪只一闪便进了调教室，反手又把门撞上，锁好。&





她一边问："那个贫嘴老实点了没？"一边抬手到自己脑后，用力扣住长发覆盖的头皮，向两边一分。，新，，请 ~记住 @24 #小时在线客服QQ以及备 *用
<!-- tcd_main_text_end -->

