# [皮物]_诅咒之物【四】+后传



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件标题为《诅咒之物【四】+后传》，是一部伪娘 TS 变身与跨性别相关的小说，全文字数超过14400字。故事背景设定在一个阴暗的地下室，描绘了一位年轻男魔法师在面对自己最爱的女人克里丝蒂娜死亡的绝望，努力尝试通过黑魔法唤回她的灵魂。故事从魔法师刻画魔法阵开始，他口中念诵着邪恶的咒语，试图挽回因家族安排婚姻而遭遇不幸的克里丝蒂娜。文中细腻地描写了他对克里丝蒂娜的深厚感情，以及他在绝望中不断探索黑魔法以解决自己无能为力的命运。这个故事既有魔法与爱情的交织，也探讨了角色间的复杂人际关系和性别认同问题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_诅咒之物【四】+后传.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 46557 bytes                           |
| MD5             | bc418adebed5301498a7a6f21ecbb038                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 黑魔法, 灵魂放逐术, 爱情, 绝望, 性别认同, 魔法师, 伪娘, 转生, 死亡, 复仇, 情感纠葛, 魔幻, 青春成长, 禁忌                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我亲爱的克里丝蒂娜      (全文目前共14400多字)



在一个阴暗的地下室内存在着禁忌之物，杂乱的桌子上有着许多奇怪的东西，黑色的粉末、许多刻画着未知花纹的魔法书、已经一些生物的内脏器官，四周墙壁上的魔法灯不时闪烁，一个人影在桌子前刻画着魔法阵的中心高声诵读着不知名的魔法，这似乎像是邪恶的黑魔法师在进行着一些可怕的实验。2







那是一个金色长发的男人，杂乱的头发残破不堪的长袍都说明了他已经很长时间没有打理自身的仪容了，略显年轻的面孔憔悴的神情干枯开裂的嘴唇不间断的快速的诵读着仿佛魔鬼的低语，黑色的光芒遮盖住了他眼前存在于面前魔法阵中心的东西。 '





蓝色的瞳孔内布满了血丝，随着他的声音高亢起伏魔法阵中的东西不时涌现出与黑色光芒不一样的淡白色的雾气，已经尝试过不知道多少次，废寝忘食、无休无眠，他都绝对不会放弃，只要有任何可能成功的可能即使违背道德违背人性，他都会去尝试，那是他最心爱的女人-克莉丝蒂娜。3







雾气内若影若现的呈现出一个平躺在地上的人影，纯白的衣裙、黑色秀丽的长发、微微闭着的眼睛如同一个睡美人一般，处了白皙的皮肤透露着不正常的苍白，完全无法想象她已经死去的这个事实，黑色的光芒如同活物般缠绕着她的身体，身体表面散发出的雾气被黑色光芒压制缩回了体内。2





他在试图挽救她，那个曾经喜欢唱歌、阳光、温柔的女孩，他正试图从死神手中夺回他最心爱的人，从小一起长大，彼此之间早已经是亲密无间的人。





因为那可笑的婚姻让她遭遇了不测，他从来没有这么无力过，哪怕他已经是一个权高职重的教廷6星大魔法师，生于名门的他无力抵抗家族安排的婚姻，说到底不过是权势阶层相互交易的筹码，而她则是家族侍卫的女儿，身份上的差距完全没有阻隔两人之间的情感，因为年少时家主曾经向他说过，如果他想要能决定自己的婚姻那么就等到他可以靠自己掌控整个家族后再说吧，否则他没有资格反抗家族为他安排的婚姻，从那天后他疯狂的修炼魔法，从最初的初级魔法师到如今的6星大魔法师也是教廷掌握重权的人物，才21岁的他已经完成了许多人不敢相信的功绩，可这些努力都在她遇害的那天化为泡影。 *





她在那个和他从小一起生活过的木屋内死去，身体上没有任何伤口，那天是他们约定好一起决定终身的日子，他从教廷赶回来后就一刻不停地向那个位于他们儿时记忆时光的木屋奔去，他已经有足够的权利觉定自己的人生，前天又接过了家族族长的位置，正因为那为了和喜欢的人在一起他牺牲了所有的少年时光全部花在了修行魔法上，也是因为他天赋异禀超出所有人预料的达成了同龄人无法达到的阶段。





那个家族安排的与费勒斯塔家族的长女菲莉娅的婚姻，他只能向其表示歉意，与菲莉娅认识后也知道了对方是什么样的人，他不想辜负她，只能向菲莉娅说明，可是无论怎么解释她都没有答应，她已经认定了他是她的唯一爱人。





她居然说克莉丝蒂娜配不上我，不停地贬低她身为下人后代的身份，我对她彻底的失望，之前的乖巧可爱的性格全都是伪装出来的，我是那么认为，即使她的外表在怎么美丽身份在怎么尊贵，她在我心里都比不上克莉丝蒂娜。，新，，请记住2 ^4小时在线客服QQ&%以及备@ #用QQ ]







在我打开木屋门的那一刻，我是多么想要告诉她我们终于可以在一起了，没有人可以将我们分开，我想要听她动人的歌声，那是治愈我心灵的良药，只要听了她的歌后我就充满了动力。.





那个他最心爱的女孩静静地趴在桌子上好像睡着了，我悄悄地过去想要给她一个惊喜，轻轻的拍了拍她的肩膀，但是她却没有和想象中的一样清醒转过身露出被吓到的表情，从小到大克莉丝蒂娜都十分害怕突然的惊吓，这也是我和她之间的小秘密，每次我偷偷地走到她身后拍她的肩膀，她都会露出被吓到的模样任何轻声地抱怨。3







他不知道她为什么没有醒过来，难道是太累了？他又轻轻摇了摇她的身体，想将贪睡的小猫叫醒，但就在无意中触碰到她的颈部后，他感觉到了很冷的感觉，她的体温特别的冰凉，他僵硬着身体不停地反斥着脑海内的可怕的想法，他向着好的方向想她可能只是生病了，他不敢往坏的方向想，他根本无法接受。&



理智战胜了感性他将手探向了她那小巧可爱的鼻子，没有感觉到呼吸 .....





无法接受，伴随着撕心裂肺的痛哭，他颤抖着抱着她，悲痛到无法呼吸，所有的一切在这一刻都没有了意义，他将她抱起用处了高阶传送魔法，传送的地点是他在家族内的地下魔法工房，这一刻他的脑海内只有一个念头，一定要救回她 ...9



然而他并不知道克莉丝蒂娜已经无法挽救了，致死的原因则是灵魂的缺失，在灵魂离体后5个小时后就等于完全的死去，造成这一现象的则是非常邪恶的黑魔法：灵魂放逐术，需要非常强大的黑魔法师通过献祭一些东西才能使用的高阶法术，对于一个普通女孩来说根本没有一丝抵抗的可能，在王国内黑魔法师都是被通缉的，哪怕是一些黑魔法只要有人使用都会成为王国的敌人被抓捕处死。1







为什么一个黑魔法师会对一个普通的女孩向毒手，只可能是和她有恩怨的人才会做出这样的事，那便是嫉妒她抢了自己未婚夫的菲莉娅，在她看来克莉丝蒂娜完全没法跟自己相比，一个低等的下人根本和他不配，她自从认识他以后就被他吸引，爱上了他，可是他却从来没有对她表现出任何爱意，只是将她当成朋友，她非常嫉妒那个看上去很傻的女人有什么值得他这样一个身份尊贵的人的疼爱。:



她选择对她下手，只要她死了就没人和她抢了，她就能和她心爱的男人在一起，通过一些手段她聘请了臭名昭著的黑魔法师，要他不留痕迹的处理那个女人。通过一些邪恶的仪式通过灵魂放逐术最适合不留痕迹的杀死一个普通人也是非常容易的，普通人没有魔法师那令人头疼的魔法防御性。通过名字和相貌他成功的将克莉丝蒂娜的灵魂放逐，已经超过了6个小时，她已经无法拯救了。 [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系方&式







原本她还在等待着他前来这个约定好的木屋内，她一直在等待这一天，他亲口说出他要娶她，那个从小到大一直没有变过的男孩，他是她的男孩，一直都是，她想要在那婚礼中为他们的婚姻献上她精心学习过的歌曲，她喜欢唱歌，喜欢唱给他听。





突然间感到头晕，克莉丝蒂娜想应该是累了就坐到了桌前的凳子上，她想着等到他来了应该会叫醒她吧，她只是太累了先睡一会儿 .....!



这一觉睡过去便再也不可能醒来，灵魂放逐术作用到了她的身上，灵魂被抽离而带来的眩晕感根本不是疲劳造成的，可是她只是一个普通的女孩没有任何反抗的机会，最后淡白色的雾气从她的身体上分离，像是一个人影的形状，最后像是被撕裂一样分散开消散在空气中 ...









他已经尝试过很多次搜寻她那被分裂的灵魂，在最初将她带到魔法工房时，他就下达了命令禁止任何人进入，随后他发现了导致她心爱的克莉丝蒂娜死去的原因是灵魂的缺失，他根本想不明白到底是谁对这样一个善良温柔的女孩下毒手，他无暇顾及原因，他想要挽救她，不停地尝试各种治愈魔法，都无法挽回她那缺失的灵魂，能使用的魔法都尝试过了，只有那禁忌的黑魔法，他通过权力将家族收集到的所以关于灵魂方面的魔法找来，关于灵魂的都是魔法中最为禁忌的力量，它带来的往往是毁灭、灾厄，他背弃了自己的原则查阅了一卷卷收录的黑魔法卷轴，他也找到了造成灵魂缺失的原因，灵魂放逐术。;







尽管知道了它的一切，他还是无法放弃她，他通过魔法保存了她的身体不会因为时间而腐败，随后不停地尝试黑魔法上关于灵魂唤回的魔法，那黑色的光芒则是他这段时间学习的成果，原本修行光明魔法的他学习黑魔法后也将他染上了负面的颜色，释放的魔法不在是向以前那样充满正气凛然的性质。







在不知道多少次的尝试后，她终于有了不一样的反应，他欣喜若狂，不断的压榨自身的魔力，他看到了她的眼睛动了一下，他感受到她的体内终于有了灵魂的反应 ....，终 #身免费更新，，请记住唯一联 @系方式







"我..亲爱的 ...克莉丝蒂娜，快回来 ....回来 ...."





"不想..不想再失 ...去你，快醒 ...醒"





"我们的婚姻 ....还没实现 ...."





"我一定 ....一定会让..伤害你的人付出代价 ..."





"只有可能是她 ....一定是











意识逐渐的清醒，我感觉到了非常怪异的感觉，感觉自己被困在一个冰冷的模具中，被什么紧密的贴合着，慢慢地回想起之前发生的事情，我似乎出车祸被车撞飞了，难道我已经死了?可是为什么现在我还有自己的意识呢！







我对自己现在的处境非常困惑，眼前一片漆黑，虽然想要努力的睁开眼睛，但是根本没有眼睛的存在一样，但是确实能感觉到自己在一个狭窄的空间内，我根本没有想到这个狭窄的空间是一具尸体，还是一个女孩的尸体，无时无刻散发的冰冷气息，不用'看见'自己的意识也能感觉到。&



忽然好像听到了什么声音，从蚊子般的细语慢慢地声音变大，这意味着灵魂在适应这个容器。那是一个男性的声音，感觉他的语调很悲伤，还喊着一个女孩的名字，克莉丝蒂娜，那是谁，慢慢地声音终于清晰了，我也能'听'出他说的是什么了。&





好像是自己的意识能够感受甚至听到周围的声音，虽然能够细微的感受到身体的存在，但是完全无法控制，甚至无法睁开眼睛，与此同时身体中那冰冷的感觉无时无刻的在加剧着。





他应该是在向我说话，或者说向我现在所处的身体说话，居然还是女性的身体，我不知道自己现在到底算活的还是已经死了，仔细想想应该是如同夺舍一样吧。



随后的日子里每天都能听到他在我旁边诉讼着，表露无遗的爱意，有些是抱怨我为什么没有醒过来回答他，但更多地是对自身的自责，我也从他口中知道了他的名字，修姆。 #





我很好奇他和我所存在的身体有什么故事，只是他说的根本就是胡言乱语一般，难道是受到的刺激太大了!



他经常在一个时间段念叨着什么然后一股暖流进入了我现在的身体，同时也驱散了一些冰冷的寒意，我并不知道那是身体腐败的象征，虽然灵魂回归了身体但是身体早已经死去，他诵读出的黑魔法只能缓解身体腐败的时间，他并没有救会他心爱的女人，自从那会眼睛动了一下后就没有任何反应了，如果不是感觉到她体内那缺失的灵魂已经回归了，他还认为根本没有生效。然而他却不知道并召唤的灵魂根本不是克莉丝蒂娜的，而是来自于异世的灵魂，因为未知的原因被召唤进入了克莉丝蒂娜缺失灵魂的身体。





在他认为成功的召回了克莉丝蒂娜的灵魂后，他终于感到了如释重负的感觉，他整理了周围的环境后打理了自身的仪容，理智回归后他才想到如果自己一直呆在这里会让人产生疑虑，在克莉丝蒂娜被害后他就陷入了一种魔障，如今恢复后，他只能想办法掩盖自己修行了黑魔法的痕迹，他并不后悔，下了决心一般他决定要将她所受的痛苦加倍奉还，同时他也从黑魔法中偶然间看到一个邪恶的黑魔法。%





他想菲莉娅不是想要成为他的爱人吗，那就成全她好了，阴暗的表情出现在了他那阳光帅气的脸上，显得格格不入，修行黑魔法的人都无可避免的会受到影响，它会放大修行的魔法师内心的负面情绪将其引导向邪恶的一方







 [更多、更全小说等 ~，请记 @住



"亲爱的修姆，你终于同意我们的婚姻了，我好高兴，我做梦都在想和你结婚后的幸福生活!"菲莉娅无比激动的握住修姆的手，眼神流露着浓浓的爱意，她终于等到他的回心转意，即使是通过邪恶的手段，但她没有任何悔意，她只是一个渴望她所心爱的人回应她的执着女人。7



"啊，是的菲莉娅 ....我接受我们之间的婚姻，一定要将婚姻办的风光隆重。"修姆保持着以往温柔平易近人的微笑向着菲莉娅说道。;





两人相拥在一起，菲莉娅没有看到修姆眼中透露出恶念的眼神，而修姆则轻轻的拍着她的后背向她诉说今后美好的生活，他已经完全确认了菲莉娅就是对克莉丝下手的人，因为她根本没有对修姆突然同意他和自己的婚姻，只可能是她早已经知道了克莉丝已经没有办法在和她争夺幸福，陷入恋爱中的女人往往是盲目的，他已经想好之后的计划。



王国内两大家族的联姻在后来的几天内成为了最为火热的事情，他们也在所有人的祝福下进行了爱神宣言，成为彼此的唯一永远相爱。%













不知道过了多长时间我对于外界的感知越来越真切，自己的意识和这个身体在逐渐磨合适应着，我期望着到最后自己可以睁开眼睛看看这个不一样的世界，通过那个男人的零碎话语，我得知了这个世界是一个充斥着魔法的异世界，对于自己占据了那个男人所爱的女人的身体，我感到深深的愧疚，但却无法做出什么可以改变现状的事，我被困在了这个身体里，一个冰冷异常的空间。&





又过去了不知道多久，我可以感觉到他应该快来了，每隔一段固定的时间，他都会出现在我的身边，对我存在的这个身体诉说着他的喜悦、困难、生活中的点滴，如同一个小孩一样。我并不反感他说的话，至少比一个人毫无实感的感觉好多了，听到他的话至少可以让我感觉到自己并没有真正的死去，甚至期盼着他能够将这个身体的主人救活，他并不渴望占据一个陌生人的身体。 '





比预料的时间要早很多，他从阶梯走下来的脚步声打破了我感知中空洞无比的存在感，他向我说道："我会让你成为我最美的妻子，在那之前我一定会想办法拯救你的，我心爱的克莉丝蒂娜。"深情的告白向着那一席白色裙装的女孩诉说着，依靠着魔法维持着她的身体，他知道自己并没有真正的救活她，她现在的状态就像活死人一般，虽然有着灵魂身体也没有任何损伤，却呈现出一种诡异的假死状态，而且她的身体正在慢慢地腐败，他无法接受她就像死尸一样慢慢地腐烂，他竭尽全力压制那腐败的蔓延。+







他已经找到能够暂时保存她身体的方法，同时也能让那个该死的女人付出代价。





修姆来到菲莉娅的房间内，他告诉菲莉娅他要给她一个惊喜，将她从她的家族内带到了自己的家族，就在公布他们的婚姻后两个人早已经是名副其实的夫妻，护卫的侍卫魔法师们也没有太过跟紧两人保护安全，有什么人要比一个6星的大魔法师更加强大的呢，修姆完全可以保护他们家族的长女小公主。:





牵着菲莉娅的手，修姆在路上向她不时说到这个惊喜会成为她一生都无法忘记的记忆，菲莉娅满怀期待的跟随着他，不停地在想着她心爱的男人会为她准备什么惊喜，黄金、珠宝、或者是什么珍贵奇物又或者是一场让她成为真正的女人的温柔旅程。8





修姆将她带到了家族内部深处的位置，不停地穿过房间，最后将她带到了一扇门前，向下走了许多阶梯可以猜到这是一个地下室。



 [一次 @购买，新，，请记住 #&QQ以及备%用



修姆解除了门的魔法限制推开了门，随后向菲莉娅说到惊喜就在里面，她迫不及待地欢呼着进入了里面，可是室内光线很昏暗，正要向修姆说话的时候，门突然用力的关上，修姆同时通过魔法点亮了四周的魔法灯。 #





光线是周围的环境变得清晰，她看到了两个女人正躺在台阶上，周围有着许多奇怪的花纹是一种魔法阵，仔细一看其中一个正是那早已被自己除掉的下等女人克莉丝蒂娜，她不停地告诉自己没人知道是自己陷害了她，自己完全不用这么紧张，她转过身询问修姆为什么要带她来到这里，还有那两个人是怎么回事。1





一个人是克莉丝蒂娜外，另一个女人则是被贬为最为低贱的女奴的犯人，从那头部标志性的被拘束着黑色的头套就能得知她的身份，漆黑的皮质头套将这个女人的头部包裹着只露出了嘴唇的位置紧贴嘴唇的形状之间露出缝隙，身体穿着暴露的服饰，皮肤上遍布许多酷刑留下的伤痕，更多地是鞭子抽打留下的鞭痕，许多地方还流着血液，身体肮脏不堪。/







菲莉娅知道只有放下非常严重的淫秽罪行的女人才会被强制带上那标志性的淫乱头套，同时也有着非常强大的限制效果，禁魔、戴上这个黑色头套后罪人是无法自己取下来的，只能通过他人通过控制这个禁魔头套的秘法才能取下，不然就如同自身皮肤一般无法取下，戴上这个代表着淫秽罪恶的头套后也失去了自身的身份，被遮挡住的样貌只能是一张被黑色皮质头套覆盖的无表情面容，许多受此罪行的女性代表她们身份的只是一个数字或者符号。4



菲莉娅不知道修姆为什么要带她来这个地方，同时也有着自己很厌恶的人在。 $







修姆表情在进入房间后已经没有维持原来平易近人的笑容，他阴沉着脸，对于菲莉娅的话语，他怪异的回答到："你会知道的，我为什么会带你来到这里。" #



修姆忽然向菲莉娅释放出了魔法，黑色的光将菲莉娅禁锢，她完全无法想象修姆居然会对自己使用这一看就知道充满恶意的魔法。被禁锢的身体连同话语也发不出声，她只能希望这是他的一个玩笑。1





修姆控制着菲莉通过魔法将她放置到那两个人之间，随后走到台阶的面前，看着眼前三个身影，他拿出一个卷轴念出上面记载的魔法，最左边带着黑色皮质头套的女罪人产生了一些反应，双手不断的抱着头部，被隔绝的视线让人不知道她是否已经醒过来，如同头疼一般，随后那黑色的皮质头套发出魔法的反应，限制被解除了。







修姆放下卷轴用手将那女罪人头上的头套向上脱离，原本紧紧贴合着那女犯人的头部的皮质头套被轻松的脱下，质感也变得非常柔软，露出了原本被遮盖的面孔，样貌非常妖娆美艳，头发是蓝色的，只是身体上可怕的伤害和淫乱的衣着将这份美丽消减了很多。紧闭的双眼说明了之前的反应是身体无意识做出的。







将黑色皮质头套放到旁边，修姆控制着那淫乱女罪人的身体，令其悬浮，修姆催动着早已布置好的黑魔法阵，从旁边的桌面拿起了一把刀，刻着未知魔纹的刀。)





修姆将那女人身上暴露的衣物如数脱下，拿起手中的刀，向着她身体的后背中心刺去，奇怪的是并没有流出鲜血，他将刺入她背后的刀向下划切开了她的身体。,



露出了内部的血肉，划到尾椎的位置后他拔出了刀，血液并没有出被切开的伤口流出，这是黑魔法在作用着，随后他继续吟唱着魔法，面前女人的身体涌入了大量的黑色光芒，后背被切开的裂痕向四周撑开，她身体上的皮肤居然如同衣服一样脱离了她的身体，先是上半身，露出了下方慎人的血肉，挺拔的乳房已经不复女性的美感，随后是下半身，不一会儿整个身体的皮肤就被剥离下来。 '





修姆将已经血肉模糊的女罪人放回原处，飘浮在空中的是那被剥下来有着密密麻麻伤害的美艳人皮，菲莉娅注视着全过程，她感觉非常害怕，那个充满正义感的代表着教廷顶级力量的修姆也是他心爱的男人，居然用出这么血腥邪恶的魔法将那个女罪人的皮肤剥下来，他到底要做什么，菲莉娅陷入了恐慌中。3



， @新，缺 #失章节等，请记住QQ以及备用



身体不受控制的飘浮起来，衣物也和那个女人一样被脱离干净，最后一丝不挂，露出了光滑细腻的肌肤，身形也是正常女孩美妙婀娜的姿态，菲莉娅不敢想象自己的遭遇，裸露的身体让羞涩的她需要遮挡私密部位，可是身体完全无法控制。9



身体被利器刺入的痛楚让菲莉娅想要大声尖叫，她已经明白自己也会向那个女罪人一样被剥下身体上的皮肤，不，不要剥我的皮肤，没了皮肤我会痛死的，瞪大的眼睛充斥着恐惧，为什么要这样对她。)







修姆将刻着魔纹刀向之前那样刺入了眼前人影的后背，这个人就是导致他心爱的女人死去的凶手，他只想让她陷入万劫不复，通过黑魔法中记载的替换人外貌的黑魔法，他要将菲莉娅变成最为下贱低等的贱奴，他想要将菲莉娅的样子变成犯下淫秽罪行的女罪人的样子，让她永远变成她最看不起的低等人。3





刀子从后背中间划开了菲莉娅光滑细嫩的皮肤，她的皮肤自主的蠕动着脱离了她原本的位置，菲莉娅变成了一个血肉裸露的人形，失去了皮肤后完全看不出原本美丽动人的样貌和身材，或者可以说菲莉娅的样子离开了她的身体。)





她的皮肤和那女罪人残破的皮肤并列飘浮在了空中，修姆将两个人的皮肤完全的剥离了下来。



"你今后将会以这个样子度过一生，哦，是不是很舍不得你那美丽漂亮的皮肤呢？"



"你的内心根本无法和你这光鲜亮丽的外表相配，只有这丑陋破烂的样子才能和你那恶毒的内心匹配。"



修姆控制着那遍布伤痕的淫乱女的皮肤飘浮到已经被剥离皮肤的菲莉娅面前，那妖娆美艳的脸皮快要碰到了她的脸上，修姆戏虐的控制着那淫乱女的皮肤做出许多动作一会儿紧贴着她的身体缠绕，做出亲吻、摩擦她身体的动作，失去皮肤的身体痛觉被放大了无数倍即使有着黑魔法的作用也是常人无法忍受的，她跟害怕这恶心的女罪人的皮肤穿在自己的身体上，变成她的样子，这让她感到崩溃。5





她的眼神哀求着那个她心爱的男人，但他不为所动，在戏弄后控制着那淫乱女的人皮将后背位置对准了菲莉娅的面前，微微向下，将已经失去皮肤的菲莉娅的双脚从下往上包裹，仿佛回归原本自身就该存在的地方，布满伤痕肮脏的双脚皮肤将菲莉娅的双脚吞噬，和原本白皙的皮肤不同，这个淫乱女罪人的皮肤是小麦色的，向上蔓延将双脚紧密的包裹结合，菲莉娅突然感觉到了腿部上传来的疼痛感，被套上的皮肤位置的伤口变得真切流出了血液。  { '

h [一次&购买，终身免费 ~更新，缺失章节 @等，请记住



这个女罪人的皮肤正在和被包裹的部分结合，失去了肉体的皮肤与失去皮肤的肉体正在结合，菲莉娅想要挣扎脱掉缠着她腿上的皮肤，她不想变成那个淫秽的样子，她可是费勒斯塔家族的大小姐。,







皮肤包裹到了她的阴部，糜烂流着白色液体的黑色阴唇覆盖了她那未经人事的下体，失去原本皮肤的下体只有一条很浅的缝隙，被覆盖的瞬间强烈的痛楚混杂着快感从下体传给了菲莉娅，那女罪人被侵犯过无数次的阴唇和她那未经人事的阴唇结合，所经历的触感也如数传给了它现在的主人。 $



不 ...不要 ...下面好痛苦 ....，这是菲莉娅接受这女罪人皮肤后的感受。修姆看着菲莉娅正在变成另一种样子，只要被那皮肤完全包裹后就会很她的身体结合变成如同她原本的皮肤一样，到最后谁也不知道这个妖娆淫乱的女人是那个费勒斯塔家族的掌上明珠。



残破的皮肤覆盖了她的下半身，随后向上蠕动着，修姆控制着皮肤覆盖的速度，他想要菲莉娅永远都不会忘记这个过程让她慢慢地体会。



覆盖到她胸口的位置，肥美的乳房皮肤覆盖了她那只剩下血肉的两个乳房，不断的贴合蠕动，乳房上的乳头呈现着受虐后的黑色，在乳房皮肤连接肉体的那一刻，更加强烈的快感席卷了菲莉娅的精神，下体和乳头同时喷涌出许多液体，皮肤慢慢地覆盖了菲莉娅的头部，她的视野被皮肤遮挡，在一阵蠕动后，皮肤贴合了菲莉娅的头部，背后的裂痕也在头部皮肤最后完成结合的情况下愈合。8



菲莉娅完全变成了那个女罪人的样子，身体上的伤痕折磨着菲莉娅的感官，她不知道这个女罪人究竟受到了怎样的刑罚和虐待，全身每一寸皮肤都疼痛敏感，私密部位从来没有过性爱的感觉此刻产生了令她抓狂的快感以及那饥渴难耐的感觉，她居然想要男人的阴茎来填满她下体的空虚，她完全被身上的皮肤影响着，意识也被阵阵快感淹没。



修姆控制着已经穿上那淫乱女罪人皮肤的菲莉娅，将放到旁边的黑色皮质头套撑开套向了'女罪人'的头部，已经被快感冲晕的菲莉娅不知道，自己将会永远失去样子、失去身份、失去面貌。





将头套拉到底她的头部被完全覆盖，头套上没有任何拉链绳带，覆盖到颈部位置，重新变成了一个失去身份的女罪人。 *



破烂暴露的衣物重新回到了她的身上，修姆将已经变成女罪人的菲莉娅放回了台阶上，然后控制着最右边他那心爱的女人温柔的褪下她身上的衣裙和衣物，随后控制着菲莉娅的人皮飘到她的面前。









看着眼前的人皮，我感觉到非常的不解，他难得想要让自己穿上这个美女的人皮吗。 [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服QQ64 *62 @08907以及备用





回到之前，我感觉到眼睛忽然睁开，然后看到了他，但是感觉很不对劲，身体依然无法控制，接着身体又自己从地上站了起来，看到那个男人口中吟唱的魔法，我可以猜到应该是他控制着我现在的身体就像提线木偶一样，他的样子印入了我的眼帘，从他的视角看克莉丝蒂娜的眼神暗淡无光没有任何神情，两个人的视角都不一样，最后被他带离了这个地方来到了另一个室内。





身体不受控制的抓住身前的人皮，将脚抬起依次穿上了那白皙的人皮的脚部，我从视角上看可以看到自己赤裸的身体也是非常有魅力，穿好双脚的皮肤后向上拉，覆盖住了下半身，随后向上继续覆盖了胸前白皙玲珑的乳房，将手伸入人皮内抚平最后拉上了头部的皮肤，身体已经穿上了那美女的人皮，样子想必也会和那个美女一模一样了吧。 #



，新，，请记住唯 #一联系方式



被控制的身体完成了穿上人皮的过程，此刻的克莉丝蒂娜已经变成了菲莉娅的样子，修姆怜惜的触摸着她的脸颊。-





"将她当成衣服穿戴吧，我亲爱的克莉丝，只有和'她'，我们才能结婚，使用她的外貌吧，我们永远在一起。"(







"可以哟，修姆，我们要永远在一起





身体居然发出了声音，这只是修姆控制着她的身体说出的话，但这确让修姆产生了激烈的反应，他在一次听到了她那熟悉的声音和口吻，尽管是他所控制的，但他感到无比的幸福。:





我看着他那满是笑容的神情，越发的同情他，这只不过是自欺欺人而已，已经死去的她根本无法回应他，就像是自己和自己说话一样，仅仅是控制着的人偶与控偶师之间的自白。4





随后他将变成淫乱女罪人的菲莉娅重新送回了牢狱中，等待着她的是无休止的淫欲和折磨，她被夺走了外表，就算她说出自己是费勒塔斯的大小姐也不会有人会相信一个没有名字样貌的肉玩偶的话。6





后来穿上菲莉娅人皮的克莉丝蒂娜以她的身份和修姆完成了繁华甚大的婚礼。 $



我并不知道为什么会穿越到这个异世乃至遭遇到这么离奇的情况，既然他，也就是修姆将我从黑暗中唤醒，那么我就回应他吧。





为死去爱人而堕落的王子没有挽回她，却只能得到一个人偶，婚礼上微笑的她尽管面容是菲莉娅的，但他知道她永远是他亲爱的克莉丝蒂娜。



他会一直探求一切能够拯救她的办法，他想要她正在的活过来，他所做的一切罪恶会永远的隐藏在黑暗中吗？6





替代克莉丝蒂娜回归她身体的他，会感受到克莉丝蒂娜身体原本的记忆吗？



受到报复的菲莉娅失去了一切，会出现什么奇迹吗？她会在牢狱中遭遇到什么？



这一切都不为人知，邪恶依然在不停地蔓延







(完













 [更多、更全小说等，请记住唯 ~ ^一联系方式24小时在线 @客 *服QQ& ]



我亲爱的克莉丝蒂娜【皮物】后传：





" ...我亲爱的蒂娜，快醒醒 ...."一阵熟悉的呼唤声将我从寂静的意识虚空中唤醒。 '



 | [更多、更 @全小说漫画视频 ~账号等，请记住QQ64%6208907以及备 #用



我睁开了眼睛，没错，在灵魂和肉体不断的磨合中我可以做到控制自己的部分身体，就像此刻缓缓地睁开眼睛一样，映入眼帘的一张充满柔情的英俊脸庞，他就是那个将自己从死亡中唤醒的人。





我可以做到靠自己睁开眼睛，但是看到的事物已经和开始完全不一样了，灰色 ....不管看什么都是灰色的，从开始看到的色彩缤纷的世界随着身体的变化逐渐转变成了暗淡的灰色。





从光鲜亮丽的外表上根本看不出有任何不同的地方，但是我能感觉到身体一天比一天更加糟糕，在披着菲莉娅人皮生活的这几个月，修姆这个男人所做的一切我都看在眼里。9



在他控制着我扮演菲莉娅这个角色应对各界的贵族之间的交流往来，他就好像非常了解菲莉娅一样控制着我所做出的言行举止都没有让别人发现任何不对，只有一个，他在避免将我带到菲莉娅的父亲母亲的身边，如果说谁最容易看出我的破绽那么只有她的亲生父母了，在婚姻过后就再也没有回过原来的家族，有好多次她的家族需要菲莉娅回去，但是都被修姆以各种理由拒绝了。 #



这个如此努力的男人为了自己的爱人正在被黑暗吞噬，这期间他通过各种各样的方法找来一些东西，为了我的安全，他先用一些死刑犯实验，明天都能看到那些人被黑魔法侵蚀，灵魂更是不断的被抽离后再将其塞到躯壳内，不论男女都没有一个人活下来。)



我居然可以看到他们那饱受折磨的身体上方逐渐消散的灵魂，样子是一个模糊的淡白色人影，或许我也是这样的形态吧。



不断的实验后，他只能通过抽离那些犯下罪行的人的灵魂通过黑魔法不断的滋养我的身体，这确实让身体的情况好了很多，看着他犯下的罪恶我居然没有任何排斥的感觉也没有赞同的想法，想到这些我才意识到自己的情感情绪在日益消散，有可能到了最后还失去所有感情变成一个没有自我的傀儡吧，但是至少现在还不是时候。







很婚礼过后他并没有和我现在的身体进行结合，他说过他想要我真正的活过来后在与我也就是克莉丝蒂娜共度这一生中最重要的时光。他只是躺在我身旁静静地注视着我然后入睡，每次看到他入睡后的样子是这么的安详没有白天那么阴沉可怕。





在外面应对其他族人朋友的时候他依旧像以前一样，这只不过是他戴上的面具罢了，在私下无人的时候他可以对那些实验品进行各种非人的实验折磨，这一切都是因为我。因为黑魔法的侵蚀性太过强烈，他不止一次受到反噬而受伤，吐出的血夹杂着黑色，华贵的法袍下身体已经消瘦的不成样子了，如果可以的话我劝说他如果已经没有办法救活她的话那就放手吧，让她能够在另一个世界安息，只是我现在什么也做不了。



像往常一般他将我唤醒，我就如他期望的一样做出'回应'。





"早啊修姆，可以为我穿上我最喜欢的白色衣裙吗!"我轻轻地抓住他的手臂微笑着向他说着。,





"当然亲爱的，我很乐意为你效劳，不过我需要一个奖励!"他坏坏地笑道。5 s1 p&



我将他拉到面前在他的脸上亲了一下，做出羞涩的样子。他很高兴的将我扶起然后为我穿上衣服和鞋子，小心翼翼地样子生怕力气太大伤到我，在穿戴好衣服后他将我带到了梳妆台前，系上项链、为我梳理头发。 '





这似乎就是爱人之间温情的日常，但这只是他的自言自语而已，他说的话语和我回应他的反应都是他自己控制的，每一天他都会将我唤醒后控制着我的身体和他一起说话玩闹着，这样做他似乎能感到他心爱的女人是活的，是一个会害羞、会笑、会生气的女孩。



 ~ [更多 #、更全小说 ~漫%画视频账号等， @请记住QQ ^ ]



"和你在一起是我一生中最快乐的时光，克莉丝蒂娜，我永远都会爱你的 ..."修姆抚摸着我的头发轻声细语着。







"我也是，能和修姆在一起我就是最幸福的女人 ..."我轻声地回应着。





突然间他沉默了，我听到了身后传来的抽泣声，我从镜子里看到了 ...





"我 ....真的 ....真的好想看到你的笑脸，不是这种我控制作出的样子，我想要 ....看 ...看到你真正的笑容 ...."+





他哭了，这好像是第一次，这是一个强大的魔法师也是一个可怕的男人在此刻居然露出了这么脆弱的样子，我想他自己也明白这只不过是自欺欺人而已，梦终会醒的。8



他想看到我，不 ...是克莉丝蒂娜的笑容，看着镜子中菲莉娅漂亮的面孔，原本就没有见过克莉丝蒂娜样子的我不禁想象，她的笑容到底是什么样子的，因为我从来没有看到过自己现在身体的原本的样子就穿上了菲莉娅笛人皮变成了她的样子。但是她到底是一个怎样的女孩居然让这个男人如此的痴情迷恋。





他匆匆的擦干眼泪，仿佛刚才根本没有哭过一样接着向我讲述着他和克莉丝蒂娜曾经的生活 ....





在他出去后我静静地躺在床上，他在白天都会出去为家族打理和外界接触，而我则被他带会了房间，他害怕我被人发现异常就每各一天就会带我出去和外界接触，在这个魔幻的异世界我看到了许多不可思议的事情，但没有上前接触的机会，只有路过的时候看看周围的事物，他只是将我带到一个又一个规划好的地点后和那些与自己菲莉娅或者他自己有联系的人接触，到了另一天只能躺在床上什么也做不了，我只能无聊的尝试对身体的控制。-





到了晚上他回来之后我则被带到了他在地下密室实验魔法的地方，又到了每天必须的环节，他将我带到魔法阵中心后将灵魂精华融入我的身体，这些灵魂精华是旁边牢房内那些罪犯的灵魂产物，代价却是他们的生命，明天都会死去1个人用来制作灵魂精华，那被丢弃在角落的身体就是证明，在结束这个过程后修姆会将尸体直接用魔法分解。%





在完成仪式后，修姆凝重的向我说道："他们已经产生怀疑了，我必须想办法保护你，蒂娜不用担心我是不会让别人在伤害你的。"



他说的别人应该就是和自己现在身份有关的人吧，我只能期望这样的事情不会发生，我早已在心里盼望着这个男人能够真正的救活克莉丝蒂娜，他的付出另我非常的敬佩，我也不想再占据这不属于自己的身体。



 [更多、 #更全小说等，请记住唯&一联系方式QQ以 *及备用





在后面的两天内他一直没有出现，在后来的第三天他带来了一个女孩，红色齐肩的短发精致的面孔看上去才十八岁左右，他向我介绍说这是他的第二个妻子让我和她认识认识，我不能理解他的想法，身体却在他的控制下向那红发女孩问候着任何相互交谈着。



，新，，请记住唯一 ^联系方 ~式2&4小时在线客服





她赞扬着我心胸开阔没有对她争夺她的男人而讨厌她，我则是夸赞她如果她也能成为修姆的妻子那么以后肯定会很热闹并表示尊重修姆的决定，我和她迅速成为了熟络的姐妹 ....









"修姆大人这个是真的吗，可是她可是您的妻子也是费勒斯塔家的长女啊！"红色短发的女孩显得很是不安。，新，，请记住唯一 ^联系方式2 *4小时在线客服Q ~Q6462%08907以及备用&QQ ]







"不用怕瑟拉，只要用这个将她的皮肤剥下和你的皮肤交换，你就能变成她菲莉娅的样子，她也会变成你的样子，没有人会发现的，而且我根本不爱她，相比之下我对你更有好感。"修姆冷静的和她解释着，手中拿着的是一把魔纹刀。  q2







瑟拉脸红的点了点头，她还沉浸在被修姆这样整个王国内最尊贵强大的人看中的喜悦中，原本就对修姆抱有情愫的瑟拉是一个职业佣兵，是一个高级盗贼，但在一个有名的酒馆内遇到了修姆被当众表白，她被突如其来的幸福差点吓晕，随后立马答应了他的请求和他一起回到了修姆的家族内，只不过是被秘密的带进去的。



d [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式



夜里修姆带着瑟拉来到菲莉娅所在的房间，床上的菲莉娅看上去已经进入了熟睡的样子，修姆抬起右手向菲莉娅释放了魔法，只见紧闭着眼睛的菲莉娅起身后走到了他们俩的面前，随后修姆示意她跟着自己，菲莉娅被他抱了起来向外面走去，经过许多路程阶梯来到了地下室内。0





z，新，缺失@ ~章节等 *，请记住



"修姆大人!这里是什么地方呢，不..我不是怀疑大人只是这里感觉很另人不安!"瑟拉敏锐的直觉在进入这个地下室后感到非常的难受，不停地在催促自己离开这里一样，已经成为高级盗贼的瑟拉对危险方面一直很敏感，在曾经的任务中也经常做出的正确的决定。





"不用担心，这里曾经是家族内放置文物古董店地方，现在被改建成魔法工房而已，只是历史的残留气息比较重而已。"修姆不在意的解释道，在瑟拉看不到的背影后影子如同活物般在墙壁上的魔法灯的照应下张牙舞爪，那些残留在这个室内的灵魂碎屑像是要警告她什么一样，她并没有注意到。



"那好吧，一切都听您的，我相信大人!"瑟拉相信着这个王国内对于女性来说是梦寐以求的王子一样的男人。对于今后的生活她也期待着，一种和冒险完全不一样的富贵生活。4





修姆将菲莉娅放到前面那空无一物的实验桌上，然后指示瑟拉也躺到上面，两个人并排躺着距离两米，这一切就如同几个月前一样，在修姆看来眼前无知的女孩还没意识到自己的处境，对于陌生人给予的好意没有任何防备，不过修姆确实低估了自己曾经在人们中的影响力。



先是控制着瑟拉的身体飘浮起来，衣物如数脱离，在赤裸着青涩的身体后修姆用魔纹刀熟络的刺入她的后背缓缓地向下划开，瑟拉只感觉后背皮肤被划开一阵刺痛后就在没感觉。1







瑟拉的人皮在背部被划开后自动的脱离肉体，感受着自己皮肤的怪异变化瑟拉也感到很新奇，在想到自己将会穿上那个漂亮身份尊贵的菲莉娅大小姐的人皮代替她后就感到非常的开心刺激。8







不一会儿整张人皮被剥离飘浮在瑟拉的面前，无法动弹身体的她只能活动眼珠在看到身体时发现，缺失皮肤后的自己变成了一个筋肉人形特别恐怖，眼前的人皮是自己的样貌，瑟拉发现自己的样子还是很漂亮的，和菲莉娅交换后希望她能喜欢，嘻嘻 ...5





修姆故意似的将瑟拉背向菲莉娅，不让她看到菲莉娅，然后控制着菲莉娅的身体飘浮起来，褪下衣物后同样的将魔纹刀刺入光滑白皙的背部向下划开，只是他没有用魔法继续，而是控制着菲莉娅的身体用双手向后背的裂缝抓去在向上往前脱，菲莉娅头部的人皮被脱了下来，下面露出的样子就是克莉丝蒂娜。5



在穿着菲莉娅人皮几个月的时间后她终于脱下了这用于掩盖身体的人皮，人皮下露出的样子让修姆神色显得很愤怒，如同身体般的惨白色，头发已经完全变成了很皮肤一样的白色，眼睛是更为深沉灰暗的样子，他强忍着发作，继续控制克莉丝蒂娜脱下人皮。





身体在脱下人皮过程中感受到的紧绷感，这身人皮修姆要让这个名为瑟拉的女孩穿上吗，应该是用来代替自己的，那么自己将会穿上瑟拉的人皮，可以说是换了一件衣服吧，虽然对穿人皮有些许排斥但是这也是他为了保护她采用的一种方式。,





身体自动将人皮脱下，自身的皮肤在接触空气的一瞬间我感到了久违的真实感，最后菲莉娅的人皮被脱了下来拿在了手里。7



修姆控制着我手中的人皮飘到了瑟拉的身体前方，仿佛失去制约一样人皮忽然扑向了瑟拉的身体，不断的包裹着每一寸肉体，贪婪的摄取养分，在不断的蠕动后对准了肢体的位置与肉体融合，而瑟拉则在菲莉娅人皮突然扑上来的时间产生惊恐的情绪，面部被人皮包裹后短暂的产生了窒息感因为还没有对准到位置，她感觉这个人皮向是活的一样，这么用力的包裹自己的肉体，随后身体产生了虚弱的感觉，身体的能力被人皮吸收了大部分用于融合，后背的裂痕在融合后看不出任何痕迹，此刻的红色短发少女瑟拉已经完全变成了充满贵族气质的菲莉娅，在身体传来强烈的虚弱感中瑟拉昏睡了过去，随后修姆用魔法为菲莉娅穿上属于她的衣服，然后将她放到了桌子另一边。 [一 *次购买，新，，请记住QQ64620%8907以及备用





站在实验桌上的克莉丝蒂娜拿起身后飘来的人皮开始从脚部开始穿上，人皮的内残留着一些血液感觉非常温暖湿润，原本不正常的惨白色皮肤被小麦色的皮肤覆盖双脚变成了充满活力健康气息的美腿，在向上提拉到了下体部位瑟拉的人皮下体毛发也是红色的，粉嫩的阴唇微微紧闭可以看出她是一个处女，或许正是因为她是处女才会被修姆选中成为克莉丝蒂娜的衣服。





接着向上丰满的胸部被人皮覆盖显得很紧绷，瑟拉的胸部比克莉丝蒂娜的要小许多，将双手伸入皮肤内，对称好手指和人皮手部的位置，最后将瑟拉人皮头部戴上，人皮自主的愈合着身形也在被改变成人皮原本的样子，但是人皮的变化没有和瑟拉身体上人皮激烈的反应相同，显得非常温顺。



在穿上瑟拉的内衣、皮甲带上武器后，克莉丝蒂娜在一次的变成了他人的样子。9



}，新，缺失章节%等，请记住唯一 ~联系方式



修姆控制着瑟拉跳下实验桌，随后走过去抱起桌子另一侧的菲莉娅一起离开了地下室





 [更多、 #更全小说漫 ~画视频账号等，请记 ^住2&4小时在线客服



PS:先是发在方舟和tggame，这次更新后传后发到cd 和大家分享。
<!-- tcd_main_text_end -->

