# [皮物]_迷宫（序）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
文件《迷宫（序）》描绘了一个奇幻的世界，故事设定在五纪元356年的利亚山岛，这里因突如其来的迷宫而吸引了大量冒险者。迷宫以其高难度和丰富的珍宝而闻名，尤其是独特的‘皮衣’吸引了众多学者的关注。故事的主角坎特原本是岛上的一名普通樵夫，但迷宫的出现让他成为了冒险者。尽管他数次冒险，险些丧命，却仍希望能在迷宫中获得财富。在一次探险中，他意外获得了一件女性冒险者的皮衣，随后发生了一系列纠葛，包括与自己的感情、与其他冒险者的争斗、以及皮衣自身的神秘性质。故事不仅涉及冒险与诅咒，还包含了对性别与身份的探讨，尤其是坎特与一个被他救下的少女之间微妙且复杂的关系。文中描绘了残酷的生存现实，以及迷宫中潜藏的诅咒和不可思议的变化，结尾暗示着更为复杂的情节即将展开。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_迷宫（序）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25846 bytes                           |
| MD5             | d5245dd8c5a9d1958b88f317cdaa48e1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 迷宫, 冒险, 性转, 诅咒, 成长, 奇幻, 皮衣, 自我认知, 性别认同, 青少年文学, 幻想世界, 角色发展, 探索与发现, 人性与欲望, 地下冒险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**迷宫**



**序章**



五纪元356年，这是利亚山岛最为红火的一年，来自世界各地的冒险者齐聚在这个小岛上，目的当然是来挑战这个三年前突然在小岛上凭空出现的迷宫。



这个世界最为奇怪的现象恐怕就是迷宫了，生成原因不明，出现地点不明，但大家唯一明白的是，如果能够取得深藏在迷宫最里面的宝物，富可敌国不说，还可能成为统治这个世界的又一个新霸主。毕竟现在整个世界最为强盛的国家，其开国之人就是从某个迷宫中获得了足以以一挡千的宝剑。



但利亚山岛的这座迷宫，不仅在三年间'盛产'了大量的珍宝和武器装备，其独有的产物'皮衣'更是如同迷一般的神造物，多少学者都在拼命研究皮衣的构成原理，但至今为止也没见到哪位学者宣布破译了皮衣的秘密。



不过因为利亚山岛上的这座迷宫难度实在太高，临近的几个国家投入了几乎全部的兵力也难以突破迷宫，悻悻而归，没有了这些军队的限制，来到这座迷宫想要一夜暴富的冒险者也越来越多，这座岛的岛主利亚山一族可是大大发了一笔横财，原本只是被发配至此的没落贵族，但是人来人往之下，这里的贸易做的风生水起，光是税收就让利亚山一族富得流油，好在利亚山一族并没有滥用这些财富，他们组建了自己的治安队维护岛上的纪律，也同时限制了一些想要偷偷溜进迷宫的家伙，所有的迷宫探险者必须向冒险者公会登记，每一次进入迷宫必须要给利亚山一族上缴相应的费用，但就算这样，还是有大量的冒险者慕名而来，还是因为这座的迷宫产物价值非常之高，值得一搏。



坎特今年已经三十三岁了，原本只是岛上的普通**单身**樵夫，但在迷宫出现之后，他也兴奋地当上了冒险者，但现实是残酷的，迷宫的冒险差点要了他的小命，还搭上了自己几乎全部的积蓄。他现在只能作为一名捡垃圾的三流冒险者，跟着同样三流的冒险者，做一些帮别人运行李、丢垃圾，或者偷偷跟在那些能力强一些的冒险者身后，看能不能捡到什么对方不要的玩意，如果能捡到几张皮衣，那就再好不过了。



这座迷宫存在着一种诅咒，如果冒险者在迷宫中丧命，则有可能变成皮衣，不过这种皮衣有些不一样，用什么方法都无法带离利亚山岛，不仅如此，在耐久性上和迷宫的原产皮衣有很大的不同，迷宫的原产皮衣据说无论损坏成什么样都能复原，但冒险者变成的皮衣，全都是坏了就坏了。



坎特最近就在迷宫里捡到某个倒霉冒险者的皮衣，因为是个女性冒险者，这件皮衣在市场上还是卖了个不错的价格，收购的一方是个妓院。但是如今岛上众多的冒险者导致物价飞涨，坎特没几天就在酒馆和妓院之间花光了全部的钱。



所以..坎特不得不半夜找到他挖好的偏僻地道，偷偷溜进迷宫，因为在白天坎特看到一群新手冒险者带着满满的自信涌进了迷宫，现在估计已经死的差不多了，坎特打算去搜刮一下这些尸体上的财物。坎特对这个迷宫的构造还是比一般冒险者的经验要丰富得多，虽然每个迷宫的构造地貌都不同，但这个迷宫里面构造其实非常简单，迷宫的中心是一座看上去很富饶的城市，而外围则是丘陵和森林组成，虽然有一条大道直通城市，但基本没有冒险者会这么做，因为在这条大道上，有恐怖的家伙在来回巡逻。



迷宫里有着不同于外界的天气气候，虽然岛上已到晚上，但迷宫里还是明晃晃的大白天，凭着多年砍柴和躲避野兽的经验，坎特发现了一排新鲜的脚印，应该就是那群新手冒险者留下的，但有些出乎意料的是，坎特很快就在森林中发现了这些冒险者的..尸体，残缺不堪的尸体，仿佛被某种巨大的力量撕裂一般。



是稀有种干的。



坎特知道在森林的外围一般不会有太强的野兽或者魔物，除非遇到大量的哥布林，不然不会有什么危险。但这些冒险者的死状显然不是哥布林干的，那八成就是稀有种了，坎特正思索着怎么要不要跑路，要是不小心碰上稀有种就麻烦了，突然坎特楞住了，他发现那些尸体的不远处，似乎有一件皮衣以及一只在太阳光下闪着耀眼光芒的史莱姆，但这个史莱姆并不是什么稀有种，只是常见的怪物，只不过一般冒险者都不太想对上史莱姆，因为史莱姆如果不用法术来对付，光靠武器是非常麻烦的，这些粘稠的史莱姆几乎免疫物理方面的攻击，但好在行动缓慢，坎特只要想办法引开史莱姆就行。



当坎特正准备用捡来的石头扔向史莱姆时，却发现这只史莱姆蠕动着正在往皮衣里钻，怪物都能穿皮衣吗？坎特匮乏的冒险知识让他无法理解眼前的事情，但确确实实这个冒险者的皮衣被史莱姆给穿上了，是一名约十六岁的少女冒险者，皮衣一旦穿上想脱下来可没那么容易，只有受到致命的伤害才会解除皮衣的穿着状态，但本体不会受伤。



变成了少女的史莱姆赤裸着身体傻傻地蹲坐在原地，那也是必然的，那些原产皮衣坎特不清楚，但冒险者化为的皮衣穿上后并不会获得冒险者的知识和记忆，唯有肉体。所以这个少女只是有着史莱姆这种怪物的意识，估计自我都没有。 [更%多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式





这下，恐怕没什么危险了，坎特从隐藏的地方走了出来，他小心翼翼地避开那名发呆地少女，开始在那些尸体上搜刮一番，但毕竟只是新手冒险者，身上的武器和装备都比较简陋，卖都卖不成，金钱也少的可怜，但省一省也够坎特花上几天，至于这名少女，坎特试着去接触了一下，没有敌意，没有反应，跟坎特猜想的差不多，散落在一旁的袍子，看来这个冒险者身前应该是一名神殿的女祭司。坎特虽然单身，但是女人还是玩过不少的，虽然他更钟情于身材丰满的大姐姐，但是这已经微微发育的胸部和清秀的面容，还是让他略微心动，不管了，拉出去能玩个几天是几天。



坎特草草的将袍子裹住少女的身体，便一把把少女背了起来，原路返回，顺着地道出了迷宫，回到自己那个破烂的家中。 [一次购 ~买%，新，缺失章 *节等，请记 ^住 #QQ ]



半路上，光是闻见少女身上传来的少许香味，坎特就有些把持不住了，他也是个彻头彻尾的色鬼，一回到家就迫不及待地把少女推到在床上，才不管少女的体内是个史莱姆，就这么强硬地将少女的第一次夺走了，虽然全程少女全程毫无反应，甚至连一点声音都没有，但坎特要求也不高，只要有个洞就行。



喂食、清理少女的排泄物、啪啪啪，数天下来，坎特才发现照顾人实在太累了，但坎特也发现少女最近开始对他有些反应了，不论是啪啪啪还是喂食的时候，否则坎特早就找个地方把少女给丢了，或许可以驯养一下，虽然还是史莱姆的意识，但毕竟用的是人类的身体。



坎特第一次发现自己怎么这么聪明，在失败了多次以后，坎特发现少女只有在啪啪啪的时候才能记住坎特教给她的一些东西，先是喂食的改变，坎特总算不用自己一勺一勺的喂了，少女已经学会了自己吃饭，但是大小便还是各种随意，坎特软硬兼施才'纠正'过来，至于说话这一块，更是难上加难，坎特自己的文化水平就不高，费了九牛二虎之力也就让少女学会了喊坎特的名字，但这对坎特有非常重要的作用，这样的少女总算能在啪啪啪的时候，无意识地喊出坎特的名字。



坎特觉得自己没准真的能把少女培养成普通人。



但生活还得靠金钱，坎特得赚两人份的伙食费，原本少女只会一动不动的躺着或者坐着，但在坎特的训练下也学会了四处走动，虽然坎特每次出去前都会把门锁上，但坎特住的这个地方，都是岛上的底层，偷摸盗抢就不说了，强奸是常有的事，治安队收了这里地头蛇的好处，基本上不管不问。





所以，坎特花了好久的功夫，才在这条破街的某个地下室发现了被轮奸了整整一天奄奄一息的少女。坎特愤怒了，但他也毫无办法，甚至没有钱带少女去看医生，也没有钱能再买一件皮衣让史莱姆钻进去，这些天的驯养还是让坎特产生了不少感情，但眼看着少女气息逐渐减弱，坎特决定带少女回到迷宫内，毕竟少女体内的史莱姆始终是迷宫的产物，没法在岛上活下去的，



坎特带着少女再次溜进了迷宫，但刚刚进入迷宫没多久，坎特怀里的少女就断了气，坎特知道，一旦少女的身体死去，体内的史莱姆便会回到从前的模样，这种怪物不会有任何记忆和自我意识。但迷宫的诅咒再次降临到少女和史莱姆的身上，这是坎特未曾见识过的现象，少女再次化成了一张皮衣，而内部确是空空如也。



坎特还注意到，那些留在少女身体上的伤痕，也尽数消失了，有着自愈能力的皮衣？难道和那些迷宫的原产皮衣是一类？



坎特此刻忘却了忧伤，他试着用小刀在少女的皮衣上轻轻划上一道口子，但不一会伤口就愈合消失了。





坎特连忙将少女的皮衣收了起来，如果真的变成了迷宫那种原产的皮衣，那肯定能卖一大笔钱，但殊不知这一幕都被另一个三流冒险者看在了眼里，他名字叫拉尔，坎特的一个酒肉朋友，三流中三流，坎特也跟他合作过几次，但这个家伙比坎特更贪得无厌，甚至更好色，超级大胖子，都不知道靠那边收入怎么吃成这样的，不过，他只是认为坎特走狗屎运捡了个冒险者的皮衣，而并不知道那件皮衣的所隐藏的秘密。



半夜，拉尔就借着酒劲闯进了坎特的家中，威胁坎特将少女的皮衣卖掉，顺便分他一半的钱，不然他就准备把坎特有一件皮衣的事情说出去，这样地痞流氓八成会再次把坎特洗劫一番。



坎特当然不愿意，他本来打算好好地留着少女的皮衣，看啥时候再找个通人性的动物塞进去，没想到却被拉尔看见了，两人几番争执下，坎特凭借体格勉强略占上风，但是拉尔肯定纠缠不休，不过坎特从拉尔的口中得知拉尔并不知道这个皮衣可以自愈的事情，他索性将拉尔猛的一推，准备自己把少女的皮衣穿起来，然后摆脱了拉尔后再想办法脱下来，反正少女的皮衣会自愈。



**坎特千想万想却忽略了一件事。**



虽然坎特并不是没有穿过皮衣，有时捡来的那些皮衣并不是都有人收购，他就自己穿着玩，但女性的皮衣坎特倒是没穿过，因为妓女还是算稀缺资源，但是由于接客量大，很多妓女都会染病致死，所以女性皮衣更换速度很快，但那些妓院中实际上有不少妓女体内都是男人，往往开价会很便宜，毕竟很多嫖客心里上拒绝这种的，坎特作为老司机自然清楚哪些是真女人，哪些是假的。但这一次，变成另外一种性别确实令坎特感到十分新鲜，全然忘记了躺在一旁哼哼的拉尔，他不住地欣赏着自己的新身体，少女的稚嫩和青涩还残留在这具身体之上，身高的缩水让坎特感到周围的物体似乎都变大了一般，但没想到还在哼哼的拉尔突然扑了过来，坎特此刻作为少女，自然敌不过拉尔的体格，被压倒在地上动弹不得。



拉尔和坎特不一样，他是更纯粹的色狼，只要外表好看，他才不管内在是啥，他甚至还上过几个体内是母狗的妓女，刚憋了一肚子火，正好在坎特身上再发泄发泄。



"不要，不要，"坎特无力的反抗着，但拉尔可是老嫖客，他知道女性的弱点，三两下就弄得少女的身体兴奋起来，毕竟坎特之前和少女的啪啪啪也不是白费功夫，这些体验还深埋在身体当中，唔..即使拉尔因为肥胖而导致肉棒短小，但是对付坎特这具少女的身体还是足够的。



坎特才发现，自己也能够叫的这么淫荡。



稚嫩肉体所能承载的快感给坎特带来了数次高潮，他几乎快要爽的晕死过去，刚才嘴里还抗拒万分，此刻却在尽情呻吟，被快感完全吞噬，但在快感之下，有一种空腹感却越来越强。



拉尔自然是满意的很，看着少女在自己的肉棒下淫叫，充分满足了他的面子，少女的体内的舒适度也是前所未有的，比印象中那些妓女的小穴都要棒上许多，小小的身体却能分泌出如此丰沛的淫液，粉嫩的肉穴不断地抽搐着，仿佛在配合着拉尔，让拉尔每一次抽动都顺畅无比。



但拉尔并没有注意到，少女的四肢前端已经失去了人类应有的形状转而代之的是犹如史莱姆一般透明的躯体，等到拉尔发现的时候，少女的躯体大部分已经变成透明的，拉尔甚至能看见自己还插在少女体内的肉棒。



"想要"..



前一秒的拉尔还是强奸犯，这一秒就变成了受害者，虽然他是色鬼一个，但是从来没有和怪物玩过这样的PLAY，但是他作为一名胖子根本甩不开已经牢牢粘在他身上的少女，这也很正常，一般的冒险者要是被史莱姆近身黏住了，没有同伴的帮忙就只能等死了。





本能，坎特完全在顺应着这具身体的本能，性欲和食欲参杂在一块，他一方面正在用着自己已经液化的躯体拼命的挤压着拉尔的肉棒妄图榨出里面所剩无几的精液，一边从体内分泌的酸液正在腐蚀拉尔的躯体，拉尔发不出任何声音，因为他的整个头部已经被少女的头部'吞'了进去。



等到坎特清醒过来时，拉尔在世上只留下了几件衣服，坎特虽然混蛋，但杀人这种事他还是不敢做的，也让他愧疚不已，虽然他尝试着用刀来自残，好脱下这身皮衣，但无奈这个少女的身体似乎和史莱姆融合在一起，刀根本无法伤这个身体半分，更令坎特惊慌的是，他似乎能从身体中获取到不属于他的记忆，这些记忆开始参杂在坎特自身的记忆当中，一时间居然让他有些难以区分，得想办法脱下来，不然的话，坎特怀疑自己很快就会被这个身体所吞没。



但坎特光是想站起来就花了好一番功夫，他还不能控制少女身体的变化，总是没走两步脚就化成烂泥状的史莱姆，然后摔倒在地，但坎特的学习能力可是比史莱姆强得多，没多久就逐渐知道如何控制身体的变化，但家里并没有适合少女的衣服，坎特草草地穿着不合身的衣物走出了屋子，想要自杀得找个火堆，或者找个魔法师但回想起性欲和食欲被同时满足后的那种舒适又让坎特有些舍不得，但坎特显然忘记了他居住的地方如此之糟，刚刚走到屋子的一侧就被几个混混按倒在地。



"不要.." [一次 *购买，新，，请记住





反抗是无力的，还好这一次那种饥饿感并没有出现，坎特并没有像吃掉拉尔那样要了几个小混混的命，但也在拼命维持着少女的身体，他可不想被人抓去当成怪物展览，索性路过的神殿祭司救下了坎特，否则他恐怕会被这些小混混关到某个昏暗的地下室当成性奴。



换上了洁白地修道袍，坎特在神殿感受到前所未有的平静，或许因为少女原本就是神殿祭司的原因。坎特又有点不想脱下这件皮衣了，他自己回想了一下自己三十多年的人生，似乎都没这一天过的精彩，胡思乱想之下，坎特得出了一个结论，既然要找死，为啥不试试往迷宫深处走一下，反正死了就能从脱下皮衣，再回来也不迟。 [更多、更全小说漫画视频账 ~号等@，请记 ^住



但是也不能盲目的去冒险，坎特之所以成为三流冒险者，是因为几大冒险者团队不会要他这样子没什么能力的冒险者，如果是用这个少女的身体，身为神殿的祭司，是不是也能够发挥出一些作用。坎特找来了一根祭司专用的法杖，轻声祷告，至于祷告词自然是看着神殿一侧墙壁，至于为什么会认识字，坎特压根没有注意到这一点，但是神迹果然随着他的祷告一同降临，没想到自己居然能够轻易使出祭司才能掌握的技能，少女的身体果然货真价实。



接下来，就是去寻找能够接受自己的冒险者团队了，目前在岛上最活跃的几个团队一是岛主利亚山一族组建的团队靠着强大的资金笼络强力的冒险者；二是兽人、亚人组建的团队，借着身体的天然优势在探索迷宫上有不错的进展和回报；三是全部由精灵组成的团队，但这个团队目的不是探索迷宫，二是要毁灭迷宫，理由是迷宫会威胁到这个世，主要是这三个大团，但是坎特虽然有了少女祭司的能力，但想要进这几个团恐怕难以实现，所以之前这名少女也是临时组队往迷宫探险。



坎特决定先前往冒险者公会看一看，在谢过拯救自己的祭司后，他再次推开了许久未进去过的冒险者公会的大门，但他根本不知道，迷宫探索除了皮衣和那些财宝，还有一种东西更具有价值，那就是魔法，魔法是坎特这个世界不曾掌握的技能，但冒险者们从各种迷宫中学到了不少魔法，并逐渐运用于自己的世界。这也是坎特刚刚跟公会的接待员说完，接待员就给了坎特一枚铜制的戒指，而这名戒指只要轻轻旋转，就能凭空浮现关于迷宫探险的公开信息，以及佩戴者的身份，坎特才明白现在自己身为这个少女的名字-**爱尔莎**。





寻找需要自己的冒险者团队着实花了爱尔莎一番功夫，被骗、被强暴，毕竟这些冒险者只要不做出杀人的事情，治安队一般都不会行动，但总算找到了一个肯收留自己的冒险者团队。



这个团队人数并不多，但是配合娴熟，几次探索之下，最远探索距离已经突破了迷宫外围森林，靠近中心的城市了，领队的据说是某个流浪的王族，男性精灵，妄想着从迷宫中获取力量重新夺自己的国家，但在指挥和谋略上确实有不俗的实力，当然名字是保密的，现在冒险者一般不会透露自己的真名，这也是因为大量冒险者化作的皮衣导致的，虽然这种皮衣没什么耐用性，但好歹能抵挡一次致死的伤害，所以很多冒险者都会在探索迷宫时多穿几件皮衣保命，但皮衣穿着会影响冒险者原本实力的发挥，所以那些一流的冒险者自然穿着是符合自身实力的皮衣。



团队的中坚力量是个蜥蜴人，负责当肉盾吸引，为人沉默，好像和团队里的另一个兽人是亲兄弟，当然可能也是亲姐妹。精灵的弓箭手好像和领队有一腿，两人经常腻在一起，一个会魔法的秃头男。这个团队的祭司刚刚挂掉，所以爱尔莎就被拉进了团队，无论什么年代，治疗还是最受欢迎的冒险者。



爱尔莎毕竟还是刚进入这个团队，还需要训练予以磨合，很快领队就决定带着爱尔莎进入迷宫培训磨合一番，作为入团的礼物，这个领队甩给爱尔莎一张皮衣，也是某个冒险者的皮衣，也是为了防止爱尔莎不慎被干掉，再找一个祭司还是很困难的。



爱尔莎展开皮衣后才发现，是一件女性的皮衣，按照领队所说，也是原来侍奉神殿的祭司，只不过样貌和身材都十分普通，爱尔莎反复在镜前对比了好几次，有些失望，也有些自嘲，自己明明是想着去迷宫送死脱下皮衣，但却又穿上了一件，也不知道自己在想什么。



虽然这具身体普普通通，但好歹也是女性，也不会像爱尔莎那具身体一样有时会突然的饥饿，必须大量吃东西才能缓解。但爱尔莎的内在毕竟还是男人，她开始左手下意识就开始搓揉起自己的阴蒂，这可是从爱尔莎身体上学来的经验，当然也应该适用于这具身体。



与爱尔莎的快感有些不同，这个身体对于性似乎没有那么敏感，可能是因为常年侍奉神殿的原因，但在爱尔莎的努力之下，身体渐渐还是有了些许感觉，"啊..好舒服，"

同被男人强奸时不同，爱尔莎可以自己随心所欲的控制节奏，好让快感如同连绵的流水一般接连不断地开始在身体中回荡。



 [更多、更 @全小说等，请记住



夜还很长，但明天的冒险还是会如期来临。



待续
<!-- tcd_main_text_end -->

