# [皮物]_由一个神秘十字架引发的系列事件8-9_[



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部以伪娘与跨性别主题为主的小说，是关于角色天在一次神秘事件中，利用十字架的力量进行人身与性别的变化的故事。故事主要围绕天与乐乐、小歌等角色间的复杂关系展开，通过对性别认同与身体交换的探讨，涉及了一系列带有情色与暗黑色彩的情节。文件中描写了角色在进行性别转变、战略计划与肉体关系中的心理斗争与情感碰撞，如“为了兄弟，这条不归路，我‘走’了！”的自我纠结。同时文件的情节设定包含了一些极端的性相关内容，表现出角色间强烈且复杂的肉体欲望。此文分析了角色对身份的认同过程，以及在外界压迫和自身挣扎下，如何寻求内心的平静与欲望的满足。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_由一个神秘十字架引发的系列事件8-9_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20894 bytes                           |
| MD5             | 5495ef82646fe68fc175e25998631de0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 随便                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性别转换, 变身, 十字架, 肉体关系, 心理斗争, 自我认同, 情色, 暗黑, 兄弟情, 恋爱, 强奸, NTR, 逆后宫, 人体改造, 调教, 药物, 奇幻, 恋物                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 随便 于 2011-8-12 23:00 编辑









S， *终 @身免费更新，缺失章节%等，请记住



（8和9这里开两条线并行起始，本来准备把9弄成9和10两章的，但是梦大训过我不够字数的，就直接把9和10合并吧。先回复秋的第一人称视角）6







我挂了电话，依旧懒散的躺在床上，想着这不过10几个小时的事。哎，好不容易终于有了一个很完美的CD武器，让我能体会与之前的生活不一样的刺激，可是为什么偏偏会冒出这档子事，唉，看来以后的生活注定不会平静了，甚至充满危险，这么决定究竟是对还是错？为了兄弟，这条不归路，我"走"了！ "





我拿起手机开始了每天必行的QQ农场业务。（话说最近360和QQ吵的火热啊！人家360真虎1vs5，猛啊，放心我们可不会学360，我们会智取的，o(∩ _∩)o...，这个恩，就算我们想硬来作者也不会让我们硬来的。。。他得靠我们吃论坛的饭的。。。）



玩了会手机，终于收到了我在等的短信，"滴"一声，我打开短信：乐乐已恢复，计划暂时还算顺利，在XX旅馆二楼西边第二个门。7



收到了短信，怎么也躺不下去了，我穿起衣服，准备出去走走。出了门，右眼老是跳，又过了一会，左眼也开始跳，怎么回事？莫非是失败的前兆？我在学校绕了一圈，依旧没有收到天的成功电话，果真出事了么？终于等够了两个小时，我走向了XX旅馆，上了2楼，到了门前，将耳朵贴在门上，里面居然没有声音，我轻轻推了下门，果然没锁。我轻轻开了门，从门缝向内望去，能看到一个女人的腿和一个男人软榻榻的腿。等等，软的？我快速开了门，冲了进去，看到床上，一个是小歌的裸体，看似陷入了深度的睡眠，估计有段时间了，旁边则是一个看似长的很猥琐的男人的皮，明明成功了啊？可是为什么"小歌"没有告诉我，还睡着了呢？ #





突然，我感觉脑袋被人敲了一下，眼前一黑，我失去了知觉。



。。。。。。







（天的视角）



我挂断了电话。按照计划，我脱了乐乐的皮，然后把小歌的皮重新穿上，我把十字架的短头插向乐乐的肚脐眼，十字架的短头开始渐渐光亮起来，乐乐的皮也渐渐鼓起来。。。。。。恢复了。我趁她尚在昏迷，赶紧把她的衣服啥的穿好弄好，不一会她醒了。:





我装着病了，说她回来拿书，突然昏了等等，支支吾吾搪塞了过去。之后，乐乐去上课了。



我从床上起来，在小歌的柜子里翻出了她记忆中的黑色短裙和黑色丝袜郦食其她的白色圆领衬衫和黑色靴子，穿好后，再画了一个淡妆，这样装扮完成了。



我拿起了电话，拨出了从那个男人记忆中找到的另一个男人的联系电话号码。





"滴。。。滴。。。





"喂？谁？





"编号XX04，半亩方塘一鉴开。





"tgcd共徘徊。"





"我这儿完成了，下午人多不太好弄，等晚上我们执行任务。



"知道了。"





P [更多、更全 @小说等，请记住唯一联系 #方式



"兄弟，你哪儿呢？我有点想要呢。。。



"XX旅馆二楼西边第二个门，进门时老规矩。



"没问题，那挂了。





"恩，一会儿见！



看样子电话那头丝毫没有怀疑，暂时的计划很顺利。我用手机给秋发了个短信（内容见第8章），然后便走向了我们计划的目的地。





到底会发生什么呢？不会被发现吧？会不会是个陷阱？我心情复杂的想着想着就走到了目的地。3





我"咚咚咚，咚咚"敲了五下门，一会儿门开了，迎面的是一个30岁左右但长相没有什么存在感的男士，和那个男人记忆中的一样，他走进屋去了。



我跟着走进屋，把屋门关上，假装把门锁上，然后轻轻的把锁叩开，使之成半虚掩状态，然后页走进了屋。(





"没想到你附身的这个女的看照片漂亮，看本人更漂亮啊，浑身的清纯都被你风骚殆尽啊！"他眼里透着淫光笑着说。



"你不就喜欢骚的么？来啊！让我骚死你！"



"哈哈是吗！"说完他迫不及待的把我推到了床上，左手抚摸起我诱人的臀部和丝袜美腿，右手则果断伸进了裙子，用手指在我的阴部做起了摩擦运动。



我也没有闲着，开始脱他全身的衣物。"啊。。。嗯。。。"身体越来越热了，下面也开始有淫水了！ *





"哟，老湿，给力啊！"说完他开始脱我的衣服，我也一块脱着我的衣服，全身只剩下了丝袜。



他开始揉搓起我碧玉般的乳房，嘴也开始了对我嘴部的入侵，两只舌头水乳交融着，时不时的传出我"嗯。。。嗯。。。"的声音。





他觉得差不多时候了，松开了手问我："小骚货，想不想要啊？



我轻轻的"嗯"了一声。



"呀，让我装野兽派是吧，好成全你！



 [更多、 @更全小说漫画 ^视频账号等，请记住QQ6&46208907以及 ~备用



我跪爬在床上，他左手扶着我嫩白的屁股，右手扶起他的大屌，瞄准，挺进。



"额，嗯，啊，亚麻得。。。。。"



往复的活塞运动不断的进行着，一会儿两个人都第一次高潮了。



我用穿着丝袜的腿开始摩擦男人的下体，然后用两脚趾夹住那话儿，上下带动着，不一会儿，男人的阳刚再次回来了，两人掀起了第二轮大战。



之后，男人躺在床上："啊，不行了，你个小骚货，骚逼逼还真紧，夹的我好爽。。。"



"可是人家，人家还没有满足啊！"



"不行，我小弟貌似真刚不住了，不能影响晚上任务不是。"



"哦，有了，你闭上眼！"他果然没有丝毫的防备，闭上了眼。我蹲在他的脑袋那，用手指抠挖着自己的小穴，小穴又开始不断的流水。5





"啊。。。啊，把嘴张开。。。啊



他开始伸出舌头接起我的淫水。这时我的右手轻轻地伸向床边的衣服拿出十字架，然后迅速地放到了他的舌头上。!



十字架开始泛起了白光，男人突然睁开了眼睛，痛苦的呻吟着，身体渐渐的软了下去，变化完成了。 [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记住唯 @一联系方式24小时在线&客服QQ以及备用





但这时，十字架仍泛着白光，手上传来一股不可控力，十字架飞向了我的胸前，贴了上去，我感觉浑身一麻，失去了知觉。-





如果有外人能看到屋里的情况的话，会看到十字架的白光越来越大，至完全罩住了天的身体，天飘在了半空中。+





过了一会，天渐渐的落在了床上，仍然保持着昏睡状态，胸口上的十字架则渐渐的隐没在了她的胸间。





@ [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系方 ~式



这个。。。后面的创作有些东西相当不完善，根据剧情需要，下章有很多对话，搞的不是很好。。。等有空打出来大家凑合看下吧。对话后将会对组长进行。。。呵呵。。。我这也有些图片，等以后再抽空补吧。那个组织的名字我依然想要弄一个。。。有好想法的人记得留个言啊。。。3
<!-- tcd_main_text_end -->

