# [皮物]_TS无限_第一部_生存游戏_第十二章_灯塔迷情(下)_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是小说《TS无限》的第十二章，标题为《灯塔迷情（下）》。故事中，主要角色“我”与男友七原秋也在一座灯塔内展开了一系列紧张而又香艳的情事。在前情提要中，角色们经历了一场生存游戏的残酷争斗，他们不仅要面对外界的威胁，还要处理彼此复杂的情感。在这一章中，作者描绘了在浴室中我与七原秋也发生的亲密关系，以及随之而来的暗流涌动。在灯塔中的追击与冲突，使得角色们的命运交错、更加复杂，在战斗准备期间，展示了男主在情感上的犹豫与渴望。此外，描述了角色内心的挣扎与应对情感的复杂心理。书中提及了人际关系的微妙变化及角色对彼此感情的期待和捆绑，暗示着未来可能的情感纠葛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_TS无限_第一部_生存游戏_第十二章_灯塔迷情(下)_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 16989 bytes                           |
| MD5             | 1239963f43c91a722e714b669e25d1f9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身小说, 跨性别, 爱情, 血腥, 厕所场景, 宿舍生活, 角色互动, 生存游戏, 青少年, 校园                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者的话:第一部也快要结束了，下一章就是与大魔王桐山和雄的战斗，全战斗章节，无H。.





感谢读者aowanna的暖心回覆，确实本作无限流的危机感不足，这样解决其实也很容易，只要让主角在前期被同学袭击就好，不过我写作的核心是在要怎么样让H来得更爽，所以部分无助于H剧情的描写，就只好忍痛删除了，以免小说变得过冗长。





测试下看帖要3论坛币，加回帖奖励2币能否增加回覆数量?只要回帖就能取回看帖的3论坛币了，请读者踊跃回覆啊!



在浴室中，我和七原秋也难免又发生些香艳情事，这家伙之前已经在我身上射了四发，没想到在看了我娇艳动人的裸体后又勃起了，年轻的精力真是可怕!



做为女友的我当然有义务要处理男朋友的性欲，在七原秋也期待的目光下，我满足了这个足控，用脚帮他撸了出来，在喷射时七原秋也幸福的呻吟着。





穿好衣服后，我们收拾好灯塔中死去的少女们枪械，离开了灯塔，七原秋也并不知中二病少女稻田瑞穗此时还在灯塔中睡觉，以为除我之外女生都死光了。



我们在前往找寻川田章吾和中川典子的路途中，经过了三村信史的死亡地点，在那里发现大量的弹壳与枪孔，此处经历过一场激烈的枪战，在搜寻现场时，我们找到三村信史、濑户丰和饭岛敬太的尸体，我趁着七原秋也在搜寻其他地方时，从三村信史怀中找出那颗他还未使用过，叔父交给他的炸弹，偷偷的藏到我行李包里。





在搜寻完毕后，我们从死者留下的书信记录得知部分真相，跟原剧情不同，因为我的提醒，三村信史骇客成功了，他少了很多压力和负担，心理上有更多的余裕，在原剧情里拒绝饭岛敬太加入，并不小心枪杀了他，在这里他接纳了饭岛敬太成为队员，和濑户丰凑成三人组。



他们下午就睡个精神饱满，打算在深夜政府方疲劳时突袭分校，现场我们找到许多他们的土制武器，没想到在突袭分校前就被人歼灭，不知道是被政府方，还是被桐山和雄，还是两者合力杀了他们?不過這問題的真相對我來說也不重要，反正是知道他們死了，和得到三村信史的強力炸彈。





唯一能期待的是，如果是和桐山和雄爆发战斗的话，希望这三人组能在桐山和雄身上留下足够重的伤势，让接下来我攻略这大魔王能够更简单。



如果没有意外的话，在今天这场大逃杀就能结束，此时岛上只剩下8名學生，分別是七原組的七原秋也、川田章吾和中川典子，杉村組的杉村和樹和琴彈加代子，偽裝成榊祐子的我和稻田瑞穗，以及最後的大魔王桐山和雄這四組人馬。



接下来的路程一路和平，我和七原秋也回到他们小组驻扎的据点，我们先见到的是拿弓警戒的壮熊男川田章吾，他看到七原秋也亲昵的牵着我小手回来，露出惊讶的表情，低声一句:「你打算如何向典子交代?」 [更多、更全小说等，请记住唯@ *一联系方式24小时在线客% ^服QQ以&及备用QQ ]





「她们全都是我的翅膀。」七原秋也害羞答道，在我和七原秋也回来的路程中，我就已经和他商量好了，不介意和中川典子共享一个男人，并要他暂时隐瞒和我交往的事实，等到大家都安全出岛在让中川典子接受。





「脚踏两条船，别翻船了。确实要是出去了，她们都会需要有男人的照顾，感情的事，要是合不来，别勉强。」川田章吾劝戒道。





「嗯，我会小心的处理与她们的关系，先进去看典子了。」七原秋也答道。



此时的中川典子枕着行李袋，身上批着川田章吾的制服外套睡着了，在行李袋下还有一张她画得七原秋也涂鸦，在七原秋也蹲下来看中川典子的涂鸦时，中川典子也感应到有人靠近而醒来。





「这个，典子你画得很棒耶，将来可以当画家喔!」





中川典子看着七原秋也帅气的脸庞，眼泪止不住的流了下来。





「呃，你怎么了?」



「秋也!」



，新，，请记住唯一联系&方式



「等我们逃出这里后，我会向政府那群混蛋，投出超越巅峰的灌篮!」
<!-- tcd_main_text_end -->

