# [皮物]_2078届燕南学院_七卷_社团



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《2078届燕南学院_七卷_社团》讲述了一群学生在燕南学院的校园生活，重点描绘了李涵与万里花之间的互动。在故事中，李涵与王亚秋为了寻找班级的座位，邂逅了万里花，并在礼堂的昏暗环境中产生了一系列羞涩而浪漫的交流。李涵对万里花的美貌充满好奇与迷恋，而万里花则似乎对李涵有着不同寻常的关注。文件中详细刻画了两人在公共场合中的微妙情感，以及李涵对于与万里花之间关系的期待与犹豫。此外，文件还涉及到学生们填写“骑士与公主”表格的情节，象征着校园恋爱，体现了年轻人的情感探索与性别认同的主题，以及校园生活中的社交动态。全篇文字夹杂了青春的懵懂和轻微的暧昧气息，让读者感受到一种浓浓的校园气氛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_2078届燕南学院_七卷_社团.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 52736 bytes                           |
| MD5             | 1a6ccf2c97960bfef01ae74c0cd25369                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 校园生活, 青春爱情, 性别认同, 伪娘, 变身, 强烈的情感冲突, 微妙的暧昧, 同学关系, 友情与爱情, 青春小说, 幻想与现实, 社团活动, 女性视角, 心理斗争, 人物刻画, 情感探讨                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
当我和王亚秋来到礼堂外面时早已经站满了学生，我们找了半天终于找到了自己班级的

队伍。

“来了啊，刚才去哪了。”张迁看到我后在我身后问道。



“没事，出去兜兜风。”我可不想被他这个大嘴巴知道我和王亚秋出去了。



“你见没见万里花呢？谈没谈。”



“没有呢，有时间我会问问她的。”



张迁拍了拍我，说道：“我估计没什么问题，毕竟她扭伤脚了还是你帮忙送到医务室的，

她应该不会为难你的。”

“谁知道呢，哎。”



来到礼堂后大家寻找着自己班级的座位，我看到有一排座位是空的便招呼同学来这里，

坐下后我就开始四周到处看，王亚秋和几个女生正好坐在我的后面，我转头看她时恰巧

她也转过和朋友说话的脑袋，两个人四目相对我突然有点不好意思起来，刚才还是那样

的伤心和快乐，短短几十分钟就变的跟一般同学一样我还是有点不习惯呢•••。-    a#

“这有人吗？”我转过头看到有人正站在我旁边欠着身体看我，一缕奶黄色的头发随着弯

下的身体垂落下来，她用纤细的手把它乖巧的拢到耳后，没错，她就是万里花。



“没•••应该没人吧•••”我突然看到她竟然不知道该讲什么好，昨晚我那个狼狈样不可能

这么快就遗忘掉，在与她对视的那瞬间我感觉又回到了昨晚，那时的尴尬和羞愧现在又

涌了上来，不过她却用甜美的微笑来回应我的这份尴尬羞愧，我大脑一时彻底短路掉了

。

万里花坐下后并没有对我说什么，只是开始和她一起的女生聊天，我们两个人之间只有

一个扶手隔着，我窝在座位里一句话也说不出来。



这时台上开始有响动了，头顶的灯也相对减弱了不少，台下一片昏暗，这样的气氛对于

现在的我简直再好不过了，我接着窝在柔软的座位里好像整个人都陷入其中•••

恩？就在我直勾勾的看着台上的人时突然大腿被什么东西碰了一下，我转过头看到万里

花稍微侧点脸看着我，一边笑一边用可爱的小手指不停的点着我的腿。

“怎…怎么了？”我不知道她现在到底是高兴还是生气，所以底气不是很足。



“没什么啊，没想到这么多人我们俩还能坐在一起，这是有多巧啊～”万里花声音不大但

是她说的每一个字我都会用心听，当然我也是一边看着她那完美到让人窒息的脸一边听

的，印象当然很深刻。



“是…啊，呵呵…”



“对了～你昨天为什么会跑到女生生活区啊？我看到是你时真的惊讶到整个人都傻掉了呢

～你到底是怎么进去的啊？”这句话说到一半时她就已经把头转过去看向前面了，但是说

完后我看到她的嘴角很小幅度的扬起了下，因为我一直在欣赏她的颜所以虽然动作很小

但一样被我察觉到了，而且她仿佛并没有说起来感到那么意外。



“这个…这个要保密啊，我不能出卖朋友…万里花同学你…能不能…不要把这件事说出去啊…

就当昨晚什么都没发生。”我小心翼翼的看着她等待她的答复。

在昏暗的环境里一切都感觉让人琢磨不透，我看到她的眼睛虽然看向前面但是表情却很

开心，那个幸灾乐祸的表情应该是给我的。

“放心吧～我当然不会说出去了，也不是什么大事，而且要是说出去的话李涵同学你肯定

是要被开除的啊，我怎么会做那种事～”



“那…谢谢了啊。”我听到她这么说就松了一口气，太好了。

“那李涵同学昨晚在里面有没有看到什么有趣的事情呢～”万里花说到这又转过头笑着看

向我，那对星空瞳仿佛要把我整个人都吸进去一样，太迷人了。

“说到有趣的话…倒是和一个很壮很胖的男生面对面相撞了，在女生生活区居然会有那么

胖那么敦实的人呢，呵呵，这居然让我没有想到呢，和他一个寝室的人看到他每天形象

来回颠倒会不会神经崩溃，你想啊，一个满脸络腮胡子的壮汉过一会就变成一个轻声柔

体可推倒的妹子他的室友肯定每天都满头黑线。



“是吗～？那你有没有发现他穿的套装是哪个女生啊？”万里花好奇的问我。



“没啊…虽然把他的套装撞了出来，但是只露出了一点点，我记得…那是…对了！”突然我想

起来昨晚看到他的套装那个地方是手臂！那个看起来很熟悉的东西是指甲！我一下就想

起来了，那个套装的手指甲是深蓝色的，指甲的颜色在商店也可以兑换，而且因为比较

便宜所以很多人都会去买自己喜欢的颜色，有的和瞳色一样，有的和发色一样。我会有

印象的话…会是哪个我见过的女生…或者说是套装呢？我想着就看向万里花的手，她小巧

的手上的手指甲涂的是和她一头蓬松奶黄色头发一样的奶黄色，淡淡的不是很明显。!

虽然我早有预料但还是送了一口气，万里花要是那个彪形大汉的话那么我们一年组的男

生，包括我在内都会伤透了心，因为就算男生们知道可爱的女生们都是男生装扮的也会

想会是那种白白嫩嫩瘦小的小男生，那样就算伪娘也不会难看的小男生，如果年组第一

美女万里花是个胖大汉的话那么我敢保证第二天所有的男生都不会再理她。



“李涵同学～？你刚刚说…对了…?想起什么了啊？”万里花看起来很好奇的样子，用小手不

停的怕着我。

“没什么啦，我看到的是套装的手指甲，但是我见过的女生还没有遇见那个颜色的，所以

还是没有办法知道那个壮男是谁啦。”

“哦哦～，我也很好奇到底哪个女生是壮汉呢～”万里花手指顶着嘴唇若有所思的想着。





“你们平时在寝室不是会把套装脱下来吗？在楼里肯定会看到彼此真实的样子吧？”



“话是这么讲，但是人家是自己住啊，所以没有室友可以看～，其他人倒是看了蛮多，没

有感觉有那种特别胖的呢～”



“啊？你自己住一个房间？这么厉害啊？”没想到她居然会自己住，这样的话万里花同学

的真面目应该没有被其他人发现过吧，人往往都是好奇心很重，她周围的女生和她那么

亲的原因应该也有想等关系亲密后可以看看万里花这张皮下面的人到底长什么样的人存

在，至少我现在就已经对这个一年级最完美的女生很感兴趣。



“恩恩～我不和大家住一个地方呢～我现在是住在四合院那～”

四合院顾名思义是四栋住宅楼，他们它们每一栋都是一个弧形的形状围在一起，而且因

为它们处在学校的正中心，所以大家都叫它们四合院。能在那里住的人都是老师和一些

特殊人物，还有就是学习成绩突出的人，比如眼前的第一，万里花。



“因为当时老师问我是想自己住还是跟大家一起住，因为我入学给的绩点太多了我买了好

多衣服没地方放还有想好好学习所以说自己住蛮适合的～”

“听说那里很棒诶，房间环境超豪华，好像骑士和公主就可以搬进去了呢。”我向往的说

到。



“是啊～他们住的那个是A栋呢，我只是住的D栋啦，不过也很大了呢～话说一会就要回班

级了填写骑士与公主的表了，李涵同学要和谁呢？不提前说好你单方面写上对方的话可

要作废了呢～”万里花一边摆弄着她的头发一边说道。



她说的没错，如果到时候两个人没有互相填写对方只是单方面的话那么就会作废的，我

昨晚其实就有在想这个问题，只是•••。



“李涵同学你也应该会想成为女生吧？和我签订的话对你期末考试可是会有帮助的哦～”

她一说这个我突然间愣了一下，对啊，我的目标是第一学期的期末拿到进入女生的合格

证，和第一成为情侣的话她的考试成绩会让我们的积分提高不少呢，情侣积分也会作用

在个人的成绩上，因为最终的结果是期末的考试成绩再加上平时的成绩，这确实对我诱

惑力蛮大。

“嗯…你说的确实对，那么…”就在我要答应她时突然背后被人拍了一下。

我刚想转头就看到王亚秋的脸也凑了上来，那一瞬间我们的脸差不点贴在一起，我看到

她的脸突然就红了，套装在传导人体生理反应上还真是敏感。

“怎…怎么了…?”

“一会解散的时候…直接回班级…”她红着脸说完就赶紧把身体缩回去了。

我这时发现万里花虽然好但是她始终给我一种摸不透的感觉，而王亚秋却很真诚，我心

里这时已经有了答案。

“我想好了，对不起，我早已经和别人答应好了，所以抱歉…”



万里花没有想到我会这么说，自信微笑的表情僵住了一下，但是下一秒又恢复到正常。



“没事啦～”她只说了这一句话，然后就没有再理我。

坐在教室里当我把王亚秋的名字写在公主一栏里时我转头看她，她发现后冲我笑着同时

也把表拿起来给我看，从今天起我们就是提名的情侣了，如果考试成绩通过的话那么就

会正式成为情侣。

晚上回到寝室男生们都在聊着彼此填写的内容，我没什么想说的，坐在桌子前开始写作

业，从今天开始我就要努力学习了。



“李涵怎么样？你肯定填了，告诉哥们你写的谁？”张迁突然出现在我的背后，一身的汗

水就趴在我的身上。



我转过头看到张迁和阿男穿着篮球服刚刚回来，看这样是刚刚运动完。

“我填了啊…你明知故问你应该知道我写的谁阿!”

“真的是王大班长？”张迁把衣服脱了下来露出他一身排骨的身材。

“不错啊，她学习可挺好呢，你不是想当女生吗？这样说不好第一学期真的有戏。”"

“那你和哪个女生啊？”我很好奇他写的谁。



“我跟咱班的娜娜说好了，娜娜你应该认识，就是跟王亚秋总在一起的那个银色头发的女

生，还真得谢谢你阿，我说是你铁哥们王班长就答应帮我问问，最后还真成了！”张迁说

着话拍了拍一边休息的阿男。

“你绝对猜不到阿男怎么填的。”说完张迁猥琐的笑了笑。

我看向阿男，阿男赤裸着上身正在座位上休息，标准的八块腹肌，结实的胸大肌，说是

健美先生也不过分，阿男看着挺凶，但是性格很温柔，对谁都很友好，给人的感觉很靠

得住，所以阿男在班级里不管男生女生都很有人气，而且他的摸底成绩排名第一，比入

学考试第一的万里花还厉害，阿男不是对这种和女生们有关系的活动都没有兴趣吗？



“阿男肯定没写吧？”

“呵呵，没，我也写了，我和她也说好了，但是我们只是名义上的，那些好处我们互相共

享，但是绝不干涉彼此活动，我只是想让自己成绩更好罢了。”阿男一边友善的笑着一边

对我说着。

他这么一说我的兴趣就来了，把椅子搬到他旁边。

f

“阿男你和谁阿？”我很好奇他这样的人会和谁一起。



“万里花。”他平静的说出了这个名字，脸上没有一点兴奋的表情，仿佛读课文一样很平

静。



“哈哈，没想到吧，这下好了，第一和第二的组合看来是无懈可击了，阿男你到时女生资

格不要你可以给我。”张迁这个逗比嬉皮笑脸的跟阿男说道。

“你…你居然和万里花签订了？”我还是没有反应过来，这也太巧了吧，居然和我的室友签

订了。



“没啥，就是友好合作而已，收拾收拾睡吧啊。”

熄灯后我迟迟都睡不着，相比于王亚秋的笑脸出现在我脑中的更是万里花那猜不透的上

扬嘴角，她到底要怎样？为什么我总感觉万里花最后的那个表情似曾相识，想着想着我

就睡了过去。

就这样平静的度过了半个月，班级里的男女生彼此也熟悉起来，毕竟签订契约的人要彼

此熟悉一下，沟通是必不可少的，所以班级里的气氛越来越活跃，经常可以看到几个男

生女生坐在一起聊天，男生们对女生们的生活很感兴趣，所以常常可以听到男生们问女

生回到寝室是以什么状态活动啦，晚上睡觉会不会也穿着套装，恢复男儿身的女生们看

到周围身材劲爆相貌娇美的女生生理会不会也有反应，甚至还会有人问下体会不会和普

通的女生一样触摸有快感。女生们对这种问题反应基本都一致，都会用很暧昧的话或装

傻或生气的反应来应对，这样对男生们更加诱惑，男生们对女生的生活更加的向往了。





这天我刚到教室班级里就传开了个消息，下午停课，在学校的体育场会有社团招新，感

兴趣的同学可以去看看。

“李涵你要报哪个社团？用不用跟你班长夫人请示一下？”中午刚下课张迁就凑上来问我

。

说实话我也不知道想去哪个社团，虽然说让学生们自由的报感兴趣的社团，但是因为社

团会有加分，所以基本所有的学生都会报。



“我也不知道啊。”我拿起招新单看了看。



社团真的好多，有舞蹈社，天文社，武术社，棋牌社等，当然对于这种学校来说最好的

社团当然是男女都报的社团，所以像足球社篮球社这种纯男性活动的社团几乎没有女生

。

“我看看吧，下午去现场看看实际情况再说。”

在向食堂走时王亚秋从后面叫住了我，她和几个女生走了过来，我看到里面还有张迁的

公主，娜娜。

“李涵同学你下午去体育场在看台下等我啊，我和你说点事。”因为周围有旁人所以她并

没有说太多。

“娜娜同学你要报哪个社团啊？咱俩一起啊。”张迁上前跟娜娜套近乎说道。



“谁和你一起啊，你自己报自己的呗。”娜娜看到周围这么多人张迁还说的这么亲密就不

开心了，拉着王亚秋就走。



我们几个都发出嘲讽的笑声，弄的张迁一脸黑线。



王亚秋最后对我张了张嘴，我看出她说的是“别忘了。”



中午回到寝室把校服脱了换回自己的衣服，下午放假就可以随便衣服了，看来下午的女

生们又要开始争奇斗艳了，开学到现在每个人的绩点应该也攒了不少了，买新衣服，修

改身材肯定是必不可少的。



她们现在越来越像女生了，刚开学时有时还可以看到一些女生的违和，比如走路姿势男

性化，弯腰捡东西直接走光裙底全露，还有和男生们打篮球等等，那时真的看到好多让

人无语的事，但是不管她们再怎么想放松都斗不过下体的刺激，当你大量运动打篮球时

巨大的刺激会让你整个人都昏厥在场上，步子劈的过大也会拉扯下体把

刺激传达到全身，所以到现在每个女生都被刺激训练的淑女十足，每个人举手投足都像

书香门第的大小姐一样。现在每个人都争先恐后的向男生们展示着自己套装是多么漂亮

，当然她们这样对男生们是件好事，比如今天下午我想全校的男生都会去。



换好衣服我和张迁等阿男和俊雄回来后就往体育场走，路上看到俊雄情绪并不是很高涨

，一路上我们三个有说有笑俊雄并没有说话，只是低头在走。

“小伙子咋了？谁欺负你了？”张迁把胳膊搭在俊雄的脖子上。



“没事啊，天气热有点不舒服。”俊雄笑了笑。



这时我们已经走到了体育场外面，虽然还没有走进去但还是感受到了这个活动的火爆程

度。

体育场外面有很多人，大多部分都是在等朋友进场或者在观望着，在这就可以看出女生

们还真是火力全开，每个人都打扮的漂漂亮亮的，这时在人群中突然看到一个穿着COSP

LAY

服装兔女郎的金发女生，她的脸不同于一年级清纯可爱的女生面孔，深深的眼影，性感

的嘴唇，整个就是一张性感熟女。被黑色超薄丝袜包着的浑圆屁股

上那个兔尾巴格外翘起，一双富有肉感的玉腿把丝袜的光泽发挥的淋漓尽致，向上看去

那一对坚挺的巨乳把衣服都撑的很脆弱，乳沟仿佛深不可，淡金色的长卷发上带着一对

可爱的兔耳朵，可爱和性感在她身上看起来并不冲突，细细的手臂没有一丝丝赘肉，白

皙到不合理，那一掐的腰把身材表现的跟沙漏一般，走近后突然发现她的眼睛与众不同

，她不同于一般人的眼睛，瞳孔居然是一个十字架，一个鲜红色十字架镶嵌在深红色的

眼睛里，这双眼睛简直美到窒息，这种特殊的瞳孔难道是年组第一特属的瞳孔？这样是

不是和万里花的夜空瞳是同一系列的呢？这样说的话她的发色确实也没见过，那是一种

纯到极致的淡金色。眼前的这个女生才真的是把女人的美发挥到了极致，说她是大活人

倒不如说是一个完美的手办玩偶，把身材调整到如此地步里面的人每天所承受的压力简

直可怕到让人毛骨悚然。



“这学姐是二年级的，很出名，据说她的身材在全校历史上穿过套装的人中排名第二，所

承担的刺激和压力也是排名第二的，这样居然还能如此坦然的行动真的好不合理，第一

次见到真人呢。”对什么都无所谓总嬉皮笑脸的张迁这次也被震撼了，当然她的周围被学

生们围的也是水泄不通，所有人都来瞻仰传说中的人物，弄的她想走进体育场都很困难

，小学妹都围上去叽叽喳喳的问个不停。

依依不舍的离开她后看的我和张迁眼睛都花了，我们挤过人群直接往体育场里走。

一进来就被眼前的景象惊呆了，体育场满满的都是人，那真的是人山人海，一望无际五

颜六色的脑袋和黑色的脑袋像一片汪洋一般在流动着。

毕竟我们四个人的兴趣不同，我还要去找王亚秋所以和他们打声招呼就离开了。

来到主看台下我并没有看到王亚秋，实在是太乱了。

就在我一筹莫展时听到有人叫我的名字，抬头看到看台上王亚秋在冲我招手，走上去看

到她开心的看着我。

她今天下午穿的白色连衣裙，戴着小草帽，裸足穿的高跟凉鞋，和周围浓妆艳抹高跟丝

袜的女生们形成了鲜明的对比，而且我发现她今天化了个淡淡的妆，燥热的天气里给我

一种清凉的感觉。



“你来啦，走吧，我已经跟社团的人说好了，我们去跟社长打个招呼。”在拥挤的人群中

她跟我说道。

“你给我报名了？”

“是啊，你忘了？那天在动漫社不是填了那个表格了嘛…?王亚秋一脸无辜的看着我。'

“那个表格真的生效了啊？我以为是闹着玩的呢，动漫社阿…我也不是很喜欢动漫啊…”%



“可是已经交上去了呢…而且动漫社在学院里可是最火的社团呢，能加入就已经很厉害了

…要不是我的话你根本加入不进去呢…”

“好吧…只要有个社团就行，我无所谓的。”想了想社团里有个熟人还是不错的。”3   E&



“到啦，这就是动漫社的展台啦。”说着我们就来到了这，我根本没有想到动漫社周围会

有这么多人，男男女女把小小的展台围了个结结实实。



在展台里面站了两个人，

我一眼就看出其中一人是那天在教室里的月九，另外一人是棕色短发女生，她们两人都

穿着和在门口看到的金发巨乳一样的兔女郎服装，虽然也很诱惑但是和那个人相比还是

差不少，两个人忙着给围观群众发宣传单和介绍社团呢。

“月九，KiyA姐，把我同学的表格放到初试通过的名单阿，拜托啦～。”王亚秋走到她们

面前撒娇道。



“没问题阿，不过社长那就要看他自己的努力了呢。”月九看着我说。

我把王亚秋拉到一边说道：“你和月九不都是高一的嘛，为啥你们都已经是社员了？”



“因为那时全校的班干部开会时我们聊过一阵，社长很喜欢我俩所以就破例让我们进动漫

社了啊。”

我正想再说什么突然不远处感觉很嘈杂，我看到一团人流正往这移动，在人群中突然看

到一只纤细像竹竿一般的手臂举了起来。“大家给我让下路，我到我的社团了。”8   w%



只见一个人影艰难的从人群中挤了出来，我还没看清是谁就听到王亚秋喊了一声“社长”

就跑了过去。

只见一个熟悉的身影站在王亚秋面前，我一看，那不是在外面看到的极品兔女郎嘛！现

在我是了解了为什么这么多人想报这个社团，原来都是奔着这个极品社长来的，男生们

想欣赏人间尤物，女生们想来取经，看来人格魅力，不，是套装魅力对于人气和社交还

真的很重要。

这时她看到王亚秋身后的说问道我是谁，王亚秋说是她的骑士，能不能破例加入社团。



“没问题啊，秋的男朋友肯定要照顾一下啊~！”听完后我一头黑线•••这个学校到底还有

没有正常人•••那些毕业后的社会精英到底是如何修炼出来的•••

“有个男生也不错啊！我看他身体还很棒，下个月的漫展帮我们拿道具不是挺好嘛~。”

什么？漫展？？学校居然让学生出去？？不是说除了放假不放任何人出校门吗？？一个

猥琐下流的想法居然出现在我的脑中。









同时我的第一个文章《我的好朋友美女李佳宜》也会在9月开始在CDBOOK首发更新，《我的

女朋友美女李佳宜NEXT》第一章在这放出一点预告   请大家多多支持    有动力才会写

谢谢各位~

夜，虽然现在已经是深夜但是灯火通明的马路上还是有很多人在喧哗，这个城市在本应

该安静的时候却还是如此的喧嚣，在精致的妆容，平静的表情下我的心却和这个城市一

样躁动不安。

高跟凉鞋踩在沥青马路上时我突然感觉到一种安全感，这种感觉和紧身连衣裙与丝袜的

包裹感一起传遍了我的全身，低头看见自己半露的胸部和闪亮的丝袜腿后我更加的想一

直维持这个状态，对，我现在就是李慧子，那个高傲的女生。



“老王，你第一次穿这个怎么模仿的这么像啊？”耗子在我身边低着头说着，因为我此刻

心理处于一种亢奋状态所以并没有太在意他。



“这个有什么难的，你穿上的话也会从内而外的感觉自己是一个女生，对了，你现在就不

要叫我老王了，要叫我李慧子知道吗？别露馅了。”我从李慧子的包里摸出她的手机好奇

的翻着她的个人信息，以便能快速进入角色。



这时我意外的发现有两个未接来电，都是来自一个号码，联系人的名字是“DARK”，这个

人是谁，她是不是袭击我的那个人？虽然景德亮不承认他那晚是和另一个人一起行动的

但是我认为他是在骗我，那么真实的感觉绝对不是我臆想出来的。



马上到宾馆了，今晚就坚持一下，回去不要说多余的话，躺下就睡吧，李慧子喝了那么

多酒倒头就睡也不会有人怀疑的。”耗子提醒我说道。



“这都是小事，他们要是问你我去哪了怎么办？”



“没事，我就说你难受去洗浴中心洗个澡睡休息大厅了，我骗人的本事还是挺高的，你放

心吧。”耗子让我放心，肯定不会有事的。

“恩，那拜拜了，明天见。”说完我头就不回的上了电梯。

在电梯里的镜子上看到自己的样子很正常，黑丝紧紧的包在圆润的大腿上，防水台高跟

鞋也很合脚，稍稍弯一下脚踝可以看到黑丝袜的皱褶，亮片连衣裙也正很顺从的贴在臀

部上，长短正合适也没走光，头发也散发出阵阵清香，拉了拉手包，很好，一切都很自

然，接下来的几个小时就是我真正的穿人皮独当一面的时候了，千万不要出任何问题。

电梯门缓缓打开时我竟然没有第一时间走出去，慢慢的走到门边先听了下外面，没有什

么动静后我踩着高跟鞋轻轻的走了出来，走廊里没有人，李慧子的房间在走廊的尽头，

走在走廊里我生怕会突然走出个人，还好走到房间门口都没发现有人出来。



打开门后发现里面的灯已经被打开了，不好•••跟李慧子一个房间住的人已经回来了。
<!-- tcd_main_text_end -->

