# [皮物]_青发的他_第五章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是“青发的她”这一系列小说的第五章翻译。故事围绕角色寿利与望之间的互动关系展开，主要描绘了两人在假日早晨的约会情景。故事的开篇提到，望因为早到而按响了寿利家的门铃，随即进入屋内，与寿利享受亲密的时光。其中，望在穿戴名为‘皮’的女性角色服装的过程中，体验了从男孩到女孩的转变，并表现出对于这一过程的兴奋与期待。角色们之间的对话既有轻松幽默的元素，也包含了性别与角色身份认同的探索。随着剧情的发展，两人进入了游戏中心，展开了一场充满欢笑与期待的约会，情节中充斥着对彼此感情的细腻流露与性别角色的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_青发的他_第五章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25498 bytes                           |
| MD5             | 5b46a29d0fcc3b31a23f83a06d21c12b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 青发少女, 恋爱, 约会, 自我探索, 性别转换, 轻松幽默, 情侣关系, 游戏中心, 青春, 幻想, 性别认同, 二次元, 校园生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第五章的翻译终于出来了····虽然不知道有没有人在等，不过还是就过了这么长时间才出道个歉吧····/



前阵子刚开学事情比较多···这两天刚放假终于有时间做这个工作了（闭嘴，其实就是懒！） *



大家如果能支持我这个新人我相信我继续翻译也会更加有动力。



总之：第五章献上。依旧是渣翻，欢迎指正。





青发的她 第5话



约会，在那之前...



第二天。



假日的早上，对很多人来说，无疑是能令人心情愉悦的东西。



对从昨天就开始期待的寿利和望更是如此。





上午9点，寿利家门前。





比约定集合的时间早到一小时，望达到后也顾不上自行车，眼睛闪着光似的，直接按下门铃。



（叮 ~咚 ~）



寿利家的对讲机响了。



"谁啊？



像是早就在等着的，精神的声音传了过来。



"寿利？抱歉，来的太早了（笑)"



虽然嘴上道歉了，但是望相信对方还是会欢迎自己的。



而且实际上，打开玄关的寿利的样子也确信了自己的猜测。



"不错不错，来的这么早，来先进门吧



"打扰了！



以两人的亲密程度，这种程度的事完全不用客气。





2人走进了寿利的房间。



昨晚带给二人的快乐和兴奋的，青发少女的『皮』正在床上小心的铺着。



"我真是想死你了～?(抚摸



望进了屋子，首先去抚摸着少女的青色头发。



"哈哈，明白的明白的。我也从刚才就一直，满脑子都是这个皮的事了啊w"



"虽然就这样一直摸下去也不错。



"但是穿着这东西被爱抚的也让人兴奋不已啊......！"



2人看着对方的眼睛，笑了。



"那么，谁先来穿？



"猜拳来决定吧！w"



"好啊，赢的人穿皮啊！"



"行，来吧！



""石头、剪子、布！""



2人的不论哪边，从早上开始就无比兴奋。



无论胜败，这一天都会很快乐吧。所以两个人，彼此欢笑着。



最后寿利出了剪子，望出了石头。



"好！赢了～！w"



"好吧，那么这就是我是人生第一次的，和女孩字约会...！





成为美少女的快乐和与美少女玩耍的快乐。虽然本质不同但都是无比快乐的。



望马上开始穿上皮。



"那么,再次变成女人吧



首先,脱掉身上的便衣。他对接下来的事无疑十分期待,同时他也也想起了两人昨天羞耻的姿态。 $



望接着正坐在床上,把青发少女的『皮』拿起来。



正如望所见，背后的拉链拉链已经打开着。



"哦 ~帮大忙了



这样说着,望马上把脚深入了『皮』内部。



"里面已经擦干净了，所以完全不要在意里面吧。所以赶紧穿上吧?"



寿利急切的，迫不及待的催促着。





迫不及待这点对于望也是一样的吧，少年不断把『皮』缠上自己的身体。



腰部、手腕、胸部、以及脖子。



最后,少女光滑的手腕抱着青发的头，一下子把自己的脑袋整个包上。



在不断调整下,本来的脸和女孩的脸融为一体。



此时，望又变成了青发少女。



"啊 ~  ~  ~啊 ~  ~...嗯,声音也变成女人的了，穿好了，寿利"。



"那,好吧?...好！女性的衣服也早就准备好了。"



寿利心情骤然变得激动,拿出了从她的姐姐春子那借来的的衣服。



"偷偷借来的,怎么样?穿上试试吧。"，新，，请记住2 #4小时在线客服Q ~Q6 ^46208907以及备&用



不管刚才的猜拳的结果的话,寿利那本来是用心给自己挑的衣服。



"不管喜不喜欢，这个都得穿上去啊



少女向包括了内衣的一套衣服伸出手。



首先是内裤。少女一下子就穿上了，不论是橡皮筋"啪"地叩打小腹，还是和下体亲密触感，都让望露出了满意的微笑。



她的动作让看着的寿利的期待更上一层楼。 [一次 *购买，终 ~身免费更新，缺失 #章节等，请记住





接着少女开始拿出和内裤相同的淡蓝色的胸罩戴上。



可是和刚才轻易穿上的内裤不同,胸罩未能如愿地戴上。



虽说也可能紧张的原因,不过这毕竟是生平第一次的行为。



"姆...扣不上



望仍然没有成功,不管怎么尝试都不行。



"抱歉寿利，能搭把手吗?"



望说。



"好......,交给我吧"



寿利不知为何的充满信心。

 [，终身免费&更新，，请记住唯一联%系方式24小 #时在线客服



把胸罩扣从少女手中接过，一下子就扣上了。



"怎么样,第一次戴胸罩的感觉如何



"嘛,虽然总觉得有股压迫感,不过...没那么讨厌呢,话说，你为什么这么擅长戴胸罩啊?")



"嘿嘿,当然是昨天你回去之后,我穿着『皮』照着说明书之类的指南小册子好好试过喽?"



望一边和寿利聊着，一边继续穿衣服。



"原来是这样啊。w...不过这样的话不是你来穿更好么?"



"也许吧,但是你不是好不容易赢了猜拳么。尝尝美人的男朋友的滋味也不错啊。" '



"哈哈w"



寿利继续说着。



"话说,今天那个游戏中心《死亡之屋4》在搞活动哦。去那里么?"



少女以裙子为首，一件一件穿上休闲款式的女装。



"啊,好啊 ~今天玩个尽兴吧?那之后麦当劳或怎么样?最近出现的新东西吃,好像吃一次啊。...哦，都穿上了。怎么样?有奇怪的地方么"



"嗯?噢!让我看看。"



寿利被这样问道，于是从聊天里回过神来。



从旁人的角度看来，眼前的美少女并没有什么违和感。



这样确认的寿利心里不禁起了些坏念头。



"掀



"什，什么啊 ~  ~  ~变态



一边压住突然被掀起的裙子,少女拍开了寿利的手。



"哈哈哈...! 不错不错，女孩子的反应出来了。



"哼......至于这样来测试我么



"麻，别生气，开个玩笑嘛?(有了这个『皮』，这种恶作剧以后也可以随便做了...?)"



"你在偷笑什么啊······。嘛，既然没问题了，那就出门吧 "



"哦哦，是呢。

E  E，新，，请记住24小 *时在线%客服QQ以及备用



B [更多、更全小说漫画&视 #频账号等，请记 *住QQ64 @6208907以及%备用QQ ]





时间是9点40分。



上午10点左右。



寿利和他青发的"女朋友"坐了巴士来到了期待已久的游戏中心。



刚到两人就直奔电梯，向目的的游戏会场前进。



虽然这家店刚开张不久,但是热闹非凡。



在一边有两个少年正在认真地格斗游戏对战,一位高瘦的男子在一旁窥视。另一边,手指飞速移动的少年在音乐游戏里跑出高分。



在这之中,青发美少女孩和看上去像是友人的少年一起在店里走动的身姿,不用说与异性的交往的经验为零的人,就算在有交往经验的人眼里也有奇特的魅力。1



而寿利和望的目的，是那边的打僵尸游戏



利用冲锋枪型的手柄进行射击，也就是我们常说的射击游戏。



两人马上掏出钱包，投进100円硬币。





"开始了......"



"今天尽兴地玩吧



望和寿利想平常那样兴奋地摆好姿势。



面对可怕的敌人,协力突破。同时也会出现奖金和物品。两人也可以争夺掉落奖励，比拼分数。





"喂寿利

!借我一条命！我的心灵可是狠狠地被你伤害了啊！"，新，，请记住唯 #一联系方式



"啰嗦!我刚刚可是手下留情了呢......哦 ~道具



"可恶



寿利最终还是把命借给了望。



他们愉快游戏的样子不知不觉吸引了大批围观的人。





boss关突入！



"吃我一招！这就是正义的力量！"



"哈哈看招······啊被抓住啦，救命！



巨大的蜘蛛突然袭击过来



"可恶,果然好强......"



"等等,（投币）再来一次?"



"Thank you，望



这样的风波后,2人继续向前推进。



不过,敌人攻击进一步升级。寿利的残血已经为0,剩下的望也是再被攻击一下就要游戏结束的情况。



，新，缺 #失章节等&，请记住Q%Q以及备用



在这种情况下，青发少女正面迎上了戴着紫色面具的强大怪人。



"打到这个boss我们就赢了...加油。望!"



"哦哦哦...!用这种回转攻击...噢啦噢啦噢啦!死吧



少女的枪击,终于击败了boss!



『哒啦啦啦啦啦 ~登登登登登 ~ ~』



伴随着出乎意料的轻快音乐，屏幕上显示着通关的字样。



"哦哦哦！做到了。



"但是评价是



"望......这是奇迹吧?今天才才能做到的吧?"



寿利怀着兴奋地心情，望着望现在翡翠色的眼睛。



"哦?说不定是穿着这个的原因啊,也许吧?  "



"哈哈!那么来吧,最后一关!"



"好，走吧!"



但是现实是残酷的，在最终关卡大量的强敌面前，就算是创造了奇迹的少女最终也逐渐耗光了生命之。4





"!...????? orz。"



，新，，请记住唯&%一联系方式 ^24小时在线客 @服 #QQ ]



『咔啊啊啊啊啊 ~游戏结束』



"啊!可惜。这boss到底是怎么回事啊!"



"可是打破我们的最佳成绩啊。下次再来吧... "



"啊啊,下次不穿『皮』来



"不,下次我穿着来吧。"



"哈哈哈



带着惋惜和快乐的双重解放感,二人离开了店。



时间是上午11点30分,虽然里吃饭还有一段时间。但是是成长期少男少女的2人,早早就开始肚子饿了。于是两人来到了快餐店。



"那,去麦当劳吧!"



"嗯,是啊



然后,2人走向快餐店。



朝店里面看去,快餐店内吸引了无数的年轻人。



正在闲聊的女大学生,或者笔记本电脑举行的青年。也有打开素描本，画着少女脸孔的人。8

f，终身免 ^费更新@，，请记住





包括望和寿利在内的很多顾客的目的都相同,他们都瞄准了最近发行的新产品。



"好了,要买了·····寿利?怎么了？"



"没什么



寿利的视线落在店的外面。



，终&身免费更新，，请记 ^住



店对面的年轻男女在一起走着。



男女的年龄比寿利要大一点...是大学生吧?



男女就牵着手,肩并肩地走着。两人说了什么不得而知,但青年的手指了一家店，两人就这样亲密地走了进去。;



"寿利?"



望问道。



寿利吞了一口口水，确认了自己的钱包。 [更多、更全小说 ~等，请记住24小时在线客 *服QQ以及备用



还能买个两三张『皮』左右的金额吧。，终身免费 ~更%新，， @请记住QQ6 ^46208907以 *及备用QQ ]





下定决心，寿利如此说到。



"喂，望。"



，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



至今为止的游玩让望渐渐淡化了自己是女孩的真实感。



少年回应道。



"怎、怎么了?再不买就卖光了啊......"。



望混在人群中说道





"这样的话不行......我们去外面那家店吧"



这样说着,寿利抓住少女纤细的手腕,飞奔出快餐店。



"咦!喂! ?"





可爱的少女因困惑发出疑问。





但寿利是无视望的信号继续前进...。



这是因为寿利突然在这里有了强烈的感觉。



由现在氛围来看,和平时只是2个人一起玩的时候什么也没有什么区别。少年想到，这样不行。;



} [更 ~多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



当然，向其他店走去的寿利心理也充满了恐惧与不安。

f



但是,不能退怯。



少年内心某处，发生了某些改变。
<!-- tcd_main_text_end -->

