# [皮物]_通皮术系统__9_角色扮演



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇涉及角色扮演及性别转换主题的小说片段，主要讲述了主角林龙在虚拟世界中捉摸角色间的关系与心理动态。故事中林龙被邀请与他人一起进行角色扮演，与女性角色兮儿探讨了与不熟悉男性在小房间聊天的社会关系和潜在影响。兮儿担忧与明教教主聊天会给他人造成误解，而林龙则意识到了自己与不同角色身份间的心理冲突与互动。此片段揭示了虛拟游戏中的性别呈现与社交动态，反映出现实生活中角色身份对个人自我认同及性别认同的影响。总体上内容涉及性别认同，自我探索及角色代入等主题，复杂的人物关系和情感纠葛展现了多样的性别意识和社会交往的微妙之处。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_通皮术系统__9_角色扮演.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20550 bytes                           |
| MD5             | d5aeb5738758862203e44b443d81946c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TS变身, 角色扮演, 性别认同, 虚拟世界, 情感纠葛, 自我探索, 社交关系, 女性视角, 二次元, 性别转换, 角色互动, 舞天姬, 明教教主, 心理动态, 虚拟游戏                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
十八、角色扮演3





"什么？居然要我和妹子一起去yy？"诧异的林龙有些疑惑的将发丝顺往耳后，做凝思状思索了一阵。





"怎么了？是不方便么？哈哈哈哈哈，就是做任务太无聊，想和你们聊聊天，要是不愿意的话那就算了！"



，新，，&请记 ^住唯一联系%方式QQ以及 #备用QQ@ ]





在电脑的另一头，一名戴着金边眼镜，年龄有25-30岁左右的，看起来斯斯文文的但嘴角挂着古怪笑容的男子正两眼放光的盯着屏幕，似是期待着什么样子。



 [更多、更全小说 *等，请记住唯&一联系方式24小时 ^在线客服



（宛如舔狗）





当这句话从屏幕中弹出来，上辈子当惯舔狗的林龙怎能不明白在电脑另一面男子的心思，无非是想借着女孩子的邀请，顺势和妹子聊天打关系，在林龙

看来这是十分正常的一次请求。







可这并不是兮儿妹妹所愿意的，当林龙将要求转告给兮儿，也就是邀兮儿妹妹一起去YY小房间和明教教主一起在小房间里聊天的时候，兮儿却回绝了林龙的邀请。







"在一个没怎么认识的男人在一个小房间里一起聊天，怎么想都觉得是给那个男人占了便宜，舞姐姐心眼还是少了一些，像这种给旁人看到会给别人一种，这个男人正在追求自己的假象，像这种会影响自己在帮会里找对象的行为这对兮儿而言，是十分不划算的！"





可邀请自己的却是同为女性的舞天姬姐姐，她和自己不一样，她从帮会刚创建的时候就已经在帮会里了，虽然帮会里来来去去了许多人，却是帮会妹子里唯一一个资格最老的妹子，其他妹子要么是因为情缘退帮，要么是因为现实生活的种种原因退坑，如果是那个男人直面要求自己，自己当然随便说个理由就搪塞过去不去yy小房间了，但是出于对舞天姬姐姐的尊重，兮儿很委婉的说道："舞姐姐，舞姐姐，我记得这个明教教主来我们帮会还没有多久吧，我们两个就这么跟着他去YY小房间聊天，这要给别的哥哥知道了，这还让我怎么找其他哥哥嘛？"





如果没有糅合陈丽莎和赵小琳的女性思维，只有前世装过妹子经历的直男林龙看到这句话，只会看到的是，兮儿妹子可能有心上人了，不想和明教教主这个帮会里名副其实的单身汉一起在小房间里聊天，但现在已经糅合了陈丽莎和赵小琳女性思维后的林龙，一看就知道电脑屏幕另一边的女孩是喜欢在男孩子面前装，装清纯装可爱，装单身，其实心底里就是一个想要很多男孩子疼自己的女孩子，用陈丽莎和赵小琳的女性思维来说，这就是一个心有多属的婊子，可现在的林龙却是一个披着陈丽莎样貌和性格人皮的男人，还是一个上辈子当过舔狗的林龙，像这样喜欢和多个男孩子交往却不会因为某一个男孩而放弃和其他男孩子交往的妹子，这对上辈子舔狗林龙而言来说，是最好接近和交往的对象，但对于现在披着人皮的林龙而言来说，同样是最好接近和相处的对象，因为自己不会和这样的妹子抢男人，甚至还会拒绝和她交往的男孩子保持距离，上辈子的虚拟世界里，林龙就是这样和各式各样的妹子打成了一片 - - --不和成为朋友的妹子们抢男朋友。



U [更多、更全小说等，请记住唯 @一 # ~联系方式2 ^4小时在线客服





"可以的话，自己还可以为这个小可爱打僚机。上辈子现实当了舔狗，虚拟世界做了女神，这辈子我全都要！"







心想至此的林龙边回复兮儿："没关系的，这不是还有我么？我们一起去就好了，大不了再拉上一个帮里新进来的帮众，这样肯定能堵住那些咂舌的家伙的！"





在电脑另一头名为兮儿的女孩子见到舞天姬回复后的心里想到："对哦，再拉个帮会里的人就好了，舞姐姐真厉害，为什么我没想到这个问题能这么简单的解决呢！"







于是，兮儿答应了名为舞天姬角色的邀请，答应今晚一起到YY和那个名为明教教主男人的YY小房间去。







搞定了兮儿这边以后，现在需要解决的便是林龙自己这边了，身为舞天姬新扮演者的林龙对自己进陌生男子的YY小频道并没有什么太大的抵触，可是身为舞天姬的老扮演者苏云在林龙身后却像是热锅上的蚂蚁一样急的团团转。







此时的舞天姬前扮演者苏云的内心是："怎么办怎么办，要是给别人看到舞天姬这个角色进了一个男孩子的小房间，会让别人怎么想？舞天姬这个梦幻大神心有所属了？舞天姬终于想在游戏里找情缘了"这对一个对坑男人没有什么性趣的苏云而言，帮会里的男人就是自己的兄弟，装妹子和兄弟们玩玩打打黄腔做做任务满足兄弟们和满足自己装妹子的快乐没什么，但是要和兄弟做情缘，被别人知道自己和某个男的有暧昧关系，这对舞天姬的前扮演者而言，无疑是毁灭性的打击。





在苏云的心中，这舞天姬的角色不仅在游戏里是女性角色，在苏云的心中舞天姬这个名字下也有着她的性格她的品性，虽然苏云一直在操纵着这个名为舞天姬的角色，但是苏云也在刻意营造自己心目中这个名为舞天姬角色下的女性人格 - - --舞天姬是她，不和男孩子搞暧昧，能和很多男孩子聊天，却不和任何一个男孩子搞暧昧的清纯女神。却又不是她，舞天姬的操作者在现实中根本就是和游戏里的她表现的都不一样，无论是性别、身心、声音、容貌等。







苏云明白，游戏里操纵舞天姬的他不过是一个角色扮演罢了，离开了虚拟世界的他只不过是一个可怜虫，整天沉溺于网络世界无法自拔的可怜虫，一个无人问津的死宅，一个和兄弟聊不上几句话的酒桌沉默者···而扮演舞天姬，一个在游戏中性别为女，他人猜测现实中的性别也为女的角色，扮演他让苏云感觉到了自己的第二个生命的在延续，沉浸于第二个生命的延续之中无法自拔。 [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式







"不行，这样绝对不行，你不能和这个男人一起在小房间里。"苏云在看到赵琳琳，也就是林龙同意了明教教主这个男人的请求后变得十分的狂躁，就好像是自己辛辛苦苦的劳动成果被别人糟蹋了一般十分的恼怒和生气。





没有读心术的林龙当然不会明白，同为扮演者的苏云为什么会对自己同意一个男孩子的邀请进小房间聊天有什么不对的地方，拥有多性思维的林龙就感觉此时苏云很跳脱："我和他有没有什么关系，凭什么不允许我和别的男孩子进小房间啊？"，终 ~身免费更新，缺失 ^章节等，请记住24 *小时在线客&服





于是林龙有些生气的回复道："我和你只不过是雇主和员工关系，我要怎么做与你有什么关系呢？"



"不行就是不行！舞天姬这个角色是我辛辛苦苦练的！她蕴含了我的情感和我的角色设定，你这样不顾自己形象的就同意进一个男孩子的YY小房间，这就是在毁舞天姬这个角色的人设！"前扮演者苏云气鼓鼓的说道。





隔林龙是真的妹子听到前舞天姬扮演者苏云说的这些叽里咕噜的话，这么长串话，听进去的只有，就是这个前扮演者苏云说的就是自己借苏云的号胡作非为的意思而已。或者是没有拥有女性思维的只不过是拥有前世扮演过女性角色经验的林龙，看到苏云这么气急败坏的样子，会像触及自己内心底的心事一样感觉无所适从，然后会对苏云说对不起，然后在重新组织语言回绝掉电脑另一方明教教主的请求。





但现在是拥有多性思维的林龙，身为多性思维的林龙自然不会像没有拥有女性对自身思考一般，毫无顾虑他人感受的在接受了人家的请求以后在拒绝别人，这对自身作为女神的形象是及其不妙的。





"现实中的女神是不会拒绝和其他男孩子交往的，能在各式各样的男孩子里边像采花的蜜蜂一样游刃有余，只有虚拟世界中虚假的女神，才会不断的以拒绝方式拒绝各式各样追求者，害怕这些追求者发现自己丑陋的一面，不够自信的一面。"



T，新，缺%失章节等， ~请记住 ^24小时 @在线客服





想着延续舞天姬人设的林龙当然不会想着将扮演舞天姬这个角色的拒绝男色的设定废弃掉了，虽然林龙拥有了赵小琳和陈丽莎的女性角色，但本身就拥有数十年处男经历的林龙在拥有了赵小琳和陈丽莎的女性思维后，对在和男性搞暧昧方面却是成翻倍的厌恶。



P [一 *次购买，新， #，请记住唯一联系&方式





有些明白舞天姬前扮演者苏云的心思之后的林龙露出了女神般的微笑，对苏云说道："傻瓜，现在在你面前，你的舞天姬扮演者可是一个真真正正的妹子啊！你不是看到我和兮儿说的了么，再拉个帮众一起做任务就好了，要是这样你还怕会毁掉你舞天姬的人设的话，那我不开麦总行了吧，只不过这样子会造成这个明教教主会认为我不给他面子，会有些怀疑自己是不是真的男人在扮演舞天姬罢了。"





看到赵小琳清纯的笑容还有听到赵小琳的一番话语，苏云逐渐冷静了下来："是啊，现在在自己面前的舞天姬扮演者不仅是一个真真正正的妹子，还是一个天真漂亮、声音好听的萝莉，眼前的这个萝莉看样子似乎比自己还清楚该怎么和男孩子保持距离，也对，像这样漂亮的女孩子在学校里怎么可能学不会如何和男孩子保持距离，自己刚才还为她扮演舞天姬会招蜂引蝶破坏舞天姬的人设而愤恨，看起来真的像是傻瓜一样，再者，自己在游戏里给舞天姬的设定也是这个年龄段的女孩子···"心思千转的苏云脸上一阵青一阵红，好半天才转过身朝林龙低下头，说道："对不起，是我太过激了，可你得答应我，去他频道的时候，不许开麦说话！因为我希望的是在明晚的yy活动上给所有怀疑舞天姬和支持舞天姬的人一个惊喜！"
<!-- tcd_main_text_end -->

