# [皮物]_宝葫芦的秘密_3-4



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一段描绘性别转变和身体改造的小说片段，属于跨性别相关主题的伪娘/男娘小说。故事主要围绕角色柳一刀，通过一个神秘的宝葫芦经历了一系列复杂的变化和挑战，试图恢复他的男性身份。文件中详细描绘了葫芦的魔力及其与角色变身的关系，柳一刀在使用葫芦过程中尝试获取郭妍的记忆，并对自己的身体和女性身份感到困惑和焦虑。小说对角色的情感变化进行了细腻的刻画，包括柳一刀对身为女性的羞愧和对未来的不安。此情节还涉及王胖子和柳一刀之间的互动，展现了他们对于身份与性别认同的探索。这段内容中包含了一定的生物改造和奇幻元素，对于性别认同、自我探索等主题有较深刻的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_宝葫芦的秘密_3-4.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 76800 bytes                           |
| MD5             | 73264a007891d1e5de066224f556810f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 变身小说, 自我认知, 跨性别, 伪娘, 情感探索, 魔法元素, 身份变化, 记忆获取, 身体改造, 奇幻, 困扰, 男女性别, 性别认同, 角色扮演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三章



“咦，里面是什么？”王胖子这次透过葫芦口可以清晰的看到里面的东西，里间一

个红色的物体在葫芦内部晃动着。



柳一刀听到王胖子的声音马上往他那边瞧去，只见王胖子轻轻的摇了摇葫芦，然后

将葫芦倒置过来。“咚”葫芦口里滚出一刻血红色的丸子，那丸子直径差不多有2公分，刚

刚倒出红丸子，葫芦便恢复到原来的大小和颜色。



王胖子和柳一刀面面相觑，两人觉得这丸子有些古怪，但是却说不出，他将丸子给

了柳一刀，柳一刀一拿到丸子立刻脑海里浮现一些奇怪的画面，顿时间有些意外。

看到柳一刀脸色的变化，王胖子问道：“怎么了？”



“我，我好像看到郭妍的记忆。”



“什么？”王胖子内心起了波澜，刚刚的计划还差这个环节，伪装成另一个人再像没

有对方的记忆总会露出马脚，如今有这东西不是水到渠成吗？同时也更下定决心要占据

这个葫芦为己有。





“不过模模糊糊不是很清晰，难道你刚才拿着的时候没感觉吗？”

“没有，如果，肯定是穿了对方的人皮才能感应到。”



“我也这么觉得，但是记忆很模糊，不知道怎么直接获取？”柳一刀将红丸子捏在手

指看了又看。



“该怎么获得对方的记忆，难道把这东西吞下去。”确实这时候王胖子只能这样猜测

。



听到要吃下这红丸子，柳一刀立刻觉得反胃，因为这东西分明就是郭妍的血肉内脏

所化，这根本就是吃人肉啊，而且自己需要郭妍的记忆干嘛

他不知道为什么王胖子有这种想法。



王胖子见柳一刀犹豫不决自己也不敢试也就将这颗丸子搁在一边，他还要确认一些

事





当王胖子再次回到柳一刀房间里时，柳一刀已经将郭妍脸上的浓妆给洗个干干净净

。

看着郭妍那张妖艳妩媚的脸盘，卸妆后有点判若两人，不由一愣，内心想到，果然

女人还得靠化妆。



柳一刀却没那个心思，他觉得脸上涂的那些东西很难受如今感觉清爽许多。

想到刚刚卸妆的过程还真是非常麻烦，撕假睫毛，擦掉粉底，洗掉眼线，眼影还有

口红都方反复复冲洗很多遍才能完全卸掉。

也发誓以后有女朋友绝对不让她碰这些，太伤皮肤了。刚刚卸妆几乎把脸皮给磨破

。而且卸妆后发现郭妍的皮肤不是想象中那么白皙有些暗黄，上面还长了少许斑点。&

“你回来了，东西准备好了吧。”柳一刀迫不及待的想看到结果。

“嗯，我们的实验是将这只鸡变成一张皮，然后套在这鸭子的身上，然后试着找方法

脱下它。”说完王胖子将两个竹筐从外面搬进来。



将鸡血滴在葫芦上，神奇的一幕出现，葫芦自己跑到鸡的上方将它变成一张皮，王

胖子小心翼翼地拿起鸡皮往鸭子身上套。

由于体型不一样加上鸭子很不配合两人合力才把它给套进去，套进去短暂变形过程

后鸭子完全变成了鸡的模样连发出的声音都一样。





王胖子看到这里有些兴奋，他试着将变成鸡的鸭子的血滴到葫芦上，这时葫芦竟然

没反应，也就是说这个方法行不通。

然后他又将葫芦对着鸭子用敲又打鸡还是鸡无法再变回鸭子，来来回回折腾着最后

几乎连砸烂葫芦的想法都有。



这个过程中柳一刀他双手不停的摆弄着那头长卷发，心里显得很烦躁，看到鸭变成

鸡，而鸡没办法变成鸭时感觉很讽刺，好像在说自己一样。





这时已经快到中午，手机的铃声再次响起，柳一刀一看竟然是公司里打过来的，他

随手按了接听键。

“喂，柳一刀，你知道现在几点了吗？公司里还有一大堆件要派送，再不过来就别来

了。”手机一打开就听到一个男子在里面大叫。



“啊，好，好我这就过去。”柳一刀一听是经理的电话马上回复到，不过对方听到柳

一刀的声音时明显一愣。然后反问道。



“嗯？你，你是谁？柳一刀呢？”

被对方这么一说，柳一刀这时才发现自己已经不是原来的自己，他又羞又怒没办法

只能冒充一下。



“哦，不好意思，柳一刀病了，我是他姐姐，这不，他刚刚想叫我给您请个假。”





“嗯，好吧，叫他好好休息养好身体，公司还有很多事情等着他去做。”说完这句话

就挂掉了。



柳一刀无奈的摇了摇头，要是自己变不回去，工作肯定泡汤，这时他还想到以郭妍

这副模样去送快递会是怎么样的情形呢？





王胖子从一开始眼睛就不停的盯着葫芦，他已经把自己未来的规划好了。找个高富

帅代替他然后享尽荣华富贵，至于能不能脱下人皮他完全没那个心思。



不过回想一下，视乎这个葫芦对已经套了皮的人失去作用，那么如果柳一刀以郭妍

的模样再上套一张皮会不会再次变成另外一个人呢？还是说没效果？

王胖子边想边盯着柳一刀的身体，看着胖子那双贼溜溜的眼睛柳一刀感觉心里一阵发毛

，而被他爆菊花的阴影立刻浮上心头。

看到柳一刀脸色渐渐阴沉起来，王胖子立刻想到对方的想法，马上说道：“暂时没办法

把你变回去，不过我有个办法可以先帮你恢复男儿身。”

Z. B



听到能变回男人，柳一刀心里激动了起来。单从女人的动作表情他就模仿不了，其次女

人身上的器官也让他感觉不安。特别是胸口上长着两颗圆滚滚的肉球行动起来很麻烦，

还有那空荡荡的下体以及女人每个月那么一次想想都觉得无比恐惧，当然今后还有诸多

不便。





他没有任何可以养活自己的技术，只能做苦力，如果以女人身份踏入社会，他不觉得自

己这副孱弱的身体能不能胜任以前的工作，当然还有怎么面对自己的家人，同时也更没

信心去接受一个男人跟他成家立室。





王胖子既然有想法自己当然很高兴，他也隐约猜测到王胖子的方法。

“看来你已经想到，没错找一张男人的皮你就可以恢复男儿身。”



这个王胖子还真是个损人利己的混蛋，他的想法是可行，而自己也很迫切恢复男儿身，

因为郭妍的身份太敏感，不过要牺牲别人，柳一刀还是下不了手，郭妍是个意外，他不

想再增加受害者。





王胖子觉得这个表弟太没霸气，完全成不了大事的人，不过他没表露出来，而接着说道

。

“我的想法其实不用杀人，这个葫芦用人血为引子化其为皮，那么用死人的血是否可以达

到同样的效果呢？”



“你的意思是找个死人用这样的方法获得他的皮？”

“嗯，等下我再去市场一趟。”

王胖子的理论是否能实现，他还得在这些动物上做实验，如果以他的想法，完全不必这

么麻烦。不过为了让柳一刀安心，他不凡多试几次也没问题，到时将他安定下来后自己

便远走高飞









胖子去得快来得也快，转眼间他提着一只刚刚被杀了血的鸭子，这只鸭子放在桌子上没

一会就断气了，王胖子用一个针筒扎进鸭脖抽出一点点血液滴在葫芦上。



葫芦一碰到血立刻被激活，接着鸭子剩下了一张毛绒绒的皮。



“哈哈，你看，你看，是不是，我们成功了。”王胖子异常兴奋，他飞快地将鸭子的皮套

在原先变成鸡的鸭子身上，鸡果然又变回了鸭子。

看着鸡鸭易形，王胖子这个想法确实可以减少自己心里的负罪感，不过想到是死人皮

还是觉得很不妥，甚至有些寒意怪恐怖的。

看着柳一刀犹豫不决，王胖子立刻加把火。



“呵呵，没什么不妥，放在你面前就两条路，一是扮演好郭妍这个角色等机会恢复身体

，二是跟我去医院找个刚刚嗝屁的人用他的身份继续等待机会。”

Z



王胖子觉得柳一刀肯定会妥协，郭妍这样的风尘女子柳一刀打从心里就讨厌她更何况

要用她的身体去生活，这简直让他别扭到死。

柳一刀沉思了一会觉得自己确实应该选择第二条，葫芦在，自己是有希望回复，不过

一想到扮演郭妍几乎就是个不可能完成的任务，一来他害怕见到郭妍那几个姘头，二来

他讨厌这个女人。



“好就这么说定，今晚我们偷偷潜入医院，到时候看准就下手。”

“嗯。”



柳一刀彷徨之中度过了一天，这一天他哪里也不敢去，就连上厕所都觉得很别扭。他

试着站着撒结果喷得一地都是，无奈只能学女人一样坐在马桶，虽然大便的时候也是坐

着，但确实两码事。



王胖子却像打了鸡血一样兴奋，这不他还主动去买菜还在厨房里一边哼歌一边做菜好不

惬意。



直到夜色已深，王胖子才对着柳一刀说了一句：“可以行动。”

柳一刀点了点头，王胖子将葫芦揣在怀里两人就要出门，王胖子刚刚踏出门口，便转

过身对着柳一刀露出奇怪的表情“你难道想这副模样出去。”





柳一刀看着身上宽大的男装觉得没什么地方不妥，王胖子却叹气摇头。



“一刀，你这个人也太随便了，哪个女人出门不带胸罩，还有你看看你的裤子一不小心就

掉在地上，难道你希望别人看到你的黑木耳吗？”





黑木耳，这个字听起来特别刺耳，好像强调这副身体就是一个骚婊子，柳一刀气急败坏

地跑到房间里，他衣柜里滔腾着，最后翻箱倒柜依然没找到适合自己的衣服。而后王胖

子还是将郭妍那套行头给推到自己的眼前。





“以你现在的身材我觉得还是穿这些比较合适。”说完王胖子还贼兮兮的笑了笑，他

虽然白天出去很多次，就是不给柳一刀买衣服，以他的说法就是反正过了今晚就不需要

没必要浪费那个钱。



当然柳一刀因为害怕遇到熟人也不敢出房门半步，虽然隔壁就是郭妍的房间，他可不希

望看到不该见的人。



如今还得出门，一来他要自己选择人皮，二来他害怕王胖子拿着葫芦远走高飞，其

实柳一刀一直提防着他，只是没表现出来而已。



柳一刀拿着郭妍那堆衣物跑到房间里将门关上，他看着咬咬牙穿上那个小的可怜的

丁字内裤，然后就是几乎露出半边乳房的蕾丝胸罩，这两样东西穿与不穿根本没什么感

觉，不过乳房有了依托胸口的负重也减轻了许多。看着两个肉球在胸罩的束缚下挤出一

道幽深的乳沟时，柳一刀还是有点感觉。



接着就是那件豹纹连身短裙，穿上后柳一刀发现裙摆非常短侃侃遮住臀部，而深V领

下依然一片春光，而且裙子很紧，几乎贴着身体。渔网丝袜柳一刀就不想穿，最后套上

那件小外套便走出门外。

王胖子看着柳一刀穿着女装，感觉昨晚那个郭妍好像回来了，心头一阵火热然后满

意的点了点头。

身上穿着贴身暴露的衣裙，同时还要担心步伐的节奏来控制好脚上的高跟鞋，柳一

刀没想到作为一个女人连走路都这么困难，他还要时不时拉一下裙摆，因为太短很容易

就露出内裤。这些异样和不适应更让他想快点变回男儿身而感到迫切。

柳一刀穿着豹纹短裙踩着高跟鞋走路扭扭捏捏的样子，全都看着王胖子的眼里，他

内心笑开了花，谁能想到这个娇媚风骚妹子里面其实是个铁铮铮的汉子。



对于女人的身体，王胖子觉得有机会可以试一试，不过前提是可以自由变化身份，

柳一刀穿上死人皮后会怎么样，看来还得再观望观望

两人搭了车来到B市的市里医院，虽然时间已经快深夜里面依然灯火通明。"    {7

柳一刀摇摇晃晃地跟在王胖子身后，王胖子走到医院的住院部楼下，他转身对着柳

一刀说你等我一下，柳一刀想跟过去，却发现行动有些不便也就在这里干等。



好一会，王胖子匆匆忙忙地走了过来，他手里掏出一套护士服和一双帆布鞋。

“你这是？”

“把它穿上，没错你要扮成护士。”

柳一刀看了一眼护士服，还好护士服的款式比较规矩，上面是长袖连衣裙，而且可

以不用脱掉衣服就可以套上去，同时高跟鞋换成平底鞋也舒服很多，最后护士帽，王胖

子拿着发夹将柳一刀现在那头披肩卷发给盘起用发夹跟护士帽固定。





顿时胖子看到柳一刀从一个风骚女子变成一个白衣护士有些惊讶，虽然护士服里面

还是那套豹纹短裙，不过短裙很贴身就像一件打底衣服从外表看不出，护士服很好的将

郭妍那副前凸后翘的身形给表露出来。



看着穿着护士服的柳一刀，王胖子觉得这副身体有角色扮演的天赋。

王胖子自己身上披着一件白大褂，同时也不知道哪里找来一个眼镜带了上去，顷刻

间王胖子看起来还真的有点专家教授的感觉。



两人一前一后进入医院大楼，顺着已经走廊的指示慢慢接近目的地，伪装很顺利，

很快就到达医院大楼的地下层。

来到这条白色通道时，不知道是停尸间温度比较低还是心里作用，两人总觉得阴森

森的有些毛骨悚然，相对那个葫芦带给他们的震撼明显已经超过了一切。





停尸间的看守是个老头，他只是看了柳一刀他们一眼，便掏出钥匙丢给王胖子然后

自个跑到监控室里面看报纸。

这时王胖子给柳一刀使了个眼色，意思说赶快进去，一进到停尸间那股阴冷更刺激

着两人的脑神经，看着一排排的冷冻箱，柳一刀有些打退堂鼓。



而王胖子却显得很亢奋，柳一刀对着胖子的背影若有所思，他觉得胖子是个完全没

节操的人，自己还得提防他才对。想到这里他将葫芦紧紧握在手中。



冷冻箱里一般是时间比较久的尸体，而手推车那些才是比较新鲜，柳一刀也知道，

他看着监控刚刚扫过立刻和王胖子行动起来。



这里一共有8个手推车,柳一刀有些害怕，不过已经豁出去。拉开尸体上的白布看着

那具冰冷僵硬的尸体感觉自己的胃里一阵滔腾，这是一具刚刚发生车祸的尸体，尸体的

面部已经被撞塌，死相及其恐怖。



“唔，太恶心，不行。”



掀开另一个，发现具烤焦的尸体。“不行”



下一个，下一个，每每翻开裹尸布，柳一刀都皱起了眉头。

他觉得这些死人死相都很恐怖，甚至不想在看下去，三更半夜跑到停尸间里看尸体

，这根本就是自虐。



这时胖子向柳一刀招了招手，柳一刀马上凑过去一看，这个是个身材有些消瘦的男

子，尸身保持比较良好，没有任何外伤，柳一刀看到尸体下面的牌子写着死因：煤气中

毒

柳一刀觉得还行，不过还是很担心，虽然身上也穿着一张人皮，可那是活人的，而

这具陌生的尸体，如果自己穿着他的皮会不会有不好的影响。





王胖子却没多想，他掏出一根针管插到尸体的心脏处，不一会针筒里面流进一团乌

黑的血液。



得到血液后，王胖子立刻掏出葫芦，眼睛看了看监控头算好时间，果然死人的血液

也可以被葫芦吸收，而且那个男子最后也剩下一张皮衣。



而那短暂的停电还是吓坏了两人。

这时柳一刀才注意到葫芦吸了死人的血肉后没有任何变化，难道死人的记忆不可获

取？

而且那个红色丸子到底有什么作用，只是得到对方的记忆吗？



王胖子拿着人皮将其交给柳一刀后还转身走到冷冻柜前，柳一刀轻声说道：“东西得

手，你怎么还不走。”

王胖子说：“等下，我还想再物色一下。”



柳一刀也不怎么想呆在这里，便走出停尸间顺便把把风，出了停尸间依然看到监控

室里的老头在看报纸。

等了差不多有10来分钟，王胖子手里捏着一团东西走了出来。



“好了，任务完成，马上撤离。”



医院之旅很顺利，两人一刻不停的赶回住处，柳一刀将收集到的男性人皮平铺在地

板上。

看着这张冷冰冰的人皮，柳一刀觉得很怪异，郭妍变成人皮时摸起来还有人体的温

度，而且手感跟活人的一样。这张刚刚收集的死人皮却完全不一样，它没有温度也没有

血色，看起阴森森地很恐怖。



“嗯？你怎么还不穿？”王胖子见柳一刀迟迟未穿便催促道。



其实他迫切的希望看到柳一刀穿上死人的皮会变成什么样子。虽然觉得根本没必要

去找死人的皮，但是这个表弟心地善良为了不让他反感也就随他的意思。当然如果有机

会，王胖子还是想独自占有这葫芦。



柳一刀知道王胖子是个毫无节操的人，他的目的其实自己也很清楚，可是目前视乎

只有这个办法才能让自己恢复男儿身，该怎么办？穿还是不穿



犹豫了好一会，柳一刀还是选择穿上人皮，反正已经无法回头也只能越陷越深。&





王胖子看到柳一刀开始穿人皮，也跟着屏住呼吸等等结果，动物实验是成功，人穿

上会是怎么样呢？有点期待

柳一刀脱下那身衣服变成裸体的模样，然后将男子的皮肤慢慢穿上去。



先是大腿，看着自己那条雪白修长的大腿套进男人那粗糙长着腿毛皮套后，柳一刀

没有接下面的动作，他在等待，王胖子也在等待

虽然短短的数秒却仿佛一个世纪一样漫长，动了，皮肤开始跟自己的大腿融合，而

且皮肤上的尸斑也逐渐消失，变回活人皮肤颜色和温度，柳一刀一喜，连忙套上另一只

脚然后用力一提将自己浑圆挺翘的屁股包入男子的皮肤之中。



柳一刀现在上半身是丰满的女体，而下半身是男子毛茸茸的大腿样子看起来很怪异

，柳一刀继续套上上半身，当头型调整后，体型也开始调整。



当他再次恢复视觉时发现王胖子变矮了，其实是自己变高了，胯间熟悉的膨胀感，

平坦的胸部，还有属于男人那张爆发力也回来了。

刚刚所所担心的他害怕穿上死人皮会变得冷冰冰没有体温，现在这个身体却如此有

活力，这个男子跟柳一刀以前的身体差不多，所有柳一刀很快就适应了。



作为女人那种不安的情绪一扫而光，柳一刀跑进厕所里看到自己现在的模样，身高

比以前高了一点点，身上的肌肉没有以前自己明显，不过脸上的五官视乎比以前的自己

还帅。

“对不起，兄弟，就先借用你的皮囊一下，等我找到恢复的办法在把它还给你。”柳

一刀对着镜子自言自语到。



客厅外面的王胖子已经拿出另一张人皮。

柳一刀再次回到客厅时被王胖子的新形象吓唬到，他不明白怎么一瞬间客厅就多了

胖女人，这个女人全身都肉嘟嘟的差不多有150-

160斤重，圆圆的脸双层下巴，不过五官还是很端正，而且皮肤很好，看起来大约30来岁

。





胖女人看到柳一刀立刻甩着两个肥圆的大奶，扭着大屁股摇摇晃晃地走了过来。'



看到胖女人脸上的表情，柳一刀不用脑袋想都知道是王胖子，敢情这家伙真的把人

皮穿上去，而且这家伙的口味居然这么重？。



这时胖女人开口了：“啊刀你看我现在的样子，谁还认得我是王凯越，妈的，让那些

讨债的都见鬼去吧，哈哈哈!!!!”



柳一刀一听立刻怒斥道：“你他妈的脑子被猪拱了，居然为了躲债这么糟蹋自己！！

”



胖子一听仍然笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，我们是兄弟嘛，所以有福共享，有难必须同当

。”

“简直不可理喻..........”柳一刀说完愤愤不堪地走进自己的房间，还把门重重摔

上以表示对胖子的做法非常不满。





王胖子有点想不通柳一刀为什么火气会这么大。

停尸间的尸体基本上都残缺不全，有些放置过久抽不到血液，他也是情急之下选择

了这么一副皮囊。而且这只是暂时的，同时也是解决当前的债务危机唯一办法，而且女

性身体可以更容易接近女生，他也是出于这样的目的。

他打算先用这样的身体顶一段时间，等柳一刀安定下来，他便找个机会将葫芦偷走

到时候远走高飞过上自己想要的生活，他对自己以前的身份没有任何留恋了。

而柳一刀却不着么想，胖子已经舍弃以前的身份。太对不起自己的姑妈，而胖子的

一些想法柳一刀也猜测到，他得想想办法劝劝他，想到这里柳一刀也冷静下来，首先必

须把葫芦牢牢控制在自己手里，同时尽快找到脱掉人皮的办法。

不久之后，客厅中传来断断续续的喘气声。

“嗯，嗯，好舒服，原来这里摸起来是这样的感觉.........”



“呵........呼呼..........厉害.......这胖妞的骚逼这么大...........妈的四根

手指都不够.........”



柳一刀刚开始没去在意，不过王胖子用胖女人那杀猪般的嚎叫声却一声声刺激着自己

，但是想到王胖子那身体便觉得满口油腻很不舒服。



王胖子自然知道柳一刀在房间里听着，他无所谓，反正胖女人也是女人，这样新奇的

异性体验实在太棒了，他已经开始上瘾，现在根本就停不下来。





就这样王胖子一个人坐在沙发上大腿大幅度拉开，一只手玩弄着胸前的巨物，另一只手

在胯间探索着。样子很陶醉也很放荡。

过了好长一段时间，柳一刀还能听到胖女人那断断续续的低吟声，如同在抽泣般直

到完全消失四周陷入寂静，他才打开房门走了出来。

客厅空无一人，但是那种淫骚味却飘散在屋里还没散去，柳一刀环绕四周，地上和

沙发边竟然留着一滩水，这根本就是女人的淫液，不还有尿液。



“操，这死胖子跑到哪里去。”闻着浓浓的淫骚味，柳一刀几乎吐了。











第四章

柳一刀将房间里的衣物打包好，已经是第二天的事，他觉得有必要搬家。

一来那个葫芦的原来主人肯定会顺藤摸瓜找到自己住处，二来郭妍已经失踪，她的

关系人也早晚会找上门，他现在必须先安定下来，然后再慢慢研究葫芦的使用方法。:

这时候，客厅的门打开，门口走进来一个人。

这个人当然就是王胖子，不过现在是个肥婆子，看到王胖子现在的模样，柳一刀全

身都起了鸡皮疙瘩很恶心。



王胖子那肉嘟嘟的身体竟然套着一件红色的低胸紧身连衣短裙，短裙将满身赘肉的

身形勒得一棱一棱地，跟菜场卖地"素鸡"一样，脚上蹬着高跟鞋就像两个猪肘子。脸上

画着浓浓的彩妆，头发也烫成爆炸头。



看着柳一刀脸上精彩的表情，王胖子竟然抛了个媚眼然后说：“啊刀弟弟，人家漂亮

吗？人家为了打扮得漂漂亮亮，整个晚上都没睡觉哦。”



柳一刀听到后整个人又傻了好一阵，他现在连死的心都有，这头死肥猪到底是傻了

还是再跟自己作戏。



“哈哈哈，啊刀，你样子太搞笑了，咦，你要搬家？”



“嗯。”柳一刀有气无力地回了一句。

“嘿嘿，也对，此地不宜久留。”



说完王胖子屁颠屁颠地跑了过来，然后提起几个最小的包裹在柳一刀旁边蹭了一下

说：“啊刀弟弟，人家现在是女生，力气小，重的东西还是你拿哦。”



柳一刀无奈的摇了摇头提起另外几个大包裹跟着走出房间。

两人下了楼找了辆面包车将包裹一股脑的塞进车里，然后一起上了车，柳一刀摇下

车窗看了一眼自己的住处内心感慨万千。



今后的人生会怎么样，他已经远远超出他的意料，他现在的生活已经乱成一锅粥。



这一路上，王胖子对着司机挤眉弄眼样子十分风骚，而司机只能用一种哀怨的眼神

看着自己，到达目的后柳一刀多给了司机几个钱表示歉意。



“兄弟，不到大哥说你，你一表人才，怎么找这样的老婆，该不是为了钱吧。”0

柳一刀听到直汗颜立刻反驳：“啊，司机大哥，她，她不是我老婆，她是我表哥，不

，是表姐。”

“呵呵，懂了，男人还是要尚待自己，走了.........”司机说完油门一踩扬长而去。

这只不一段小插曲而已。

新的住处是B市的一个小乡镇离市区有2个多钟头的路程，这里远离喧闹的城市，洋

溢宁静的气息，柳一刀选择的是一件普普通通的平房。

推开木门，里面有两个隔间，床铺，书桌，衣柜，常用的家具还是比较齐全。;

王胖子当然选择了右边的主间，柳一刀便只能选择左边的，进入隔间，柳一刀把大

包小包都丢到地上，他只在木床上垫了一张布便倒在床上休息。

他已经两天两夜没合眼，一躺上去便睡着了。

王胖子将自己的房间打理好之后，觉得肚子很饿想找柳一刀出去吃饭，看到熟睡了

的柳一刀便独自离开。



离开之时，王胖子还试着在柳一刀的房间里走了一圈，他只是看看，现在还不是动

手的时候。

接近傍晚十分，王胖子提着几包日用品回来，他推开房间的木门便看到柳一刀坐在

窗户前手中拿着葫芦在研究着，柳一刀听到门声便回头。

“啊刀，看你精神不错，来来来，我这里买了一些炒饭乘热吃。”说完王胖子把手中

的便当递给柳一刀，然后将一些日用品拿出来，洗脸盆，牙膏，牙刷，毛巾........东

西挺齐全的。

这个王胖子居然这么细心，柳一刀也不跟他客气拿起手中的便当一打开就狼吞虎咽

起来。



吃饭期间他发现王胖子的眼睛时时刻刻都盯着葫芦，索性把东西先交给他，量他现

在也不敢怎么样。

葫芦交到王胖子的手里，王胖子有些意外，不过他没表露出来，他拿起葫芦也跟着

研究了一会，然后对着柳一刀说：“啊刀，这东西你拿回来的时候就只是这个样子吗？我

好像记得还有一个木盒什么的。”

“木盒？”柳一刀一听觉得自己确实有些粗心，他回了句“等等”然后回到自己的房间

里将那些包裹一个个拆，一个个找，终于在一个包裹里找到那个木盒。



看着柳一刀捧着木盒出来，王胖子便将他拿到自己的手里看了又看，这是一个非常

古朴的盒子，翻开盖子仔细一看确实刻着两排小字，不过这些字体看起来歪歪曲曲跟蝌

蚪似的。



柳一刀也看着那些文字，内心若有所思，他觉得这些文字应该是跟葫芦有必然的关

系。

“怎么样？你这个中文高材生也看不出？”



“呵呵，啊刀说句实话，我也看不懂......”王胖子说完用手挠了挠那头鸡窝似的脑

袋，样子有些不好意思。

柳一刀也猜测王胖子不懂，只是想调侃一下他，这个王胖子虽然在所谓的大学淫浸

了几年书也不见得比自己文化水平高多少。

“不过......”



“嗯？”柳一刀听到王胖子视乎还有话没说完便回了一句。



“这些文字虽然我不认识，不过从形体来看，我可以肯定是殷周时期的文字，叫金文

，或者也可以说是一种铭文。继甲骨文之后出现在中国历史记载中第二种文体。不过奇

怪的是，那时候的金文一般都是刻在青铜器上，怎么会出现在这木盒之中，难道是后来

才刻上去的？”

柳一刀一听觉得有些路子，便立刻问道：“你确定吗？，如果是真如你所说的，不就

可以找些典集查一查吗？”



“嗯，确实可以查一查，不过是否跟葫芦有关联还是很难说。”



“不管是否，我觉得有必要。”柳一刀斩钉截铁地说。



“好吧......”

由于这里地处比较偏僻没拉网线，柳一刀和王胖子只能赶到镇里，来到镇子里后他

们便找到一间网吧，一人一台机开始在网上收索关于这些文字的资料信息。





（金文是指铸刻在殷周青铜器上的铭文，也叫钟鼎文。商周是青铜器的时代，青铜

器的礼器以鼎为代表，乐器以钟为代表，“钟鼎”是青铜器的代名词。所谓青铜，就是铜

和锡的合金。中国在夏代就已进入青铜时代，铜的冶炼和铜器的制造技术十分发达。因

为周以前把铜也叫金，所以铜器上的铭文就叫作“金文”或“吉金文字”；又因为这类铜器

以钟鼎上的字数最多，所以过去又叫作“钟鼎文”。

金文应用的年代，上自商代早期，下至秦灭六国，约1200多年。金文的字数，据容庚《金

文编》记载，共计3722个， 其中可以识别的字有2420个。)

以上来自百度..........筹字数，别在意

根据记载也就是说其中还有许多字体完全没有记录，两人不停的盯着显示屏，一边

做对照整整花了个通宵才翻译出廖廖几字。

王胖子伸了伸懒腰，胸前那对肥圆巨乳也跟着颤抖看起来十分抢眼，不过感觉恶心

的成分居多，就连旁边的一个年轻小伙子也被吓跑了。



两人交流了一下，那几个字拼凑起来是：血生皮修其身，毛发化万相藏其形。

柳一刀揉了揉太阳穴深深的吸了口气：“王胖子，怎么看。”

“呼，还能怎样，差不多就个意思，后面还有几个字没能找出来，哎算了，以我所见

，这几个字确实跟葫芦有关联。”王胖子一边捶着肩膀一边慵懒地说道。



“确实有这样的感觉，这个‘血生皮’血液可以化皮，‘修其身’是什么意思？特别是后

面这句毛发化万相，难道毛发也可以用于葫芦？”



王胖子一听觉得有些道理，他那双贼眼立刻亮了起来在网吧的四周看了一下，而后

站起身，柳一刀盯着显示器一晚感觉脑袋昏沉沉的，也就懒得去管他。

王胖子走到一个正聚精会神上网聊天的小妹后面，这个小妹16,7岁，皮肤有些麦芽

色，染着一头黄发扎着两个马尾，身上只穿着一件白色小吊带背心，下面是低腰牛仔热

裤，耳朵边带着好几个耳环，脖子手臂上也都挂满了饰品。后背的脖颈上还纹了纹身，

整个人看起来流里流气应该是个小太妹。

这个小妹感觉脑袋好像被什么搓了一下立刻转身，却看到一个穿着暴露的胖女人，

如果是个帅哥她或许不介意，可却是个胖得跟猪一样的女人，她一看便来气立刻骂道：

“你妹呀，大婶你皮痒啦，找抽是吧。”

“啊，哈哈，闺女，不，不好意思，刚刚认错人了，实在对不起。”王胖子笑眯眯给

对方陪了个不是，然后又回到座位上。



柳一刀有些不明白，那个女生看起来就不是个好鸟，不但穿得这么清凉，脸上也是

涂的像个大染缸，为什么死胖子这个时候去骚扰人家，更何况他现在也是女的，这不合

理。



王胖子将那圆乎乎的脑袋靠过来然后柳一刀耳边低声说道：“啊刀，把那葫芦借我一

下。”



“你想干嘛？”柳一刀立刻警惕起来。

“我有些东西想试一试。”说完王胖子捏起一个黄色的长发丝。



看到王胖子手中的发丝，柳一刀瞳孔一缩，立刻反对道：“你疯了，就凭几个字就想

抹杀一条人命！”

“嘘,嘘，别这么大声，我也是按照字面上去理解，而且现在我们不能放过任何一丝

线索，就算牺牲一个条人命，也得去试。”王胖子此时视乎也有些激动。



幸好两人的位置比较偏僻而且通宵上网的人不多，也就没引起多大的反应。7   Z2



“不行，我坚决不同意，而且万一试出什么事来，这里有这么多人，肯定会引起轰动

的。”

“不可能，如果真的有效果，葫芦肯定会引起断电，到时候谁乌漆吗黑地谁还会看到

，而且我们有必要继续研究葫芦的秘密，我们已经没有回头路了。”王胖子斩钉截铁地说

。

柳一刀也觉得王胖子说得很有道理，想反驳可话到嘴边却咽了下去。

已经牺牲了一个郭妍现在再牺牲一个陌生人，他的心里是无论如何也过不去，但为

了解开葫芦的秘密，也为了复活郭妍，也是在救人，此时他心里十分矛盾。





柳一刀没有继续反驳也就说明他同意了，王胖子一喜也不管柳一刀，此刻间王胖子

眼明手快将手伸进他的衣兜里掏出那个玉葫芦。



见到王胖子拿到玉胡芦，柳一刀再抢回已经晚了，王胖子将头发塞进葫芦里后心里

非常激动，柳一刀也七上八下死死盯着玉胡芦。

10秒，20秒，1分钟，时间一分一秒地跑动着，可玉胡芦始终没变化，半刻钟之后王

胖子泄气了，他双手无力地低捶着。柳一刀却大大的呼了一口气，他心里有些失望有些

释怀。

“无聊透顶，还给你。”王胖子无力地将葫芦抛给柳一刀。

柳一刀伸手想接，此时却发生异变，葫芦在空中停顿了一下然后变大了一号，两人

看到这样的异变忧喜掺半，都以为葫芦会跑到女生那边吸她的骨肉。没想到葫芦只变大

一号便落到柳一刀的手里。

“这，这又是什么情况？”柳一刀看着手中大一号的葫芦感觉沉甸甸的里面视乎有东

西。



王胖子愣了会神后，立刻说道：“快倒出来，里面有东西。”



柳一刀很听话地将葫芦倒置过来摇了摇，“咕咚”葫芦口滚出一小团物体，只见那东

西一接触到空气立刻膨胀起来。

王胖子和柳一刀现在的表情十分精彩，因为掉出来的物体已经显露出自己的原形。



竟然也是一张人皮，而且怪异的是这人皮身上还有衣服和发饰，两人偷偷的看向前

面电脑桌的那个小太妹然后再看看地上的人皮。



“妈呀，竟然还有这样的功能？”

两人几乎疾呼起来，不过还是控制得比较好，没引起他人的主意。



回到那间小平屋，王胖子将那个小太妹的人皮放在桌子上，只见干扁的人皮上有发

型，有饰品，有妆容，有衣服，有鞋子整个配套齐全。



虽然又发掘了一个新功能，可是柳一刀却怎么也高兴不起来，他觉得这根本离自己

的目标相差太远，他是想找到脱皮和恢复人皮的办法，如今却又出现了一个创造人皮的

方法，虽然这个方法可以不伤害到他人性命但是有何意义。

王胖子却不这么认为，他觉得这葫芦太方便了，不过他还得试试，头发做的人皮和

真人做的皮有什么区别呢？



为了印证这个想法，王胖子决定这次亲身体验，他不认为柳一刀会穿它。



柳一刀也有这样的想法，虽然心里感觉很失望，不过看到头发做的人皮心里有种跃

跃欲试的感觉。

不是真人变的皮，柳一刀心里也没多大的负担，只是他为什么会有这样的想法呢？

他自己也说不清楚，郭妍的身体带给他的耻辱同时却有一些难以忘怀的经历，那种让人

欲罢不能的异样快感，简直就像致命的毒瘤在柳一刀的心里生根发芽。



恍惚间，王胖子已经将小太妹的人皮拿走，过了一会一个染着黄头发绑着双马尾的

裸体小太妹出现在自己跟前，只见她用双手不停在身上摸索着，然后用手托了托胸前两

个刚刚发育的小馒头，脸上露出猥琐的表情。

“啧啧，年轻就是好啊，虽然小了点，不过弹性绝佳，要不要你摸摸看。”



“额，我看还是算了。没想到头发做出来的人皮也可以用，可惜依然找不到恢复的办

法。”

看着柳一刀样子有些颓废，王胖子决定刺激一下他。

“帅哥，你看看人家嘛，人家下面好空虚，你就帮帮人家嘛。”王胖子一边用手揉着

胸部，一边磨蹭着胯下，身体犹如发情的母狗在柳一刀身上乱蹭。



虽然王胖子现在的模样比之前那副模样养眼许多，可是这个小太妹的身才和打扮根

本就提不起柳一刀的兴趣，更何况还是王胖子披着人皮变的。

王胖子蹭了几下柳一刀没反应，于是更加卖力地扭动腰身，同时伸出带有舌环的小

舌头亲亲添在柳一刀的耳垂上，并且将摸着乳房的小说转到柳一刀的胯下。柳一刀本来

有些抗拒，可不知道为什么，下体渐渐有了反应。



感觉到柳一刀下体的反应王胖子便打趣地说道：“哟，我的小帅哥，看不出来嘛。这

个地方插过女人没有。”





柳一刀一听有些羞愧想推开他，没想到王胖子却不依不饶的缠在他身上，双手利索的解

下柳一刀的裤裆。没有外裤的束缚，柳一刀的肉棒把内裤高高支起。

王胖子用小手在上面轻轻弹了一下，柳一刀身体顿时一抖，那跟肉棒倔得更高，此

时王胖子脸上露出得意的表情：“哈哈哈，太好玩了，啊刀，你应该是处的吧。”6   o-

说完之后，王胖子觉得自己的目的达到，他就想看柳一刀出丑，于是乎将手里的动

作都停了下来，然后撇了撇嘴想离开。

此时的柳一刀下体被磨蹭得发烫，他已经被王胖子激起了欲火，然而迟迟等不到王

胖子接下来的动作却看到他那得意笑容顿时怒火中烧。

然而王胖子本抱着开玩笑的心态，没想到柳一刀忽然满眼通红地看着自己，一副要

吃人的样子，心里有些后怕转身想离开，刚刚迈开步伐便感觉一只大手将自己拉住。$



“啊，刀，你想干嘛？”王胖子惊呼道。



“想干嘛，你不会用那猪脑袋好好想想。操你啊，婊子!”



说完这句话的柳一刀用力将王胖子推到沙发上，手脚也变得非常利索，他飞快将内

裤扒了下来，紫红色的肉棒已经挺翘到快贴住肚脐，看着柳一刀胯间的玩意，王胖子知

道自己玩大了。





本来抱着开玩笑的心态，没想到这个死脑筋的家伙竟然但真，在看看那根巨物，王胖子

觉得自己有些吃不消，虽然现在是女身并不代表自己就喜欢被男人操啊。

他起身想跑，可现在这副细胳膊细腿根本不是柳一刀的对手，没几下就被柳一刀骑到

胯下，双脚也被大手大幅度拉开，露出湿漉漉的蜜穴，两瓣阴唇却还难得的嫩粉色。柳

一刀他整个人搁在双腿间，双手附在沙发上，顺势把肉棒往王胖子下面推送过去。$

“啊，啊刀，不，不要”

王胖子很快下体传来一阵胀满和刺痛感，而柳一刀的肉棒好像被一张嘴一样紧紧的吸住

一样很温暖很舒适，他不由的抽动几下。王胖子感觉那种刺痛感渐渐消失，随着柳一刀

的动作更加深入，王胖子的口子断断续续呻吟起来，双腿主动缠绕在柳一刀的腰上配合

他的动作。

“嗯，嗯，好，好大，对，对在深点，在深点.........”

听到这样的声音，柳一刀肉棒又狠狠地顶了两下，发出淫靡的啪啪声，现在他的眼中已

经没有猥琐的胖表哥，而是一个给自己泻火的淫荡婊子。



王胖子没想到被男人插是这样的感觉，现在脑袋里只想到一件事，就是要柳一刀那跟

巨大的肉棒狠狠的干自己，他本是个无节操无底线的人，

心里没有多大负担，索性打开心扉享受这个过程。



“啊，啊刀你，你的......肉棒好大，这个妹子的穴快撑坏了，好涨。”



“妈的骚货，涨就别操......”



“啊，不，撑，撑坏才好......”

柳一刀说话的时候下身的动作也没停。肉棍反复抽插着淫穴，「扑哧扑哧」的淫水在继

续飞溅，这种情况持续有20分钟左右便听到王胖子大叫了一声，他的这副女体迎来了高

潮，从阴道里喷出大量的阴精直冲柳一刀的肉棒。



顿时触电般的快感从下体串到脑门，柳一刀知道自己也达到零界点，他立刻将肉棒掏出

，大量的精液立刻喷泻而出。喷到小太妹的身上，脸上，头发。闻着男人精液的味道，

感受身体高潮后的余韵，王胖子呻吟已经变成了无声，嘴巴张开却叫不出声音来，口水

顺着嘴角不断的往下流。



清醒过来的柳一刀看到沙发上的黄发少女身上喷满自己的精液，脸上表情痴痴呆呆口中

还留着口水，样子就像被玩坏的玩具一般，忽然感觉很内疚。
<!-- tcd_main_text_end -->

