# [皮物]_特工的回忆录2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文件是一本关于特工的小说，内容描述了一名年轻特工安德烈的经历与内心挣扎。他因泄密被捕，经历了一系列惊险的事件。小说展现了复杂的政治环境和他所处的神秘机构。开头提到他在庆功宴上的轻松氛围，但很快转向他被告以叛国罪，并被逮捕的阴暗情节。在被秘密带往西伯利亚军事基地的过程中，安德烈经历了身体与精神的双重改变，成为了一名生物实验的牺牲品。随着剧情的发展，安德烈发现自己在特殊的体能与精神能力上有了变化，这使得他成为了一项神秘计划的关键角色。小说通过他的视角，深入探讨了身为一名特工在道德与任务之间的挣扎，并揭示了高层对他的期望与要求。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_特工的回忆录2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22967 bytes                           |
| MD5             | 0d3315797007d95dfa7602c59e57dba7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 特工, 跨性别, 性转, 神秘组织, 政治阴谋, 生物实验, 药物改造, 身份认同, 丧失自由, 精神能力, 命运转变, 克格勃, 权力斗争, 自我探索, 逆境成长, 情感冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这次的文接上次的，主要是为写长篇做理论准备，所以也是比较枯燥的，但也是必须的



2.        这是本人（准高三）的第一次写作，文笔生疏之处望请见谅



这次还是很赶，万恶的补习班啊，学生党时间紧啊。 [一次购&买，新%，， ~请记住



感谢提出意见的所有大大们，我会认真改正的，不会再出现上次的错误了。% d4



一天后，正在我们小组在为这次行动的大胜利大开庆功宴的时候，还是在上次的会客室，同样的神秘人物在交谈。



'老伙计，小家伙这次也没有让你失望，怎么样的计划可以开始了吗？'



'我同意，不过我们的小英雄得先受点委屈了。哈哈！



接着，他拿起在桌脚的电话，低声交代几句，挂上电话，与另一人有说有笑的出去了，会客室重归黑暗。 [更 ~多、更全小说漫画%视频账号等，请 #记住QQ6462089 ^07以 *及备用QQ ]



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --我是分割线



第四天，我兴高采烈的来到了在第一总局里的办公室，但是我发现了好像每一个人都是变得阴云密布，连平时没心没肺的米哈伊尔也不例外。我知道一定发生什么大事了。7



'米沙，发生什么事了，怎么每个人都像在参加葬礼一样啊。'我以开玩笑的口吻小心翼翼的问米哈伊尔。



'安德廖沙，你还不知道吧，听说就在昨天有人用我们局里的电脑向美国人上传我们重要的文件。虽然被第八总局给截下来了，可是不知怎么的GRU的人也知道了，向上面打了小报告，这让我们的列昂尼德局长大为光火，马上下令彻查此事，大有宁可错杀三千，不可放过一个的阵势啊。现在内保系统已经启动了，搞得如今人人自危了。'



'哦。'我倒吸了一口冷气，要知道在像克格勃这种极其重要的机关出了泄密这种事，这可不是闹着玩的啊。，新，，&请记 ^住唯一联系%方式QQ以及 #备用QQ@ ]



'你看现在内保的人过来了。'米哈伊尔指着门口说道。

Y



只见四个全副武装的彪形大汉在一个短发军装美女的带领下，面无表情地直冲冲的向我走来，我就知道出事了。我中大奖了！



'安德烈 德米特里

雷泽诺夫，我们现在足够的证据证明你犯了叛国罪，你被捕了。'美女的话字字千斤，直接将我砸得大脑当机，完全失去了思考的能力。!



就这样，在众同事惊异的目光下，我被两个大汉蒙上了个黑头罩，直接架了出去。三天后，同事们得知我被枪决的消息，有的咒骂我是白眼狼，有的认为这是个误会，还有的为我感到惋惜。但是没有人敢提出自己的质疑,因为他们都知道内务那帮人是什么货色，一个不小心自己就会变成共犯了，每个人都变得小心翼翼。而塔基杨娜和瓦西里因为'巧合'在美国执行任务，所以尚未知晓。(



事实上我不是被去枪决，而是被秘密的交给总参情报局的人，又由他们将我送到了位于西伯利亚的一个秘密军事基地，像一个包裹一样被寄来寄去的。



可是，令我疑惑的是在这里我并没有受到任何的审问或者是什么刑讯逼供，他们唯一做的就是每天给我许许多多不知名的药物和用一些奇奇怪怪的仪器给我全身的检查。,



'为什么，为什么，为什么啊！'一个月来，我已经被各类神经药物的作用下，我的脑袋已经成了一片浆糊。更重要的是一个月的沉默孤独，我变得十分的歇斯里地，一点小小的情绪波动就会面临崩溃。.





这一天，我又往常被拖进了地下室充当生物活体实验的显牺牲品，但令人惊奇的是在给我注射了一次镇静剂后，所有人都离开了，只是留下那个逮捕我的女军官，面无表情的盯着我，我差点又开始像往常一样开始发狂，在镇静剂的帮助下我才勉强克制住了自己的情绪。 '



我真的怀疑克格勃这地方专产冰山美女，和柳德米拉一个德行。



正当我努力猜想冰山美女的来意是什么时，'咔'的一声门开了，一老者推门而入。我斜着眼打量着这位老者。个子不高，头发花白，饱风霜的脸上，刻满了岁月留下的皱纹。那双小小的眼睛总是闪烁着精明的光芒。从他的身形上，我知道他年轻时肯定是一名军人，因为军人的身姿是没有办法复制的。8



'小伙子，我自我介绍一下，我叫舍巴尔申•列昂尼德，这位小姐是第二总局的索菲亚

阿列克谢中尉。'老者从容不迫的说着。



'你是。。。。。。。。。'我惊讶的说不出话了，传说中的高层人物跋涉上千公里就是为了见一见我这个死刑犯，开什么国际玩笑啊。



'我知道你的心中许许多多的疑惑，现在给你解释一下吧'老者还是一样的从容。我的心也不知不觉的开始平静下来了。)



'首先是关于你的身份的问题，你不是一直在疑惑一个平头小民为什么会得到大人物的赏识，从而一步登天吗。其实是由于你的身体关系。。。。。。'6



'什么，我的身体，我的身体一直是健康的啊，也没见有什么奇怪的地方啊？'，新，，请记 @住



'是没有什么病，可是它已经产生了一种奇妙的变异，在你们家从切尔诺贝利搬到明斯克的时候就开始了。我们注意你就是从当时的身体检查报告开始的。'



'难道是因为是受了核辐射的影响？'我们家的确是因为那次核泄漏而搬家的。



'这是目前最合理的解释了，不过准确的说是一种能力，一种像是反干扰的精神能力。这也是你注射了多次镇静剂还能够保持思考能力的原因了。' '



突然，老者挥了挥手，让索菲亚走出了房间，现在房间里就只有我和列昂尼德局长了，我知道接下来我们说的一定是什么机密的内容，连索菲亚都没有资格知道。



'我希望我们接下来的对话，世界上只有你我二人知道！'老者的语气突然变得十分的严肃，慈祥的目光也变得深邃起来，纷纷可以将整个世界看穿。0



'在过去的十年里，这个世界的科技得到了长足的发展，而军事科技作为其中的佼佼者更是大放异彩。不过像核武器之类的大规模杀伤性武器层出无尽，像是潘多拉的魔盒一样一旦被打开了，就无法关上，时时刻刻的威胁人类的安全。于是有人就想了，是不是有种特别的武器做到兵不血刃的方法就可以达到自己的目的呢？是的，他们做到了，这样的武器就是心灵武器，杀人不见血。'



'什么，世界上竟然有这种武器，像在电影中的一样。'



'可是，最大的问题是我们竟然对它是一无所知，连它的形态，功能也是一个迷。我们只是知道它属于一个神秘的组织和它不是一个完成品，而等到它完成得一天也是苏维埃毁灭的一天。'4



'所以，你们需要我充当那个救世英雄，是不是？'我突然有一种被耍的感觉。3



'你很聪明，你不仅有先天的天赋，还有后天的智慧。你是最后也是最合适的人选。'



'这个怎么说？'



'我们已经派出了个像你一样的特工，可是都是石沉大海，其中还有一个充当了双面间谍，给我们造成了巨大的损失，所以你是最后的人选了。第二除了先天的天赋不说，你的后天的智慧也是我们看上了你的重要原因，像你在日本的时候，从头到尾你们都像个幽灵一样，没有人是你们干的。而现在我们最不能刺激他们，你必须像个幽灵一样潜入，获取情报。'



'可是我为什么要帮你们？' [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式24小时在线客%服



'为你的母亲，为苏联的两亿人民。'老者像是摸准了我的弱点，一句话就让我闭上了嘴。8



'好吧，那我们现在怎么办？'哎，误上贼船啊。



'你现在的身体已经不是原来的身体了，经过这几个月的药物改造，你的力量和爆发力都高出了正常人一截，希望对你有所帮助。不过，其副作用也是十分的明显哦，你看看你自己的身体。。。。。。。'



'什么，我的身体？'几个月来，我都没怎么注意过我的身体，现在听他这么一说，不禁看了看自己。我现在虽然被绑着，但是没有影响到视野。我向下一看，只见自己原来的的一双熊爪和象腿变成了如竹竿一样的芊芊玉手和玉腿。算了，今天被打击的太多，已经见怪不怪了。 [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请 *记住QQ6&46208907以 ~及备用



'没错，由化疗造成的毛发脱落和药物造成的肌肉收缩是你变成这样的主要原因。现在我和你说一下我们的行动方案。'老者低声和我交代几句后便匆匆的离开了。而我的逃亡之旅也开始了。



第二天，像往常一样，索菲亚

阿列克谢中尉到牢房里看看我的情况，不过她今天也是穿得比较多，全身像是被大衣包裹的粽子。



'索菲亚

阿列克谢中尉，你看那是什么啊？'趁着索菲亚回头之时，我只用了一记手刀，就'顺利'地敲晕了索菲亚。3



接着事情就简单了，我先从索菲亚的脸上小心翼翼的取下来一张人皮一样的东西，轻轻盖在了脸上，又从索菲亚的眼睛里拿出一层放在孔底的瞳孔模拟薄片和在索菲亚的大拇指上剥下一个类似于拇指套的东西戴上，最后扒开了索菲亚的大衣，将里面的义乳什么拿了出来戴在身上，戴上假发，穿上索菲亚的大衣和她的低跟皮靴，便和刚刚进门时的索菲亚无异了。 $



学着索菲亚平日里那种冰山美女的作风，大摇大摆的走了出去。只是留下被'打晕'在地的索菲亚，我知道有人会来善后的。



'中尉同志，请你到那边的检测仪器去。'刚刚想出门口时，就被一个看门的哨兵给截了下来。4



'你不知道我是谁吗，天天见还要检测？'我装出一脸不耐烦的表情说道。



'对不起，我们是在执行命令，请不要让我们为难好吧。'哨兵也是毫不退让。.



'好吧，我去就是了。'人都要跑了，还查的那么严，我在心里快把局长的女性亲属问候了个遍，同时祈祷不要再出什么状况了。 "



我学着女人特有的走路方式，一扭一扭的走了过去，配合着皮靴踩在地面上的'哒哒'响声，我相信我已经成功的将哨兵的注意力集中在我的身体上，万一检查失败了，我也可以占到先机。



视网膜匹配率97%通过



指纹匹配率



看到上面的数据时，我的心也跟着放了下来。突然，我听见了在后面拉动枪栓的声音。我知道我露陷了。当我转过身去时，一排黑洞洞的枪口已经对准了我。



'安德烈，你想逃跑吗？！'一个带头的少校发出了厉声的质问。



'你们是怎么发现我的？'我现在已经完全冷静下来了，问道。



'索菲亚中尉进来时的体重是90g，为什么她出来了会有102g呢？地面是有重力感应器的啊。'少校说完一挥手，一个士兵上来马上给我来了一个枪托。顿时，我感到天旋地转，晕了过去。!



良久，我摸着头慢慢的坐了起来，我发现了自己竟然在一片茂密的树林里，周围却没有一个人，只有一封信和一个箱子。



我拆开了信，上面写着：



亲爱的安德烈同志，你对我安排的余兴节目还满意吗?我是想告诉你在里成功越近的地方越容易失败，你太轻敌了而且没有失败的经验，这算是给你的一次教训吧。还有易容箱送给你了，希望对你有所帮助。去莫斯科找7341，他会给你下一步的指示的，像一个幽灵一样 - - - - - - - - --一号首长。



从现在开始，一场千里大逃亡正式开始了。



---------------------------------我是分割线



与此同时，在远方的山坡上，面无表情的索菲亚正在看着远方。突然，索菲亚邪邪一笑，揭开脸上的人皮面具。竟是一个陌生的美女，看起来妖艳十足。她拿起了手中的电话，对着里面说了什么。5



------------------------------------我又回来了



在爱琴海的一艘豪华游艇上，一个西装笔挺的男人正和一个穿着紫色晚礼服向海眺望的女人说着什么，看起来男人十分的严肃。%



'他们开始动手了，二小姐。'



'哦，既然他们放出了白鸽，那么我们的雄鹰也该出动了。这次我亲自动手。'6



'二小姐，是不是太小题大做了。'



'生活需要一些波澜才会精彩吗，哈哈哈。'美女的笑声如银铃一般在风中飘荡，久久不肯散去。





话说大大们有什么意见就提吧，我会虚心接受的，你们的意见将决定故事的发展（虽然我已经有腹稿了）
<!-- tcd_main_text_end -->

