# [皮物]_奇方_第十一章



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本章节讲述了角色叶馨瑶在一次不明昏迷后醒来，发现自己正与院亦萱和林若曦两位女性角色相处。叶馨瑶感受到与自己本尊之间的灵魂融合，并产生了一些对院亦萱和林若曦的情感交织。在院亦萱的房间中，叶馨瑶内心暗潮涌动，面临着复杂的性别认同与情感冲突。在她逐渐适应新身份的过程中，描绘了一系列的心理变化与身体感知，以及对与院亦萱近距离相处的忐忑与渴望。情节中涉及了对秘密的侧面展现和对自我认知的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_奇方_第十一章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22066 bytes                           |
| MD5             | 810756e91a84e2983b095be414bfb2ae                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 爱情, 自我认同, 情感冲突, 校园, 师生恋, 灵魂融合, 性别探索, 欲望, 夜晚, 梦境, 复杂关系, 女性视角, 情欲                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十一章危机



"唔嗯......"



 ~ [更 @多、更全小说等，请记住



叶馨瑶只感觉脑海之中抽痛不止，甚至又出现了和叶馨瑶本尊争夺控制权的那般感觉。而后才醒转过来。;





"我应该完全和她的灵魂融合了才对......"叶馨瑶心道。





"馨瑶！你终于醒了......吓死我了。"院亦萱的声音打断了叶馨瑶的思虑，叶馨瑶发现此时天色已经尽黑，看来自己莫名昏迷了很久。



"院老师......我怎么会晕倒......"叶馨瑶迷糊地问道，她发现自己已经躺在了床上，想来是院亦萱把她安置在自己房间了。,





"啊，我也不知道，那会儿好好的，不知道怎么你就睡了过去，你要是再不醒来我都要打120了。"院亦萱轻吐了口气道，"你要是在我这儿出点什么问题，那就够我头疼的了。"(





"不好意思......我也不知道怎么回事儿。"叶馨瑶道，虽然院亦萱是早川的老师，可毕竟自己是叶匀开的女儿，饶是早川也不愿得罪的大佬，所以叶馨瑶能够体会到院亦萱现在的感受。.



"呵呵，要是叶匀开知道我不止披上他女儿的皮，还融合了她的灵魂，肯定恨不得将我挫骨扬灰了吧，不过现在的我就是他的掌上明珠叶馨瑶......"





想到这里，叶馨瑶不禁有些得意，每当自己意识到自己已经是叶馨瑶的时候，潜伏在灵魂深处的男性意识就会出现悸动，而脑海中那不明物体也会有规律地起起伏伏，让叶馨瑶这本身就无比敏感的身子更为难耐，欲火撩拨的她看着眼前院亦萱完美的容颜与身形，忍不住想用那药水将之也变成一张皮......+



 ~，新，，请记住24 *小时%在线客服QQ以及 ^备用



"亦萱？叶馨瑶同学已经醒了吗？"熟悉的声音让叶馨瑶为之一怔，连原本的躁动感都瞬间消失无踪。!



"是她......"叶馨瑶回忆起款步走进房门的倩影，心中掀起了无尽波澜。



"啊，若曦姐......她刚醒呢。"院亦萱见林若曦过来，道。



"现在感觉身体如何？对了小院，现在已经很晚了，今晚就让叶同学在这儿住下吧，我出去买点宵夜，昏迷这么长时间了，她也早该饿了。"林若曦轻笑道。



"谢谢林老师，我现在感觉没什么问题了

，我还是回自己宿舍好了。"叶馨瑶注视着林若曦，回答道。此时的她，回忆起林若曦的种种，心中对于林若曦的那种感觉还是难以舍弃，饶是现在的自己也是个女人。5





"馨瑶，今晚就在这儿住下吧，我担心你回宿舍一个人，万一再出现什么情况，那可就......"院亦萱抓着叶馨瑶的手，带点央求的意味道。(



"我......"看着院亦萱的神情，还有林若曦，叶馨瑶犹豫了一下，最终还是点了点头，"好吧。"(



是夜，在教师宿舍中，叶馨瑶破天荒地没有在洗漱时自渎......



一来，是她见到林若曦，没有任何心情。二来，也担心两个大美人万一察觉出什么端倪可不妙。



p，新， #，请记住24小时在线 @客服



夜晚，院亦萱和叶馨瑶聊着各种话题，借着叶馨瑶本尊的意识，二人聊得有声有色，院亦萱显然放心不少，先一步沉沉睡去。，新，，请记住唯 #一联系方式





望着身旁这个并不逊色自己现在多少的脸庞，若是自己还是杨成，这种事情根本无法想象，叶馨瑶轻叹了一口气。 '



闭上眼，叶馨瑶准备入睡之时，忽然发现自己又一次进入了那个奇异的空间，悬浮于其间的神秘物体依旧律动着，只不过比起之前的看起来光泽有些暗淡。0





"这是怎么回事？"叶馨瑶不解，这玩意儿神秘地出现，对于此物她一无所知，不过她还是能察觉出它现在的状态有些虚弱。



正当叶馨瑶思考之时，神秘物体轻震，一丝丝紫芒传递到叶馨瑶灵魂体之上，而后一种不安、危险的悸动传来。9





"这是......你在向我传达些什么嘛？是有什么危险吗？"叶馨瑶心神一震，这神秘物质出现在自己体内，在自己融合叶馨瑶的灵魂之时，它也是通过同样的方式传递了一些道不明的东西给自己，让自己成功从本源都变成了叶馨瑶。!





从而，叶馨瑶判断，它对自己是有益的，至少，现阶段来说，这东西对自己没有恶意，现在它传递的这种信息给自己，结合它的状态难道说问题出现在自己身上？ "





叶馨瑶忽的惊醒，看着院亦萱的脸庞，恬静而又美丽的脸上尽是入睡的安详之感。





"难道，我多心了？"叶馨瑶不得不怀疑院亦萱，因为来到这里后自己昏迷了近一整天，想起自己近来的经历，她不禁有些后怕。-





叶馨瑶上下抹了抹自己的身体，发觉到没有一丝变化之后，倦意也开始升腾而起，不知不觉中，她也进入了梦乡。(





这时，潜伏于黑暗之中的几缕红色光芒异动，缠绕在叶馨瑶的身子上，未等起下一步的行动，几丝紫芒自叶馨瑶身上亮起，轻松地搅断了那诡异的红光。随即，那紫芒也悄然消失。





"哼！"黑暗中，不甘的声音传来，但并未惊起房中沉睡的人。





第二天一早，叶馨瑶醒来，已是8点多钟，萦绕在鼻息的是院亦萱的体香味儿，这让放松下来的叶馨瑶不禁有些蠢蠢欲动，昨夜二人皆睡去之后，大家就都不是那么彬彬有礼了，人类本身在睡梦中就很难控制自己的行为，更何况，曾经是男人的叶馨瑶？



院亦萱的手正按在叶馨瑶的胸上，而叶馨瑶更是把左腿跨在了院亦萱的腰间，小穴更是正好顶在院亦萱的胯骨，感受到胸前捂着自己胸部的小手，还有那按压着自己小穴的胯骨，随着自己轻微地耸动自己的娇躯，那小穴感受到丝质小内内的摩擦已经略微有些湿意了。





叶馨瑶紧盯着眼前的美人儿，心中已经顾不得其他什么，昨晚的种种早就被抛在脑后，此时的她若是还有着男性的工具，恐怕已经提枪而上了。 $



"恩......"面对自己发情的身体，叶馨瑶一方面轻动自己的腰肢，一方面不敢动作太大而弄醒院亦萱，眼眸含春的她感受着这种一丝一缕的快感从小穴和已经耸立起来的乳头传来，心中望着熟睡的院亦萱，慢是刺激感和背德感，这种交织的情感是以往都未曾有过的，这让叶馨瑶的小腹愈加火热，小穴的花蜜不断蔓延开来......





"不好......这样下去会泄身的"叶馨瑶意识到自己如果在这样的情况下高潮，那可就解释不清了。



"得起来清理一下......"叶馨瑶移开腿，轻轻拿开院亦萱的手，小心翼翼地离开房间。





走进浴室，叶馨瑶看着镜中的自己，终于是忍不住打了个颤，下体不住地喷出了爱液。1



"麻烦了......"叶馨瑶无比头痛，自己可是在别人宿舍啊，可没有其他的内裤





叶馨瑶在检查了之后发现好在爱液的量不大，没有沾染道睡裙上，这可是借的院亦萱的......





"不知道会不会有味道......小内内先洗了吧，大不了穿湿的回去换了。"叶馨瑶想了想，清晰了下身和小内内后，蹑手蹑脚地穿起自己的衣物，留了张纸条，偷偷走了。&



走在校园小道上，叶馨瑶忽而想起那神秘物体传达给自己的信息，转头望向院亦萱宿舍方向，那儿，林若曦静静地站着，看见叶馨瑶转头看过来，先是一愣，而后对其点头轻笑。(



Q [更多、更全小说等，请%记住24小时在线客 ~服



"林姐？"叶馨瑶瞪大了眼睛，心中总感觉此时的林若曦显得更为神秘了。9 } #



转过身来，叶馨瑶心有戚戚然，加快脚步回到了自己宿舍。

 ^ [更多、更全小说等，请记住唯一 @联 #系 ~方式24 ^小时在线客服



，终身%免费更新，，请记住唯一联系方 ~式



关上门的那一刻，叶馨瑶回忆起事情的始末，越是想越升起不安的情绪。





"林姐到底是什么人？好像......一切开始的那本书就是从她那边拿过来的废书啊，难道说......"叶馨瑶心底发寒，总觉得自己的所作所为背后有一双眼睛紧紧盯着，这对于她来说，不是件好事。



"不！一定不行，我好不容易变成叶馨瑶，我不要做杨成！"叶馨瑶抱着脑袋，有些歇斯底里地喊道。,





"叩叩......"



 [更多、更全小说等，请 ~记住 @2 #4小时在线客服QQ以 *及备用



敲门声伴随着少女清脆的嗓音传来，"馨瑶姐，你回来了吗？"



"夏初婧？"叶馨瑶顿了一下，还是起身把门打开了，至少夏初婧她是完全可以掌控的。





"馨瑶姐，你昨晚上去哪儿了，我都想死你了......"夏初婧嘟起小嘴撒娇道。





"初婧，我没什么，就是去院老师那边了，昨晚上也是在她那里休息的。"看着如同萝莉般的夏初婧，叶馨瑶暂时拂去了心头的不安和不快，想起早晨那旖旎的一幕，双腿间未来得及换去的湿透的内裤又开始充水了。2





"越来越容易发情了......"叶馨瑶道，"初婧，帮我





"哦哦"夏初婧很显然已经完全接受了自己的身份，不用叶馨瑶具体说，已经低下头，揭开叶馨瑶的校内内，开始舔舐起来。





柔嫩的少女香舌如同灵蛇入洞，经过调教，甚至是为取悦叶馨瑶更是进一步去学习的夏初婧可以恰到好处地在叶馨瑶欲火升腾之时轻轻点缀，让叶馨瑶不禁放浪大叫，这个过去早川的女生，冰清如玉的大小姐，如今在自己室友的取悦下如同妓女一般，只知不断淫叫。.



"那小子居然和叶馨瑶灵肉合一，不可分割了！那东西居然也深值其魂海中了，看来只能这么做了......"





"老大，虽然我们没把那东西弄到手，不过我们手里的这个吸收了不少能量，已经可以再次使用了，你看？" "



"哼，我自然有数，做好你自己的事情！



"......是！"





未完待续
<!-- tcd_main_text_end -->

