# [皮物]_辅汉（？）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件记录了一位名为曹如晦的年轻人在光和六年（公元183年）东汉时期的故事。他是一个从21世纪穿越而来的角色，成为了曹家的子孙。在与他的族兄曹操相处的过程中，他分享了许多现代知识与见解，包括即将发生的历史事件。故事中融入了穿越、历史重塑、角色塑造等元素。后面随着卷轴中魔法的出现，诸如‘化皮术’和‘女子化’等法术的引入，推动了故事向变身、性别转化的方向发展，如晦与曹操共同探讨这些法术的意义。随着剧情的发展，迷雾笼罩在人物之间，还有暗涌的权力争斗与历史大事件的序幕，将会怎发难以预见的变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_辅汉（？）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33141 bytes                           |
| MD5             | 5e41edcbe13f7ddf5affbb017952f01f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 穿越, 性别认同, 古代, 魔法, 权力斗争, 二次元, 变身, 历史重塑, 曹操, 思想碰撞, 超能力, 性转, 奇幻, 女体化, 斗智, 残卷                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
光和六年（公元183年），洛阳





三年前，何进的妹妹何氏，被灵帝立为皇后，而何进也因此飞黄腾达，拜侍中、将作大匠、河南尹。



而也是在三年前，一位曾因亲人之事而被罢免的青年，又再度回到了这权利的中心。





而如今，这位将会在未来掀起一阵巨大波澜的青年，现却坐在自己府中的卧室里，接见一位神秘的客人。





"......以上，便是在下所记得的全部历史了，您......咳咳，先生尚有问乎？"



正坐于案几前的年轻人说着一种奇怪且晦涩难懂的语言，倘若他现处于街道之上，想必一定会被当成失心疯，被关入牢狱吧。





然而坐在他对面的青年微微颔首，似乎完全听懂了对方的话般，接着，同样的语言也自他的口中流出。



"孤盖晓矣。不过，尚有一事不明。"



"鄙人愿闻其详。"



年轻人恭敬地微微低头，尽管在比自己矮一个头左右的对方面前这么做很奇怪，但是这确实是必要的礼节。



"孤所得到的记忆中，有本号曰'三国演义'的书，书中所言可否相信？"



年轻人摇了摇头，对自己眼前的人来说，那玩意可真信不得，部分地方甚至都快赶上超能力大乱斗了。



"只是后世之人仰慕所著，与现实并不相符，先生万万不可相信。"



"......也罢，今日便到此为止吧，孤乏了。"





"诺。"



年轻人起身作揖，随后快步离开，在于巡夜的仆从眼神交流了一波以后，回到了自己的卧室，直接倒在了床上。





"真是......累，果然还是不习惯正坐......"



年轻人名曰曹如晦，是一位标准的21世纪穿越者，博士毕业以后 *和朋友们喝了个high，结果第二天眼睛一闭一睁就来到了东汉，不过好在，穿越成的是曹家的子孙。



在经历了最初的恐慌和一段时间冥思苦想过后，曹浚还是决定，以后跟着自己那个族兄，也就是曹操混，没准还能混个好地位。





可在他见到自己那口吐一嘴标准普通话的族兄以后，人当场就傻掉了，脸上的表情要多精彩有多精彩。





在经过了短暂的交流之后，他估计，自己这位祖宗体内应该是有一个和自己一样的穿越者，不过因为一些意外情况，那个倒霉穿越者的意识消失了，只给曹操留下了他自己的记忆，以及现代的部分知识，但也足以把曹操给弄混了。



于是，在接下来的几周时间里，曹如晦就贴心地为对方开设了一对一的百家讲坛时间，将从现在，到未来所有发生在这片华夏大地上的事情都讲了个遍，虽然有的时候主题也会歪成诗歌文学鉴赏大会，或者战争沙盘推演。



不过，这段与自己祖宗相处的时间还是蛮愉快的，只要不触及到对方的一些敏感点，以及讲究礼节，与他交流还是很舒服的，也不枉自己当初大学选的古代文学系。



"话说......已经183年了啊，距离黄巾之乱就只剩下1年了......"





曹如晦看着卧榻边自己随手制作的简易日历，默默地数了几下天数，现在已经是8月底左右了，还有6个月左右，象征着东汉落幕的开始就即将到来。



或许，自己也应该计划一下，如何帮着自己的族兄走一条好路了。





这一年，曹操28岁，曹如晦22岁，他们的未来，尚是一个未知数。







中平元年（184年）十月，谯县边缘



滴着鲜血的长剑缓缓入鞘，曹如晦看向满地尸体与丢下武器投降的人，轻轻拍了拍手，看向身边穿着战甲的大汉。





"这应该就是最后的贼寇了，辛苦元让兄。"





"嗯，多亏了克明的谋划，我们才能如此轻松地剿灭这群黄巾流寇。"



夏侯惇纵马来到如晦的身边，用力拍了拍他的肩膀。这算是这么久以来，他从对方身上学到的唯一常用的东西了。





"嗯......收缴战利品，返程吧，估计族兄和妙才兄也应该打完猎了。"





"诺。"





卸下武器，并被捆住双手的俘虏们被十几个家丁赶鸭子似地赶到一起，另外的十几人负责打扫战场，顺便将那些尸体草草掩埋，剩下的则负责警戒。



如晦自然也加入了清扫战场中，毕竟回去以后，自己还得写写战报。虽然数月前，曹操被任命为东郡太守，但是他并没有去上任，而是随便找了个借口称病回乡了，现在不是每天拉着自己谈天说地，就是和妙才他们一起打猎，摸鱼摸得透彻。





但是如晦不同，他当初还在大学的时候就是个腹黑的老卷王了，来到东汉以后，腹黑倒是收敛了许多，但卷王的本性就没变过，一如既往地沉迷学习无法自拔。





"嗯......嗯？这是？"



在清扫战场的过程中，如晦无意间在一具尸体上发现了一本残卷，卷轴的前半部分已经被撕走，只剩下后半部分，其上的内容，乍一看有点晦涩难懂。



"算了......回去与族兄慢慢研究吧。"





没多想，如晦将卷轴放入马身上的口袋中，确认现场已经处理完毕后，便跟着夏侯惇，带着家丁们回到精舍。





当晚的文学讨论，如晦便拿出了残卷，与曹操一起认真地钻研了一番。



"嗯......"





看着看着，如晦原本平淡的内心也渐渐泛起了波澜，眼中更是闪过了几丝不可思议。





原因无他，只因这章残卷上，记载着名为"化皮术"和"女子化"的两项法术，这俩，还偏偏是如晦前世的xp爱好。



后者还好理解，无非是将男性的身体转变成女子，且无法复原，不过，根据卷轴的记载，修习这个法术的人至多只能施展三次；而前者，则是将人转变成一件可以供人穿上的人皮，穿上以后，便可以拥有该人的身躯与能力，缺点是......只对女人有用，且如果一件皮穿得太久，会一定程度上影响穿皮者的心理。



在完全阅览完后，如晦和曹操都意识到了这东西的重要性，在这两项法术相互配合之下，天下无愁也。



"克明，今夜之事......"



未等曹操将话说完，如晦就直接低头跪拜，语气极其虔诚。





"族兄无虑，臣弟定会守口如瓶。为了族兄的未来，臣弟愿肝脑涂地。"



"嗯......"



如晦知道，自己的这位族兄（祖宗）生性猜忌狡猾，但是无妨，自己以后的行动，以及族兄那在后世家喻户晓的xp，会让自己的能力与可靠得到证明的。



中平六年（189年）9月，洛阳





自董卓入洛阳以后，整座城市已经被弄得人心惶惶，何苗与丁原的死，以及袁绍的离开更是让所有王公大臣见识到了他的嚣张暴虐。



仅仅只是过了几日，董卓以少帝不堪为君、太后"教无母仪，统政荒乱"为由，废少帝为弘农王，迁何太后，弘农王及帝妃唐氏于永安宫，并立刘协为帝。 少帝与何太后、唐妃困于永安宫中，衣服饮食，渐渐少缺；少帝泪不曾干。 一日，少帝与太后如往常一般抹着眼泪，唐妃在旁安慰。

"弘农王殿下，太后殿下，唐妃殿下，请用午膳。

"......进来吧。

整座宫殿里唯一的宫女捧着膳食，走向了三人，熟练地将食物放好，然后便站到一旁侍立。眼见着三人纷纷吃下了那有些简陋的食物，宫女的嘴角浮起了一丝微不可查的笑意。  "

少顷，何太后与唐妃便先后晕倒在案几上，待少帝刘辨意识到问题的严重性时，他已无力站起或发声，只能眼睁睁地看着，那位宫女笑眯眯地向他走来。 /

"抱歉 ~弘农王殿下，为了主公大人的未来，也为了把水搅得更浑，只能委屈一下您了。" 这是他所能听到的，最后一句话。 189年9月30日，少帝暴毙于永安宫中，何太后与唐妃不知所踪，董卓闻之，大怒，下令彻查洛阳，在经过了数周的搜索，以及处死了无数守卫和随从后，最终还是一无所获，只得草草将少帝葬于城外。 然而，夜深人静之时，在曹府之中，却上演着另一场别开生面的戏码。

"啊啊 ~" 消失已久的何太后，如今正瘫软在唐妃的怀中，被对方那白皙灵巧的双手温柔地抚摸着双乳。 "太后殿下的身体还真是敏感，难怪......先帝会如此地宠爱您。" "哈啊 ~嗯 ~唔 ~" 在唐妃长时间的攻势之下，何太后的身体早已变得燥热不堪，那一声声诱人而娇媚的呻吟声，以及通红的脸颊，无不说明了她现在的欲火之旺盛。 虽然是第一次穿皮，可何太后也没想到，在经过了皮化法术的处理后，这具身体竟能如此敏感，唐妃仅仅只是挑逗了几下，下面传来的空虚以及内心而来的渴望感就几乎淹没了她的理智。 牵引着怀中美妇的身体躺在床上，看着对方那淫荡，渴求又带着些许娇羞的神情，唐妃露出了一个得意的坏笑。 "既然，母亲大人如此渴求的话，孩儿就只能照办了，只求母亲大人之后也要好好款待孩儿 ~" ,

将脸凑近对方的私处，玉指轻轻拨开肉唇，娇小的舌头在其中搅动，带出透明且散发着幽香的蜜液。 听着何太后那带着些许满足的呻吟，唐妃的私处也开始有些蠢蠢欲动，不过她并不着急。 ;

毕竟，时间还有的是呢，不是吗？



中平六年（189年）11月x日深夜，洛阳，曹府





何太后；不，应该叫她何莲 *了；端坐于榻上，一头长而飘逸的直发披在身后，并平铺在榻上，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露岔开着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请，双眼含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽。







毫无疑问，这是一个从骨子里就散发着妖媚的女人。





而在她双腿之间跪着服侍的女子，秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，双目犹似一泓清水，肌肤娇嫩，气若幽兰，说不尽的温柔可人。





"唔......伍孚已死，袁绍与王允处不日便将会有动向。母亲大人，此时正是脱身的最好时候。"





"嗯，孤女果真聪慧伶俐......"



何莲将手置于唐姬头顶，双眼微眯，享受着下身传来的阵阵快感。自打修炼了化皮术并每天都穿着这件皮一定时辰以后，这个身体便渐渐回归到她最有韵味的年华，并且，所谓的"性行为"，非但不会影响自己思索办事的效率，还能进一步促进自己的功法进步。



这可真是......"有趣"？后世之人的用语总是那么奇怪且直白。



"依汝之计，孤还需做什么额外的事情么？"



唐姬微微摇头，将香舌收回，一边品味着嘴中甘味，一边用自己灵巧的玉指继续进出着对方的私处。



"唔，不必。母亲大人只需在宴上主动提出刺杀董贼，依司徒大人之性格，他必会将宝刀交由母亲大人。随后，借由刺杀失败以及皮，母亲大人便可从此脱身，回到家乡。"



"到那时，母亲大人再借'讨董'之名揭竿起义，定会有无数能人志士前来投奔。"





"嗯......那么，汝？"





"臣妾会暂且留在洛阳一段时间，直至处理好所有事情，便会带着几分大礼，与母亲大人相见。此外，臣妾希望母亲大人能留意锦囊，切勿因小失大。"



"嗯......善。"



简单回答后，一脸平淡的何莲合上了双眼，安然开始了修炼。这个时候的她，倒是比以往多了几分太后的气质。





然而，从她那放在唐姬头顶微动的手，以及身体下方隐隐约约的吮吸声来判断，她还是很喜欢，自己这个"女儿"的。





中平六年（189年）12月x日





是日，曹操佩着宝刀，来至相府，然吕布顿还，卓因镜见之举措，刺董失败，被迫逃去，所幸有美人之皮为伪装，方才安全回到陈留，自此在富商卫弘全力支持下招兵买马，不题。 初平元年（190年）四月，洛阳城外 曹操看着眼前的场景，纵使当初"唐姬"为自己讲过，但当他亲眼看到时，内心还是不由得一紧。 曾经繁华的洛阳，如今已被不详的红与黑所笼罩，残垣断壁，烟气缭绕，惨叫声与哭喊声纵使身处数里之外都能听见。 :

曹操还记得自己当初的质疑："这是我大汉朝的帝都啊，董卓怎敢如此？" 现在看来，他完全低估了，对方的疯狂程度。即使自己提前知道了，也无法去拯救，至于那些诸侯联军？又有几人是和自己一样真心？  *

如此思索着，曹操自随身香囊中取出一圈纸条，缓缓摊开。

"呵......克明

阅览完其上的秀丽颀长的小字后，曹操将字条重新卷起，放回香囊中。 至少，现在自己还有个真正值得信赖的族弟，一个可靠的臣子，这也足够了。 "传令，曼成率部分军士，去参与救火，并且，收集所有未被焚毁的书籍。其次，让文谦与妙才备兵，准备追击董贼。" "并且，让元让过来一趟，我要去见一个人。" 一个，和自己很相似的人。

初平元年（公元190年） 4月曹操遂引兵西，将据成皋。邈遣将卫兹分兵随操。到荥阳汴水，遇卓将徐荣吕布，与战不利，所幸操早有提防，加之备引兵前来，方全身而退。次日，饮宴间，操叹诸人之过，绍等无言可对。又因孙坚玉玺之故，自引军投兖州去了。  $

深夜，曹军大营帅帐 何莲盘腿坐于榻上，双手放于自己小腹，双眼紧闭，缓慢而稳定地吐息着。一袭白色的深衣，加上那披散在身后的过腰长发，意外地为原本妖艳的她增添了几分清纯。 少顷，何莲睁开了双眼，将一口浊气缓缓吐出。

自己......果然还是心乱了......在听说了玉玺就在自己身边的那一刻。 7 W $

虽说玉玺乃是国之重器，又岂能流落在外人之手？理应上缴国家，回归天子之手，才是正理。但有那么一瞬间，一度以"汉室忠臣"自诩的自己，居然产生了抢夺玉玺的想法。 并且，这想法一在脑海中生成，就如同扎了根一般无法离去，直至自己穿上了何莲的皮以后，静心修炼了一小会儿才渐渐释怀。 :

现在有了何莲那阴毒心思，并且已经冷静下来的她，直白地看穿了这个用心极其险恶的陷阱。看样子，所谓的玉玺，只不过是一个看似美味的诱饵罢了。  $

回想起孙坚那"义正词严"的誓言，何莲默默地叹了口气。 可惜了，如此英雄，却要因为自己一时的贪心，死于乱箭之下。要知道，孙坚回去的路线，还得经过刘荆州的地盘。作为汉室宗亲的他若得知消息，必会拦截，乃至......让孙坚这个私藏玉玺的"逆贼"完成他自己的誓言。 不过......要让这两人彻底撕破脸，只靠本初的信件，恐怕还不太够呢

带着冷笑，何莲缓缓起身，宽衣解带，将自己曼妙性感的身姿自衣物的束缚中解放出来。 .

既然如此，为了以防万一，自己或许也应该插把手呢......反正，不能为自己所用的敌人，还是早早地死去便是。  "

轻声念叨着几句咒语，何莲将手放在自己的私处，并缓缓将其拉开一点。 伴随着几声诱人的轻吟，一个凸起自她的小腹升起，并缓缓向下移动，最终，一根白皙修长的阳根自阴道口上方的尿道口钻出。 在化皮术修炼至二阶圆满后，何莲就发现，自己可以随意地将自己的阳根自皮中伸出，并且，根据自己身着皮的不同，阳根也会发生不同的变化。 如果穿着那件伪装用的侍女或者那位的皮的话，何莲其实更倾向于将阳根藏于私处，一边默默修炼，一边感受着那源源不断但又很微薄的快感。 .

不过何莲的皮，可就是另一码事了。别看她现在的外貌正值花信年华，实际上都是化皮术的影响，皮本身的年龄也至少有不惑之年了。或许正因如此，这个身体的饥渴程度远超想象，除了第一次是因为自己本人不太好意思以外，在自己离开洛阳之前，大部分时间都是如晦在服侍着自己的两处，对方那精妙的手法，也确实让自己获得了不少的快感，也难怪......为何自己能轻松修炼到四阶。 不过虽然她现在孑然一人，外面也没有守卫，但想要满足这个身体......总是会有办法的。 :

娇柔灵巧的手轻轻握住阳根，用力撸动着，另一只则从枕边拿出一根巨大的玉制假阳具，直截了当地推入了自己的小穴， ;

"啊啊......还是......那么舒服

感受着双处因强烈刺激传来的快感，何莲软软地靠在床榻边，身体不断颤抖着，口中不断地发出满足的呻吟声。 少顷，随着膨胀了一倍大小的阳根一阵颤抖，精液随着一件肉色的物体喷出，轻飘飘地落在榻上，而阴户下方的被覆也早已被喷溅而出的淫液所打湿。 )

短暂地喘息了几次后，何莲捡起那件自她阳根中喷出的皮，微笑着舔着对方身上美味的精液。 看样子，那位万年公主的消失并没有引起多大的反应啊......世人自然也想不到，是她那毫无血缘关系的母亲做的呢

将皮的头部和双手部分穿好，用着刘瑛 *那温柔轻灵的声音，轻声念出几句咒语，皮的下半部分就开始缓缓鼓起，并恢复到之前生机勃勃的样子。 这便是曹操修炼到第四阶以后，自己所独有的能力 - - --将自己穿上的皮部分还原。至于将皮存放于自己穿皮变化以后的阳根中，这算是四阶本就能拥有的能力。 3

也因如此，何莲的皮，他从来未曾脱下过，平时只需穿上那件侍女皮，再将头部部分塞回皮中，宽松的衣袍和铠甲能掩盖住很多东西。这样做，也只是为了保险起见罢了。 )

刘瑛满意地摸着自己那要小上一号的双峰，随后将小穴对准了那依然坚挺着的巨根，脸上带着些许的坏笑。 "就让孤来好好感受一下，瑛儿的身体是否合格吧 ~" "呀啊啊啊啊啊！

旷野上的夜晚意外地寒冷，但是，帅帐中却仿佛早春一般，温暖宜人。

与此同时，长安，王府的一处厢房中； 伴随着一声清幽的叹息声，女子轻轻将玉笔置于笔架上，在烛火的照耀下，细细审视着纸上娟秀的字迹。



身着玉绿色的衣与深紫色的裳，一条紫色的绸带系于腰间，加以玉绿色的丝带为点缀，一头秀丽的长发配上几个简单的发髻，加之耳畔一对宛若弯月一般的耳饰，宛若下凡的仙子一般淡雅。



少顷，女子拿起桌上那写满自己推测与计划的纸，迈着轻柔的步伐，走到香炉旁，轻轻拎起盖子，将纸张丢入其中，随后缓缓合上。 感受着香炉传来的浓郁香气，以及自身散发出的阵阵幽香，女子回到床榻边，取下文履，倚着墙壁缓缓坐下。 7

这个世界居然还有一些三国演义向的发展，自己原本只是来司徒家碰碰运气的，没想到......还真被自己碰上了。 3

那么，自己就得思考一下董卓死后该做点什么了，最好回去的时候还能给主公带些好处。9

至于自己现在穿着的这件皮...... 脑子里回想起董卓那"虎背熊腰"的狰狞模样，女子不禁捂住了自己的嘴，克制住了自己有些想吐的冲动。 2

虽然给这么个大肥仔侍寝，蛮委屈自己的，但是为了能把水搅得更浑，还是忍忍吧。事后就把她复原，为之后的计划留点后手。 夜已深，可床上的丽人却毫无睡意，依然在认真思索谋划着，自己之后的行动，以求万无一失。  *

一个崭新未来的齿轮，已然开始转动。
<!-- tcd_main_text_end -->

