# [皮物]_妹妹的使魔是我_(VI)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《妹妹的使魔是我 (VI)》是一篇关于性别转换与自我探索的小说，涉及复杂的人物关系与禁忌主题。故事通过一个男主角的视角展开，他在一节课程中心不在焉，意外跟随一位同班女生小月进入废弃的旧校舍。在这个废弃的地方，他们遇到了被捆绑的他的妹妹洛琳，这一情节触发了一系列欲望和自我认知的冲突。

在与小月的互动中，男主角感受到强烈的冲突与混乱，小月的行为和言语似乎带有挑逗和不安的暗示。小月多次暗示与禁忌相关的关系，使男主角不得不面对自己内心深处的欲望与恐惧。全文通过细腻的心理描写和烘托，探讨了身份认同、他人与自我的关系，以及禁忌情感的心理冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_妹妹的使魔是我_(VI).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29760 bytes                           |
| MD5             | a5360749faece216a439f1a2188df5a0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 少年, 禁忌恋, 自我认知, 超现实, 恶魔, 校园, 强情节, 性幻想, 欲望, 心理戏, 兄妹情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 kk9700 于 2011-6-18 01:45 编辑





路線





妹妹的使魔是我



「呵欠。」





剛剛的課堂，我完全沒有在上，腦袋昏昏沈沈的。小休時候做的「夢」仍然佔滿了我的腦效能，心神根本不能從此中抽離出來。我一邊打著呵欠，一邊行走在通往荒廢舊校舍的小徑上。



在幾年前，新校舍正式落成後，後山舊校舍便停止使用了。主要原因是新舊校舍的距離實在有點遠，而且山下只有一條狹窄的單程車路和一條林間小徑可以通往舊校舍。當然，在放學後作為秘密場所，打炮聖地之類是十分適合的。洛琳也是看準舊校舍在午飯時間基本上沒有人會來的特點，才會選擇在這裡碰頭。





穿過林間，在小徑的盡頭，終於可以看到有點殘破的校舍。一個少女背靠著校舍旁邊的大樹，在樹蔭下等人的樣子。



「咦？小月？你什麼會在這裡的？」





眼前的少女並不是想像中正在等待我的妹妹。小月是我初三的時候在戲劇學會的學妹，也是洛琳的同班同學。初次認識是在學會上帶新會員的時候，當時大家都很驚訝於小月早熟的身材和優雅的大小姐氣質。我記得在我升到高中後，小月已經成為了學會的常任女主角和內定的下任會長。 '





「是洛琳叫我來的。現在她有事要做，讓我來帶學長過去。」



「那。。。她有沒有說什麼？」



對於洛琳帶人一起來的理由，我一點都想不明白。畢竟這些惡魔之類的超現實的東西，完全沒有向普通人展示的理由和必要。她究竟在打什麼算盤呢？



「沒有啊，她只是說讓我跟她來，她有東西要給我看看。」





「啊，是嗎？」





莫非她真的要讓小月看那個東西？我終於沒法理解洛琳的用意，只能見到她再說了。我跟隨著小月走到舊校舍之中，目光不時停留著小月的翹臀上，同時估量著她的胸前偉大。當然，原因是我很感慨她越發成熟的身材，而並不是因為我是一個好色的惡魔，雖然我惡魔身體的本體是，但我本人是正人君子啊（自認）。





「到了，學長。」





小月站在一個舊課室的門前，擺了擺手讓我先進去。我上前打開課室的門，剛走進去了沒兩、三步，我就被現在的情況嚇呆住了。在課室裡的其中一個角落，一個少女被捆綁著手腳，口也被塞住了，不時扭動身體掙扎著。而那人正正就是我的妹妹──洛琳。/





「這、這、這是。。。什麼回事？」



，终身免费 ^更新，，请记住2 @4小时在线客服



「呯！」



我剛剛往回轉身看，就被小月撲倒在地上。當我因為跌倒而張口痛呼的時候，小月便用她的小嘴堵住我的叫聲，香舌迅速伸進我的口中和我的舌頭纏在了一起。小月溫軟的身驅伏在我的身上，她的身上傳來陣陣的幽香。迷人的香氣使我一時忘記了一切，沉醉在她的香軟唇舌之中。!

e [更多、更全小说漫画视频 #账号等，请记住 *QQ646 ^208907以及备 ~用





小月不時在我的身上扭動自己的身驅，慾望的火花迅速變成熊熊大火，我的龍槍也變得渴望難耐，硬生生地抵在小月的下身之上。



i [更多、更全小说漫 ~画视频账号等 *，请记 ^住QQ646208&907以及备用 @QQ ]



「嘿嘿，哥哥用棒棒頂住人家想做什麼？是不是想做什麼色色的事呢？」





小月離開我的嘴唇，用已經紅透的秀麗臉龐面對著我。得到喘息時間的我勉強恢復了一點理智，在她繼續作出什麼之前，把她推離我的身上，自己則手忙腳亂地爬到了一邊上。





「你究竟在做什麼？」



「哥哥不喜歡嗎？」



「一點都不喜歡！」



對於小月奇怪的舉動和態度，我只能違背自己慾念努力反抗著。隨著理智的恢復，我發覺到更多的問題。洛琳在小休時發生的事和現在小月的反常，是不是有什麼的關係嗎？還有她好像叫我作哥哥？3





「你剛剛叫了我哥哥？」



「對啊，比起學長，哥哥不是更親切嗎？」





雖然這樣的解釋勉強可以接受，但她臉上的戲謔表情，卻彷彿在告訴我她只是在愚弄著我，同時也嘲諷著我的笨拙。





「不對，根本不是這樣。你，為什麼要抓住洛琳？你有什麼目的？」





「為什麼呢？嗯，大概是想有個人在旁觀，這樣不是令人的性致更高嗎？做愛的時候，不是更有令人心跳的、緊張刺激的快感嗎？」





小月一臉嬌媚地說著不知羞恥的淫蕩說話，讓我心中小月的形象徹底崩潰。彷彿眼前的人，只是有著熟悉外表的陌生人而已。。。我究竟在想什麼呢？4





（眼前淫蕩的小月，不就是和你意淫中的她一模一樣嗎？）



心中響起一道沙啞的女聲，我反射性的把目光投向洛琳，卻發現她仍在掙扎中，根本沒有或者說是不敢看過來，聲音應該不是她傳過來的。但又是誰會這樣說話，我的心中真的有想像過這樣的小月嗎？





小月慢慢一步步的走過來，我便一步步的往後退，直至我被逼到了課室的角度，退無可退，只有眼睜睜地看著她靠近我。她來到了我的身前，漂亮的臉蛋幾乎就要貼到我的臉上。在近在咫尺的距離下，她用著令人感到奇怪的眼神在看著我。





「你不是希望有一個可愛的，可以令你很快樂的妹妹的嗎？為什麼你就不把我當成你理想中的妹妹，讓自己快樂一下。」4





她用雙手捧著我的臉蛋，如黑曜石的眼睛仔細地打量著我面上的表情。我不能自己地被她的雙眼吸引著，她的瞳孔就像黑洞，好像擁有無限的吸引力，使看著的人都迷醉在她的美麗之中。  }  M6



突然，一種異樣的恐懼情緒占領了我的內心，冷汗在不知不覺間已經使我渾身濕透。這究竟是什麼一回事呢？我感覺到自己的全身都因為恐懼而顫抖，不明所以的我只能感到混亂和迷惘。 '





「你。。。你是什麼人？」



「我是小月啊，不是我自己，我還能是誰？」



小月湊近我的耳邊，用香舌舔了舔我的耳朵。我在她調情般的動作下，混身燥熱起來。下身更是不受控地騷動起來。



「不是親妹妹就不可以嗎，哥哥？你喜歡的究竟是洛琳，還是喜歡亂倫的背德快感呢？嘻嘻，是後者吧。」





我心頭一震，彷彿在睡夢中驚醒過來。我猛然推開已經靠在我身上的小月，用警戒的目光看著眼前的人。  Q/



M [更 #多、更 ~全小说等，请记住唯一联 @系 *方式QQ以及备用Q%Q ]



「你不是小月！至少不是我認識的小月。」



「那麼，我還能是誰呢？如果我不是小月的話，那你不是應該一眼就可以看到出來嗎？」 '





小月迴避了我的質問，不過她戲謔的表情，卻讓我更確信自己的推測。她究竟是誰，現在究竟想要做什麼呢？不明白啊，腦袋沈甸甸的，一點都想不起來。



「你想說什麼，我不明白。」



「你不喜歡這樣的小月？如果是這樣的話。。。」



小月抬起頭來，嘴角微微向上勾，漆黑的雙眼斜斜地看著我。然後，用她的雪白雙手抓住自己的頭髮向後一拉，一張熟悉的臉孔出現在我的眼前。5





「洛琳？！」



洛琳現在就像一只剛剛開始脫皮的蛇，洛琳的頭部在小月的口中露出來，小月皮衣的嘴巴就這樣束在她的頸項，頸部以下卻還是小月的早熟性感的身驅。1





「哥哥，喜歡這樣的洛琳嗎？」



洛琳一邊靠近我，一邊脫下身上的校服，露出小月已經成長得前凸後翹的性感胴體。我的思維甚至已經被洛琳＊的連串舉動凝固著了，腦袋一片空白。





「愛我吧，哥哥。洛琳可以令哥哥很快樂的啊。」



「你不是洛琳！」



我在呆若木雞的情況下，清醒過來。扭身避開她的投懷送抱，我一個翻滾逃出了角落。接著連滾帶爬的來到被綁著的第一個洛琳面前，手忙腳亂地拿走她口中的充塞物。



「沒事吧？洛琳。」



「學長。。。」 [更 ~多、更全小说等，请记 #住&QQ6462089%07以及 *备用QQ ]





我聽到面前她的說話，腦袋不時轉不過來，只能這樣呆呆的看著她。





「你啊。。。你不要玩了，現在不是玩的時候。。。」



「學長，我不是說笑，我是小月。她、她應該是真的洛琳。。。吧。。。」2 A+



F [更多、更全小说漫画&视频账号等，请记住



開什麼玩笑！洛琳一定不會做這樣的事，她又不是兄控，而且又是個傲嬌，不可能會這樣勾引我的。現在究竟是發生了什麼事情。啊啊啊，不明白。



（她說的都是真的啊，哥哥。）





心中再度響起一道沙啞的女聲，我把目光投向眼前的人。發現她沒有看著我，而是不安地看著我的背後，我也緩慢僵硬地把頭往背後看。在我看到背後的情況前，我已經被洛琳從後方如八爪魚般纏住了身體。



「她說的都～是真的啊，哥～哥～」





洛琳把頭擱在我的肩上，在我耳邊低聲把我在心中聽到的說話重複了一次。她的雙手不安分地在撫摸我的胸膛，口中流出淫穢的呻吟聲。9





「哥～哥，愛我吧。在你讓我初次享受到快感之後，我就忘記不了那時候的感覺了。很快樂，很高興，哥哥的棒棒進到洛琳的身體裡面啊。」&





洛琳的右手不知何時已經從上方伸到了我的褲子上，解開褲子，把我在洛琳＊纏繞下，再次抬頭的龍槍握在她的手中。 $





「吶，很想要對吧？來啊，快說出來聽聽吧。」





洛琳的左手慢慢摸到我的下巴，食指滑動在我的嘴唇上，好像在感受著我雙唇的線條一樣。2

i，新，，请记住



「感覺很不錯吧？」



她的右手慢慢地上下磨擦著我的槍桿，指尖不時在槍尖擦過。我的意識慢慢在洛琳的擦拭下，變得混亂起來。洛琳身上的香氣包圍著我的周圍，就像是要把我整個人完全吞沒一樣。0



「來啊，不快點講的話，我就停下來囉。」





「不要、停。」





在理智與本能的衝突當中，我的理智在節節敗退。我面前的小月紅著臉，一臉複雜的神色看著我們兄妹。8



「不要？停？是不要停吧。乖乖地說出來不就好了嗎？承認自己的慾望不是很好嗎？哥哥對洛琳的愛的証明，快要出來了吧。」





「這才不是愛！」



小月漲紅著臉，向著我跟洛琳大聲說著，或者只是對著洛琳說。



「是嗎？不是愛嗎？也對呢～愛什麼的根本就不需要啊。」



洛琳看著抗辯著的小月，接著小月便莫名其妙地昏睡過去。洛琳回頭看著我，流下一滴眼淚，停下了龍槍的擦拭，把我按在牆邊上坐著。熊熊燃燒的慾望，不斷地焚毀我的理智。甜膩的香氣彷彿是最美好的麻藥，我就這樣麻木如人偶般的任人擺布。我的身體還有感覺的地方，大概只剩下聳立著的慾望之塔。



「你知道嗎？自從我知道有你的存在開始，我就已經一直地去想著你，希望你可以注意到我的感覺。但是沒有！你一直都沒有在意我，一直都在無視我。」





洛琳用雙手大力地勒著我的胸腔，彷彿要把絞碎，揉進自己的身體裡面。





「我、沒有，是你無視了我。」 [更多、 *更全小说漫画视 #频账号等， ~请记住24小时在 @线客服



「對，是我沒有。所以，現在我要彌補之前的錯，讓哥哥你得到快樂。」





洛琳雙腿跪在我的兩側，讓我的龍槍慢慢扎進她身驅的小穴裡面，騎乘在我的身上。



「哥哥啊！！！」 [一次 @购买，新，，请记住QQ64 ^6208%9&07以及 ~备用QQ ]





洛琳用小穴吞沒了我的龍槍，鮮紅的血液在小穴的邊緣流出來。洛琳在痛苦和快樂的雙重感覺下，把我抱入她豐滿的胸脯之中。我迷糊地反抱著洛琳的腰，吸吮起她的蓓蕾。





「哥哥，洛琳一直都是這麼愛你，你為什麼就不讓我接近你？」





洛琳用著緊迫的陰道上下套弄著我的龍槍，快感在沒有節制下不斷攀升，身體隨著本能的控制下活動著，但意識卻像是和身體的關聯切斷了。



我的腦海在不停回憶起我們兄妹二人的種種。在花市中迷路，牽著手一邊哭，一邊在走的兄妹；在小山坡上哭泣的妹妹，在山坡下動不了，但仍在安慰妹妹的哥哥；在房中偷看Ａ書的哥哥，和撞破哥哥事情的妹妹；隨著年齡的增長和男女之別，不再互相親近，被隔在薄薄牆壁的兄妹。





「對不起，哥哥。」



我緊緊地把身上的人抱著，身體的燥動消失無蹤，一動不動地在眼前人的懷裡哭泣。



「哥哥，你在說什麼？為什麼停下來了？哥哥的棒棒插進來了，我們合為一體了。洛琳被干得很快樂，所以洛琳也要讓哥哥也很快樂啊。」4





洛琳扭動著性感的身體，整個人上下動著。我沈默地用力抱著她，任由眼淚在我臉上滑下，讓它帶走我的心中的愧疚。1



「太遲了，一切都太遲了。」



「這樣做已經一點作用也沒有。」



「放開我，你這白痴。」



「滾開，賤人。」





我沈默地用力抱著她，任由她竭斯底里地在高聲大叫，任由她不停地用力地拍打我的身體，任由她在推嚷之中，用銳利的鮮紅的指甲把我割傷，流出和她指甲同樣鮮紅的血液。





「啊啊啊啊啊啊呀！」



洛琳用沾染著血腥的雙手抱著頭大叫，把頭不停地撞在牆上。我抱著她撲倒在地上，把她的腦袋按在自己的胸腔上，讓她不能再撞到我以外的地方。胸膛傳來了濕濡的感覺，有溫熱的，有涼涼的，但也都只能令人感到心痛。



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝.





「無問題的啊，你的心意，我全部都已經知道了。」



洛琳在我的懷中顫抖了一下，雙手輕輕地環住我的腰，低聲啜泣著。





「已經。。。太遲了。。。洛琳。」





我感覺到一陣刺痛和胸膛被貫穿的感覺，在洛琳的背後露出了一小段鮮紅的尖銳。+





「也是呢，哥哥。在今早我去叫你起床的時候，大概已經是最後的機會了。」3 C+



我鬆開了雙手，看著變成了惡魔形態的哥哥，淺淺地一笑。我感覺到身上表面的皮膚在碎裂，變成一片片的碎片。我向著哥哥送上我現在唯一可以給他的笑臉，抹去他臉上的淚水。 *



 [更多@、更全小说等，请记住



「當我在前出門前，你叫我到你房間時候，還是沒有發現役使魔法的失效。當你用自己的血液沾上我，把我變成你，催眠我成為你的時候，就已經晚了。但是哥哥你可以不用陪我的。」8





我強行咽下想從口中湧出的鮮血，勉力向哥哥甜甜的一笑。



「對不起，洛琳。我已經無法控制自己了，我不想成為惡魔的奴隸去害其他人，所以只能控制指甲伸長一點點，讓我們一起到另一個世界了。」





哥哥跟我一樣強忍著不要吐血，但是鮮血還是在他的嘴角流出來了。



「至少我有把你弄的爛攤子收拾好，也沒有令你孤單地離去，這也是我可以盡的，作為哥哥的最後責任吧。你去吧，我一會來找你。」8





哥哥變回了原本的樣子也向著我溫柔地一笑，讓我在最後的最後還可以看到哥哥的笑臉。!



「謝謝你，哥哥。還有，再見。」



我感覺得我的眼皮越來越重，生命力隨著鮮血的流走慢慢熄滅。我想我即將要離開這個世界了，但是在我生命的盡頭，還有我的哥哥陪著我一起走下去。在另一個世界，我們一定可以再次相聚，再次成為兄妹。到時候，我們一起再玩耍吧，哥哥。











（完）





＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝%



樂園



「吶。。。為什麼改變了呢？明明是那麼相愛的啊。」



洛琳在我的懷中顫抖了一下，低聲啜泣，訴說著跟我相同的、埋藏在心底的感情。!



「來吧。。。回到樂園去吧、哥哥。。。」











我感覺到手上的銘文短刃傳來了她的心臟被貫穿的感覺，就像我的愛已經傳達到她的心中一樣。   _ *



「在那裡哥哥不會背叛自己對我的感情，那個惡魔也不能再奴役哥哥了。我們的愛。。。在那裡沒有人會分開我們。」



我低頭看著正仰望著我的洛琳，我們身上不屬於自己的皮膚龜裂，然後破碎，我們已經回復了自己的真面目。%





「在小休的時候，我便清醒過來了。因為我知道哥哥最討厭這樣的女孩子，像個傻瓜一樣。這就是哥哥找我的真正原因吧，對不對。」



回想起我在前出門前，哥哥叫我到他的房間，用他的血液沾上我，把我變成他，催眠我成為他。我看著他的微笑和眼淚，我的臉上現在也是掛著同樣的微笑，落下同樣的眼淚吧。







我輕輕拔出在手上銘文短刃，放平已經漸漸失氣力的哥哥在地上。





「我愛你，哥哥。」

d [更 #多、更全 ~小说等，请记住唯一联系 @方 *式QQ% ]





我們兩人的嘴唇再次交疊在一起，渴望著彼此的愛。曾經在被相同的思念所燒灼的兩顆心，同樣已經脆弱和破碎的心，在一瞬間互相迴響，連接在一起，再沒有隔閡，形成一顆完整的心。:



「對不起，哥哥。」



我看著他蒼白的臉孔，可以清楚感覺到他的生命力隨著鮮血的流走慢慢熄滅。我想他即將要離開這個世界了。縱使我已經沒有辦法彌補我們錯失了的時光，但是我們至少可以重新懷著彼此的愛。在我們再會的時候，讓另一個世界成為我們真正的樂園。





「回到樂園去吧。」



，新，，请记住







樂（完）











[[ひぐらしMAD　『ARK』



[[MAD+字幕



私心推薦



[[Ark　（vip店長ばーじょん）



vip店長は♂



超級好聽的歌,Sound Horizon實在太棒了



雖說是以ARK作參考,但寫出來的完全不是那種感覺



這篇是一個月前寫的,樂園是在這星期因為抓插圖的時候,發現ARK的圖很適合而寫 ...一看就可以知道我的狀態有多差 ...



最近都靜不下來,混沌中



可以送我到樂園去嗎



謝謝(死
<!-- tcd_main_text_end -->

