# [皮物]_基因片段的爱恋（一~三）申码文



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文章名为《基因片段的爱恋（一~三）》，主要描绘了在2035年，科学家郭得凡在JXP药业公司进行的人类再生计划。故事情节围绕着外星发现的变形虫及其基因提取的实验过程。初始的实验因环境与基因错误导致了一系列的失败，但郭得凡带着团队的坚持，最终成功提取了变形虫的基因，并将其与一种改良病毒R0结合，以期达到修复人类损伤组织的效果。在面临上级压力与实验经费短缺的情况下，郭得凡计划利用一种R21病毒，向公司的高管进行复仇，以保护自己与团队的成果。此外，文章也涉及到郭得凡与他的助理卢琳绯之间的感情线索，展现出他对她的情感寄托与决策带来的道德困境。文中的实验、情节冲突及情感纠葛交织在一起，描绘了一幅未来科技与人性抉择交汇的复杂画面。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_基因片段的爱恋（一~三）申码文.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32683 bytes                           |
| MD5             | b598d3478e4bc573ac068e84fe7adf67                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 基因工程, 人类再生, 外星生物, 科学实验, 爱情故事, 复仇计划, 生化实验室, 自我认知, 科技伦理, 情感纠葛, 失败与成功, 实验室生活, 职场斗争, TS小说, 科幻小说, 二次元文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
基因片段的爱恋（一）人类再生计划







2035年的某一天。



"热烈庆祝嫦娥二十一号载人空间实验室顺利送入太空！"



听着电视中的热烈欢呼，我心中的大石落了地。





我叫郭得凡，别看我名字听起来像是个土包子，我可是市内也是国内最大的JXP药业公司的首席研究院，现在担任JXP公司人类再生计划的执行总监以及总研发。



人类再生计划，故名思议，就是让人类器官再造（除了头部以外，头部替代涉及到人权问题，所以在最开始就被排除在外了）的计划，其实也包含了延长人类寿命的计划。这个计划最开始是基于五年前神州探测器在火星发现的陨石中发现的多核变形虫之后被确定实施的，也是国内科技攻关的重中之重。





至于这个火星变形虫，当初大伙只是觉得它除了多细胞，也就是个普通变形虫，的确，它只是多细胞而已，不过因为是外星生物，让所有的科学家现在提及都觉得不可思议，不过以我的身份，我却能天天见到它，甚至是每天研究它的基因结构，这让我非常骄傲。此时我将变形虫细胞核用吸管取出放入了基因分离液中，等待机器的分离结果。



"基因提取成功 ... ..."实验室中发出毫无情感的女声。





实验室沸腾了！五年了！我终于把基因提取出来了！又离成功更近了一步！我高兴得给了边上的卢琳绯一个大大的拥抱，此时琳绯作为一个高智商美女，戴着金属边框眼镜的脸刷的一下就红到了脖子根，眼角也洋溢着开心的眼泪。毕竟五年了，作为一个外星生物，必须得在极其严苛的环境下生存，又在重力较大的情况下，这种变形虫的细胞核极不稳定，极易分解。的确也难为整个实验室的十几个人没日没夜的工作了五年，不过这样的劳动却极有价值，毕竟又离人类再生计划成功又近了一点。大伙随即又进入了忙碌的工作中，继续下一步。





过了一年，嫦娥二十一号顺利着陆，并且带来了大量的生物实验成果，在上百个成果中，凭借着我的职业嗅觉，我发现了一个对我的项目极其重要的太空变异生物：太空水螅3号实验体。这个实验体很有意思，除了继承了地球上水螅的部分特质，比如：长久的寿命这种让人眼红的优势。还又一个其他水螅不具备的特性，它能脱离水环境存活。这点让我兴奋不已。当初地球水螅研究的时候决定长寿的基因与决定它生存环境的染色体无法分离，成了一个巨大的科学问题。如今这问题解决了，人类再生计划也就离成功不远了！当然，这事也就只有参与太空计划的极个别人才又资格知晓，比如本天才（偷笑中）。





怀着这样一个无比激动的心情，我的团队继续着夜以继日的研究，直到有一天





"基因片段拼接成功 ... ..."依旧事这电脑的生硬声音，不过就剩接下来的等待了。机器将水螅基因拼接到了我们团队自行研究所诞生出的R0病毒上，R0病毒是E病毒的改良种类，E病毒现在已经广泛应用在艾滋病和癌症治疗领域，而且在不激活的情况下不会工作，而R0病毒是为小白鼠设计的带有太空水螅基因片段的特制病毒。





接下来的两天，我们让小白鼠注射了R0病毒，小白鼠缺损的尾巴竟然在一天后恢复如初，而且没有任何异常情况出现！动物实验成功了！随着计划的逐步进展，实验室已经由原来的普通实验室搬迁到了生化实验室，带着面罩的我高兴得眼前完全是一片水雾，热泪盈眶。紧接着我们又进行了一个月的各种动物测试，不过出现了各种现象，都是些很可怕的情况，猴子被拼接错了基因位置，猴子竟然在笼子里分裂了！打成一团 ... ...；鸡的基因片段错了，导致当时鸡冠竟然就成了空腔！过了两天，鸡也空了，就剩一层连着鸡毛的皮，而且还是活的 ... ...；蝙蝠性别外观发生了改变，而且还长出了雌雄两种器官 ... ...不过无一例外，所有动物都拥有了十分长的寿命，基本上都延长了三倍之久，而且拥有了一定的自愈能力。





这些失败的实验结果，让我们很苦恼，计划的资金不多了，但是成果就快出来了，不过上头的老板，同时也是卢琳绯男朋友的老总：孙浩然在这个事情上，忍耐也到了极限，毕竟不断看着我们的失败结果，恼怒不已，甚至还给我们制定了期限，要求我们一个月出成果，并且需要能确实用在病人身上。作为一个科学家，我强烈鄙视董事长的作为，原董事长，也就是他爸：孙吉祥，是个惜才的老科学家，他与我一见如故，上个月病逝了，而他的位置却被他的逐出家，并且流亡海外的败家子儿子继承，还用权利逼着我的卢琳绯助理与他交往，甚至刚上任就把我的研究经费砍了五千万！这让我们如何进行接下来的研究？





一个月的时间转眼就到了，甚至那个混蛋孙浩然与我争执后还叫流氓守着我的实验室，下班之后让他的人打了一顿，逼着我们给他看人类再生计划的最终成果，这让我怀恨在心，既然你说要我们拿出成果，拿我就给你体会一下这个成果吧！



一个邪恶的计划在我脑中浮现。





R21病毒，这是我为孙浩然准备的，拥有与失败实验中得到的鸡变成皮的效果相同的特质，而且只对人类有效。我独自在实验室中培养了蚊子，雌蚊全部携带着R21病毒，我准备在JXP公司内，所有人类再生计划的成员与老总共进晚餐的时候将蚊子放出，彻底解决并且替代孙浩然，让孙吉祥的心血不至于毁在他这个败家子身上，也让我们的成果能有真正的成果。





计划一切准备妥当，就餐前我与每位共事了七年之久的"亲人"们拥抱，以示感谢，其实我的衣服上提前喷上了实验室蚊子畏惧的香水，有效范围是一米五，两个小时就会失效，不过对于这个晚餐解决掉孙浩然是足够了。



I [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式



，新，，请记住唯 ~一联系方式



基因片段的爱恋（二）意料中的意外事件





在我一番客套般的寒暄后，晚宴随即开始，一张足有十米的长桌之上，我与卢琳绯坐在靠近孙浩然的位置，而这个不知天高地厚的孙浩然则理所当然的坐在了主座，各种菜肴被服务员端上来，上菜结束，服务员很配合的关上了议会厅，退了出去。





那么，好戏这就上演吧！随即我将分散隐藏设置在大厅三个地点，装着蚊子的机关盒子遥控开启，我若无其事地品尝着与孙浩然的最后一次工作宴。十几分钟后，谈话中我注意到孙浩然似乎挠了挠脖子，而且挥了挥手臂虚晃了一下，蚊子已经起作用了，不过保险起见我还是等看到囊状皮肤的状态才能确保他是真中招了，我接下来的计划才能确实的进行下去。





就餐了大约半个小时，接下来是跳舞，长桌和椅子连同下面一整块地面全部沉降到地板下，闭合起来，如同魔术一般，不过这仅仅是顶级的酒店才会拥有的设置，为的是减少服务员对客人的打扰。此时厅内响起了动听的旋律，一位貌美的提琴手拉着小提琴进入了大厅，大伙对这个惊喜很满意，曲子不仅动听，这位提琴手的样貌以及身材也让人折服，修长粉嫩的手臂透着淡淡的金黄光晕，穿着古典的黑色燕尾服，微翘的鼻头与她的长睫毛似乎也跟着提琴的旋律在舞蹈，长长的微卷的秀发披至肩下，随着提琴的拉动上下跳动，让我的内心为之一动，真美！不过对于我来说，我一直追求的是我的那位长相甜美却让我魂牵梦绕的卢琳绯助理，不过此时她还被那个该死的孙浩然粘着，虽然过了今晚一切就结束了，卢琳绯昨天也在我向她表白之后表示出了对我的好感，她决定辞职之后另找家公司，而且跟我交往，让我一夜都没睡好。





该死！我的内心咯噔一下凉了半截，晚宴才一个小时不到，蚊子的寿命当初设置成了出了盒子存活一个钟头，病毒R21也会随着蚊子活体的死亡一起分解，不过这离设定还有这么长的时间，这提琴女孩可危险了，但是我又不能因为她毁了整个计划。算了，只能随机应变了。此时一只蚊子叮上了提琴手女孩外露的后脖颈，我对此浑然不知，不过这一切都只能听天由命了，我既然制定了计划，就得承担这一切的后果，不是吗？





此时另一位服务生推着酒水进来了，在开门的那一刹那我就紧盯着他，等他走进来不远我假装帮忙把他推出了大厅，总算少了一个麻烦。





"大伙来喝酒咯！"我推着香槟走到大厅的沙发旁，微笑看着今天打扮得很别致的卢琳绯，她今天特地穿着一件露背黑色晚礼服来参加晚宴，也许也是因为我昨晚的告白吧，她对我会心一笑，我的心都酥了，她今天没穿实验室的白大褂，也没戴平时从不离身的眼镜，因为常年待在实验室工作，她的皮肤略显苍白，不过此时的她在大厅的灯光下却像女神一般发着一丝光晕，连本来准备邀她跳舞的我都看傻了。





"哟！卢大美女今天现真容了！来！跟哥跳舞去！我今天给你展示一下舞神的风采！"一句话打断了我的行动，说这话的人不是别人，正是拿该死的孙浩然。





唉！被逼的感觉真不爽！卢琳绯被拉着去了大厅中央跳舞，她回头深情的望着我，此时的我真想给自己扇两个大嘴巴，太窝囊了！



舞曲在继续，琳绯被拉着强行跳了两支舞，让我很不爽。





"啪 ..."是酒杯摔碎的声音，实验室的一个女同事不小心碰到了正在跳舞的琳绯，酒洒在了她身上，孙浩然一时给扫了性，当时就给了那个同事一个大嘴巴，嘴里还骂骂咧咧，琳绯及时拉住了他，随后自己则出了大厅去清理身上的酒水。





过了几分钟，琳绯回了大厅，一切也似乎循着计划的路线一直发展到了宴会结束。在与孙浩然交谈了几句后，琳绯走过来也同我跳了两支舞，期间她把头靠近我，悄悄的说："郭总监，其实我在刚近JXP集团的时候就很仰慕您了，我真的很高兴能和你相处了七年，如果可以的话，我想当你的女朋友 ... ..."后面那段话，是琳绯红着脸仰面对着我说的，可爱极了。



"那你可不要后悔哦！我可是不会轻易放手的！"



"嗯！"琳绯高兴地点点头。



这个夜宴，我觉得我成了世界上最幸福的人。





"咚！"一声倒地声打断了整个舞会。平日里横行跋扈的那个新任董事长平日就喜欢锻炼肌肉，这倒地声也不同凡响，此时我的内心乐了。

：）





"董事长，我来扶你，舞会结束，大伙这就回去吧！看样子董事长喝醉了，晚会结束了，计划结束词等下次再念吧，看他这样子没一晚上是醒不来了。"我三步并作两步冲了上去，一手挽着孙浩然，一边说一边出了大厅，只留下卢琳绯和实验室的同事们，还有那位不知所措的提琴手。





"抱歉啊！各位回去吧！没玩够的下次大伙一起补上哦！"琳绯笑着对大家说道。



琳绯走到那位提琴手身边："美女的提琴拉得真好！我也想学学看呢！"



"见笑了啦！我只会拉提琴，别的学都学不会呢！"提琴手美女回。



二人一见如故，在人都走光的大厅聊了起来。





"哎呀！都这么晚了！我该走了！晚上玩了怎么久，还喝了酒，头有点晕，对了！还不知道你叫什么名字呢！我叫卢琳绯。"琳绯拉了拉衣领。





"我叫汪婷！这是我的工作室名片，想学提琴就来找我玩哦！这是我的私人空间。对啊，今天好奇怪，平时我工作到很晚都没今天累，怎么 ... ....算了！我回去休息了。"汪婷把小提琴放入提琴包中，微笑着对琳绯说。此时她的脸色白了很多。



"嗯！"



"拜拜！"



------------------------------------        主人公这边





我挽着孙浩然并不是去他的住处，而是费了九牛二虎之力来到了生化实验室的密室中，密室里放着R21的培养液器皿，器皿刚好够放下孙浩然，此时的孙浩然的手和脚都软了很多，手和脚的大半都非常柔软了，似乎成了个中空的带着重量人形密封口袋，只不过还是孙浩然的外观而已。我从没做过人体R病毒实验，说实话我想更好的研究一下R病毒对人的改造进程，不过此时我得加快孙浩然的皮囊化速度，否则赶不上明天的总结会了。之前孙浩然会比实验中的动物皮囊化更快，可能是因为酒精和运动加速导致的，所以他才会突然晕倒。





我穿着生化服把孙浩然脱光衣服丢进了透明器皿中，其中是R病毒赖以生存的培养液，其实对人是无害的，不过又R病毒的情况下就另当别论了。我将R病毒释放了一大管进入培养液中，而此时的孙浩然就像水螅一样柔软的在培养液中漂浮着，在R21病毒的改造中，逐渐变薄，失去了支撑，慢慢的在孙浩然的口部和肛门，甚至连尿道口都弥散出粉红色的液体，此时仅仅过去了五分钟，我自己都觉得毛骨悚然了，R病毒数量庞大的情况下竟然能如此迅速的改造人体。





我将培养液全部排出，将其中的R21病毒又重新回收，此时的孙浩然已经不能称为孙浩然了，只能用皮囊"实验体一号"（今后就称他为一号皮吧）来形容了，我徒手拿起了一号皮，我从没感受到如此的震撼，皮囊并没死亡，而是又轻微的蠕动，只不过平日里经常锻炼的孙浩然此时完全看不出有多大块头，多少肌肉，只能感觉到他皮肤的重量，也就是十斤左右，小麦色的皮肤相比之下，我的宅男皮肤是强多了，不过对于这货的皮囊，我可没兴趣多看几眼，随即我将一号皮丢入了生理盐水之中，等待我的下一步计划。





其实我在很早之前就提取出了火星变形虫的基因，将它的某些基因片段与人类基因结合，而且比当年的R0鼠皮病毒更早研究出来，我给它起名叫做：R00病毒。它有种超人的能力，让生物具备变形的能力，并且可以融合接触的细胞，并且维持生物循环，而且能避免器官排斥的情况。简而言之就是让我有了一个穿着一号皮并且代替孙浩然让人类再生计划继续下去的方法。





但是由于之前看了孙浩然是如何被R21变成一号皮的过程，我心中难免有些害怕，万一我成了跟一号皮一般的悲剧，那我的琳绯怎么办？不过想到琳绯，我就骨气勇气将一针管R00注入了我的手臂。



五分钟



十分钟



三十分钟





一个小时的时候，R00的作用开始显现，我的四肢开始变得跟被改造初期的孙浩然一样，不过由于是从内而外的软，属于实体，而不是成为皮囊生物体，我心中的担忧被打消了，这样的变化在当初R00实验时时一模一样的。





三个小时候，变化停止，我拥有了火星变形虫部分特性，不过与一号皮不同的是，我能站立，说话，意识也没丝毫改变，只不过皮肤颜色显得透明了点，其余的没什么区别，不过有一点非常不一样的就是，我能随心所欲的变形，可以吸附在天花板上面。不过此时我的唯一的目的是让这个孙浩然再次站起来。





我直接跳入生理盐水中，通过身体的变形，我从孙浩然的皮囊口部进入，随即将他撑了起来，此时在外人看来，就像是一坨肉色胶状物附着在放了气的男充气娃娃嘴部。不一会儿，我便将四肢伸展到了一号皮的各处，眼皮，牙齿内部，甚至脚趾头的细微纹路中，皮囊状的眼睛也被我填充，连他的那根引以为豪的龙根笔直的挺立在小腹之下，它从此以后也只能为我所用了，由于生理盐水的存在，我的进入显得特别顺利，由于我的块头比孙浩然小，我吸收了部分生理盐水填充了他的体格。







不一会儿，我套着一号皮从生理盐水中站了起来我彻底感觉到了皮囊外空气的温度，火星变形虫的R00还是挺好使的！试着说了说话："啊，啊啊，嗯嗯



"该死，声音不对！"我重重砸了一下试验台。



"只有用那个了！"





我说完拿出提前准备好的冷冻罐，里面装的是我研制出的R00逆转病毒（简称-R00病毒），这个病毒能逆转R00的火星变形虫病毒效果，不过最终结果我却不知道，再说我也不可能知道。只能硬着头皮再扎自己一针了！我又吸了一管-R00给自己扎了下去，这酸爽，别提多惨了！才两个小时不到就给自己扎了两针，还是100ml的量，欲哭无泪。





-R00病毒刚注射近手臂不到十分钟，我就觉得手臂更灵活了，大约半个小时之后，我感觉到全身都轻快了，脑中突然一闪，孙浩然这孙子胡作非为的二十岁人生记忆也强行灌入我的脑中，让我顿时眼冒金星，天旋地转了整整十分钟。





"嗯 ... ...这下声音对了，孙子你该还债了！不对，是我该为自己的所作所为还债了。"我笑道。





不过我得把这个消息先分享给我的人生另一半，也就是我亲爱的琳绯，也许我还能与她云雨一番！该死！我吸收了孙浩然这混蛋的记忆后，连意识也有一点被他传染了。不过也许这也不是坏事。我来到地下车库，将公司为孙浩然准备的跑车开了出去，直奔琳绯的公寓。





一路上打不通琳绯的电话，一直处于无人接听的情况，让我心里焦急不已，只能深踩油门加速前行，内心也升腾起了不安。





来到琳绯家门口，我怎么敲也没人来开门，迫不得已的情况下，我只能用她给我的宿舍钥匙自行打开了房门，进入房门我听到了一阵微小的呼救声："救我 .....谁来救救我 ... ..."我循声而去，只见琳绯的卧室上倒着一坨眼熟的东西，并夹杂的头发，那头发是琳绯的！难怪眼熟，那不是跟一号皮很像吗？





"琳绯！琳绯你怎么样了！"我顾不得怎么解释自己这个"孙浩然"是怎么进去的，我抱起她大哭起来。 [更多、更全小说等，请记%住唯一联系 #方式24 *小 @时在线客服





"你是 ...你是 ...得凡吧？"虽然琳绯手脚都皮囊化，无法接电话，但是她还能看见我，不过她似乎知道我并不是孙浩然本尊。



"琳绯，你怎么知道我是 ..."





"我..知道你是..得凡，你..是个我 ....最最 ...最最最崇拜 ...的英雄，一次偶然我发现了你的实验记录 ... ...你制作的R21病毒 ...我知道自己..或许马上就会变成记录中所说的皮囊了 ...也许那时我 .....就 ....不存在了，请一定要记得我 ... ...我的 ...爱人 ...不能和你相伴终身，我真的 ... ...很 ...爱 ... ..."琳绯的声音越来越小，最后消失了，逐渐皮囊化的眼角流出了两行泪水。





"琳绯！"我嚎啕大哭，也顾不得自己披着孙浩然的皮（已经融合了，脱不下来了），深情地对着琳绯微张的粉嫩嘴唇吻了上去 ... ...此时琳绯的身下流出了很多粉红的液体





基因片段的爱恋（三）    亦福亦祸





搂着怀中依旧温暖的琳绯的皮囊，我许久不愿放手，直到琳绯已经塌陷的鼻子流出的粉色液体淌到了手臂上，我不得不轻轻的把彻底成为了皮囊的她小心地躺放回了床上，看着手臂上残留的粉色液体，我觉得很奇怪，R21病毒并没将我变成皮囊，似乎R21改造后的皮囊因为与病毒存在相似性，变得免疫皮化作用了，此时我确定我本身应该是彻底与R21皮化的孙浩然紧密融合在了一起，成为了R21改造后的完全体的郭得凡，虽然外表是孙浩然。





我在琳绯家中找出了她用盛放贴身衣物的塑料盒子，将盒子仔仔细细的清理了几遍，为什么要找盒子，是因为我觉得把琳绯的皮囊与粉色液体最大限度的保留下来是恢复琳绯的关键，虽然我不知道是不是奏效，但我还是照着感觉做了。





将琳绯连同内部没流尽的粉色液体一起提进塑料盒，我小心翼翼的将盒子带下了楼，立马上车赶往了实验室，并将琳绯又放入了之前存放一号皮，也就是如今我的这身孙浩然皮囊的生理盐水中，这次我连同粉色液体一起放入了中间。





现在的当务之急是让人类再生计划继续下去，重启这个计划，琳绯复活就有希望了。我拨通了孙浩然秘书的电话："我明天要找所有的人类再生计划成员开会，你马上去准备一下。对了！郭得凡和卢琳绯的电话就不用打了，我已经通知过了，他们替我办事去了。"挂了电话，我走到镜子前："是时候来还你欠下的债了。"





次日，我当着人类再生计划的所有成员的面，宣布了计划继续开展研究工作。所有的人都喜上眉梢，欢呼雀跃，当然我此时名义上并不在场，而琳绯还等着我去救她。





"孙董今天感觉没有了平时的霸气，反而有了老郭的和气劲儿。"听到这话我一下紧张了起来，不过任他再火眼金睛，他也难看出我就是他的老郭（虽然我才28岁，但是在带领的二十出头的年轻人中也不得不服老）。说这话的是我平时很看好的研究骨干，他叫古小虫，平时就爱捣鼓些古怪发明。或许有机会我得把小古也拉进来一起帮忙恢复琳绯，年轻人嘛，接受新事物的能力更强，反而不容易被拒绝。





吃过晚饭，回到秘密实验室，我开始了研究。我分别在琳绯皮囊的各处用取样研究，发现琳绯的头部内侧皮囊貌似比其他部位的更加活跃，这点让我意识到为什么融合了孙浩然的皮囊随即就拥有了他的记忆和部分人格，应该就是头部皮囊细胞的原因了。改造完全的皮囊似乎失去了自主站立说话的能力，不过新陈代谢也慢了数倍，生理盐水中加入少量的营养液便能维持很长时间，理论上加一次营养液就能维持皮囊数月甚至更长时间的活跃。不过皮囊出了维持了本体的外表之外，骨骼和内脏等内部支撑却似乎成为了改造中淘汰掉的部分，那些应该就是粉色液体的由来。知道这些就好办了，琳绯的恢复有希望。





不过还有件事情让我很在意，那就是孙浩然变成皮囊的那天，琳绯为什么会被蚊子叮咬，难道是 ...跳舞的时候倒的那杯酒，琳绯跑去洗掉并且吹干了身上的水，结果没成想身上的驱蚊香水也一并被除去了。





提琴手怎么样了，极大的可能她也变成了皮，如果真是这样，我必须要马上找到她，否则变成皮囊的她因为缺少营养也会死亡，那就没有被恢复的可能了。那我就成了变相杀人了，作为一个科学家，我可不想染上人生污点，其实貌似此时我融合了孙浩然之后并没把孙浩然当做自身之外的存在了。



但是如何找到女提琴手的问题又是个大麻烦，去哪才能找到她呢？





由于之前我穿孙浩然的时候得到了他的记忆，让我觉得或许穿上琳绯是一个找到女提琴手的途径，不过如何获取记忆却让我犯了难，如果我穿上琳绯用之前的方法，那我不就套上了两层皮囊了？而且还都是属于融合之后脱不掉的。



"这还如何恢复琳绯啊！该死！"





"要么再试试那个神奇的R00病毒？"我之所以能替代孙浩然，R00的作用功不可没，甚至可以说是关键的要素。想到这我又抽取了一针管R00病毒，不过回想起来也是可笑，几天之内连续对着自己扎来扎去注射病毒，这要有多变态的心理啊！





这次注射后的变化比上次来得更快，或许我根本不用再注射-R00病毒来逆转这个变化了，因为我有了自身和一号水螅皮两者的强化，皮肤细胞也相应的致密了一些，应该能弥补变形虫化之后皮肤脆弱的问题。为此我特意记录了基因改造的时间，的确缩短到了八分钟，我判断应该是变形虫基因片段仅仅是休眠了，而不是从我自身基因中剔除的结果。





我还是遵循着上次穿一号皮的节奏，进入了生理盐水中，我自身由于水螅皮肤细胞的强化现在基本能维持原样，而不是之前软软的感觉了，不过依旧能随心所欲控制身体形变。之前我可拥有自己原本的皮肤，或许我可以变回原来的郭得凡的样貌再去感受琳绯的记忆，我闭上眼睛站在生理盐水里，皮肤隐隐感到又一阵骚动，更确切的说是打了个冷颤的感觉。，新，，请记住24 ^小时在线客服QQ64&%6208907以及备用





走出生理盐水，我来到镜子前："我靠！为什么只变了下身和内部！"通过镜子我发现以生理盐水为界，我的下半身倒是变回了之前的身体，而上半身却是孙浩然的皮肤，不过能看出皮肤下变成了郭得凡，由于孙浩然块头较大的缘故，此时的我的样子显得特别奇怪，感觉是个满脸起皱的孙浩然的脸长在了郭得凡的脸上，挺有恐怖效果。





"莫非是生理盐水的缘故，强化过的水螅皮肤想要切换融合后的二人的外貌，似乎得依赖水环境啊。"我找到了原因所在，再次把全身沉入盐水中，闭上了眼睛。





"总算是暂时摆脱那个孙子的样子了，接下来就是进入琳绯的步骤了，希望能有效。"毕竟我已经拥有了额外的一层皮囊，也不知道再穿上琳绯会有什么变化，不过万一我失败了，最起码我也对琳绯负责了。但是男性穿上女性的皮囊却让我觉得很担心，毕竟性器官和部分结构是完全不同的。





"琳绯，我爱你，我会对你负责的！如果你能恢复，我们就结婚吧！"我自言自语道。





上次我选择了从一号皮的口部钻进去，但是由于脸在皮囊上牙齿的存在，我进入的速度被延缓了，不过由于我这次进入的是琳绯的皮，我决定找一个更加通畅的孔洞，那就只剩下阴道与肛门了，肛门的孔洞看着小，在水环境下却能撑到一定的大小，阴道比肛门稍显变态啊！其实宽度是远超肛门的延展程度的，而且琳绯的皮囊我可不想拿来测试皮囊的强度。





"既然变态了，干脆就变态到底吧！"我随即轻轻捞起琳绯，一同潜入盐水中，我轻柔的变化着形状顺着阴道进入，感觉阴道壁的褶皱刺激着变形虫化的我的脸，导致我的下体从我开始进入琳绯的时候就一直处于亢奋状态，由于是应激反应，我完全就无法控制，然我十分难堪。





"头终于通过阴道了，整个身体都要被琳绯的下体摩擦一边，感觉太奇怪了。"头部进入的我套着琳绯的下体在琳绯的皮囊里说着。





不过选的位置好就是快很多，只花了七八分钟，我便把四肢，躯干的部分全部通过了琳绯的下体，来到了琳绯皮囊的内侧，此时已经套上了琳绯的眼睛、耳朵和牙齿的我控制着身体感受着琳绯的皮囊在四面八方给与我的压力，琳绯皮囊被我的身体涨得变了形，可以很明显的看出内部是一个男人的身材。我穿着琳绯走出生理盐水的培养池，来到实验室的休息间准备下一步变化。





控制着体内的细胞填充了因为皮囊化显得有点塌陷（保留着皮囊化的拥有着乳腺的乳房），在我自身的填充下逐渐挺立起来，连乳头都有了兴奋的感觉，臀部也因为逐步的调节显得丰满起来，琳绯皮囊的腰部也逐渐被调节回了盈盈一握的水蛇腰。皮肤依旧是泛白，不过整个酮体却显得透出着丝丝光晕。



"好了，调整完毕了，但是这个就麻烦了，不过声音也变成琳绯平日里成熟知性的少女声，这就少了好多担忧的情况了。"此时外貌彻底定型为琳绯的我却难为情的低头看向身下还是坚挺依旧的肉棒，虽然没孙浩然的大，不过从回忆起来，还是很壮观的呢。



"诶？我印象中的肉棒？这不就是我自己的吗？我怎么还会觉得？"我用琳绯那可人儿的声音说道。



"哎呀！这就是琳绯的记忆 ... ..."我抱着头喊道，琳绯那柔顺的秀发也被我弄得乱七八糟，等下梳头都要忙半天，女人还是挺麻烦的啊。



过了三分钟左右，记忆似乎停止了输入，它并不像我注入-R00病毒之后彻底的接收了所有的孙浩然的记忆，而是零散的给与了我部分琳绯的记忆片段，都是琳绯皮囊化前的记忆，皮囊化后的记忆也有。



"原来琳绯真的还没死！琳绯，我一定会让你复活的！"此时琳绯样子的我说着这样的化真心觉得很奇怪，特别是下体的阴道外还伸着半截肉棒，这就是更加诡异了。



"先解决这问题吧，否则等下衣服都穿不起来了。"我轻轻的用手摸了摸伸在阴道外的半截肉棒，一阵麻酥感从龟头传入根部，又从内部刺激到了阴道的褶皱，同为它们的拥有者的我瞬间被刺激得站立不稳坐到了休息间的沙发上，阴道与肉棒间渗出了一些丝滑的液体，似乎述说着这只是开始。我干脆两腿称八字分开，套弄起了这个对于这个身体显得多余又让我十分爽快的肉棒，用琳绯那双软绵绵的手在下体的反复抽拉间，肉棒放弃了抵抗，吐出了我的精华，不过貌似由于刺激过度，我还是不能控制它进入阴道，此时的我已经精虫上脑，脑中就剩欢愉的追求还在起作用，用手强行将肉棒往两腿间塞，本体的肉棒是进去了，但是阴部的空虚感依旧充斥这我的大脑，我不得不用两根手指去满足它。



"啊 ...啊 ...啊 ... ..."一阵我都不知如何发出的快感声过后，我的脑中彻彻底底一阵空白，犹如广播停播一般，耳旁一片死寂，昏死过去。琳绯下体的尿道此时犹如失禁一般排出了一道黄黄的尿液，阴道也是爱液横流，满地都是我与琳绯战斗的痕迹。不过那尿液似乎是我的肉棒跟皮囊内部输尿管连接成功的现象，此时的我跟前几日出席夜宴的琳绯别无二致，除了脸上的那一抹红晕。



过了一个钟头，我可算是恢复了，与琳绯同时连接之后的快感，不管是哪个人都会上瘾的吧。我开始回忆琳绯记忆中关于那位女提琴手的线索。，新，，请记住24小 *时在%线客服QQ以及备 ~用



"那个提琴手叫汪婷，名片在琳绯家里吗？我也该回去拿了，否则我那个小美女姐妹可就危险了。"



说完，穿上实验室里平日琳绯的备用衣物，我拿起试验台杂物箱内的车钥匙向地下车库走去。
<!-- tcd_main_text_end -->

