# [皮物]_我的好朋友美女李佳宜《十二章》



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于伪娘角色之间情感发展的小说章节，主要围绕着名为“美娜”的角色与她的男性朋友梁先生之间的约会经历进行叙述。在这个过程中，两人经历了从紧张到愉快的情感发展。开头描绘了他们在电影院的亲密接触与随之而来的尴尬情绪，反映出他们之间微妙的情感变化。接着在步行街的散步中，两人互动加深，美娜感受到梁先生的温柔与细心，他在约会中为美娜购买礼物并展现对于她的在意。小说的情感描述细腻，刻画了角色内心的自我探索和对情感的珍视，同时隐含了对性别认同和初恋感受的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_我的好朋友美女李佳宜《十二章》.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27762 bytes                           |
| MD5             | 4b1586a17b20bbbab3858d6b1d97c91c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 初恋, 情感发展, 约会, 温柔, 二次元, 自我探索, 性别认同, 亲密接触, 情感冲突, 电影约会                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这时他裤兜里的手机突然响了起来，他紧紧的靠在我的身上所以震动在同一时间就传了过来。





因为刚才的亲密举动导致我现在身体异常敏感，突然这么一下着实被震动吓到了。游离的意识瞬间就被拉回来了，整个人也清醒了过来。



我缓过来后马上往旁边挪了挪，和他紧紧靠在一起的身体也随之分开了，用手指指了指他的裤兜。6



"你的手机响了······。



"啊······不好意思，没调静音，这谁啊，这个时候给我打电话，真烦人。"& s:





梁先生对我做了个抱歉的手势，随即低下头摆弄着手机。





我调整一下情绪，拢了拢头发，整理了一下被他乱摸二乱了的衣服，制步器的频率也慢慢的微弱下来，这种感觉就像马上要在教室睡着时突然被老师叫起来回答问题一样，什么想法都没有了，平静了好多。



，终 #身免费更新，，请记住唯一联 @系方式



梁先生放下手机后也没有接着和我亲密，可能他也感觉到了尴尬，因为刚才那些举动可能是我们突然一下来了感觉而下意识做的，那种暧昧的空气没有了，现在我们俩只是老实的坐着。





剩下的时间他一直很老实，我们就安静的看着电影直到结束。



走出电影院在步行街瞎逛着，今天人好多，很多都是年轻的情侣牵着手有说有笑的走着。 [一次 ~购买，新，，请记住





我突然感觉有点不舒服，我们俩在外人看来就是情侣，可是现在一个人走一边，并没有任何身体接触，虽然梁先生一直在主动跟我说话逗我乐，可是还是感觉很奇怪，认为所有的人都在看着我们俩。(



这时我的手突然被一只手抓住了，我本能反应一下就甩开了，转头就看到梁先生那不好意思的笑容。





"美娜是因为第一次见面所以牵手不习惯吗？那个······你别误会啊，我不是那种随便的人，我也感觉进度有点快，只是感觉咱俩这样有点······"7



我低着头没有说话，只是默默的走着。心想着你刚才在电影院可是够激情的，怎么现在一下就装起正经来了。6



他看我没说话手又悄悄的探了过来，刚开始只是轻轻的握着，后来慢慢的把十指相扣，把我整个手都握了起来。感觉他的手很温暖很干爽，比跟我握手的时候还舒服，我们就这样牵着手在熙攘的步行街慢慢的走着。





看到他那阳光而温柔的脸在跟我不停的说着话，我突然有种幸福的感觉，没想到我长这么大第一次约会和心动竟然是和一个男人，做梦也没想到，不过也蛮不错，至少我很开心，因为除了我的亲人就没有人这么在乎过我和关心我，一直以来都是一个人照顾自己，没有人会想起在角落里默默无闻的那个男生，第一次被珍惜被捧在手心的感觉是如此的幸福。!





"哥哥姐姐，要买花吗？



不知道什么时候出现了一个小男孩，握着一堆玫瑰花，我以前也遇见过，这群小孩专挑情侣，要是不买就一直粘着你。





"快走，他们太粘人了。"我有点不开心。





我拉着他的手就要拽他走，可是梁先生却没有动，他弯下腰挑了一支玫瑰，然后把玫瑰递给我，露出人畜无害的笑脸。.





"嘿嘿，这支当见面礼了，以后补给你一大束玫瑰。

q



"恩······谢谢你。"



"哈哈，怎么脸红了啊，送一朵玫瑰就害羞了吗？





我连忙捂住脸，脸确实好烫。这怎么回事？！我自己都没感觉！怎么居然脸红了。9



"讨厌啊你，太冷了啊！我才不会因为几块钱的花而高兴呢，想什么呢你。": F&





当我们逛完街出来时已经很晚了，商场都已经到关门的时间了。他提着各种的购物袋，我则搂着他的手臂，短短几个小时我就跟一个陌生人如此的亲密我自己都想象不到。 $



梁先生给我买了好多衣服，花了不少钱，对我真的很贴心，服装搭配他也很在行，纠正了我很多错误，有很多都是最基本的，我不知道他怎么会对女生的穿衣这么了解。





站在大街上我们边等出租车边聊着天，他怕我冷一直抱着我，真是一个会心疼人的男人，我要是女生真的就嫁给他了。



"那个······我能亲你一下吗？"



"诶？什么？"





"额，就是太喜欢美娜了，你真的很可爱啊 ~所以就想亲亲你



"别开玩笑了，第一次见面就接吻······我怎么能把初吻这么轻易就交给你！",



"啊？初吻吗？现在可不好找像你这么保守的女孩子了呢。





"哼！这才不叫保守，这叫对感情负责！"





就算不扮演女孩子我也是一个认为感情是很神圣的一件事，一定要找一个心灵上达到共鸣的另一半，以后我成为王美娜可要好好的找男朋友，不能像小亮那样随便找个有钱人就跟人家好了。





"好吧，没事哈哈，我以后机会还多的是是吧。美娜你感觉我是一个什么样的人呢，这次见面给你的印象如何啊？"





"恩······这个嘛，很好啊，感觉你很有温柔和体贴，如果十分是满分的话我给你九分 ~，那一分是因为你手脚有时候不老实啦。".





"这个嘛，因为我也是男人啊，见到美女当然有时候会忍不住啊······如果让你不舒服的话那我道歉。"&





看到他又对我露出那无解的微笑我一点抵抗力都没有，已经彻底被攻陷了，如果能一直这样倒是蛮不错的。0







"当当！





"小可回来了啊，这么晚了呢，都跑哪去玩了呢？见面怎么样？"



"还好啊 ~挺开心的。



q，新，缺失章 #节等， ^请记住



佳姐看到我那幸福的样子就露出不怀好意的坏笑，那个样子真的很欠揍。





"看小可这个的样子好像是和对方发生了什么见不得人的事情呢 ~被对方滋润了吗哈哈"/





"哪有啦 ~佳姐别乱说啊，我们只是吃个饭看看电影嘛，也没做那个事啊。"





"我才不信呢，啊！还买了这么多衣服！对你这么好啊，这样都没有主动投入怀抱吗？不过这些衣服可都要充公啊。"



"好啦好啦，不过我要是成为王美娜之后这些衣服可要给我啊，毕竟人家是给美娜买的。"%



脱掉鞋子坐在餐桌拿出果汁，坐下来之后发现浑身都酸疼，尤其是两条腿已经彻底麻掉了，看来穿高跟鞋还是不熟练，只是随便逛了一下街就承受不住了。当时因为所有的心思都在梁先生身上所以没什么感觉，现在一放松发现哪哪都不舒服。





正在喝的时候听到门被打开的声音，小爱出来了。





看小爱的样子很悠闲，很轻松的就盘腿坐在了椅子上。我是没办法做到这么好的柔韧度，真不知道这张脸下面到底是一个怎样的人。她是如何练得360度无死角的呢？她平时的生活是什么样的呢？虽然每天都生活在一起我还是一点都不了解她，每次聊天一问到点个人信息就被她用各种借口给岔开话题，看来她是不想让别人抓到她哪怕一点马脚。





"老师我们两个都已经完成了最后测试，最后的结果和我们的成绩是什么样的？"



小爱一般正经的对着走过来的佳姐说道。





佳姐过来捏捏小爱的脸，小爱嘟了一下嘴。





"哼！老师干嘛总捏我的脸啊，万一把脸捏分开了怎么办？



佳姐用刚从冰箱里取的黄瓜拍了小爱的脑袋一下。"怎么会！那个粘合剂很牢靠的，就算被刀子割也不会把皮剥离开的，这把你吓的。"





我们三个人坐在桌子上各自吃着东西，佳姐放下手里的果汁对我们两个人说道。





"小可和小爱今天的表现我已经得到反馈了，今天我实在太累了呢······我对你们俩的评价呢明天说，最后的结果也是明天公布，你们俩好好的享受在这个房子的最后一晚吧。落选的人明天就要立刻离开了，当选者会接着培训一周具体的内容，好啦，今晚你们可以随便玩了，明天早上9点钟我们就公布成绩。我先去睡觉了，你们自由活动吧。.





我躺在房间里不知道该干点什么，摸了摸刚刚洗完澡的顺滑身体，制步器又开始顽皮的工作了。用手指慢慢的探向内裤里面，摸到了那一团黑毛，再向内摸去身体突然就颤抖了一下······!





走出房间感觉浑身都很轻松，看到小爱在客厅里看着电视，踱步来到书房打开了电脑，意外发现了电脑竟然可以上网，记得以前也偷偷开过电脑，根本上不了网，这是最后一晚的放纵所以佳姐允许我们和外界沟通？ '





登陆自己的QQ，看到了无数的信息在闪，都是一些许久不发言的游戏群信息。 [一次购 *买 #，新，缺失%章节等，请记住QQ@& ]





刚想把它们都关掉的时候看到了一个陌生的联系人发的信息，好奇的点了它。)





那个陌生的人只发了一句话，但是这句话看的我瞬间后背发凉。



H [更多、更全小说等，请%记住唯一联 #系方式 *24 @小时在线客服



"小心李佳宜。



我的脑袋顿时就麻掉了，感觉眼前的东西都花掉了，汗毛都立起来了。这是什么意思？！为什么要小心李佳宜？她不是我最好的朋友小亮吗？难道在我出来这段时间里发生了什么事情了吗？上次看到了我自己我就隐约感觉最近有点不对，现在学校里到底发生了什么？？一种巨大的无助和恐怖感此时已经蔓延到了我的全身。



冷静下来好好地的分析了一下，这个人显然知道我和李佳宜很熟，但是我担心的是他知不知道李佳宜其实不是真正的李佳宜，感觉他知道的是李佳宜最近不正常，或者发现了李佳宜的可疑之处才来提醒我的。 '





难道这个人是为了我好？看来他是不知道李佳宜的真实身份才告诉我的，否则小亮怎么会害我。2





但是我突然冒出了一个可怕的想法，难道现在的李佳宜里面已经不是小亮了吗？？难道上面的人又找人把小亮代替了所以对我来说很危险？





如果小亮被抛弃了的话那么我会是什么结果？我不敢想下去了。





"你是谁？你怎么认识我的？





我给对方发了这么一句话，我不想上来就什么都讲，我要套一套对方的底。1 {;



但是对方头像是灰的，也没给我回信息，看来现在不在线上。

D，新，，请记住 @QQ6462 *0890 ~7 #以及备用 ^QQ ]



我点了他的个人信息，他的昵称是一堆看不明白的英文字母，看来是瞎打的，除此之外没有任何能利用上的个人信息。这个神秘的人到底会是谁？这个计划被局外人知道的话真的很危险，我都不敢去想所造成的后果会是什么样。



我现在只想赶紧回到学校看看李佳宜还是不是小亮，对于这个朋友我很珍惜，小亮是我交到的第一个也是最知心的朋友，现在他成为了李佳宜我对他又多加了了一层怜爱之情。不知道小亮现在有没有平安的过着他的女大学生的生活，就算我当不了王美娜我也不想让他失去李佳宜的身份，因为感觉他真的很适合当女生，而且他当女生后确实很开心，是那种从内而外所散发的开心，虽然不是通过他的脸所表现出来，但是我知道只有内心的才是最真实的。%



 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一 @联%系方式2 *4小时在线客服



关掉电脑刚起身就发现了小爱靠在门边看着我，我被吓了一跳。

R，终身%免费更新，缺失章 #节等，请记住



"小爱你怎么突然出现在这里，吓死我了······"



"小可的脸怎么苍白？看到了什么呢？"





"额，没什么啊。呵呵，我睡了，小爱也早点睡啊，晚安，





回去后我什么都不想想，倒头就睡过去了。





第二天，笔记本电脑，三个人，阳光明媚的客厅。



Z [更多、更全小 ^说等，请 *记住唯一&联系方式24小时 #在线客服



昨晚可能是真累到了，本来以为心情乱乱的会睡不着，没想到只一会就睡死过去了，今天还是小爱叫我起的床。





我们坐在沙发上，笔记本电脑屏幕上播放的东西我做梦都没想到。



播放的是一个视频，在视频里看到小爱坐在我坐的那个西餐厅同样的位子上，漫不经心的喝着咖啡。看来是偷着拍摄的，小爱并没有发现她此时正在视频里。我看的也不是很认真，一直想着昨晚QQ的那件事。



这时对面，也就是偷拍者说话了，一听到声音我突然激灵一下，一下就听出来了那个男人的声音，这不是梁先生的声音吗！！！)





梁先生说话还是那么温柔，小爱也平静的跟他闲聊着，整个过程都没发现任何缺点，很自然。 #



"原来当时还偷偷的把我拍了进去啊，我说为什么非要把那个包放在桌子上。"-





小爱的脸上还是那个淡然的表情，看不出她有什么惊讶的样子。





可是我这时已经把吃惊的神情写在了脸上，难道梁先生和佳姐是串通好的吗？我早已经想过，但是没想到真的是这么回事。





"佳姐，梁先生原来是你的朋友？你们是一起来考验我们的吗？"





佳姐刚要说话，这时小爱一脸不屑的张口了。



"当然是朋友了，而且是很亲密的朋友呢。是吧老师，不，我应该叫梁子亮先生吧。"





佳姐不好意思的笑了，一脸的得意。





"嘿嘿 ~不能这么说呢，梁先生其实是我假扮的呢，只是一张人皮啊。我当然不放心你们了啊，万一被怪蜀黍拐骗了怎么办呢，所以只能我自己亲自上阵了呢，你们都没看出来吧哈哈。"



"确实呢，老师的表演这么逼真，我其实一直抱着这个想法的，但是无奈我连一点的瑕疵都发现不出来，只好作罢。不管男生还是女生都能表演的这么好，说实在的我现在连老师真实的性别都分辨不出来了。"小爱也不得不对佳姐表现出少有的佩服。



我昨晚因为QQ的事情脑袋就好痛，现在又被吓到反到使我的脑袋都麻木了，真真假假对我来说都无所谓了。我只是默默的看着屏幕，看着已经轮到我自己的视频。





佳姐看到我正在看我自己的那个部分也没有和小爱讲话了，我们就这么安静的把所有的视频都看完。0





我自己的那部分现在回头看真的满是缺点，尤其是看到我说老王那时明显听到了小爱小声的笑了下，看的我真的很是郁闷。&





"好了，视频都放完了。下面我来总结一下，这次呢，我和小爱先去了西餐厅，后来我提议去看电影但是被小爱以有事拒绝了，但是小爱的表现真的是无懈可击，完全的表现了王美娜的个人性格，如果是王美娜的话我相信她也会这么干，小爱我确实要给你个赞，打分的话我给你99分，那一分不给你就是因为你不是真的王美娜。"小爱轻声的笑了笑。&





我像泄了气的皮球一样，我还有胜算吗？看来真的要到此为止了吗》我这几天的时间和努力都要白费了吗？!



"和小可去了西餐厅，电影院，步行街，和若干服装店。小可的缺点很多很多，小可也知道了吧，按道理我应该给你70分。"8





我呼了一口气，看来我还是不够好，真的不是小爱的对手。看来我可以卷铺盖走人了······



"但是呢，我发现了小可的优点。小可身上有小爱没有的东西，那就是感情。小爱多的是学习成分，确实很完美但是没有投入感情。小可则是把自己从心理上都向女生靠拢，有时真的让我有一种和女生在一起的时候一样，小可这是个加分的地方哦，这点很宝贵，所以你最后的得分是90分。"(





佳姐说我投入情感是真的，我昨晚确实把梁先生当成了我的男朋友，当时真的想一直做他的女朋友。但是想到那个温柔体贴的男人就是我面前这名漂亮的女人我真的有说不出的滋味，但是能那么温柔和懂女人心的男生也只有女生了。%





佳姐拿出了一个信封，从里面拿出一张纸。



"下面就是你们俩平时的练习成绩了，你们的练习成绩我早就记录好了。恩······小爱有时偷懒，这点我不喜欢，后天的努力绝对比什么都重要，但是你只要练习就是一次过关，我给你打80分，所以小爱最后得分是179分。"1



小爱还是毫无表情，看来她对自己很有自信。

P



我此时的心情却很紧张，这样来看的话我至少要90分才会赢过她。终于到了最后，我到底能不能赢得王美娜就在接下来的几秒钟之内出结果了，我一动不动的盯着佳姐的那张成绩单。 *







"小可的最终成绩是······"
<!-- tcd_main_text_end -->

