# [皮物]_史莱姆的日记8,9,10



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件内容是一段关于角色从史莱姆生物转变为人类的小说片段，主角回顾了自己作为人类生活的经历，特别是在小村庄中的日日夜夜。主角描绘了自己作为史莱姆细胞融入人类身体的细腻感受，感慨自己在这种独特状态下享有的健康优势，以及与克莱儿等角色之间的发展关系。故事设置在一个充满魔法和精灵生物的奇幻世界中，涉及了魔族与人类社会的互动，反映了主角在自我认同和社会归属之间的内心斗争。同时，文字中多次提到与克莱儿的亲密关系，包括洗澡、肢体接触等，引发了主角内心对性别角色和自我身份的复杂思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_史莱姆的日记8,9,10.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29197 bytes                           |
| MD5             | ae11cd036055f03c3bbbbc97c33a6fab                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 伪娘, 奇幻, 魔法, 史莱姆, 自我认同, 身体交换, 女性视角, 情感探索, 同理心, 角色成长, 二次元, 青春, 村庄生活, 友情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作为人类生活了一个月的时间，我感觉到自己是确实地作为人类而活着了，体内属于史莱姆的那几万个细胞彷佛成了附属品一般。当然，相比于真正的人类，其实我这个模样要更加完美一些，透过史莱姆的众多细胞，我可以掌控这个人类身体的所有细节之处，并且用我自己的方式加以干涉，这无疑会比人体自身的系统功能更有效率的多。!





透过本体的史莱姆细胞，迅速分泌或是代谢掉一些物质，我可以完全避免掉一般的疾病、轻度的疲劳、更长时间的不睡觉......等等作为纯正的人类不可能拥有这些好处，我想这也算是上天给我的一些补偿吧。  b+





另一方面，在本体细胞这边，有了令我感到意外的变化......我的史莱姆细胞正在进化。进化和突变是两种生物的演化方式，但其过程与原因是截然不同的。突变只可能出现于非自体繁殖的生殖方式，必须要有两个个体的基因结合的过程才有机率发生，并且结果不一定是好是坏。6



进化就一定是让生物朝着更利于生存的方向演化，但其发生的原因、环境等因素都更难以掌控，并且构造越是复杂的生物越难透过这种方式演化，像是有着良好系统分工的多细胞生物，要想进化反而会受到细胞分工平衡的制肘，反而像史莱姆这种由多个单一种类细胞聚集的生物更容易进化。(



只不过，我也没想到，这种事会发生在我自己身上。





细胞的某些功能正在渐渐朝更强的方向发展，尤其是在延展、分泌这两个方面，延展性方面的强化可以让史莱姆的运动能力提高、并且更利于各种环境下的生存。至于分泌......这部分也还在变化之中，这个过程似乎受到了皮衣里头残存的魔力影响，对这部分了解不深的我也无法断言这有什么功用。



至于进化的原因，我自己后来推测，可能是因为这段时间以来长期接触那营养胶液，供给了我足够优良的环境，或许还有皮衣里残存的魔力、炼金术痕迹的影响......直到很多年后，这个谜题依然没有被解开，姑且只能以天意解释了吧。 "





而在我生活的这个小村子，我所活动的范围大概也只是在保罗的小酒吧、以及外出打水的这段路程而已，以魔族要求的任务而言，我应该算是完美地混入人类社会里了，不过是在这个距离一国王城有相当距离的偏僻村庄，在这里是不可能做出什么有益于魔族的事、或者打探到什么机密情报了。 "

r [一次购%买，新，，请记住唯一联系&方式24小 ~时在线客服





事实上，要不要真的帮魔族做事，我心里也还在犹豫，毕竟我内心是个真正的人类，现在也很成功地做为人类而生活着了......如果不是还有一些顾虑，我可能也就真的完全抛下魔族这边而投向人类了。 *



作为人类生活很值得开心，尤其是跟克莱儿在一起的时候。， @新，缺 #失章节等，请记住QQ以及备用





一个月下来，我和克莱儿之间越来越亲密，基本上发展到了无话不谈、做什么事情都一起的程度，就像对亲姊妹、好闺密一样......当然，对于克莱儿这么一个美丽而无暇的女孩，有着男人内心的我，说没有一点动心是不可能的。只是，如今使用着女性人类身体，以琳娜的身分生活着的我，大概也只能进行到这一步而已吧。+



也该知足了，我想，就这样也挺好的，能够开心地与克莱儿一起生活着，以朋友的身分守护她的笑容，就已经足够。/



已经算是死过一回的人，又一度变成最低阶的魔族的我，还有什么不满足呢？9





生活是单调的，日复一日重复的同样的工作，没有感到厌烦，这本身就是件神奇的事。渐渐习惯与克莱儿一同生活的我，在单调的每一日之中，还是有一些时间会让我有些激动、兴奋的......那就是洗澡。+



， #新，，请记住24小时 @在线客服



洗澡基本是在一个大木桶里，用一些简单的工具清洁身体而已，洗澡前还需要用木柴烧水，远没有曾经的地球来的方便惬意......只是，和克莱儿一起洗，就变成了相当值得期待的事。女孩们之间当然没有什么好遮掩的，我和克莱儿都是裸着身子一起洗，并且泡在同一个木桶里，一边嘻笑打闹着进行整个过程。 *





女孩、少女们一旦聚集了两个以上，往往就有些百无禁忌的事情可以做。捏捏脸、扯扯头发、揉揉胸部什么的......基本都没有少做。借着玩笑的机会，趁机吃克莱儿一些豆腐，也算是我每天必做的课题了，当然我表面上，只是个喜欢戏弄好姊妹的少女而已，不过，偶尔也有克莱儿逆袭的时候......:





说起来，琳娜......也就是穿着皮衣的我，的身材和克莱儿是相似的，都是看似纤细瘦弱、实则精干、体力不差的类型，毕竟是要干活的身体、没有办法养尊处优，所以是不太可能培养出什么倾国倾城的姿色的。不过，克莱儿和我仍然属于匀称、偏向娇小的少女身型，肌肤还算白皙柔嫩的，摸起来触感是相当的不错......





说起触感，最棒的地方当然是那里了，没错，就是胸部。作为男人的梦想，每天都可以摸到向往的女孩的胸部，应该是非常值得开心、愉悦的事了。不过，在这件事情上我的心情却有点复杂，因为我发现，长在我胸前的那一对，摸起来的触感似乎更好、更有弹性、更圆润饱满



要论胸部的大小，克莱儿大概只有我的一半大，我一般是借着帮她做增大按摩的名义摸她的，而克莱儿也会抱着朝圣的心态来摸我......以我这个身材而言，长着这一对大胸部实在有些突兀，平时不做些处理的话干活起来会有不小的麻烦......只是不得不说，这触感太他妈好了......%





另一方面，曾经身为男人，如今我也成为了一个被摸的对象，因为是克莱儿的缘故，我心里没有太多的厌恶和抵触，如果换了个变态猥琐大叔来的话，反抗加尖叫可以说是肯定的......而事实上，不考虑心态问题的话，被摸起来的感觉还是舒服的、带着令人害羞的酥麻感，虽然不如性快感的强烈，但撮弄的技巧好的话也绝对是能够令人陶醉的。6





那是我还身为男人的时候，无法想象的感觉。





仲夏时节的某一夜，小村子举办了一场丰收祭典......为什么在夏天？这我不清楚，这里的人的习俗是只要有了丰收，不论是渔获农产矿石木材......一高兴就办庆典，季节什么的从来不是重点。 $



于是这天，保罗的小酒吧被挤了个水泄不通，祭典场地离酒吧很近，村长就顺势找上了保罗请他提供酒、菜、以及酒吧大厅给村民休息、交流使用。这是一笔大生意，同时也可以拉近与村民间的关系，平时不太到这个地方来的人们将能藉由这个机会品尝到保罗的手艺，对往后的生意绝对有正面的影响。





于是我和克莱儿跟着保罗连着忙活了好几天做准备，祭典当天我也上阵充当了服务员一回，好在前世我有在餐厅打工的经验，这不难，差别只在需要多露点少女特有的甜甜微笑罢了......8



当晚，保罗也知道我们累了，独自一人在酒吧前厅应付剩下的客人，让我和克莱儿先去洗澡准备歇息。 "



洗澡的木桶放在一个小单间里，一旁就是个茅坑，但不臭，保罗和克莱儿都是注重干净卫生的人，毕竟是卖饮食的，总要更严格的注意这方面的生活习惯。克莱儿早就累坏，当头就冲进去泡热水了，我一边控制着体内各种物质能量的平衡，想尽快把造成疲劳的乳酸等物质排出，一边拖着衣服，听着前听那里传来的，保罗一边喝酒一边吆喝的声音。(





似乎是遇上了老朋友吧，保罗毕竟也孤单了多年，老友相逢总是值得开心，多喝点也无妨，晚会我再出去帮忙收拾就行。.

w，新，，请记住24小时在线客 # @服



这样想着，我走进了狭窄的浴室，就看克莱儿整个身子泡在热水下，只探出一颗头，脸色微红笑着朝我招手。



「克莱儿你还是这么有精神阿 ~」解开了麻花辫、平放下头发的我双手抱胸，把那一对有些沉重的胸脯托起，微笑着走向前。克莱儿咧嘴笑了笑，身体在水面下蠕动了几下，让出了一半的空间给我。已经习惯了的我也不客气，直接跨脚将身子埋入热水中，由此涨高的水差点将克莱儿整个人给淹没。!





「琳娜又欺负人家 ~」等到我也将身子泡进去之后，克莱儿又将身体全部没入水中，只留大半个头在水面上，撇着嘴用哀怨的眼神看我。



 [更多、更全 ~小%说等，请 *记住唯一联 ^系 #方式QQ ]



「这就算欺负了？」我坏笑着将身子稍微向前挪了挪，伸出了咸猪手：「那这个算是什么？」两只手抓向了克莱儿的胸脯，克莱儿连忙在水中挥手阻挡，却只挡下了我的左手，右手成功地达阵抓到了一坨柔软的事物。)



「琳娜是色鬼！」克莱儿的小脸鼓了起来，过了一会竟然放弃了防御，用腾出来的两只手也抓向了我的胸口。  t9





「啊！！」猝不及防的我惊叫出声，胸前敏感的两团肉脯被把捏住的让我有些心慌，不由得微微挣扎起来，克莱儿看着我慌乱的样子，神情得意。6

f，新，， *请记住





「琳娜老爱抓我，自己不也怕被抓？」克莱儿笑着退开，我赶紧收回手护住自己的胸，这场遭遇战才告结束......这次是我输了。





感受着胸府上被克莱儿搓揉留下的余韵，我脸上强作镇定，尽可能用平静的语气开口：「今天应该累坏了吧？洗完澡就去睡了吧，我等等去帮保罗收拾一下再睡。」:





「父亲？」平常都和我一起上床睡觉的克莱儿睁大了眼，露出疑惑的神情。





「好像遇见了老朋友，喝得正高兴，可能会喝得比较晚。」





「唔......那我晚点再睡，我也要帮忙！」克莱儿的小脸微微皱起。



「小妹妹还是快点睡觉吧 ~睡眠不足会影响发育喔。」说着，我将目光投向了克莱儿的胸口，意味深长。



「琳娜你也才大我一岁......」查觉到我的目光，克莱儿的表情又有些幽怨......虽然只大一岁，那里可不只大了一圈。5





话说到这里沉默了下来，毕竟这几天确实忙得厉害，我也看着出克莱儿是强撑着精神的，在热水浴这么舒服的环境下，疲惫下的身体肯定会产生更强烈的困意，克莱儿那时不时瞇起的大眼睛就是最好的证明。因为等一下还要帮保罗的忙，我调节着血液里的含氧量，尽可能维持住精神，反正也只是晚一会上床，对能控制睡眠质量的我不会有什么不良影响。



大约过了十来分钟，清洗完身体的我觉得该起来了，正想叫克莱儿一起出去，却发现在木桶中克莱儿闭着双眼、身子摇摇晃晃地，如同风中孱弱的花朵。



「克莱儿！」我走上前拍了拍克莱儿的脸颊。



「唔......琳娜......好大......」克莱儿仍然紧闭着眼，口中发出模糊的呢喃声。/



这样不行，热水泡太久也会影响体内系统平衡的，必须要将克莱儿抱出来。只是现在的情况，也没办法将木桶放水，我只有整个人再进入水里，燃烧体内的部分糖分、脂肪让全身的运动细胞恢复到最佳状态，然后使劲将克莱儿的身体抱起，走向就在隔壁的房间里。



克莱儿昏睡过去了，我给她擦干身体、换好衣物后放到床上盖了棉被，这才稍稍松了口气。我悄悄地从指尖漏出了一点史莱姆细胞，放在克莱儿的额头上，确认了她的体温比常态微微高了些，可能是热水泡太久的缘故，也可能是发烧。



不能大意，这里的医疗条件毕竟不算好，发高烧是有一定的危险性的。想到这里，我再分泌了一些史莱姆的细胞，让这些细胞外表依附一层保护物质，从克莱儿的口中进去，这样可以从各个层面上探查身体有没有异状，大约过一小时之后，我就可以依靠微电波将这些细胞召回、汇报情况。&



这是我的细胞这段时间来持续进化衍生功能的应用方式，是我平时闲着没事琢磨出来的，此时刚好能用上，让我感到有些欣慰......魔族的身体也不是一无是处的。





如果不是太大问题的话，靠我现在的分泌能力应该就足以解决......只是一切都得等结果出来才知道了。体内探查结束之前，我想我大概也不可能休息了，还是先去前厅帮忙，快点把酒吧的事务处理完比较好。%







客人差不多都离开了，此时月亮已经高高挂在半空，圆而明亮......这个世界的月亮和我前世不同，不会缺，顶多是有时候会稍稍变色......每当月亮变红，魔法师或是教廷的神棍们总会说这是不祥之兆，对此我总会嗤之以鼻......不过话说回来，这个世界在各方面、自然系统的运作，好像都与我前世有些细微的不同，如果我前世是个物理或生物学大师，也许可以颇析一下两者间的差异吧。



于我来说，能够发现这些不同已属不易，毕竟这是个魔法与炼金术横行的幻想一般的世界。总之，月亮变红这事，我是相信能够用自然科学的角度解释的，而非魔法、或是神的旨意之类的鬼扯淡。



今晚的月亮，血红得鲜艳。



前厅只剩下两个人，一个陌生人倒在桌上，鼾声如雷，想来应该是保罗的朋友。而保罗仍然坐着，手里握着一杯鲜红色的酒，明显不是啤酒，但详细是什么我也不甚清楚。保罗面对着大门旁的小圆窗，抬头从那小圆看出窗外，那个方向的天空很清澈明亮，上头挂着的正是那红色月亮。





「妮娜......」保罗呢喃着。



醉了吧？我想着，平时从不提起妻子的保罗，总会在喝醉的时候叨念着克莱儿母亲的名字。看保罗的情况，我得一个人收拾了，不过当务之急，也得先将保罗带回他房里。;

b，新，，请记 ^住24小时%在线客服



「妮娜！」听到我细微的脚步声，保罗猛然转过头来，表情有些狰狞，眼中除了酒精带来的迷茫，还有久别重逢、思念获得解放一般的喜悦。



我靠......看着那眼神，脑中想到了一种可能性的我，身子还没能够有所动作，保罗已经飞速地扑上前来，将我给紧紧抱住。



「妮娜！我好想你......」



「唔......保罗！我不是......」我奋力挣扎起来，却没想到保罗的力气非常大，将我按得极为牢固。





「为什么......现在才回来......」保罗的声音带着哭腔，面上已经满是泪水：「克莱儿也好想念妳......克莱儿、克莱儿都这么大了......」9





保罗忽然停下动作，稍稍松开我的身体，转而抓住我的肩膀，在我脸的正前方极近地看着我。



「我是......」琳娜。两个字还没说出口，我眼前的画面忽然急速放大，然后双唇感觉到被炙热的什么给贴了上来。





当下我彻底地楞住，保罗的吻也没有持续很长的时间，在我反应过来前就松开了嘴。反应过来后，我仍然试图解释、挣扎，然而保罗似乎醉的厉害，完全没有听进去，而是开始撕扯我的衣服，对我上下其手起来。



 [更多、更全小说漫画视频账 ^号等，请记住唯&一联系方式



保罗的动作很直接、干脆、有些粗暴，并且很陶醉在其中，彷佛就是老夫妻之间办事一样，不需要多说什么话，就这么在沉默中进行。6



开始，我的双乳一边被搓揉、一边被吸吮着，保罗余下的一只手则伸入了我的亵裤内，肆无忌惮地抚摸着，丝毫没有察觉到这个对象有些不对劲。



我起初也挣扎，但很快就发现这是无用功，保罗的力气超乎我想象，我推测至少是高阶武士才有的力量，事后我想来，就觉得保罗在生下克莱儿之前的那段我们都不知道的人生经历，肯定有着一些不寻常的故事。



总之，现在的我无法用这具身体的力气挣脱，我也不可能在这个情况下脱去皮衣，只能就这么任由他侵犯着。从嘴、双乳到下体，不断被亲吻或爱抚，对象是男人这个事实让我感觉到有些恶心，不过并没有多大的屈辱、愤怒感，可能因为我不是个真正的女人吧。 #





身体还是诚实、敏感地用神经细胞向我汇报了所有的感受。女体也比我想象的更敏感、舒服，虽然并非我情愿，但我的身体仍然在保罗的爱抚之下感觉到舒服、愉悦，下体因为兴奋而渐渐分泌出了液体，将阴唇内部及外围渐渐浸湿。





保罗的技巧很好，仅用手指及嘴就能将我这个身体的情欲挑起，直到此刻我仍然沉默地忍受着，只是低声呼唤保罗及我的名字，试图让他清醒过来。大叫是一种选择，但我却不忍心这么做，除非保罗真的掏出了他的小保罗要把我那啥了，不然我还真不想考虑这会让他身败名裂的行为。





真的曝光的话，也许我和克莱儿就不可能再......这大概才是我内心最真实的顾虑。4





好在，也许是保罗从前的习惯使然，他的前戏做得很足，用很长时间将我全身都逗弄了几番之后，还没来得及办正事就昏睡过去了......



i， ^新，，请记住24小时 ~在线客服Q&Q以及备 #用



松了一口气的我，只能无奈地起身，收拾起狼藉的酒吧前厅，顺便确认一下保罗的老友有没有偷偷醒过来......最后我将他们一起丢进保罗房间的床上，锁好大门后回到了克莱儿的房间。 [更多、更全小说 ~等，请记住 *QQ以及备用



用微电波吸引并召回了我派出的史莱姆细胞后，得到了令我放心的结果......克莱儿只是太累，身体处在一种自我修复机制的运行状态中，所以体温才稍稍高了些，只要多休息一天就能够恢复的。



真正完全放下心来的我，瘫坐在桌前的小椅子上，看着颜色单调的天花板，长叹。&



身体......还有些热。





怎么办？调节体内的细胞功能，将这种感觉压下去吗？还是





不自觉间，我的手，最终仍是缓缓伸向了股间



......



天还没亮，保罗就悄悄将我给叫到前厅。





酒醒后的他完整地回忆起昨晚做过的事，内心挣扎了半响后决意向我坦承并道歉，很是干脆利落地在我身前跪了下来......看着在我面前哭着道歉的中年人，当时，我没说什么苛责的话语，也是因为心疼。





保罗当时说，他自己无所谓，要背负骂名、甚至被抓去地牢里关都是他应得的。只是......他害怕，害怕克莱儿失去父亲，也害怕克莱而失去我这个朋友。话只说到这里，保罗也没有开口求我原谅，因为他觉得他没有求饶的资格。至于我吗......;





反正直到秋天，我和克莱儿还是这样生活着，生活没有什么改变，克莱儿依旧在父亲和琳娜的关爱下愉快地成长着。





而我，对那时候的决定并没有感到一丝后悔，生活仍是继续这样过下去，平淡而轻松愉快，很好。只是，有一些事情，就像坏掉的开关一样，一旦打开





就再也无法回头了。









上回一位童鞋说得不错 ... ...这个世界观之大可以写出一篇不是太短的网文长度了



这次主要是种尝试 也是磨练 之前也承诺了至少会写完一个段落

大概就是克莱儿这一部分 [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式
<!-- tcd_main_text_end -->

