# [皮物]_情景系列_-_女武神的情況



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇关于一名少年发现一只奇异手套的故事。故事的主角四条望在一次放学回家的途中，在小巷中的垃圾堆里发现了一只看似女性手掌的手套。起初，他对这只手套感到好奇，同时又感到恶心，但最终还是决定将其戴上。当他戴上手套后，他的右手竟然变成了一只像女性般纤细的手掌。更令人惊奇的是，手套的变化并不仅限于手掌，随着时间的推移，四条的手臂皮肤也开始变得雪白。同时，他也感到了一种女人所特有的柔软和细腻。这引发了他更深层的思考，让他在自我认知和性别身份方面产生了矛盾与探索。整篇文字中还包含了关于社会安保的元素，例如在他回家的路上，附近因猎奇杀人事件而巡逻的警察，以及他对这种情况的慌张反应。故事探讨了对自我身份和变化的接受与理解，展示了性别认同的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_情景系列_-_女武神的情況.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 37074 bytes                           |
| MD5             | 82a6fdbab95946c1d1b5b910f3bda009                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 手套, 变身, 女性意识, 性别认同, 自我探索, 奇异物品, 惊悚, 青春, 都市幻想, 未知事件, 心理冲突, 阴暗小巷, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
女武神「瓦爾基麗婭」



奉主神奧丁之命，在戰場上選擇勇士，並引領他們前往英靈殿的戰場女神。/ O!





＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃



「唉......真無聊......」



I [一次 *购买，新，缺 ^失章%节等，请记住



今天還是得繼續面對下課後的無聊時光這件殘酷事實，又再一次令四條望這位高二少年深深的嘆息起來。1



不過，這並不代表上課的時光比較有趣，只是那複雜的課堂內容能令他暫時忘記了無聊這個事實而已，畢竟他就讀的可是所謂的名校，因此課程都比一般的學校來得高深。



不過，雖然不是缺乏朋友，學校的生活除了堂程比較艱難以及功課比較多之外也沒遇上什麼挫折，但他總是覺得有點動力不足......4



──就好像，完全找不到自己的生存目標似的。





順著一貫的上學路，望無言的踏上了回家的道路。



由於對於路上的所見所聞完全不感興趣，所以就算察覺到因為最近的獵奇殺人事件而多了不少的警察在街上巡邏，他還是毫不在意的在熟悉的小巷中漫步起來。 $



他只是覺得，這一切與自己毫無關係而已。





「嗯...？」



突然，他在小巷一角的垃圾堆之間，發現了一件奇怪的東西。



在那堆全黑的垃圾袋之間，那雪白的小東西實在非常的明顯，這強烈的對比不知不覺間就挑起了他的好奇心，令他忍不住上前把那東西拾了起來。



可是，才剛看清楚樣子，他就差點要把那東西用力的丟出去了。



畢竟，那東西的造型真的太具衝擊性了。



那是一隻右手的手套。



──只是看起來卻跟一隻活生生的手沒什麼分別而已。

Z  V [更多、更 ~全%小说等， *请记住唯一 ^联系方式





「嗚啊......這有夠嘔心的......」





過了一會之後，望總算能夠冷靜下來，並開始觀察著手上的這隻『手套』。



這隻像是用特技化裝造出來的手套造型非常的真實，由指尖到手腕，表面的指紋以及是藏在皮膚下的血管紋理都跟一隻活生生的女性右手沒什麼分別似的，給一人種小巧雪白的感覺。



但更令望感到好奇的是製作這隻『手套』所用的材料，那真實的感覺完全不像是什麼矽膠之類的人工物，更像是直接從人的身體上剝下來似的，但光滑乾爽的內側以及那清新的氣味卻又完全沒有血肉的感覺。



要戴上它看看嗎？



雖然在內心如此問著自己，但望知道自己其實早就下了決定了，畢竟對於這件外表跟女性手掌完全無二的小東西他可是非常的感興趣。2



「老實說，其他人大概也會跟我採取同樣的行動吧......」





於是他一邊苦笑著，一邊好奇的把這隻異常像真的手套戴到自己的右手之上。



──接著，就像是奇蹟一樣，他的右手手掌就變成了一隻少女般的纖纖玉手了。





「......這還真是......」





在空無一人的後巷裡，望感慨的活動著自己的右手。



那像是小了一號的光滑手掌，那五根隨著自己的意志靈活地舞動著的修長手指，真實得完全缺乏著現實感。&



可是，當他雙手合十的時候，左手所感受到的柔弱觸感，卻毫無疑問的是女性的手掌才會擁有的精巧感覺，這異常的景象令他不禁吞了一下口水。 $



「不但是溫度，觸感，就連大小跟骨骼線條也非常的女性化，在這裡頭的真是我的手嗎......



就連手腕也像是......



等等！這是什麼一回事？！」



在他細心的研究著自己的手掌的時候，他忽然察覺到一個非常不對勁的情況！ *



為什麼就連自己的手臂的皮膚，也開始慢慢的變得雪白了？！



而且雪白的部分更慢慢的向著自己的手肘推進，就像是那隻手套慢慢的成長，像是要把整隻手都吞進去似的！4



這一個發現嚇得他急忙把手套扯了下來！力氣大到甚至把手腕處的雪白皮膚都撕裂了，令手套的部份脫下來之後，還有一圈雪白的皮膚遺留在他的手臂之上。



可是說也奇怪，當手套被他硬扯下來之後，卻又變回原來只有手掌的形狀了，而殘留在望手上的皮膚則隨著右手揮動而粉碎成無數的雪花，並消失在微風之中。





「這到底......是什麼一回事......」





看著自己那原好無缺的右手，望不禁喃喃自語起來。



剛才右手上的異常光景就像是夢境又或是好萊塢電影一樣完全缺乏真實感，可是現在還拿在自己左手上的奇怪手套卻告訴他剛才的一切都是毫無疑問的事實。



「不過，現在可不是研究的時候了......」





雖然剛才發現手套在慢慢成長的時候他曾經大叫起來，可是小巷的四周依舊是非常的靜寂......畢竟因為環境比較陰暗的關係，平時都沒有什麼人會經過這條小巷，所以沒有人聽到自己的怪叫也是非常正常的事。 "



可是，在最近的獵奇殺人事件影響之下，不論是大街小巷都多出了很多巡邏中的警察，要是被他們發現了的話就麻煩了。-



單是被查問大叫的原因就已經有夠麻煩了，要是再被人發現自己拿著這東西的話



「......得早點逃走才成......」



完全沒有察覺到自己竟然因為緊張而開始自言自語，望急忙把那隻手套塞進自己的書包之內，並開始跑了起來。



雖然為免麻煩，他並不是沒想過把這隻感覺滿邪門的手套棄掉，但是比此更為強烈的好奇心卻又一下子打消了這個念頭，甚至令慌張的內心慢慢變得興奮，促使他急忙的趕回家中去滿足自己的好奇心。





於是，四條望一邊勉強地控制著快要從嘴角漏出來的笑意，一邊全速朝著自己的家進發。2





＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃



時間終於來到了深夜。





「嗯......門窗鎖好了，窗簾也拉上了，外加媽媽跟爸爸都已經睡了，應該沒有人會注意到我了......」



像是為了讓自己放心似的，望一邊檢查著房間的四周，一邊在燈光昏暗的靜寂房間內自言自語起來。



再三確認了四周的環境都在自己掌握之內後，望總算放心的打開了自己的書包，並小心翼翼的把藏在深處的奇異手套拿了出來。



在檯燈的光線之下，他再次觀念著這隻精緻得巧奪天工的手套，可是無論他怎樣左看右看，又舔又聞，這隻手套還是像今天中午所看到的一樣，只是一件手工精緻但完全沒有生機的死身而已。2





「所以......還是得戴上去才會有變化的吧......」



望回想著中午的情況......



戴上了之後，自己的手就像是從外到內都變得像女性一般，而且變化的部份還慢慢的向上擴展，可是硬是把變化了的部份扯下來後就變回原狀了......,



，新，，请记住& ^24小时在线 @客 #服Q%Q ]



應......該沒問題吧



他如此想像。





雖然完全沒有任何理據可以證明推論的真實性，可是望還是下定決心拿起了那隻手套，並套到自己的右手上。



畢竟他對那個變化實在太好奇了，但又不想別人知道這件東西的存在，所以就只能找自己做實驗了。3







當手套再一次套到右手上的時候，望的右手又再一次變成了一隻女性的手掌了。2



由於中午的時候已經有了活動手掌的經驗，所以這次他只是靜靜的觀察著自己的右手，細心留意著手套邊緣的變化。



「............動了！」





他小聲的叫了起來。



今天中午看到的果然不是幻覺，戴上了手套不久，手腕邊緣的雪白皮膚便開始慢慢的朝著手臂生長，慢慢的把他的右手包覆起來。



中午的時候就是在這地方把手套扯下來的，而這次望則任由變化繼續下去，於是雪白的皮膚繼續開始包覆著他的右手，然後......2



「整成右手都變化了？！」





才不到兩分鐘，一隻女性的幼小右手就已經完整地出現在望的眼前了！



右手的長度大小比自己原來的手臂要少上一兩號，可是望完全沒有感到任何的不適，就連活動起來也跟與自己共同長大的手臂一樣靈活......不，應該說是比原來的手臂還要靈活準確！:





然而，在望正在觀察著自己的右臂的時候，皮膚的活動卻完全沒有停止的跡象。



左肩，左胸，頸，左腰，接著是大小腿跟臉孔......當望驚覺到不知道什麼時候頭頂已經長出了一頭銀髮的時候，皮膚已經完全覆蓋了他的身體，並在左手的指尖上閉上了她的開口了。 *



 [更 *多、更全小 ^说等，请记住唯一联系方 ~式



「...我的身體到底......呃？！我的聲音？！」





當望張開口的時候，他突然發現了從自己口裡跑出來的聲音竟然變成了少女一樣的音色了！



於是他急急忙忙脫下了身上的衣服，並翻開了衣櫃門露出裡頭的鏡子



 [更 @多、更全小说等，请记住



在昏暗的燈光之下，他在鏡子中看到了一個少女的身影。



 [更多、更全小说 ~等，请 @记住



「還真的......整個人都變身了......」





完全沒有違和感。



不，違和感當然是有的，就是高度以及重量分佈，以及最明顯的聲音以及那一頭的長卷髮就已經非常的不一樣了，可是，望完全不覺得身體有被什麼東西包覆著，身體各部份的觸感，心跳，呼吸等感覺都非常的自然。4



就連自己的男性器的消失也顯得非常的理所當然，體內的女性器雖然非常的陌生，但卻完全沒有不適又或是怪異的感覺，就好像換了個身體似的。;



隆...,



「這就是乳房的感覺嗎，就像是要把身體向前拉倒似的......」



望慢慢的做著伸展運動，一邊感受著身體的變化一邊欣賞著鏡子中那美少女的動人軀體。



不論是那充滿曲線的身材，還是那對豐滿的乳房，也是一等一的模特兒式美體，加上那高貴優雅的五官所組成的，猶如妖精一般的動人臉孔，鏡前這美少女簡直就是他眼中的女神！，终身免 *费更新，缺失&章节等%，请记住QQ6462 ~08907以及 #备用QQ ]



隆......



「這就是女性的下體嗎.........不對，我在陶醉個什麼啊！」





正當右手要碰觸到那道神秘的裂縫的時候，望才醒覺到自己剛才到底幹了什麼。



「我在跳什麼鬼艷舞啊，明明這時候應該有更重要的事要確認吧！」



隆......7



滿臉通紅的望不禁用力的搖著頭，試圖把腦內的男性慾望都驅散掉，接著他盡力無視著鏡子裡那誘人的身影，再一次集中精神研究著這一切的起點......他的右手。 *



畢竟整個身體都變成女性了，那當然找不到手套跟皮膚之間的境界吧，於是望就像今天中午的時候那樣，用力抓著右手的皮膚，嘗試像是脫手套似的把右手的皮膚脫下來。



說也奇怪，明明手掌跟手臂也有著觸覺給痛覺，但是當他拉扯著皮膚的時候，卻又感受不到多大的痛楚，只見手腕部份的皮膚好像越拉越長，手掌的皮膚也像是手套一樣慢慢的移位，看到了這個現象後望也總算安心了。!



隆



「嗯，順利的移位了，看起來只要多用點力就好了......不然要不要用剪刀試一下？，新，&，请记住





說起來，從剛剛開始外面一直在吵什麼？」



隆





突然，他留意到不知道到什麼時候開始，窗外就傳來了一陣奇怪的聲音，聽起來的感覺......就好像有一頭大象正在外面跑著似的。 "



隆............................................................轟！(







『隆隆』的轟音像是越來越響，而且還好像快要令房子震盪起來似的！異常的事態令望馬上放棄了對身體的研究，並馬上從窗簾的邊緣往外面看，試圖尋找著聲音的來源。





「到底是什麼在............嗚啊！！！！！！！！」





突然，黑色的炮彈突然出現在望的視線之內！



完全沒有時間思考那到底是什麼，在求生本能全力運作之下，望雙腳一用力就趴到房間的一角！6





轟！！！！！！！！





在下一秒，巨型炮彈就直擊望的房間！並貫穿了房門停在走廊的對面！





「.........咳咳咳！得...得救了......可是房間......」





逃過大難的望從地上爬了起來後，便發現自己的運氣還真的有夠好。



窗前跟大門的兩面牆都被開了一個大洞，床舖跟桌子全毀，天花板也缺了一角......只花了一秒鐘，他的房間就變得跟戰場裡被坦克轟炸過的廢墟沒兩樣了，唯一完好無缺的就只有位於房間的另一邊的衣櫃，也就是自己身處的地方而已。





「......我還真的在鬼門關前走了一回嘛，喂......說起來，剛才那到底是什麼......」9



那個像是巨大的嘴巴似的東西......



不過也用不著望花時間去回想，答案也隨即出現在他的眼前了。



隆......隆......隆......隆......走廊的深處傳來了暴龍一般，像是要把地板踩破的厚動腳步聲，接著轟的聲！巨大的斧頭就落在望的房間的地上，同時一個巨大的身影也出現在他的眼前。/





那是一個由巨大無比的牛頭，以及粗壯的巨人四肢胡亂拼合而成的異型之物。2



「力......力量.........想吃......力量，吃.........UGYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA！！！！！！」/





巨獸的狂吼形成了腥臭的暴風，吹襲著那高雅的少女臉孔，令那秀長的銀卷髮在風中猛烈的飄舞起來。.



下一秒，望轉身，並毫不猶豫的從巨獸所撞出來的洞穴跳到屋外！



＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃



「什麼什麼什麼什麼什麼這什麼啊啊啊啊啊！！！！！！」



才剛從二樓跳了下來，望便馬上發足狂奔！



他已經無暇擔心父母的安危了，單看巨獸沒有繼續突進而是選擇走回頭，就知道對方的目標肯定就是自己！ '



被吃掉，被砍成兩截，又或是被撞成肉醬......他能想到的Dead

End實在是太多了，因此不論是理性還是本能也告訴他，現在不逃不成！



轟隆！



GYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA！！！！！！！！！



用不著回頭，只聽聲音就知道巨獸也跟著自己跳了下來，並發怒似的大吼起來了！接著，沉重的腳步聲在身後響個不停，帶著強大的氣勢向那狂奔中的嬌小人兒發動了突擊！





「鳴啊！！！」





望急忙拐了個彎，走進了旁邊的小路！



晃動著的豐滿乳房差點就力動作過大的他失去了平衡，可是他並沒有停下腳步，用手輕按一下快要撞上的牆壁之後便繼續筆直的跑了起來！



轟！！！！！！！！！



身後的不遠處傳來了強烈的撞擊聲！大概是巨獸來不及停下腳步並撞進了前面的民居吧，可是望也沒時間替別人擔心了，畢竟看起來對方並不會因此而放過自己。)



URAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA！！！！！！！！！





「鳴啊！還叫得更兇了，這真的超級不妙嘛......說起來這胸部還真有夠礙事......9





等等！！！！我沒穿衣服的啊！！！！！」







到了這時候，望才發現自己竟然是一絲不掛的！



雖然說這也不能怪他的，畢竟被襲擊的時候根本危急得連思考的時候也沒有，可是無可否認，他現在的舉動實在是非常的有礙風化......6



──畢竟是激走中裸女啊。



「要是遇上警察的話就不妙了......雖然說現在的情況就已經有夠糟糕了......





這附近有什麼東西可以穿一下嗎？就是綁一下胸口讓這對巨乳停下來也好啊......」6



就在他四處尋找著有什麼可以遮掩身體的時候





＜Valkyrie System: TYPE Hlokk - Ready＞

M [更多、更全小说漫画 *视频账号等，请记 #住





身體的深處傳來了機械的音色，接著......



鋼鐵的胸甲突然出現在望的胸前，緊緊的包覆著他的上半身！

Q



 [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等 ~，请记住



那是有著尖銳線條的白色胸鎧。



不過，它的設計卻不像那些中世紀式的華麗盔甲，反而有著一種劃時代的科技感......對，就好像機械人的胸部似的。



下體的部份也傳來了被什麼緊緊包覆著的感覺，不過那個大小......





「是丁字褲嗎？！那是鋼鐵製的丁子褲嗎！！！





......算了，被當成腦袋出問題的也總比被當成變態好......啊！現在可不是煩惱著這個的時間吧！！」







遠處又再次傳來了巨吼！同時腳步聲再次響起！聽起來巨獸又開始了牠的追擊了，於是望再次抖擻精神，全力的逃跑起來！



右轉......左轉......再左轉進大街......一直走到分歧路再右轉──望下意識的在上學路上狂奔，像是玩著抓鬼遊戲似的四處逃避著巨獸的追捕。





「說起來......最近很流行的獵奇殺人事件......像是被怪獸撕碎的屍體......



莫非這傢伙就是犯人嗎？！這樣的話就算警察再多也沒用吧，應該找地球防衛軍才對，不過這樣的大個子平時到底藏在哪裡的啊......9



......說起來，這個身體的氣量還真好嘛...」 [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *46 @208907以及备用





本來只是為了令自己冷靜下來的自言自語，卻又再令望發現到新的事實。，新，， *请记住



──這身體的運動能力真的太好了。



雖然說，理論上這個身體應該只有表面，裡頭應該依舊是自己本來的身體才對，不過不單是體內的感覺以及四肢的活動非常的自然，就連爆發力以及持久力都比原來的自己好上不少。



至少平時的自己就沒可能一邊用著短跑的高速度跑著馬拉松，一邊跟別人聊天了，但現在邊跑邊說話卻完全沒有帶給自己任何的不適......



不對！



回憶著整件事件的前後，望醒覺到這個身體的情況才不只是『耐力比較好』這樣簡單。



一開始自己能躲過巨獸的襲擊，從二樓跳到地面之後更可以馬上起跑，明明是不習慣的身體卻又可以馬上取得平衡......這反應能力以及韌性跟原來的自己簡直就是別的一個層次的！(





「這就是那個牛頭口中的力量？......說不的就是因此才惹到麻煩，但還是感激一下令我得救我這個力量吧。說起來，不跑不點不行了......」)



巨獸的腳步時近時遠，時左時右，可是明顯地慢慢迫近了自己......可得跑快一點才成。2



用力，再用力，要更快的...更快的



＜Sub-Booster - Ready＞



銀色的鐵塊浮現在雙腳的四周，並以那修長的小腿為中心組合起來，變成形狀為倒三角，沒有腳掌的腳部單元。



接著，腳部單元的後方隨即展開，並響起了尖銳的噴射音，之後......無數的光粒子猛烈的向後釋放！！7



「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」





就算身體機能經過大幅強化，雙腳意料之外的高加速還是遠遠超出了望的掌握，只見少女的身影像是導彈一樣筆直加速，狠狠地撞在一堵厚牆之上。



「.........嗚......好痛......」





強大的撞擊為身體內來從沒體驗過的切身之痛，就是抱著頭也撞得腦袋嗡嗡的響，可是不趕緊逃的話......9



，终身&免费更新，，请记住



URAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA！！！！！！！！！！！！:





巨大的斧頭已經朝著倒地的他無情的砍下來了！！



 [更 #多、更全小说等，请记住



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！」





望大叫！



恐懼。



內心剩下的就只有恐懼。



他完全不記得自己現在在做什麼。



自己身處什麼地方？為什麼會在這裡？對方是什麼？自己是誰？



理性完全喪失。 [更多 #、更全小说 ~等，%请记住&QQ @ ]



只有本能地抱著頭





不想死





＜Equipment: Schildjungfer（盾之處女） --

Release＞，新， #，请记住唯一联&系方式



錚！！



鋼鐵之間的衝擊濺起了無數的火花！



大地再次傳來了震盪，而且慢慢遠離自己。



GYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA......！



巨獸再一次吼叫起來，可是......總覺得迫力有點不足



「......我......還活著？」



強烈得像是要把手臂敲碎的衝擊喚回了望的意識，令他不由得張開了自己的眼鏡。





那是個銀色的聖盾。



雙手在不知不覺就被裝甲所包覆起來，而那個救了自己一命的銀盾，正是連接在左手的裝甲之上。



@，终身免 ~费更新，缺失章%节等，请记&住24小 *时在线客服



「URAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA！！！！！！！！！」，新，，请记住QQ6 *&462089 ~07以及备 @用 #QQ ]





巨獸再次朝著望大吼！那是因為攻擊失敗而發怒的兇聲。



牠用著更為猛烈的氣勢再次衝向他，手上的巨斧再次朝著那嬌小的身體用力揮下！



雖然不覺得自己能夠擋下來，可是衝動之下望竟然跳了起來，並用著左手的銀盾迎上巨斧！



轟！





強大的爆風在四周肆虐，卷起了無數的沙塵！可是巨斧跟銀盾卻一動也不動！



擋下來了！



像是把衝擊力全都吃掉了似的，銀盾動也不動的把巨斧的斬擊擋了下來！



UHAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA！！！！！！！！！



可是巨獸的動作還沒完結！牠把右手後抽......不對！是身子向前踏步！巨嘴伴隨著吼叫猛地張開，並狠狠的朝著望的上半身咬了下去！！1



＜Equipment: Schwertleite（揮劍者） -- Release＞

q [更多、更全小说等@，请记住 *唯一联系 ^方式



右手一重，像是有什麼東西出現在手心上似的，但望看也不看，只是用著更大的氣力朝著對方吼了回去，然後緊握著手上的東西，用力的朝著巨獸的口腔刺了進去！



那是一把非常厚重，充滿科幻感的單刃巨劍！



巨劍架住了正要合上的利齒！上顎強大的力量貫穿了那嬌小的身體，在混凝土的大地上留下了陣陣裂痕，可是，少女的身影依舊迄立不動，奮勇的跟比她大上數倍的巨獸對峙著！ #





「啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」



少女的怒吼在夜空中回響！



＜Mode: Gerhilde（持槍者）＞





像是回應著她的忿慨，巨劍的護手迅速改變了形狀，並與刀刃一起向上伸展！！8



AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH！！！！！！！！！！！1 s) D6





銀色的長槍貫穿了血肉！！



被伸穿了口腔的巨獸不由得慘叫了起來，並猛然後退！



而拿著銀長的少女，則凜然地站立在夜空之下，深深的呼吸起來。





沒問題。



望如此想著。



雖然不知道這力量是什麼。



但是沒有問題，可以贏。



意志凝聚成為羽翼，浮現在那奢華的少女軀體的四周。 [更多、更全小说等，请记 * #住24小时%在 ^线客服



白銀的鋼鐵組裝成形，在大腿的兩旁以及背後分別形成了翼狀的部件，並開始吐出閃量的白光。(



線條尖銳的頭盔蓋上了那淡紫色的雙瞳，並為裡頭那堅強的意志提供了必需的情報。



為了打倒對手的必須情報。



＜Overload -- Ready＞



機械音在耳邊響起，然後銀白的光翼猛地向四周伸展！



尖銳的噴射音再次響起，帶著那必殺的意志，在大地上卷起了無數沙塵！5 X! ?.



那模樣，就猶如神話裡的女武神一般，威武而聖潔。





＜Mode: Siegrune＞





銀槍的巨刃向後折，接著爆發出無限光芒，成為了雪白色的巨鐮！

m



那是擁有著『勝利的咒文』這個意義的必殺一擊！

j







「......這隻手套是什麼...我不知道...



這力量是什麼......我不知道



你這隻牛頭混蛋是什麼......我也不知道......



雖然沒有一件事是我明白的，也許我這一刻的決定是錯的，但是



──我得殺了你！」





化身成女武神的望毫不猶豫的擺起了架式！



並與那電子的音色一起高呼那必殺必滅的名字！





＜「HYPER ART: SOUL HARVEST（靈魂收割） - OVERLOAD！！」＞



白光噴射！！！



同時巨獸躍起！！





「回歸虛無吧！！！！！！！！！」





白銀色的女武神拖著巨大的銀鐮，與揮舞著巨斧的異型生物交錯......





＃　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃



三個月後



鈴鈴鈴鈴......鈴鈴鈴鈴......





「喂，這裡是四條。」



「望同學？費爾加又出現了，現在我正保護著牠的追殺對象，能趕過來嗎？」-



 [更多、更全小 @说等，请记住



電話的彼方傳來了一把冷靜的女聲，完全令人感受不到對方那邊正在上演著名為『怪獸與跑車的追逐戰』的驚險場面。 [一%次购买，终 #身免费更新，，请记住唯一联系 @方式



「嗯，沒問題，地點呢？。」



「現在正在環狀線的第三段，跟著警號聲的話應該很容易就能找到才對。



「知道了，我馬上趕過來。」



掛上了來自三浦警部的電話之後，正在放學途中的望馬上走進了路旁的一條冷巷。



接著，他從口袋之中，拿出了一隻雪白色的手套，並迅速的戴到自己的手上。





「變身！」 [一&次购买，终身免%费更新，，请记住唯一联系方 ~式QQ以 *及备用QQ@ ]



雪白的肌膚在瞬間吞噬了少年的身體。

e，终身&免费更新，，请记住



接著，手持著巨劍及銀盾的白銀色女武神張開了她的光翼，衝進那蔚藍的天空之中！





「女武神－赫蘿克，見參！！」



與少年四條望的意志一起，名為赫蘿克的女武神今天也再次為了無辜者，向著來歷不明的異獸舉起了斷罪的刀刃。
<!-- tcd_main_text_end -->

