# [皮物]_梦日记01



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇包含性别转换元素的小说，采用梦日记的形式叙述，主要讲述了一名女性角色世伦在变身后所经历的情感与身体上的变化。故事开头，世伦在床上欣喜地发现自己已变成了凌晏，表现出非常兴奋与惊讶的情绪。她爱抚着自己的身体，展现出对于新身份的探索与认同。

在一名男子的陪伴下，世伦与其展开了对话，内容涉及到她变身后的各种感受，以及关于一件特殊“皮衣”的讨论，暗含着性别转变与身份认同的主题。随着情节的深入，世伦展示出越来越强烈的身体欲望，与之形成对比的是男子的理性思维，他试图将话题引向更重要的事情，却被世伦的兴奋状态所打断，暗示着欲望与理智的冲突。整个故事通过细腻的描写展现了角色的内心活动与身体反应，涉及大量性暗示和少量的露骨描写，具有强烈的成人向色情内容。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_梦日记01.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20385 bytes                           |
| MD5             | 3a418e08729e7fe6f1048466f58dadb1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | RE                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 伪娘小说, 变身小说, 梦境, 身体探索, 色情, 自我认同, 情感冲突, 性欲, 身份认同, 皮衣, 女性角色, 高潮情节, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
梦日记01　　　作者：RE









「这个．．．」



发出的声音是一种柔和的少女音调，语调中透露了些许的惊讶，好像发生什么不可能发生的事情似的。



「太厉害了．．．真是太厉害了！」



声音的主人跪坐在这间公寓的白色床铺上，她的样貌十分性感可爱，让人忍不住想要细心呵护她一般。



「太厉害了！太厉害了！真不敢相信！」





激动的情绪瞬间爆发，床铺上的美女开心的大叫。





「我真的变成了凌晏了，真不敢相信！真的真的是太厉害了！」





美女的样子看起来十分高兴，而且表情兴奋的看着自己那白皙赤裸的桐体，好像从来没看过自己的裸体似的。



「接下来．．．呵呵．．．」



 ~ [更 @多、更全小 ^说等，请记住唯一联系方&式



她的表情突然淫秽了起来，双手不断的向下四处摸索，打算爱抚那令人陶醉的某个器官。/





「现在你相信了吧！」





突然插话是一名男子，语调与刚才的甜美嗓音不同，听起来显得很稳重，而且长相斯文又带着一副有牌的黑色眼镜，给别人一种值得依靠的印象。 "





男子坐在一张椅子上，背对著书桌，视线朝着床上一丝不挂的美女。





「恩！没试过真的不会相信！这太不可思议了！」



美女在说话的同时并没有停止手边的动作，反而比稍早更专注了自己的身体一些。 *



「嘿～天稳！你说我这样可以自慰吗？连里面都变成女人了是吧？」





床上的美女开始正式做了些下流的事情，一根根细长美丽的手指不安分的玩弄着那粉红的蜜穴，脸颊也开始反应了那份激情，慢慢了炫起了红晕。



「世伦阿．．．」





男子无奈的笑了一下，然后小叹了口气，其实他正想跟床上的美女商量某件重要的事情。4



「嘿～真的有感觉耶！好棒喔～恩～～阿恩～～」





美女的小穴流出了淫水，弄得床单都湿湿搭搭的。



「好了世伦！等一下再玩！先不要那么兴奋，我可是有更重要的事情要跟你商量呢，那种事情先暂停下来。」



 [更多、更全小说漫画%视频账号等，请 ~记住QQ6 ^46208907以 *及备用



「阿恩～～可是～～恩恩～～可是～恩～～」





美女的手指还是那般灵活的抚弄着，看似没有停止下来的打算。





「唉．．．」





男子又小叹了口气，然后说：「世伦！我知道你在想什么，等到商量完以后，这件皮衣就借你玩三天，如何？」%



「咦！真的～！真的吗！哇～！你真太够朋友了！太棒啦～！」



被称呼为世伦的美女兴奋得大叫，然后停止了下流的动作，盘腿坐在床上，表情显得兴奋的看著书桌前的男子，不过脸上还是泛着红晕。/





就这样房间沉默了一下，然后美女开口了。



「那么到底是什么大事阿。」



男子的嘴角浅浅的微笑，然后过了大约一秒。





「虽然有点危险性，不过接下来我要说的内容，绝对会让你更兴奋！」



「真的吗！真的吗！」





美女的眼睛仿佛闪烁着，到底这名男子要说的的大事是什么。





男子坐姿向着美女的位置前倾，这是一个重视接下来所有谈话的小动作。



「还记得我跟你说过，你身上穿的这件皮衣可是有使用期限的吧！」 [更多、更全小 ^说等， #请记住唯&一联系方式24小时 *在线客服





「使用期限．．．」美女思考了一下：「恩．．．记得你说还可以再用１个礼拜吧。」/





「恩！时间差不多是１个礼拜，不过正确来说是１６０个小时左右！」



「这么清楚阿。」美女说完后又补了一句：「不过这个东西可以使用的时间还真短。」;



「因为你穿的这件是体验价的试用皮衣，但是交易代价也还是贵得离谱。」



H [更多、更 *全小说漫画视频 ^账号等，请记住QQ以及备用



「这件是买的！？这个也买的到！多少钱？在哪里买的？」





美女眼睛睁的老大，水汪汪的视线盯著书桌前的男子，这种皮衣的买卖管道可真是天大的秘密阿。





「恩．．．该怎么说呢。」男子整理了一下思绪说：「我因为某种原因，刚好认识清黯大学的一位女学生，她就是皮衣的制造者，虽然说是认识，但也只不过是买方与卖方的关系而已。」:





「那价钱呢！多少钱一件！」



「并不是用金钱交易，如果这种东西也能用金钱衡量的话，社会的秩序一定会大乱，皮衣是我们这群人暗中秘密交易的物品。」)





「这样阿．．．」



美女的语气显得失望，双肩也好像失去力气般下垂。

V



「说起来．．．」美女好像想起什么：「清黯大学阿．．．我记得那个麦莉芸好像也是读那所大学。」



「你说的是那个搞出大事件的网路正咩吧，不过也不知道传闻是不是真的。」%





美女的脑海回想起那个麦莉芸传闻，的确是一件让人无法相信的事件。





「那所大学的女人怎么都那么猛阿！」





「麦莉芸的事情我不能确认，不过跟我交易皮衣的女学生，倒是真的很厉害，沉府很深，完全猜不出她在想什么。」





男子好像开始回味他们当时的交易情形，可是突然被美女的一句话给拉回来了。3



「恩！那你到底要跟我说什么？」



男子回过神来，然后笑了一下，他没有正面回答美女，反而是先丢了一个问题回去。



「等一下！我先问你个问题！你想不想．．．变成冯凌晏更久一点阿！」8 y! L-





美女的身体突然震了一下，然后激动的说：「想阿！想阿！当然想阿！这就是你想跟我讨论的大事吗！？」6





男子摇摇头：「呵呵！很可惜～不是！」



美女又泄了一次气：「那你到底想要说什么？」



 | [更 @多、更全小说等，请记住



「我想跟你讨论的是更庞大、更好玩、更有讨战性的事情！」





「更庞大、更好玩、更有讨战性！？」





「对！」男子顿了一下后说：「就是．．．我们来计画绑架皮衣的制造者，然后找出皮衣的制造方法！如何！」0



「什么！！！」





美女惊讶得大声叫出来，然后她的声音不断的在房间内回响。







待续



@ [更多、更&全小说等，请记住唯一联 ^系%方式QQ以及备用Q *Q@ ]



G，新， ~， @请记住24小时 *在线客%服QQ以及备&用QQ ]





作者的话：



各位版友大家好，感谢各位的阅读。



这篇文章是我第一次以皮物为主的文章，风格是希望逐渐走向黑暗悬疑的剧情，基本上故事架构都已经完成了，只差继续动笔以及小部分的剧情润色，所以这篇是很不负责任的未修饰板，请不要见怪阿～+



虽然自认结局含蛮有创意的，但是不知道过程中的剧情能否吸引各位，所以写好两篇后就先丢一篇上来试试水温，有人气的话我会继续写下去的，没人喜欢的话就弃坑瞜～



这篇梦日记是跟我另一篇作品的内容相呼应，所以能看到些熟悉的名字。 $ P $



这篇文章没意外的话，应该只会发在这里。



最后！如果对文章有任何想法的，欢迎留言讨论。
<!-- tcd_main_text_end -->

