# [皮物]_我的好朋友美女李佳宜《第十一章》



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档摘录描述了一名男性角色小可在为了一场考试而进行的性别角色转换训练。故事围绕他与另一位女性角色小爱之间的互动展开，表达了小可在模仿女性的过程中所面临的挑战与心理斗争。小可在商场邂逅了类似自己的角色后倍感压力，在佳姐的指导下，他和小爱一起进行紧张的训练。文中描绘了小可对女性角色的模仿过程及他对身体变化的感受，比如穿着体操服、丝袜等服装所带来的不适和羞怯感。随着考试临近，小可逐渐意识到自己的努力与小爱的天生优势使他自卑，但他仍然努力想要在相亲中表现好。故事通过小可的内心独白与心态转变，探索了性别认同及自我价值。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_我的好朋友美女李佳宜《第十一章》.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33797 bytes                           |
| MD5             | 7d02c99c8df976b054b15fb7f48a49e1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 男娘, 变身小说, 性别认同, 角色扮演, 跨性别, 自我探索, 校园, 青春, 相亲, 体操服, 丝袜, 女性化训练, 心态转变, 成长故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
坐在桌子前吃着已经习惯了的面包鸡蛋牛奶，脑子里想着的还是那晚小爱对我说的话。 #





"我是女生啊，要不然第一次出去我怎么表现的那么自然呢。不过小可你也真厉害啊，这才几天就把我们女生模仿的有模有样，学习能力真的是很快呢。呵呵，不过我搞不懂为什么要选你一男生来，要是女生不是更好吗？你这样又学女生又学王美娜的生活习惯真的很累的，小可真的很难赢过我的，我也没办法啊，我只是听上面的命令呢。",





为什么要选一个如假包换的女生和我竞争？这不是很不公平吗，我再怎么努力也不可能和一个女生相提并论。自从那晚过后我一直很低落，再加上在商场遇到另一个我之后，现在做什么都不自觉的感觉比不上小爱。.



i，终身 ^免费更新，缺失 #章节等，请 ~记住24%小时在线客服



虽然这样但是我还是在慢慢的进步着，每天她们睡后都会偷偷的看两个小时的资料和练习，熬夜对早已经习惯通宵打游戏的我来说很轻松，可是心里还是像压一块石头一样高兴不起来，白天和小爱练习时每次看到她在那很轻松的做做样子我就会走神。





今天已经是第五天了，后天就是出成绩的时候，如果小爱不告诉我她的身份的话我可能会赢过她，但是现在我一点信心没有，有句话叫不知者无畏，她确实成功的打击到了我，虽然知道她是故意说的可是我就是不能当没听到，而且不知道最后我会是什么结果。;





经过一上午的训练我累的实在是站不动了，直接瘫倒在沙发上。

c [更多、%更全小说漫&画 #视频账号等，请 *记住





今天佳姐让我们穿的是体操服，我也是第一次穿这种衣服，刚开始感觉挺难为情的。



感觉像是女生穿的泳衣一样，但是它是有袖子的，十分贴身的面料把下体包的紧绷绷的，稍微一动下体就会传来滑滑的刺激，这让我也很头疼。/



，终身%免费&更新，，请记住24小 *时在线客服





腿上穿的是肉色的薄丝袜，还是那种反光性很强的那种，在阳光下闪亮亮的。我穿的是黑色绒缎的长袖体操服，小爱穿的是白色的，这种紧身的衣服把我们俩的身材衬托的凹凸有型，难怪体操运动员的身材都那么好。2





穿着这身衣服完成了上午的训练之后我已经脱力了，当然要保证让下体处于临界状态不丢真的很难并且很累，腿都在不停的打颤。  u5



，新，缺%失章节等， @请记住 ^QQ以及备 ~用



而且因为佳姐让我们做的动作一直很大所以制步器的震动陪了我整整一天，下午实在受不了时借着尿急的理由在卫生间好好的丢了一次，那次的量真的好大。把体操服的下面都给打湿了，一滩粘粘的液体根本整理不了。5



无奈实话跟佳姐说了之后还被佳姐教训了一番...说我对自己太放松了，因为每一次丢后就有一种放松懒惰的欲望，身体完全松懈后就根本扮演不出女生柔柔的感觉了。我跟佳姐说实在对不起，结果佳姐罚了我打扫家务...;





晚上吃过饭佳姐把我们叫到书房，要跟我们说一件很严肃的事情。





"小可，小爱，你们在这训练已经五天了呢。除了那晚去商场之外一直在房间里练习，看到你们进步的那么快，尤其是小可，从刚开始来的完全男子汉气概到现在柔弱的女生我真的很高兴。(





明天就是最后一天了，就是最后的考试测试了，在这之前我就根据你们的平时表现给你们打了分。1



虽然小爱表现的很好，但是小可的努力为你赚到了很多我的分数。前几轮加在一起两个人可以说不差上下，所以最后的考试你们俩谁表现好谁就会胜出。



"你们的最后考验是...相亲！"





相亲？我不是很明白，难道要我们和一个男人结婚吗？





"相亲是让我们和男人在咖啡厅里聊天吗？不知道这样有什么用，以我和小可的水平一般的聊天根本露不出破绽。" #





"放心啦，我这样安排肯定有我自己的道理的，你们晚上就准备一下吧，对了所有的个人资料都对照王美娜的，顺便考察下你们对王美娜的了解情况。我已经和相亲中介公司联系好了对象，都是很帅的男生啊，放心，肯定不会是猥琐的大叔的～小爱是中午12点，小可是下午5点。就这样吧，好好准备，休息去吧姑娘们。"+





 [更多、 @更全小说等，请记住QQ64620&8 ~90 ^7以 *及备用QQ ]



站在衣柜前我想着明天应该穿什么好，嗯，第一次和男生见面的话还是不要穿过于暴露和性感的衣服了，鞋子的话我决定尝试高跟鞋，现在在室内穿高跟鞋已经可以很好的驾驭了，而且高跟鞋穿上后再配合制步器可以完美的呈现出女生的走路感觉，从衣柜里挑出一双棕色高跟靴子，又拿出奶白色的蝙蝠袖毛衣和牛仔热裤和亚麻大围巾。嗯，可以了，洗了个澡就早早的睡去了。







一夜无梦，起来时发现太阳照的已经很高了，看下表都已经11点了，怎么一下睡到了中午！佳姐和小爱怎么都没来喊我啊，屋子里也静悄悄的，小爱是去相亲我知道，可是为什么佳姐也消失了。





来到餐厅在餐桌上发现了佳姐留下的字条。





"我今天和朋友有点事，你起来后准备一下，提前1个小时出发坐公交去和平广场边上的西餐厅见面，进去后找梁先生预定的位置，一切都听对方安排，老师。"







一下午都在准备着资料和练习，第一次单独外出我可不想出什么差错。话说小爱这时应该回来了吧，人跑去哪了呢。 [更多、更 @全小说等，请记住





抬头看了看墙上的钟，四点了，该出发了。





回到卧室脱下睡裙，在镜子里的我是一名只穿着黑色内裤的青春少女。我的胸这几天感觉越发坚挺，乳头也变的越来的红润，不知道是不是我的错觉呢。





拿出和内裤配套的胸罩，这几天为了能带上胸罩不知道受了多少苦，不得不佩服女生，开始时手背后时真的勾不好那个小扣子。





拿出咖啡色的点点棉质裤袜开始往脚上套，记得第一次穿丝袜时以为是跟穿秋裤一样，结果力用大了把一条崭新的肉丝给拉坏了呢，没想到这才几天我就变的跟一个普通的女生一样，想着就把裤袜穿好了然后是牛仔裤，围脖。3



坐在桌子前看着面前的化妆品又是一阵无奈，这么些天虽然在恶补化妆技巧但是现在也只会化入门的妆，这还多亏我以前学过5年的素描呢，简单的化好后拎着包包打开房门，这是我在这个屋子里呆的最后一天，明天不管结果怎样我都要离开它了，关上门我的神经也绷了起来，第一次要以女生身份独自出现在大家面前了，但是现在真的不是很紧张，说起来却有点兴奋。，新，，请记 ~住24小时在线客&服QQ ^以及备用



穿着高跟靴子走到公交车站发现人好多，我找了个人少的地方老老实实的站着，我是站在入口处，每个坐公交的人都要经过我的旁边，总感觉他们经过的时候都要看看我，可能是我做贼心虚吧，所以一直把头埋在围脖里心里想公交赶紧来啊...!





下了车走到广场中一下就看到了那个西餐厅，进去后发现这家西餐厅人不是很多，气氛很好，零散的客人各自在聊着天。



有大叔拿着笔记本在不停的打着字，也有男生女生小声的打情骂俏，一切都感觉是这么安逸，没有人因为我进来而注意我。5



"小姐，你好。有空位的，请问您是一个人吗？"





"那个...梁先生订了位子。"





虽然服务生看着我并没有一丝异样，但是我还是感觉有点不舒服，生怕出了什么差错。  V:





"哦，是梁先生订的位子吗？请跟我来。







跟着服务生走到一个靠窗户的位子，坐下后服务生拿出菜单。







"小姐梁先生说您要是提前来就等等他，请您看看菜单。



 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住24小时在线客 ^服



"好的，谢谢你。





"不客气。"



y  C，新，，请 #记住24小时 @在 ~线客&服QQ% ]



高档餐厅的服务态度就是好，服务员都这么贴心和温柔。





坐下后看着外面的景色我终于感觉有点紧张了，不知道对方是个什么人，虽然一整晚我已经把他应该会问的问题都背好了，但是一下要来实战的话我还是感觉很不好，我最讨厌这种未知的麻烦。这时发现身体不知不觉已经很僵硬，尤其是双腿，第一次穿高跟鞋走了这么久真的吃不消，肌肉绷的紧紧的。





坐下放松后挪动下身体制步器就慢慢的开始工作了，这么做的目的是让身体能放松下来，身体也慢慢软了起来，有点融化的感觉，但是感觉不是特别强烈。7





翘起二郎腿用大腿根紧紧的夹住下体，这时下次的刺激突然涌了上来，真的好舒服啊，扭头看见周围的人并不是很多，又扭了扭屁股，制步器一抽一抽的刺激着我的身体，清楚的看到我的手指在轻轻的抖动，眼睛也慢慢模糊起来。3





不行，如果这时候丢掉的话那么一会谁来制约我的行动，想把翘起的腿拿下来，但是实在是不忍心，身体就这么一直僵持着，但是刺激却不会停，我感觉身体里的暖流在一点点的往顶峰攀登。





算了，我现在学的也很好了，我应该可以应对一会的见面的。想着就用力的夹紧双腿，这时连小腿的肌肉都绷的紧紧的，我知道马上就要来了，皱起眉毛微微的吐气准备应该最高峰的到来。8







"梁先生是吗？您约的客人已经到了，请跟我来。"





就在我马上要丢的时候突然听到服务生说了这么句话，我当时浑身的血液都回流了，连忙把腿拿下来，努力的平复自己的情绪。5

G，新，，请记住唯 ^一联系方 ~式





做了做深呼吸喝了两口水，感觉还不错，但是制步器还在辛勤的工作着，下面的刺激让我现在丝毫不好过啊，只能强忍着制步器的刺激努力表现的平稳的坐在那。 *





听着脚步声一点点的接近我的心都提到嗓子了，他不会是一个凶巴巴和事事儿的人吧，第一次要和陌生人说话而且还是男人，精神压力实在让我很崩溃。





"你好，你就是王小姐吧？"





我缓缓的抬起头，看见面前的是一张很清秀的脸，男人长的竟然能这么水灵和精致，干爽的短发和一尘不染的黑色皮夹克，牛仔裤配的咖啡色的皮鞋。整个人很精神，大大的眼睛感觉很清澈，光滑的脸蛋和洁白的牙齿，他的长相真的很招女孩子喜欢。2





我看到他的手指修长而白暂，做了个握手的动作停在半空中，我连忙站起身把手迎了上去。0



"你好，我叫王美娜。



他的手很暖和，握着我力量适中，很温柔的感觉。我站起来发现他不比我高多少，我穿上高跟鞋现在应该有176cm的样子，他顶多也就174cm的样子，我终于知道女生为什么很少找比自己低的男生做男朋友了，这样子要是危险都不知道谁保护谁。 #



我们面对面坐下后他把自己的一个大黑包放到了桌子上，他说刚健完身就赶过来了。然后招呼服务员过来，问我吃点什么，我说随便。2







不是不想吃，而是我真的不知道西餐厅怎么个吃法。他跟服务生说了我也不知道什么的东西后服务员就退下了。不过他点餐的样子挺帅的，嘴里不停说着英文，感觉经常来这种高级场所。 '







"王小姐平时不喜欢吃西餐吗？





我哪吃过什么西餐，不过王美娜的资料上写着她喜欢吃西餐，我也只能硬上了。%



"呵呵，还好啊。不过这次不是你找的地方吗？所以你来决定吧。我这几天食欲不是很高呢"0





"哦，生病了吗？来的时候看到你的脸很红呢，不是发烧了吧？



"哪有，就是来的时候走得急了，来到室内一下很热刚适应。"







我能告诉他我刚才差不点丢了吗？他还真是热心啊。





"哦，第一次见面，我还是先介绍下我自己吧。我叫梁子亮，是在一家公司担任客户经理，今年28岁了。平时喜欢看看电影，和朋友出去到处旅行什么的。"9



我一看这不是逼着我也自我介绍吗？还好我准备的很妥当。



"呵呵，我叫王美娜。现在在家开网店，平时也就是和朋友逛逛街去唱歌酒吧什么的，今年24岁了，第一次和男生单独吃饭还有点紧张，有做得不好的地方请见谅啊。"



年龄和职业是我自己瞎编的，我不可能跟相亲对象说我是一个大学生，他听后不气死才怪呢。





"哪里，我不瞒你说也是第一次相亲呢，被妈妈拉着非要我找个女朋友，你知道老人的意思咱们晚辈的拗不过。哈哈，但是能跟王小姐这么漂亮的美女见面我还是挺幸运的。"





"一般啦，也不是什么美女。你别叫王小姐了，叫我老王就行～

r [更多、更全小说等， #请记 @住唯一联 ~系方式



Q [一次 ~购买，新，，请记住



"请问叫什么？"







看到他疑惑的样子我愣了一下，突然想起来我刚才说了什么。



靠！！！一放松紧绷的精神果然坏事了，王美娜和我都姓王，我一愣神把我自己平时的外号给叫出来了！真坑爹啊，这几天总是在不知不觉中就走神，偏偏在这时候又犯病了，他不会看出我的破绽吧，我直直的看着他，不知道他听后是什么反应。+



他也愣了一下，但是马上就笑了出来。





"哈哈，王小姐真是开玩笑啊。老王是叫男生的吧，我们单位门卫大爷就叫老王。我叫你美娜吧，这样行吗？"



"额，呵呵，好啊

o，终身免费&更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服





看着他的笑容我真的感觉心脏都砰砰的跳着，我不知道我怎么会有这个反应，我不会是喜欢上他了吧？以前就算看见再帅的男的我都没反应，怎么现在我感觉浑身都发烫呢，下面也有反映了，弟弟一下一下的膨胀，制步器也蠕动了起来。 #







我挪了挪身体，想缓解下不舒服。





"怎么了美娜？不舒服吗座位？



 [更 ^多、更全小说%等，请记住QQ以及备用



"没有啊～那个...我去下洗手间。"





来到洗手间进到隔间里，深深的呼了口气。

P，新，缺 ^失章节%等，请 *记住





不行，我要淡定一点，我现在的性取向怎么也出问题了？是因为我现在是女生穿着这个皮的原因吗？可是我里面还是一个有把的男人啊，这不科学啊。不过这种清秀的男生应该是基佬的最爱啊，难道我不是女生的那种喜欢而是男生的喜欢？我原来有搞基的潜力？







稳定住情绪后我对着镜子说："王美娜，你要冷静，记住，你是女生。"



下面实在是好痒好涨的感觉，好想一下都丢出来。但是一旦丢出来我面临的困难就更大了...算了，还是保险点吧，整理好衣服就走了出去。



出去时发现点的东西已经上来了，梁子亮并没有动刀叉，只是静静的在那等我，他真的不讨厌，而且很招女生喜欢。



我一屁股就坐下去，还好情绪整理好了，我冲他笑了笑。







"没有吃一直等我呢吗？





"是啊 ~我要是吃了多没礼貌，快吃吧，要不就凉了。





虽然我没吃过西餐，不知道西餐的礼仪，但是我这两天也好好的研究了一番。最基本的左叉右刀还是知道的，虽然我很饿但是还是一小口一小口的吃着牛排，这与我平时的吃态可是大相径庭，我总感觉大口的吃东西很香，每次吃饭我都是第一个吃完的。7





但是现在不一样了，一个女生不能吃的狼吞虎咽满嘴都是油的样子，每一步都小心翼翼的，我知道慢的话如果出什么麻烦也可以马上弥补。





"美娜吃东西细嚼慢咽的样子很可爱啊，我记得别人说吃东西慢的话会瘦，怪不得身材这么好呢。"







我苦笑，不是我想这么吃，这么吃东西真的好痛苦，要把食物嚼成面糊状才能咽下去的感觉真的很糟，而且肚子已经很饿了，面对着还是冒油的大牛排，我真想三口两口就把它消灭啊。.



这几天在佳姐那每天都吃蔬菜让我真的很艰辛啊••••••







"美娜很喜欢吃肉吗？这对于保持身材的美女来说可是禁忌哦，不过看起来美娜是干吃不胖的身材呢，呵呵。"





对了！我记得王美娜不喜欢吃肉！很讨厌热量很高的食物，他这么一说我倒是想起来了，而且这不是什么一般的约会，这是考试啊。4





我不知道佳姐这时正在哪个角落里偷偷的看着我，我不能什么都由着我自己的性子来，还好及时想起来了没有继续错下去，如果我要是把整块牛排都吃完还一本满足的样子那我就想回头都来不及了•••••• [更多 #、更全小 ^说等，请记住QQ以%及备用



Z  W [一次购 ^买，新，，请记住唯一联系&方式24小 ~时在线客服





"恩恩，呵呵。我吃肉每次只吃一点点，对不起啊，浪费了这块牛排了。"





s， @新，缺 #失章节等，请记住QQ以及备用



"没事啊，今天就给自己放假一天。"





"不了，我吃多的话也恶心的，对肉类不是很喜欢。" [更 ~多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住







然后我们就边吃边聊，他这个人很会说话，每句话都能猜到你的想法，真的很能理解好我的意思，特别温柔，我的包包掉了他还不让我去捡，自己弯下腰给我递了过来，总之女生要是找到这么好的男人的话真的很幸福，我都有想做他老婆的想法了。7







吃过饭时间还早，他建议去电影院看看电影再互相了解下，佳姐在之前也提醒我什么事都听对方的，而且我也很喜欢和他在一起，就欣然接受了。 [更多&、更全小说 ~等，请记住



来到电影院看到雷神托尔上映第二部了，我开心的跟他说想看这部。) m1 O+







"美娜很喜欢打斗科幻题材的啊，我以为你会喜欢那部爱情言情的呢。



，新， ^缺失%章节等，请&记住2 *4小时在线客服





"恩，但是偶尔换一下口味嘛，可以吗？



"可以啊，就这部吧。我也很喜欢美国英雄呢，呵呵。"



我们坐在西南角，那里人不是很多，我们俩坐下后又开始你一句我一句的聊着，但是电影刚演我就顾不得上和他聊天了，专心的看着电影。





说实话，电影院我就来过一次，还是高中和同学聚餐之后没地方去突发奇想才去的。因为我想不到来电影院看定影的理由，在电脑上可以免费看为什么非要来电影院花钱去看呢，多浪费钱。所以在这么大的屏幕前看电影我也很好奇和震撼，身体直挺挺的眼睛死死盯着银幕。



梁子亮先生只是说了句"这么认真？"我简单回了下恩之后就不作声了。



 [更多、 ~更%全小说等 *，请记住唯 ^一联 #系方式QQ ]





演一演我就感觉扶手被拉了上去，他往我这边靠了靠，我们俩就挨在了一起，我这时也管不了那么多，拿起爆米花就吃了起来，注意力依然在电影内容里。 [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线 *客服QQ以及备 #用





这时我感觉我的手有东西蹭着我，一双温暖干爽的手搭在了我的手背上，我低头一看借着银幕的光看到梁子亮先生的手已经完全把我的手握住了。我看向他的脸，他一本正经的看着前方，但是嘴角向上扬，露出调皮的微笑。





我动了动身子，想挣脱出来。但是他的手也加大力气不让我拿出来，算了，握就握着吧，我也不少什么，而且被帅哥握着感觉也不错。5



他的手一直在一紧一松的攥着我，我实在被烦的不行，转过头跟他装作生气的样子。1





"老实点 ~别这么顽皮！



"嘿嘿，小手真可爱 ~我实在不忍心拿出来啊，我不弄了，你专心看吧。"





 [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住2 @4小时在线 ^客服



过了很久我看的都已经被剧情陷进去了，这感觉包裹着裤袜的大腿突然一暖，有东西搭在了上面，而且握着我的手的那只纤细的手也消失了。





我知道梁先生也不乖了，但是我以为和上次一样又是跟我开玩笑就拿手拉了他几下，他还是没有反应，那只手紧紧的趴在我的腿上，这时电影演到最高潮的部分，我不管他了，放任那只手在我的腿上。8





但是他的手在大腿上来回抚摸，隔着裤袜传来的触感真的很舒服，而且这还是第一次有人摸我，摸的我好痒，鸡皮疙瘩都起来了，下午那种融化的感觉又浮了上来。)



我就在电影和快感间来回徘徊，享受着双重的刺激。但是明显身体的反应更强烈，我不自觉的往他那蹭了蹭，我们身体完全靠在了一起。





我的呼吸这时候也开始变的急促起来，轻微的呼吸被他听到他看起来也很兴奋，抚摸我的频率也开始加快了。4







这时他顺着我的大腿一直往上摸，慢慢的摸到了大腿根部，我想阻止他但是我此时正在快感中根本没有办法停下来，只能听他摆布。(





他慢慢从我比较宽松的短裤裤腿伸进去，制步器的频率也逐渐加大，我好想哼叫出来，整个身体也燥热起来，软软的趴在他的身上，头也歪下来靠在了他的肩膀上。我好想把裤子裤袜什么的统统脱掉让他摸摸我的蜜穴，我感觉下面已经流了不少水了。





第一次有这种快感，这比我自己摸的时候不知道要好多少倍，而且在电影院里感觉更刺激，那种紧张感让我浑身的神经都被绷了起来，但是这样正好使我能够百分百的享受他对我的关爱。





梁先生的手马上就摸到了我的核心地带了，就在我已经做好准备等待他的充分的爱抚时身体却突然一震，深深的呼了口气。









这是要变成月刊的趋势啊······
<!-- tcd_main_text_end -->

