# [皮物]_帝凰娱乐集团公关部经理_10



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件包含了伪娘角色的日常生活以及情感发展，通过主角的视角描绘了其在性别转换后的内心挣扎与成长。故事发生在一个温暖的下午，主角在与女性朋友晓乐约定去看电影后，决定先去奇思妙想的美容院做个人美容。这一系列活动中，主角换上舒适的衣物，泡澡并准备赴约，展现了伪娘在外表和内心的双重转变。主角意外地在超市遇见自己的妻子，尝试以全新的身份与她建立联系，体现出对情感的渴望与理解。文章中透露出主角对女性身份的探索，如在选择化妆品时询问妻子的意见，并在情感交流中建立了友谊的桥梁。故事通过亲身体验讲述了性别认同、自我认知问题以及对亲密关系的探讨，最后以主角为晓乐准备的浪漫约会为高潮，包含了对人物形象与情感发展的细腻刻画。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_帝凰娱乐集团公关部经理_10.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22087 bytes                           |
| MD5             | afef3113270b5a0fe94e75f1d62721b8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性别转换, 情感探索, 化妆, 浪漫约会, 虚拟现实, 内心挣扎, 性别认同, 生活必需品, 女性视角, 自我认知, 变身, 二次元, 爱情, 情趣内衣, 都市生活, 友谊, 电影约会, 心理变化, 亲密关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
今天再来一发 ~







第十章





因为天气开始变暖的原因，我在街上走着，完全没有感觉到冬天应有的寒冷。而这种天气，正是我们最喜欢的，可以穿漂亮衣服，在街上逛。-





现在是下午两点多，刚刚把我那所谓的"父母"送走后。因为我晚上要跟晓乐去看电影，就想去美容院做个美容。但是我发现这间房子，离我家只有15分钟的车程。于是，我打算先回家换一身行头，主要是我脚上的4寸高跟鞋，走了这么长时间的路，让我的脚和腿非常酸，而且站了一天，身上也有些许不太好闻的味道。于是，我打上了一辆出租车，让司机师傅把我送回家。二十分钟以后，我已经到了家，换下脚上有些磨脚的高跟鞋，穿上我昨天刚买的美羊羊拖鞋。准备好洗浴用品，开始在浴缸里放水。1

t ^，新，，请记%住



脱下衣服，美美的泡了一个澡之后，把湿漉漉的长发盘在头顶，披上粉红色浴袍，晓乐的电话就打了过来。



"晓燕，刚刚怎么了？我去接你怎么没接到？



"没什么，刚刚我到医院体检去了。"





"哦？公司安排的？"





"嗯，是啊！





"你们公司福利还不错嘛！





"那当然了！你晚上有时间么？"



"本来没有，但是你不是说晚上看电影么？我就请了个假，好好陪你一下。"



"晓乐，你真好！"





"那我晚上6点钟去你家接你，我们去太平洋电影城看《同桌的你》，好不好？"





"我听你的，晓乐。



挂掉电话，看下时间，才3点钟。家里没有什么吃的东西了，护垫也不多了。前天突然的一次"月经"，把我吓了一跳，还以为下体被什么东西磨破了。最后给田海打过电话后才知道是他设置的女性生理周期，会排出一些血一样的红色液体。打了我个措手不及。于是我急忙把他上次我换人皮时给我的一包卫生护垫换上了。今天刚好用完最后一片，打算去超市逛逛买点卫生护垫和一些生活必需品。





取出风机，吹了吹头发，换上一套白色内衣，从衣橱里拿出一件粉白相间的长袖休闲衫和一条低腰牛仔裤。换上衣服，考虑了很久，还是化了一个淡妆，蹬上一双粉色平底鞋，提上手提包，就出门了。 $



走到小区门前的一家乐购超市，相比于很多大型超市，我还是比较钟爱于乐购。不论是以前还是现在，乐购里面的东西总能满足我的需求。选了几包超薄护垫，我打算去买点化妆品，我虽然基本不化妆，但是女人基本要有的粉底和唇彩还是要有的。当我选好之后，一抬头，一个熟悉的身影出现在我的面前。





一个我朝思暮想的身影，我的妻子。自从我接了这个任务之后，我就没有回过家，帮会也跟她说我出差了。但其实我就在她身边，却不能相认。我脑海中突然有一种念头，要不要试着用女人身份，去跟我妻子交朋友。我现在不能以丈夫身份保护她，但可以用朋友身份啊！我一下子也没有想那么多，说做就做。 *





我妻子大学学的是化妆专业，毕业后是在影楼当化妆师，对于化妆，她有很多独到的观点。以前我从来不去管她的工作上的事情，然而现在却成了我们重新认识的最好途径。于是我从货架上拿下几种粉底，走到她旁边，我看见她似乎在挑选眼影，就问道:





"打扰一下朋友，这些粉底选哪个比较好？我现在需要一种化上班用妆的粉底，但我不知道选哪一种好了。。"





妻子抬起头看了看我，说道



"这个嘛。。如果只是上班化淡妆的话，浅色的粉底就比较好啦。"



我们两个人从化妆品上聊了很多，幸好我培训的时候老师给我们讲了很多化妆品的知识。后来我们交过款后到隔壁的一家咖啡厅继续聊。从生活聊到女人，从女人聊到家庭，又聊到婚姻。最后，我们成了无话不谈的好朋友。要不是晚上答应了晓乐，要一起去看电影，我们还能聊到更晚。-



出来后，我又去旁边的小吃摊买了些小吃给她。说实话，我已经很久没有给她买零食吃了，现在虽然用的不是我原本的身份，但是怎么说也圆了我一个很久没有实现的心愿。





我们依依不舍的分别，说好周末一起逛街。我一个人回到家中，换上睡衣，坐在电脑前看着电视剧。不知道是怎么回事，我现在看电视剧总是喜欢看爱情剧，自己一直安慰自己，这是学习女人恋爱经验。但总是不自觉的，把自己带入到剧情中，认为自己就是电视剧里的苦命的女主角，经常哭的稀里哗啦的。但总是忍不住要看下去。.



刚刚看完一集，眼看就要6点了，估计晓乐的电话也快打来了。我脱下睡衣，露出自己玲珑有致的身体，在落地镜前默默注视着自己。下体开始充血，但是由于有人皮限制的原因，总是得不到满足。看来今晚要让晓乐要了自己才行，想到这又是一阵脸红。.



于是，我打开保险柜，从里面取出一个红色的血片，就是两片生物薄膜之间夹着一包红色液体，通过专用胶水，粘在下体的假阴内部。既然要做那种羞人的事，那就要做好准备。



当下面的假阴有硬物插入的时候，薄膜会被捅破，里面的红色液体就会顺着阴道口流出。看起来非常逼真，而且通过人皮内微型机器人的作用，可以使人皮与血片联系在一起，当血片被捅破的时候，信号会通过人皮传递到下体的小弟弟上，使它产生痛觉。从而完美的表现女人被破处的感觉。手淫的感觉总是满足不了我，下体快要憋坏了。





正当我在意淫着晚上晓乐带给我的快感的时候，电话铃声一下惊醒了我。我赶忙接起电话。



"晓燕？你准备好了么？电影快开始了，我马上到你家楼下了。

w，新，，请 @记住QQ646 *2089 ~ #07以及 ^备用QQ ]



"好了好了，在等我一下。



"好！





我挂掉电话，赶紧冲到衣柜前，从抽屉里找出我那次在内衣商店买的情趣内衣。白色的面料，胸前的布料仅仅能遮住三分之一，罩杯上雕着精致的蕾丝花纹。细细的肩带，安稳的放在我精致的锁骨上，系带的背扣，少了几分内衣的保守，多了几分性感。8



白色的丁字裤，小小的布片遮住我粉嫩的私处。腰部系带的设计，显得性感迷人。穿上一条黑色开档连裤袜，修长的腿显得更加纤细。穿上一条桃红色紧身包臀短裙，一不小心，屁屁都会露出来。





上身穿一件无袖紧身小衫，蕾丝的花边充满诱惑。仔细的化了一个烟熏妆，涂上桃色唇彩，将留好的10个指甲涂成黑色，再挂上晓乐两天前送我的一副首饰。梳了梳头，夹上一枚粉红色发卡。穿上仅有的一双15cm的桃红色超高跟，正好听见楼下车喇叭的声音，我于是就异常淑女的下了楼。)





楼下停的正是晓乐的那辆黑色奥迪A8。看到我出了楼门，车前窗被人摇了下来，里面正是晓乐，看他兴奋的样子，我不禁也心情好了起来。他打开门，说道:5





"晓燕，你今天真漂亮。



"我以前不漂亮么？"



他尴尬一笑，说道:





"漂亮，你每天都很漂亮。



我脸皮一红，有些不好意思，但还是说道:





"哼，算你识相。





我伸手拉开副驾车门，坐了进去。说实话，我还是第一次上他的这辆车。车前放着一个金黄色的弥勒佛，后视镜上挂着一个超大的中国结，上面嵌着一个相框，里面是一张全家福。根据我得到的资料来看，这一定是杨家的全家福，后面是一对接近60的夫妇，前面是晓乐和飘飘，一家人笑得非常开心。我不由得想起我的家人，心情又变得糟糕起来。



晓乐看在眼里，拍拍我的手，说道:



"别担心，我父亲其实很好的，我相信你会是我的妻子的。"



"说什么呢？去你的！"我白了他一眼。



"嘿嘿，难道你不想么？



看到他一脸期待的表情，我说道



"怎么不想？





我突然脸色一整。晓乐从来没有看到我做出这种神情。不由得吓了一跳，问道:/

G [更多、更全小说 ^等，请记 *住唯一联&系方式24小时在线 @客服



"怎么了晓燕？发生什么事了么？



"没有，我现在正式的问你你个问题，你好好回答我。



他面容一整，说道





"好，你问吧！





"晓乐，如果有一天你发现我骗了你，你会不会怪我？"





"我相信你不会骗我，当然，你如果真的骗了我，那就一定有你的原因，我尊重你的决定。"





"谢谢你，晓乐。"





我感觉我快感动的要哭了，他似乎感觉到了什么，一把把我搂住。一时间这段时间所有的委屈和烦恼通通涌上心来，我趴在他怀里，呜呜的哭了起来。现在我的情绪变得越来越女性化，也很容易失控，老是因为一些小事情哭起来。





渐渐的，天色暗了下来，我的心情也平复了下来。我坐起来，整理下衣服，拿出化妆包，对着镜子照了照。补了点粉，又画了画眼影。看见晓乐在一旁坐着，我不由得嗔怪起来:





"都怪你，妆都花了。





"我～



看到他一脸无辜的表情，我终于忍不住笑了起来。我拿出手机看了看时间，距离电影开始还有不到半个小时。于是我对晓乐说道:)





"走，看电影去。





"等会吧，还没吃饭呢！"





"哼，吃货。"





"好好好，大小姐，先去看电影。一会儿看完电影，去吃夜宵总行吧。而且你不是也没吃么？"6



说实话，从穿上人皮开始，我的饭量一天天减小，中午又吃了那么多，下午还吃了许多小吃。现在真的不是怎么饿。



"算你识相。





晓乐冲我嘿嘿一笑，整理下衣服，发动起汽车，向太平洋电影城赶去。
<!-- tcd_main_text_end -->

