# [皮物]_如此“脊梁”



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档讲述了一位名为圆圆的女子在她的豪华别墅内进行直播的故事。通过这场直播，圆圆表达了对C国政府的不满，控诉其对民众的暴行和压制，言辞激烈并引起了观众的热烈反应。直播过程中，圆圆与一名外国人佩德罗的秘密交流被揭示，显示出她和外部势力之间复杂的关系。她利用自身的网络影响力煽动国内的不满情绪，同时也暴露了她与CIA的勾结。故事还提到圆圆的真实身份是一个普通男性，在外表和身份的转变背后，隐藏着深层次的自我认知和生存困境。文中充斥着对政府的控诉、对自由发言权的渴望，以及对社会的反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_如此“脊梁”.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 34304 bytes                           |
| MD5             | f1664648e557be0d911c649ef15fb29b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 直播, 政府批评, 个人身份, 跨性别, 社会控制, 言论自由, 民众愤怒, 虚拟现实, 阴谋论, 政治讽刺, 人格分裂, 自我认同, 皮物, 科技与社会, 身份认同, 性别转换, 网络舆论, 代理人, 情感剖析                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
宽敞豪华的别墅内，一名女子正在直播。据可靠消息称，这是一套由不能买卖的小产权

房转换而来的大产权房。别小看这一字之差，价格差了几百万啊！再加上全套的红木家

具，豪华装修，这栋通过某些不能说的手段搞到的位于黄金地段的别墅，没有三四千万

下不来。

直播者随意地穿着睡衣，毕竟这里就是她的家。她在直播，但并不以此为生。她不屑，

因为她是“c国的脊梁”。

“各位同志们，乡亲们”她一字一顿，饱含着满腔的愤怒，似乎要同时喷出血与火来“我要

做的，就是让后人知道w市人经历了什么！悲伤，绝望，怒火！正义的缺席，让我们深深

感受到了一个毒菜政府的无能。时代的一粒沙，落在我们每个人头上就是一座山啊！"4

弹幕上一片赞美之声：



“这才是c国脊梁！”



“圆圆老师，我们力挺您！”



“圆圆老师是敢于揭露真相的人！”



圆圆的嘴角不引人注目地扬了一下，但整体表情仍然是悲愤交加的样子：“一个政府，为

什么不能听进去批评的声音？为什么只能存在一种声音？为什么，连最基本的良知，都

没有了？若批评不自由，则赞美无意义！”

“圆圆老师太棒了！”

“圆圆老师说出了我们不敢说的话！”

“圆圆老师小心呐！”

但无知的观众没有发现，圆圆纤细的左手伸到摄像区域外面，偷偷地敲打一块静音小键

盘，跟一块同样放在摄像区域外的屏幕上的外国人打字交流着。



【佩德罗，你看我演的怎么样？】

外国人笑了笑，道：【不错，干的漂亮，继续挑动c国人民对政府的怒火。事成之后，c

ia会解除你身上的装备，我们a国政府用于c国的一亿a元经费，也会有很大一部分奖励给

你。不过，我很好奇，你在c国坐拥别墅，生活富裕，c国待你不薄，为什么还要与我们

合作？】

【与你无关。对了，我的w市日记怎么样了？能获得炸药文学奖吗？】

【当然能。名誉归于你，政治效果归于我们a国，这是一次双赢的交易。】

一边打着字，圆圆一边继续声泪俱下地控诉着c国政府的种种暴行：“人，终究不是牲口

。而c国政府，却用对待牲口的办法对待他的国民！现在是粗暴的封锁，下一步，是不是

应该扑杀了！看看，一地无主的手机！看看，一车一车往外拉的遗体！那不是数字，是

一条一条被粗暴对待的生命啊！”



忽然，屏幕一闪，不速之客出现在屏幕上。

“圆圆老师，晚上好啊！”



“我没有开启连麦啊……你马上给我滚出去！”



“圆圆老师所陈述的一车一车往外拉，一地手机是否属实？是否实地考察过？”

“我一个医生朋友……”

“医生朋友？能提名道姓吗？我想亲自拜访一下？不会是无中生友吧！”



“这不需要你知道！你为什么质疑我？你这无耻的极左，文革余孽！”



圆圆感受到豆大的冷汗渗出来，但身上的人皮却为她保持了基本的尊严。她的左手飞也

似地打字，向佩德罗求助。

【佩德罗，这是怎么回事！你不是说好帮我控评的吗？】

佩德罗尴尬地耸耸肩，说：【c国红客太强了，我们这边正在处理。一定要克制啊……】7

“只允许一种声音存在是不对的，那为什么您要极力否认与您政见不同的我呢？”1   `.

圆圆怒吼着：“你强词夺理，一派胡言，狗屁不通！你一定会被钉在历史的耻辱柱上！”



弹幕的风向也开始转变，有一家独大变成龙虎相斗。

“圆圆，请正面回答这位大哥的问题。”



“粉蛆滚出去！”



“我们希望看到你说实话，圆圆。”

“无脑战狼，圆圆老师不欢迎你们！”

“那些爱国贼凭什么喷圆圆老师，他们就是畜牲！挨千刀的畜牲！”



“大家，理性，理性啊！”



“那些狂吠的狗东西都是监狱强奸犯为了减刑发的，圆圆老师快拿打狗棍！”



“发现没有，那些喷圆圆老师畜牲都语无伦次出口成脏，支持圆圆老师的都条理清晰，语

音文明。”



“刚才那位，你能好好瞅瞅吗？明明是你们满嘴污言秽语……”



【佩德罗，你能不能给我找点智商高的控评手，我自己的看不下去了。】



【I'm soso.】

红客又发话了：“解放军，医护人员为了人民奋不顾身，您视而不见；有那么一点捕风捉

影的消息，比如一地手机之流，您倒是大写特写。请不要选择性呈现。”

“你这是丧事喜办！若批评不自由，赞美则无意义！我有批评的权利！”

“您说的对，批评不自由，则赞美无意义。那，赞美不自由，批评有意义吗？我要赞美我

们c国的感人之处，您却拼命阻挠我，逼着我批评，不批评就是丧事喜办。如果我批评了

，那岂不和您口中无意义的赞美划等号了？”

“你这个极左，文革余孽……被洗脑洗的彻彻底底的，给我滚！”



“顺着您说就是独立思考，指出您的错误就是极左、文革余孽、被洗脑……您可真是……”

红客的笑容固定在屏幕上。



【佩德罗，干的漂亮！你们a国技术就是先进，能把红客打败！】



【呃】佩德罗尴尬地说【其实是我让人把你的网给掐了……明天再煽动吧，我们a国的cia

不会让这种事再次发生。不过……】



【别！别！求你了，佩德罗！】



【你没有控制你的情绪，这次直播很可能让我们花大力气为你打造的形象受损。你必须

被惩罚。】



【不——佩德罗大人！不要！】

【抱歉，这是规矩。再见。】



“啊～啊～不要，不要～啊啊啊啊啊～”圆圆的小脸飞上两朵红云。那是佩德罗的惩罚，

他动动鼠标就能让圆圆精疲力尽一天的惩罚。



“她”颤抖着，把手伸到后脑处，勉强拉下拉链。a国花大价钱打造的“c国脊梁”——圆圆，

原来只是一张皮罢了。皮下，露出了一个样貌普通的男人。男人因为长时间穿人皮，皮

肤得不到呼吸，脸上布满了难看的痤疮。



他强忍着快感，强行把皮脱下，汗水噼噼啪啪地掉出来。当一片平坦被掀开时，却是另

一片平坦。那就是佩德罗的惩罚工具，只要“圆圆”做出了让a国，cia或者甚至是佩德罗

不满意的事情，快感装置就会运作起来，把“圆圆”里面的人一直榨到精疲力尽。

为了“一亿a元中属于他的部分”，为了自己能获得被世界认可的炸药文学奖，他向a国同

时出卖了自己的身体和灵魂，变成了cia缔造的“c国脊梁”，不知廉耻地贩卖着谎言。
<!-- tcd_main_text_end -->

