# [皮物]_吴天和陈雪_中



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇描绘吴天与陈雪之间互动的性转小说片段，主要讲述了吴天对陈雪的渴望与幻想。故事开始于陈雪进入吴天的浴室洗澡，吴天则被她的身姿和浴室内的音响效果迷住，情不自禁地想要靠近。在一系列的对话和肢体接触中，吴天与陈雪之间的默契和情感逐渐升温，陈雪坦白自己对吴天的喜欢。小说描写了他们在情感上的挣扎与欲望，最终两人陷入肉体和情感的交织中。文本详细描述了角色的心理状态和肢体语言，如“吴天几乎是呢喃着盯着陈雪的眼睛”以及“她的眼神中满是水汽”等，展现出两位主角之间复杂的情感纠葛和对彼此身体的渴求。尽管情节中涉及敏感内容，但整个故事围绕性别认同与情感探索展开，既有感官刺激，又不失对角色心灵的刻画。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_吴天和陈雪_中.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20078 bytes                           |
| MD5             | e04b7686773401559e5b29bf07f33a3c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 欲望, 青春, 情感, 变身, 肉体, 强烈, 幻想, 自我探索, 浴室, 青涩初恋, 女性视角, 时代背景, 禁忌关系, 情欲戏                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
吴天和陈雪 中





这时候陈雪却站起来把扣子扣好，将欲火焚身的吴天晾在那里。"我屋里的浴缸坏了，我先在你这里洗个澡，有事你就叫我"陈雪说完就走进浴室，然后就传来放水的声音。吴天的脑海里立马浮现出里面的景象，一个身材美妙的美女脱衣解扣，抬起修长的双腿迈入浴缸，身体被清澈见底的水慢慢淹没，雪白的肌肤透出粉红柔嫩的颜色，真是让人躁动的不知道做点什么好，或者只有做点什么才好。吴天走了两步，赫然发现自己是向浴室走去，赶紧停下来，也不知道今晚自己是怎么了？吴天在沙发上坐下，抱过一个抱枕，却又想起了陈雪依靠过来时的感觉。这时候浴室里的水停了，陈雪似乎是站了起来。此时吴天的听觉仿佛变的格外发达，不但能听到水线从身上流下滴落在在地上的声音，甚至连浴巾与身体的摩擦声都能听到。脑中竟然仅凭听觉就勾勒出一幅让人心潮澎湃的画面。





"陈雪......"吴天不由自主的喊了一声，透出几分紧张。"怎么了？我刚洗完"陈雪倒还是那副连声音里都带着羞涩的感觉，结合着她的成熟妩媚却并不做作，反而充满了异样的诱惑。"我想问你点事？"吴天不由的咽了一下口水，竟然站起来要走进浴室。"好的，你等等，我穿下衣服"陈雪的有点紧张的提醒着，生怕吴天闯进来一般。吴天挺住脚步，脸色一红，微微发烫。却觉得陈雪有点欲拒还迎，就算自己真的闯进去应该也没什么吧？何况她主动在我面前洗澡，发生点什么也是理所当然吧。





"你要说什么？"陈雪一边说话一边走到镜子前坐下，把头发披散开，展现出知性女子的婉约和含蓄，镜子里的容颜带着一种混杂了少女的羞涩和女人的妩媚。柔软的黑丝绸睡衣包裹着那美妙的身体。眼前的陈雪真是一个让人难以把持的尤物。吴天屏住呼吸走到了她的身后，呆呆的看着镜子里的倩影。陈雪的脸颊上浮现出一层羞涩的红晕，睫毛轻颤，唇角收敛，散发着一个正值青春的女子最诱人的风情。吴天的呼吸越来越急促，他却忍不住走到了离她更近的距离。"有什么事吗？"陈雪透过镜子望着吴天，她的眼睛里有一种迷人的光芒，仿佛能够吸住人一样，让吴天无法把目光从镜子上移开。



"没有......"吴天不禁脱口而出。



"那我们随便聊聊吧。"陈雪站了起来，眼睛依然看着吴天，慢慢地靠了过来。



吴天却没有退后，任由陈雪靠近他，心里竟然兴奋起来了。



"吴天......我喜欢你......"陈雪的声音和她的眼神一样诱人，带着一种香甜的湿气，缭绕着，弥漫着包裹着他。



吴天觉得今天晚上的气氛有些奇怪，可是心里不但没有一点反感反而很兴奋，他即使感觉到有些不对劲，却偏偏懒得挣扎。



"我也喜欢你"吴天脱口而出。在说这话的时候，吴天看着陈雪高耸的乳房，感觉一跳一跳的。





"不要跳了！"吴天脱口而出。



"怎么了？"陈雪睁大着眼睛，眼神格外的无辜，一片茫然。





"没什么......"吴天不禁面红耳赤，自己怎么就把心里的话给说出来了呢。



"那我们早点休息吧。"





陈雪说完，瞟了一眼吴天的裤子，眼神柔柔的，脸颊红红的，拉住了吴天的手。吴天感觉陈雪的手仿佛被带着某种奇异的魔力，不由自主地就被陈雪拉着坐在了床边。陈雪靠住了吴天，缩了缩脖子就倚靠在了他怀中，眼神中满是水汽。



"吴天，我漂亮吗？"





女人似乎都喜欢问这个问题，吴天闻着她身上的香味，似乎和香炉的味道混合在一起，成为了一股妖媚入骨的气息。



"你最漂亮"吴天几乎是呢喃着盯着陈雪的眼睛，似乎整个人的魂魄都被吸进去了，



"那你一定要努力哦，要多做几次，直到我把千年雪莲的精华都吸干为止"



 [一次 *购买，新，，请记住



陈雪站了起来，脸上的羞涩消失的干干净净，取而代之的是一种慑人的妖媚，那张原本还带着一种恬静感觉的脸蛋，仿佛被撕掉了面具一般，依然那么美，却更加诱人。吴天现在只想要这个女人，脑子里完全没有了其他东西，他毫不犹豫的就伸出手，将陈雪搂进怀里，两个人重重地倒在了床上。房间里的灯光和流动的空气仿佛停滞了，吴天在这一刻，只是重重地把她拥抱在怀里，仿佛要把她揉进自己的身体里一样。陈雪感觉到了一种强烈的痛楚，仿佛是灵魂都被进入，被撕裂了一般，但是她很清楚，这是自己必须遭受的，而这种痛楚之后将是欢愉，而最重要的是，她将迎接来自他体内变得更加浓烈而纯粹的雪莲精华。



陈雪的身体犹如海绵一样吸收着吴天的力量，为了汲取更多精华，此时她的表情愈发的动人，渐渐地一团团鲜红色的气息在她身边环绕着。不得不说，单纯的从感觉上来说，这个男人很让她满意，陈雪咬着嘴唇，眉眼间没有了妖媚，反而是一种沉寂在鱼水之欢当中的迷茫。陈雪感受到那第一道雪莲精华了，这时候，无论是吴天，还是陈雪，都沉醉在一种无比快乐的感觉中，浑然没有注意到吴天胸前的玉佩正在隐隐发光。



 [更多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



挥洒的汗水、迷离的神情，卧室里酣畅淋漓的男女已经忘记了一切。陈雪感觉得有点不对劲，突然睁开了眼睛，可是感受到身体被吴天紧紧的抱住，不停的抽插，强烈的感觉分散了所有的注意力。在这一刻陈雪遭受到了第二次雪莲精华的冲击，她忍受着那种让人浑身酥软的感觉，死死地掐住迈入灵魂踏入天堂的临界点，抱住了吴天，猛地转头外的远方。





一道闪电，仿佛穿越了无边无际的黑暗，将陈雪瞬间击飞，抛开了吴天的身体，落在了地面，她的身上弥漫着一层黑气，神情无比痛苦，而她的身体肌肤上却爆发出一层层火焰，和那一层似乎要撕裂她身体的黑气僵持着。一个淡淡的影子站在那里。  陈雪死死地盯住这个影子，对于女人来说，在攀爬身体愉悦巅峰的时刻，被狠狠的抛了下来，那种感觉足以让她怨恨任何一个打断她这一过程的人。尽管她是一个披着女人皮的男人，可她现在全身上下都是货真价实的女人，而且是一个特别愿意享受男女之爱的女人。更何况很久没有遇上吴天这么精力充沛的处男，却被活生生的打断，没有办法酣畅淋漓的继续下去，就像夏日里切开冰凉的西瓜，用勺子挖出最中间的第一口，却突然掉到了地上的感觉。





陈雪已经吸收了第一道雪莲精华，被净化过更加纯粹的雪莲精华，让陈雪直接感受到了身体的变化，如果能够再多吸收几次，将他吞下的雪莲精华全部转化到自己身体里，眼前这只影子一定奈何不了自己。"你是谁？！"陈雪身上的火焰将那些黑色的雷电彻底驱散，皮肤上隐隐约约出现了龟裂一般的细纹，又慢慢的消失，陈雪站了起来，又恢复了那个美女的模样，语气却透出深深的怨念。





"我是他妈妈的元神。"声音直接在陈雪的心底里响起，带着一种上位者对下位者的蔑视。



"你到底想干什么？"陈雪没有从这只影子身上感觉到强烈的敌意，更多的是一种蔑视和戏谑。影子没有理会陈雪，而是朝着躺在床上的吴天抽了一巴掌。　　"啊！"吴天惊叫一声，回过神来，这种酸爽让人欲罢不能，还是原来的配方，还是熟悉的味道，吴天马上就想到了自己的母亲。





"臭小子，这种级别的圈套你就中招了？"





"妈，我好想你"吴天泪如雨下，"你怎么会这个样子？"



看着眼前的一幕，陈雪的脑子有点乱，水汪汪的眼睛里没有半点春色，嘴唇依然鲜艳却有些发干，最重要的是她身上的睡衣已经脱了下来，吴天的眼神转过来，她随手拿着睡衣挡住了胸前和小腹之下的位置，可是这样的遮掩并没有什么遮羞的效果，不过是女性矜持的表现，那圆润而修长的双腿依然毫无羞耻地散发出女人的诱惑。陈雪原本是打算在得到雪莲精华后，把吴天变成她的性奴，直到自己玩腻了的那一天。 [更多、更全小说等，请记住唯 @一 # ~联系方式2 ^4小时在线客服



m，终%身免费更新，，请记住唯一联 ~系方式



"你现在是不是想要逃跑？"影子注意到陈雪的异动。"得了好处就想溜，你这算盘打的也太好了吧。先把东西给我留下！"



"妈，她拿了什么东西？"吴天奇怪地问道。





影子转身又抽了吴天一巴掌，"你这个蠢货！你去问她"。





陈雪闻着空气中残余的气息，两个人的体液，汗水，呼吸，还有热烈的气氛以及种种运动形成的独特的气息。陈雪的脸颊上因为羞耻和愤怒浮现出了一层被烫过似的红，这种东西怎么还！

吴天还是不明白，只是觉得陈雪的表情好奇怪。
<!-- tcd_main_text_end -->

