# [皮物]_[正篇]お人形達の学園１年４組・横川雪江さんの話



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一个名叫横川雪江的角色，她在一所特殊的学园中，从男生身份转变为女生的过程。内容详细描绘了入学仪式后的经历，心理和身体的适应挑战，以及她逐步接受自己新身份的心路历程。文件中提到了与同班同学的互动及她如何接受并适应少女的形象，考虑到年轻人的心理状态，描述中涉及身体测量、尺寸调整，以及新身份带来的生理感受。这些过程不仅仅是肉体上的，更是心理上的转变，文中对身心交互的细微描绘，体现了角色的内心变化及对新身份的接受。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_[正篇]お人形達の学園１年４組・横川雪江さんの話.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24978 bytes                           |
| MD5             | a526716ef2f743fd4c60f617ce99720b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 生理转换, 角色扮演, 心理适应, 青春期探索, 二次元文化, 特殊教育, 身体感知, 自我认知, 伪娘小说, 性转, 变身故事, 少女成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
开始填坑了

久等了

１年４組・横川雪江さんの話（１話） 你好。我的名字叫横川雪江。从我正式就读于这个学园的那天起，我就被指定成为了一个女生。在这几个月的时间里，我每天都要以一个女孩子的姿态度过今天，我想试着写一点这段日子里的回忆。 那时刚入学之后就发生的事。



４月１日学校生活正式的开始了，新生入学仪式被设置在这个巨大的学园里的研修所讲堂中举行。-



一般的学校的话都是设置在体育馆之类的地方举行。但因为这里的特殊情况，体育馆被用来举行男生的仪式，而被选择成为女生我们则被聚集在研修所讲堂里。4

啊，要提一下。这个时候我们还都是男生。



这里集中的男生们虽然都是被选择成为女生的人，但在这一天之前，我们都完全没想到未来的这一段学习生涯中都将以女孩的样子度过。0

而且还是如此的辛苦，如此的怪异，同时也是如此精彩的日子。



入学式上我们这批新生被学校安排和学校里的学姐们交叉排列在一切，这也是我们第一次和之类的女生们接触/



入学指南上把当女孩子的心理要诀以及女生的身体构造简单的做了说明。看了这些说明，在端详一下身边的学姐们。应该说这个讲堂里的男生大半都升旗了



入学式之后经过三天的详解讲座，终于要开始成为女孩子所需要的练习了。, m #



首先要做的就是身体尺寸的测量。那可是细腻到不可思议地步的身体检查，连那话儿涨到最大后的粗细都做了测量，这多少让人感觉到一点脸红，至于怎么让那话儿涨到最饱满么......很简单，测量的是一个穿了女体装的身材异常火爆的老师。.!



如此这般的测量完了所有地方的精确数值之后，就是我们的外表设计的事情了。2



首先第一桩要做的事就是试穿各种体型不同的练习用女生女体装，以找到一个自己身体比较合适的类型。&



为了尽量让每一个女生都不同，以入学考试成绩为顺序，一个个的来挑选剩下的脸型，成绩越好挑选的范围就越大。之后呢，虽然身高和三维都可以自由选定，但由于身材过于火辣或者过于平坦都，会让人产生太多的痛苦和不便，担当老师一般都会推荐设定至正常体型。4



火辣型身材容易造成更多的烦恼可以理解，这平坦型体型都会引起问题这着实的让人意外。幼児体型的女生生体，由于凹凸很少，所以衣服会显得很宽松，反而会引起更多的衣物摩擦感。虽然可以减少紧缚感带来的刺激，但皮肤和衣服摩擦的感觉会倍增，貌似很多人试过一次之后就会彻底上瘾，以至于影响正常的生活学习。 我现在的朋友里，有一个名叫工藤唯奈的女孩子，她就选择了一个怎么看都不会联想到是高中生的超幼齿型萝莉身体。身体较小带来的问题就是皮下传感器的密度就极大，最初开始的一段时间，简直让她寸步难行。8



不过，现在的她却会跟你说很享受现在的这个身体。如果这次考试成绩上升的话，将用奖励的点数再缩一缩自己的体型。虽然想想就觉得会更加的难受，但她本人貌似很享受的样子。 我呢，不用说自然是想要那种惹火身材啦。最初体验的时候，皮肤和衣服的摩擦带来的异样的感觉也不错，但凹凸有致的身体和贴身的制服之间的贴合感带来的痛苦，以及胸部，屁股，大腿上的肉的摇动配合紧身的小尺寸内衣物带来的双重强烈刺激，至今都难以忘怀。 虽然现在最终选择的是标准体型，但和普通女性比的话也属于鹤立鸡群的那一种，由于调整很方便，所以，腰围50厘米胸部100厘米这样的如同手办模型般的体型也能调整出来+

实际上，学姐之中，体型很夸张不乏其人。 但是，能从一开始就能忍耐这样深身体的学生真的十分的少见。相传这个学院历史上这样的人不超过10个。 我也是，最初选择了90厘米的胸围，54厘米腰围的凹凸体型，但两周不到就忍耐不住调整了回去，其他一开始也选择火辣身体的学生们基本也都在一个月内调整回了正常体型。)



顺便说一句，体型选择后一个月内是可以随意调整的。每调整一厘米的尺寸，胸部就会产生1.1倍的感度变化，腰部和臀部的变化差不多1.05倍。在标准体型上胸部增大10厘米，腰部收小5厘米，臀部增加3厘米，累计的变化，光想想就让人浑身起鸡皮疙瘩。 至于身高，虽说对感度的变化也有影响，但实际上没有三维来的那么明显。6 y)



对了，现在我的体型是这样的，身高156CM。胸围86CM，腰围56CM，臀围83CM。;



数字虽然从数字上看，这个身材已经非常棒可，但对于身高156的女生来说在这个学园里只属于标准身材哦！9



身体决定了之后，以男生的姿态继续参加1周左右的培训讲座，期间，陆陆续续男生就会收到给他们量身定制的女体装，从此进入告别男生生活 最初每个人都会领到最终调整前选择的尺寸的一套身体，一个月后完成了最终调整后还会收到另两套作为备用的身体。2



回想起当初第一次穿上那调整之前的女体装之后的事，至今依然无法忘怀啊。6 B(



高年级生里都很少见的火辣的人偶般的体型，毫不留情的对被包裹在里面的我的男性部分肆意虐待着，最初的那一天，连穿个内衣都变得异常的艰难。最厉害的时候，30分钟之内竟然让我两次爆浆......。 关于呼吸现在想来都很有趣，尽然真的设计在了裆部这里，穿上内衣后那种呼吸倍阻的感觉别有一种刺激感。 然说在最初练习体验的女体装里，也都能体验这些感觉，但是，穿上自己所喜好的身体后，这种感觉是完全没办法相比的 一周之后，总算能穿上制服忍耐两小时左右，但那只是呆在那里一动不动的状态......想女孩子那样行动更本不可能，稍微做一些可爱点的动作，就会被包在里面的男体收到剧烈的刺激，而被迫停止做动作的想法 两周之后着这样的情况依旧没有改变，结果只好投降，请老师给调整回了标准体型。调整体型花了数天的时间，之后就是现在这个体型了。 体型调整之后，的确轻松了许多倍。虽然之前的两周极乐地狱般的日子挺锻炼人的，但调整后的身体才真正的让我能以一个完整的女孩子度过完整的一天了。5



不过，真的穿上这个身体之后，面对那种连续不断涌来的刺激感，根本没法去多考虑作为一个女孩子该有的行为举止。但是为了能真正的想一个真正的女孩子一样生活，早日习惯这个身体是势在必行的事情(



可能是传感器的特殊分布的原因，保持女孩子的那种可爱的优美的动作和姿态，身体会感觉非常的舒服，因此，差不多半个月之后，每个人的行为举止看上去就和真正的女孩子没什么区别了。至此为止，男子的我就能真正享受作为女子的快乐和兴奋了。 最初对那种奇特的呼吸方法感到极度的不适应和难受，而现在也变得能对呼吸短裙中那种湿热的空气能产生兴奋了。制服的紧包感、褶皱、摩擦也成了乐趣之一，特别是及其敏感的胸部，乳罩和衬衫的摩擦都能被这个身体清晰的感应到 内裤的褶皱，猛烈地刺激着最核心的敏感区域，有种在裙子里面干着那种H的事情的感觉......细细簌簌的刺痒，每次都会刺激得我想要把内裤脱下来......但忍耐这种感觉也能成为一个兴奋点(



不只是我，其他同期的女生们，也经历着同样的过程，慢慢的习惯这女生的新身份。3



一开始，虽然外表是个女生，但态度和行为举止完全还是个男生，1个半月之后这里便已经找不到男生的踪迹了。(



虽然对自己能被包裹在这样的身体里这种情况已经感到十分的兴奋了，但一想到不用过多久，就能和那些男生同处一室，心跳就会不自觉的加速起来。 于是不久，我们这些新生的女孩们就迎来了这个时刻。



私我的班级是1年4班。低5排右起第三个座位。我的前面是村祐君，右边是八海君，左左侧是菊水君，后面坐的则是久保田君。7



这个久保田和别人不太一样，对我表现的十分的关心，休息时间里经常会问我各种各样的问题。 当然了，男生对于女生身体里所发生的事情兴趣十足，也是很自然的事情，而单单回答这些个问题，也能让我变得十分的兴奋。/



眼前的男生想知道的都是我们的秘密，这些秘密让他们显得异常的焦躁和兴奋，而偶尔告诉他们一两个小秘密，就能让他们兴奋的竖起旗杆，看着他们努力克制自己的东西不在女生面前出丑的样子，着实有一种调戏宠物般的快感。 久保田君坐在我的后面，我的背影尽收眼底，所以，我为了忍耐那些恼人的刺激而做的一些小动作，都逃不过他的眼睛。0



当久保田君像是处于想入非非境地时，故意的扭动一下身体，做做深呼吸之类的之后，午休时必定会迎来他的一堆问题。虽然做这些举动会引起体内强烈的反应或痛苦，但这也是做女生才能有的乐趣。就像这样我开始了这痛苦并快感着的女生生活。 新学期伊始不久，便到了选择社团活动的时节了。 这个学院和其他所有学校一样，开设有各种各样的社团活动，放学后在一郑东观西摩，艺术体操部点燃了我的兴奋神经。社团活动类型十分丰富，有男女都能参加的社团，当然也有只有男生或只有女生的社团。但人气高的都是那些男女同乐的社团，因为在这个学校里，女生和男生之间有着一种异常强烈的相互吸引的气场

不过，我却选择了人气相对薄弱的，只有女子能参加的艺术体操部; Q5



虽然和其他女生一样也想让男生来窥视我的身体，但是，比这更强烈的是对体操服的欲望。8



体育课的时候都只穿运动短裤和T恤，像体操服那样连体紧身的衣服还从来没有尝试过，因此兴趣十足。虽然游泳部也有连体泳衣，但学校设有游泳课，在课上经常穿，没什么稀奇的，所以为了能穿上平时基本穿不到的体操服，而选择了艺术体操部。0



在活动观摩的时候，学姐们很热情的向我介绍了艺术体操的优点和好处，而且还特意告诉我在做那些动作和姿势的时候，事实上还要和随之而来的强烈的快感做斗争，这更引起了我的兴趣。 身材超棒的阿部学姐在表演时，那强烈摇动着的胸部和在身体上揉出各种皱褶的体操服的紧身感，看着都能感觉到一真正的刺激。  G-



于是我就加入了艺术体操部，不过，社团活动对于1年纪新生来说是很严酷的。 学姐解释道，一年的新人主要的任务是协助前辈，以及在学习使用道具并习惯它期间在场地边上锻炼演技。+



啊，对了，由于这个学校的特殊规则，第二学期和第三学期都可能会有新人女生加入社团，前辈晚辈之分更多参考的是入部时间的先后，而非学年的区别。 于是，入部之后，学姐为我准备好了体操服。 经过几个学姐的商议，我领到了一件这个学校标准款式体操服作为这里的统一制服，第一次穿这件体操服的时候可给我带来了相当强烈的冲击。 这是件高领长袖的体操服，身体和手臂被相当贴身的包裹着，而随着动作的幅度变化会产生各种深浅的褶皱，由于这些褶皱的关系，第一次穿上后，只活动了10分钟就忍不住爆了一次浆。 还有，穿在里面的基础内衣是那种天鹅绒的肉色T-back的吊带连体衣，虽然很轻薄，但是很容易嵌入裆部和屁股里，随着胯部的扭动，一直有一种痒痒的感觉，再加上体操服的紧缚感，这种感觉更加明显。 '



而胸部这里，本以为基础内衣里会带有胸托之类的东西，穿上后才发现完全没有，硕大的乳房周围仅仅是一层薄薄的布料，而体操服里的胸垫也和没有差不多，基本上，胸部这里处于无罩的状态。 这可能是设计者出于早就一个平滑流畅的身体曲线的关系，如果加上罩杯的话，整体感就会被打破，而且，敏感的胸部也就无法感受到体操服材料的质感了，不过，胸部毫无支撑的话，一旦动作大起来，那种剧烈的摇动可是很要人命的。 整件体操服的质感想到的柔滑，穿在身上及其的舒服和贴身，虽然摇动的乳房很要命，但这个时候还是感觉到加入艺术体操部真好啊......;



此时此刻，一个表面看着很平静，而内里却不断地抵抗着体操服带来的快感的我作为一个名叫横川雪江的女孩子真切的存在着，而从被包裹在最里面的我的男性部分来讲，雪江小姐正在以一种极其特殊的方式，不断的抚慰着我那被体操服的质感刺激得硬梆梆的物件......这种复杂的感受，读者你们能理解吗？ 新入部員连我在内一共5人，一开始大家都几乎是同一个样子。所以，我们最先要做的练习就是尽早的习惯这身体操服。 社团活动的是在放学后的2个小时内进行，期间必须始终穿着这身体操服，对了，这一段时间已经可以感受到夏天的威力了。所以，对我们来说，一年之中最残酷的学院生活开始了。 虽然说我们的身体有散热的功能，但和男生那正常的身体不同，我们的身体始终是被一层特殊的材料所覆盖着的，就算是冬天也会感到很热。事实上在冬天即使在室外穿着夏季制服也不会感到有什么问题，如果到了夏天，那就更加恐怖了。



学校里的前辈之中有些人在夏天还会继续穿冬装，始终穿着保暖背心的也大有人在，不过我还只是第一次以这样的身体来体验夏天，最初的时候，只能穿一件衬衫 只是，透过薄薄的衬衫，下面胸罩会很清晰的显现出来，那些男身们进场色迷迷的盯着我看，不过呢，这种感觉也挺不错的。 虽然是一件普通的纯白胸罩，但它却让我的男生的部分一整天都能感受到强烈的欲罢不能的紧缚快感，但这些感受，那些色迷迷的男生是完全没法体会到的啊 还有，腰间穿着的这短裙也是一个相当恼人的东西。 虽然短裙的长度到膝盖只到膝盖上一点，但到了夏天依然会变的闷热难受。而且内衣的贴体感始终能感受到，而透过这被自己的突袭所打湿的内裤，呼吸的还是被不透气的短裙所笼罩着的混杂着自己的呼气的湿热空气!



而随着夏天的脚步一步步的临近，本来一点点开始习惯的呼吸方法，却变得越来越难以承受+



伴随着这些苦恼，现在还要在社团活动里穿着体操服进行体操服适应性练习......本以为脱掉短裙和制服，能让身体的散热很畅快一些，但是，穿上体操服之后那种完全不同的柔软的贴体感，让身体会更加兴奋，反而体温会随之上升，身体内部的环境相比穿着制服的时候还要略感恶劣。 先輩之中在宿舍就换上体操服过来的大有人在，而我还完全不适应这种刺激和快感，只能乖乖的先来到部室在换上体操服，再来到体育馆进行在一边观摩前辈们练习。 观摩的过程中始终在体育馆的一角保持着体育坐（译者：可能就是双手抱膝的坐法）的姿态，因此裆部的部会被大腿挤出很多皱褶，稍微动一下大腿。就会产生各种各样的变化，仿佛在给我体内的男生以轻柔细腻的抚摸一样。由于渐渐的沉醉在这种舒服的感觉之中，大腿开始不由自主的相互摩擦起来，不过，由于担心被前辈们注意到这羞耻的一幕，还是尽可能的忍住了 "



裆部的布富有弹性的又让人讨厌的蠕动着，因此体操服的质地、密着感、还有褶皱引起的触感通过那些遍布全身的传感器传遍全身，实际上即使大腿不扭动，光靠呼吸引起的腹部起伏就已经足够了；同时由于体育座需要双手抱膝，双手稍微用点力，手臂就能把胸部夹起来，这时胸部就能被体操服柔软地紧缚起来，这种感觉也清晰的传入我体内的男生身上，没想到单单着么坐着也要跟这种扰人的快感对抗......。1

而且，男生们的视线也让人兴奋。



当然艺术体操部是没有男生的，这些视线是同在体育馆内其他场地的男生们投射来的。 被男生们所窥视时的兴奋感真的很刺激。想到他们看着我的身体又在脑内做着乱七八糟的幻想后，一种优越观油然而生，当初为了以优越成绩入学而花费的努力还真的很值得啊1



一般情况下虽然是无事可做的观摩，但之前必要的准备运动还是要做的，由于这个身体穿着体操服的原因，准备运动的过程相当的难过。)



身体做伸展柔韧运动的时候，由于身体的这边那边需要伸展，裆部被嵌入的更加厉害，而胸部也被紧缚得跟严重，我体内的男子被这种刺激弄得眼泪都流下来了。 在做下腰这样的后仰伸展动作时，我忽然担心其一件事，那就是这个动作会不会让我里面这个已经涨得又硬又粗的兄弟，变得异常明显起来啊？如果是的话那就太丢人了......不过侧眼看到其他做这个动作的女生的裆部都很平顺时，我就放心了，那些孩子之中，我想一定有不少人和我一样也已经被体操服折磨得又硬又粗...... 伸展柔韧运动大约5分钟时间。最近的社团活动，这5分钟的极乐时刻基本成了最享受的时刻%

做完柔韧运动，就是观摩和帮忙前辈做练习。 观摩的时候基本都是坐着，虽然有之前说的那种小摩挲感，但离刺激到爆浆要有一定的距离 但是，帮助前辈联系，就完全不一样了。

这时主要的任务就是帮忙捡回抛投失误后的体操球和体操棒。



这个时候就需要稍微做一些小跑，当每一步接触地面的时候，身体就会发生震动，随之体操服的紧缚感就会发生变化。 而且，最难受的就是胸部了。穿着完全没有固定辅助的体操服跑动，双乳的摇动完全没法控制，配合着跑动，我体内的男根也在作着上向的震动。走着走着时刻都会感觉到有溃坝的可能而不由自主的想停下脚步，实际上这种追着球和棒跑来跑去，也是必要练习的一种。在实际的比赛中，跑动的幅度远比现在强得多，所以必须多加锻炼。(



虽然我们这些新人光这么小跑跑就被折磨的眼泪都快流出来了，但前辈们要不停做那么华丽的技术动作，这可要承受多大的痛苦啊？幻想着前辈们体内的男生的处境，不禁又兴奋了一把。
<!-- tcd_main_text_end -->

