# [皮物]_汉贼(一~九)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说《汉贼》的第一至第九章内容摘录。小说设定在汉末的初平三年，讲述了一个二十一世纪的普通人穿越成为著名历史人物曹操的故事。故事中，曹操不仅继承了历史人物的记忆和性格，还得到了神秘的修炼方法‘太平要术’，该术法使他能够掌控超自然力量。作品中呈现了曹操与战友的互动以及他们对神术的探索和理解，尤其在与一个侍女的关系中，揭示了青烟和红烟等元素的复杂性质。本作涉及性别转换、角色认同等主题，并包含可能含有的限制级内容和性暗示情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_汉贼(一~九).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 101345 bytes                           |
| MD5             | 9c1366f68ad0266601c0ae14b2b9d444                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 穿越, 性转, 变身, 汉末, 曹操, 伪娘, 超自然, 修炼, 权谋, 自我认同, 奇幻, 情感纠葛, 青烟术, 人皮, 历史重塑, 古代                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 忘卻 于 2014-3-2 08:32 编辑





首先很感谢各位的赏识让我有幸能进入这裡，



这一阵子看多了其他人的文章，我也感觉到自己的不足。



此文可能在架构上受到了些限制，但我会尽心尽力把它写得更好，当然不坑不烂尾是最重要的。



这裡大部分都还是申码时发布的，希望再往后各位能感受到文章的进步，谢谢！







汉贼





(一)



汉末，初平三年。



这一年，曹操大破黄巾军，收编降卒后得到了数万号称青州兵的精锐，实力大涨，经过整编之后已经有了和天下各方英雄逐鹿中原的实力和本钱。然而，这样的曹操却有两个秘密。





其一，是他从来没与他人说过的：他，并不是真的曹操！他原只是个二十一世纪的普通人，却在某一日醒来后，成为了汉末的枭雄曹操！与此同时他继承了曹操的记忆、知识、习惯以及性格，睿智却多疑而冷酷的性格深深地刻进了他的心裡，使他和原来的曹操已经没有太大的区别，原本的他剩下的只有从未来带来的记忆以及残存的一点善良的本心。&



二者，在当年张角病死后，曹操辗转得到了一本号称是给予天公将军造化的神书：太平要术！根据曹操的了解，这太平要术张角修练了前半部，后半部却似乎受到一股神祕的力量阻挠，常人即使弄懂了其中要诀也无法修练。然而曹操研究过后却发现透过后半部的要诀，自己体内隐隐能够生出一股莫名的气力，与其他人的毫无反应不同，这也就显示了：他是唯一可以修练这后半部的人！ "





于是曹操毅然开始了修练，儘管荀彧等人曾力劝他切勿相信这些异端之说，但自未来穿越而来的他却坚信，这是真的！只不过，太平要术的后半只记载了修练的方法，却没有任何使用上或功能的说明，因此曹操也不晓得后半所记载的神术究竟有何妙用。神术的修练十分不易，儘管他是唯一能修练的人，过程却也十分艰苦，但他还是锲而不捨地练了近十年！只因为，他不想重蹈曹操曾经的复辙！6





赤壁后三分天下，绝对是曹操生平最大的挫折，虽然他走到现在和曹操的曾经并无不同，但他相信神术有成后，一切都会不一样。!





这一年，他成功了。



只是神术刚成，曹操依然不晓得自己的术法有何效用，自己摸索出的结果，只有在发功的时候，双手会散发出缕缕青烟。青烟很快就会消散，并没有引起什么异样。于是他找来了夏侯惇、夏侯渊，他最亲近的属下、亲戚、也是战友，来和他一道研究。



曹府内，一身华服的曹操和两个身着战甲的大汉围成了一个圈。三个人六隻眼睛直瞪着曹操的双手，在那上头飘逸着丝丝青烟，宛若远方青空下的缕缕炊烟。



「这......孟德，你练那啥......练了那么多年，就练会了烧烟？」夏侯惇怪叫道，这是一个身经百战的大汉，儘管此时的夏侯惇尚且年轻，脸上却充满着沧桑与坚毅。



「兄长......也许......孟德是怕，出征的时候没有火烧饭？」一旁虎头虎脑的夏侯渊疑惑道，身为夏侯惇之弟，他在战场上更敢于冲杀，思路直来直往却也略失稳重。



「......」面对这对战场上的良将，私底下却是愣头青的兄弟，曹操也感到无语。3



三人只得继续找寻青烟的用途。本来他们还担心青烟对人体有害而不敢碰触，但研究多时却无进展让直来直往的夏侯渊没了耐心，一下子把头埋到了曹操手中....../



于是他们发现，青烟对他们没有丝毫影响，甚至吸了进去也没事。





「数载光阴......数载光阴阿......难道就这么虚度了？」时间已近黄昏，他们整日的研究几无成果，曹操也不禁感到失落。/



，&新，，请记住 ^24小%时在线客服



夏侯兄弟看着曹操失落地摇头叹气着，心裡也感到焦急却又不知如何安慰。这时，眼尖的夏侯渊看见了个从门前晃过的侍女的影子。(



「孟德你等等！」



曹操一抬头，只见夏侯渊丢下了这一句话便开门出去，没多久便强拉了一个年轻的小侍女进了府内。





「阿！主......主公有何吩咐！？」侍女惊恐地跪到曹操面前。毕竟曹操以多疑出名，也只有那些从他出道起就跟着他出生入死的老将能够在他面前毫无顾忌，就连荀彧也得猜着主公的心思捡话讲，其他下人见了曹操又安能不惶恐？



「你过来。」





「是！」



曹操也懒的解释什么，直接把掌心凑到了侍女的眼前，只稍稍一发功，那青烟又再一次从手掌冒了出来。



只见那青烟似乎有了意识一般，一缕缕地鑽进了侍女的口、鼻、耳中，伴随着一声清脆的尖叫：「阿！！」侍女的身子便软软地摊倒到了地上。&





「咦？刚刚不是这样的阿！」三人都愣住了，夏侯惇抢先反应过来，怪叫着走上前去试图抓起小侍女的身体。



W [更多、更全小说等，请 #记住



「阿！......这！」夏侯惇正觉得手感不大对劲，便惊恐地发现自己抓起的不是个人，而是与衣裳连在一起的一张人皮！7

Q [更多、更全小说 ^等，请记住唯一&联系方式





「我看看！」曹操皱着眉走上前，接过了那已经乾瘪并且轻若无物的侍女，细细打量了许久。-





「这恐怕，是让人穿上的......」曹操抚着鬍鬚说出了自己得出的结论。穿越而来的曹操见识不同于当时的人，思想也更天马行空一些，也因此能想到别人想不到或不敢想像的事。





「不可能！」夏侯惇走上前来，拉起了侍女的皮：「孟德你看！这皮如此娇小，又怎么能塞下其他人？」



「嗯......」被夏侯惇这么一说，曹操的信心又有些动摇了，夏侯惇说的是，以自然的规律来看的话，小侍女的皮是不可能容纳其他人的，比其大或小都不行，除非能有和这侍女身形一模一样的人，否则这皮应该是不可能合身。 '





「你们可晓得......我当年在太平要术上，看到了什么？」，新，，请 ~记住 @2 #4小时在线客服QQ以及 *备用





曹操彷彿沉浸到了回忆中，不等二人回答已说道：「习此术者，不容于天下！习此术者，能容天下！」0



短短两句话，从曹操的口中道出，彷彿道尽了这数年来修练神术的苦楚，也流露出那能容天下的胸襟与壮志！,





夏侯兄弟震撼了，若此书所言为真，曹操将不为天下所容，却将成为容天下、得天下的那人！



「此术......不会这么简单，容我再研究几日......」



语毕，曹操却是自顾自地走回了房内，留下夏侯兄弟在大厅面面相觑着。，新，%，请记住唯一 ^联系方 ~式





往后三日，曹操便一直在府内把玩着那侍女的皮。没有人在意一个下人的消失，曹操本就不会使用同一批下人太长时间，只会有一些可信任的人照顾他的起居。这侍女便是即将被换下的一批，处理事务的人只当此人被曹操杀了，也不在意，迳自地张罗起下一批下人的来源。(





而曹操闭关一日，终于又摸出一些门道，当他逆向发功时，手中能冒红烟，那侍女的皮碰了红烟竟是缓缓地涨起，又回復到了原本玲珑小巧小侍女的模样！1



因此曹操晓得了，青烟并不会杀死人，变成皮的人是能够回復的。但为了封口，曹操虽然没有杀了小侍女，却又重新发功将其变回了一张皮。



另外曹操也发现，不论是青烟或红烟，对男人一律毫无作用，他的术法只对女人有用，这一度让曹操极为失望，毕竟主导着三国历史的还是男人为主，只能针对女人的术法能有多大用处？但后来曹操也想通了，每个男人背后都有女人的影子，女人也非不能走到台前，貂蝉不就是利用了自己的美色成功离间了董卓与吕布吗？





但是，对于人皮的使用，曹操依然抱持谨慎的态度。或者说因为曹操一向多疑，所以他不会轻易地尝试自己那天马行空的想法。



于是他又找来了夏侯兄弟商量。





「所以......孟德你是说，这女子还未身亡，并且你要找人穿上她？」夏侯惇瞪大了眼睛看着曹操，有些不敢置信。





「呸！......这有啥的，咱们的主公不是常人！没啥好意外的！」夏侯渊咧嘴笑道，似乎不难接受眼前的结果。0





「哈哈！果然还是妙才豁达！只是......这人选，我还在考虑......」



「有啥好考虑的！像上次直接抓个下人来呗！」



「不......」曹操摇了摇头，否决了夏侯惇的建议：「这事越少人知道越好，而且试验者得到的所有讯息我们都必须确实掌握......」%



夏侯惇正凝神思考着，却又见一旁的弟弟跳脚了：「孟德你就是心眼太多！不如就让我来吧！省得一堆顾虑！」





「你......」夏侯惇一愣，正要劝说，却又听曹操道：「妙才......好！就让你来吧！」



曹操没有什么犹豫，因为他认为试验者本身应该没有什么风险，他顾虑的是保密以及可信度的问题，眼下夏侯渊肯亲自试验那是再好不过，再没有人能比眼前的两兄弟更让他信任了。



夏侯惇见状只能摇头叹息，并暗暗祈祷弟弟无事以及主公的如意算盘不被打碎......





驱散了所有下人后，夏侯渊光着身子在曹府内，手中拿着同样被剥光的侍女的皮。(



身穿盔甲毕竟有诸多不便，同时侍女的衣裳也会是阻碍，所以这一刻彷彿是两人坦诚相对一般，叫一旁的曹操和夏侯渊都有些异样的感觉。-



「他娘的！又不是没见过女人！」夏侯渊低声骂了两句，彷彿是为了缓解自己的一丝紧张。





「弟弟，你就快点吧！」





「去！老子才不要你来说教！」



「可是......」



「元让宽心......让他自己来吧。」



「是......」



又经过了一番折腾，夏侯渊终于鼓起了勇气，将一隻脚对准了侍女皮背后中央那一条长长的裂缝伸了进去。可怜在战场上威风八面的大将军，此刻面对一个没有意识的侍女却彷彿比身在千军万马之前还要紧张。





夏侯渊的脚毫无阻碍地进去了，他只感觉到自己的脚被稍稍压迫了些，但却没有任何的不舒服，反而是温暖的、轻柔的，彷彿母亲的呵护一般将他的脚完全裹住。



接着是另一脚，这一次有了经验便快的多了。神奇的是，当夏侯渊的双脚进入后，侍女的脚只稍稍被撑大，立刻就回復了原本的样子，也因此夏侯渊的身高已经矮了一截，粗犷的上身配上洁白细緻的小脚相当地不协调。



一旁的曹操与夏侯惇为了不阻碍夏侯渊试验的过程而生生忍住了爆笑的冲动，因为他们从没看过夏侯渊如眼前这般不知所措，并且有些不伦不类的模样。





又挣扎了好一会，夏侯渊这一次一口气把侍女的皮拉到了胸口，并把手给伸了进去。





（这感觉......实在奇妙阿......） *，新 ^，，%请记住



夏侯渊细细体会着，自己已经被压缩到和原来的侍女差不多高，剩下一个粗犷的大头耸立在上，要是现在有外人闯进来，见状恐怕会被吓得魂不附体。-



「我......戴上了。」



夏侯渊抓起了最后的一部分，侍女的头部，稍稍拉开了后脑的缝隙后便往自己仅剩的头套了上去！/



一阵的黑暗，不久恢復了清明，夏侯渊感觉整个世界彷彿都改变了，屋顶变高了、身子变轻了，似乎视线也比原本清晰了些。 *



「孟德......啊！」



夏侯渊轻启双唇，却发现自己的声音也完全不同了！原本粗犷而带着威风的声音成了侍女那轻柔而纤细的声线，如同一隻原本翱翔天际的雄鹰，却成了娇小的麻雀一般，令他一时间没了神。;





「一切都和那侍女没两样了，连声音也......妙才，感觉怎么样？」





曹操抚着鬍鬚走上前，夏侯惇也紧跟在后，却依旧是不敢置信的模样，几十年来都和他一起生活的大男子汉，如今似乎成了个娇羞的小侍女，手足无措地看着自己的身体。7





「我......这......孟德！快让我变回去！」夏侯渊一时有些语无伦次，一边跳脚一边呼喊着曹操。)





而此刻在曹操和夏侯惇眼前的却是，一个楚楚可怜的小侍女在呼唤，哀求着曹操，那模样着实叫人怜惜。





侍女大约十三四岁，虽然在古代似乎已能论及婚嫁，这小侍女却依然未经人事，身体也只有稍稍发育，并没有明显的女性特徵。然而那女孩特有的天真和无邪、纯淨的模样却没有消失，儘管知晓里头是自己相当熟悉的夏侯渊，二人却不免对眼前的女孩有了其他的看法。



 ] [更多、更全小说 ^漫 #画视频账号等， *请记住QQ @% ]



「这......好，等会你再详细说说你的感觉。」





曹操招架不住，只好伸出了手对着夏侯渊发功，青烟再一次鑽进了侍女的口鼻中，这一次却是直接化成了皮摊到地上，光着身子的夏侯渊又重见天日了。 #





「呼......他娘的，还真是吓死老子！」



「孟德......我，我先回房休息。」夏侯惇似乎受不了刚刚经历的冲击，像曹操提出了离开的想法。



「嗯，去吧。妙才你交代完刚刚的感受，也快回去休息吧。」



于是夏侯惇离开了曹府，夏侯渊也在一炷香后回到居所，同样的是两人似乎都相当疲惫。而曹操却还是待在府中，沉思着......



(二



d [一 *次购买，新，，请 @记住24小时在线客 ^服



这一晚，曹操注定要无眠。



从夏侯渊的口中，曹操得知，穿上人皮的人会有与自己的身体完全不同的体会，彷彿完全成为了变成皮的那人，不论身高、视线或是触感。曹操思考的是，他能够利用这个能力做什么？这对于他称霸天下有什么帮助？由于术法只对女人有用的缘故，他若想藉此将一些有能力影响天下局势的女人变成皮，找人替代，就必须要完美扮演好目标的角色才行。可即使有了目标的模样，没有记忆还是很容易被拆穿的。5





「孟德，还没睡吗？我熬了点汤，你若是倦了可以补一补。」





房门被推开，走进来的是曹操的元配丁夫人。丁夫人虽未能为曹操生子，却依仗其体贴和对其生母过世的长子无微不至的照顾，而赢得了曹操的信任。虽然曹操本人好色，所以丁夫人未必是曹操最喜爱的，但她的元配地位却依然不容忽视，在夜晚能自由进出曹府的人一巴掌数得过来，丁夫人就是其一。 *



曹操接过了丁夫人煲的汤，点了点头致意，便自顾自喝了起来。这事他在思考时候的习惯，因此丁夫人并不意外，做到了曹操身旁，开始讲起了一些关于长子曹昂的事。





曹操一边喝着汤，一边听着夫人说话，却是左耳进右耳出。他看着自己的双手，依然在思考这能力能够如何运用。0



「阿！」

P  I [更多、更全小说等，请记住 @24小时在 ~线客服





曹操的思路被一声惊叫给打断，曹操才豁然发觉，自己在思考的时候无意间发功了！青烟已经将丁夫人变成了一张皮！-





「这下要糟！」



曹操捡起了丁夫人的皮，在房间焦虑地来回走着，想强迫自己先冷静下来。



毕竟是感情深厚的夫妻，突然把妻子变成了皮让曹操惊慌失措了好一阵子。( I:

 ]，&新，，请记住唯一联系方 ^式24%小时在线客服





（别紧张！这青烟弄不死人的，夫人没事！再发功一次发出红烟，夫人就能回来了！）2





一念至此，曹操这才慢慢冷静了下来，思路清晰之后，他却也不急着回復丁夫人了。





光听夏侯渊的口述似乎不够全面，是不是应该自己来试验看看？





思虑良久，曹操终于决定了，就这么做！





曹操和丁夫人也坦诚相对了，就如同经历过无数次的夜晚，只不过这一次却不是曹操和丁夫人的缠绵。 #





因为有过夏侯渊的经验，曹操少了些紧张和恐惧的心理，能够将心思更多地用在体会过程，如此才能更进一步得到他要的讯息。



套上了夫人的双脚，曹操感到轻微的酥麻和痒感，柔和而且舒适，彷彿有吸引力一般，如棉花包复的温暖让曹操感到享受。





接着是臀部到腰的部分，这也是曹操最好奇的地方，夏侯渊在这个部分进行得太快了，以至于他自己也没有什么特别的感触。.





慢慢地套了上来，曹操感觉到自己的那尾活龙被轻柔地包复住，却也同时传来了电流般的酥麻感......等他从享受中回过神，他的活龙已经消失了，而被夫人那小巧的森林所取代。





然后是胸口，原本曹操壮硕而平坦的胸套上了夫人的皮之后，立刻感觉到了一股略显沉重的压抑感，虽然似乎是个负担，但对曹操来说却是新奇的体验。 *



最后是手......然后是头......





眼前一黑，却又很快恢復了明亮。





"丁夫人"睁开了双眼，缓缓走到一面落地镜前，打量着自己现在的身体。



 ~，新，，请记住24小时 ~在线客服



「果然是完美......外型上丝毫看不出差异，和以前的夫人没有两样呢......」 *





丁夫人抬起了手，伸向那洁淨白皙的双乳，如望月一般圆而鼓的模样令人心醉。



「连这也是......就像是凭空变出来的......」



「阿......」轻轻捏了两把，丁夫人忍不住呻吟了出来。





「触感和从前相同......只是现在却是在自己的身上，真是......」



不知不觉间，丁夫人的脸也通红了起来，使那原本慈祥而柔和的样貌更增添一分娇羞的美，犹如一朵原本矜持的花苞，逐渐展开了诱人的颜色。





「呵呵......」对着镜子轻轻笑了笑，丁夫人的心神逐渐荡漾了起来，因为镜中的自己是那么的美、那么的诱人，从前的丁夫人从来都是温柔婉约，却比较矜持的。如今这一副身躯都在自己的操控之下，想要摆出什么样撩人的表情都是可以的。认知到这样的事实，夫人心中的火苗逐渐茁壮了起来，挥别了数十年来习惯的身躯，操纵着异性的身体带来那异样的兴奋感，深深地刺激着丁夫人的神经。,



至于原本的目的，已经抛诸脑后了，或许事后她会想起，但却绝不是现在会考虑的事情。





丁夫人两手并用，开始搓揉起胸口那对新生的玉兔。





「嗯......阿......」





丁夫人闭着双眼，感受着胸前传来的感觉。敏感的乳腺被不断刺激着，彷彿有什么在上面爬，带来的却是柔和而深不见底的酥麻感，足以令丁夫人完全沉浸其中。





「这就是女人的身躯......美妙，实在美妙！......但好像......还不足够......」丁夫人呻吟着，一边加重手中的力道，却似乎还不满足。8



身为男人时，她就是以好色而闻名的，虽然她其他方面的声名更是显赫，但依然掩盖不了她容易为身体的欲望所俘虏的事实。只不过曾经是作为男人的慾望，现在第一次作为女人，那新鲜感却是具有更强大的吸引力，吸引着她往更深处的快乐去探索。 *



分出了一隻玉手，丁夫人开始往下探索，滑过了依然柔嫩的腹部，到了那女人最私密的森林。.



抚摸着自己下体的毛，丁夫人又有了不同的感受。做为男人时，虽然会为了浓密的体毛而感觉到自己的男人味，有时也会觉得令他感到阻碍，更别提有什么特别的感觉。然而丁夫人那里传来的却是，微微的、轻轻的痒，如同春天的霏霏细雨，细柔而连绵不绝地逗弄着她的神经。





又闭着眼体会了一会，丁夫人才停下抚弄森林的动作，转而攻向了那女人特有的肉唇。用手指稍稍撑了开来，她感觉到有些异样，毕竟过去数十年自己的这个地方都被那尾活龙给佔据了，如今的这裡没有高耸的巨塔，却有着深不见底的洞穴。





轻轻抚过，微凉的手指似乎带点羞意，探索着自己的私密处，肉唇被逗弄的感觉让丁夫人心中的火烧得更旺了。-





「进去了......阿......」再也忍不住那股慾火，丁夫人伸出了一根手指缓缓按压了进去，随后便是浑身一抖，强烈的酥麻感如电流般一下子传遍全身，令她无法止住身体的颤抖。!





「唔......嗯......呵......」





手指开始在肉壁内缓缓来回，她已经快无法控制自己，每一次的摩擦都令她感到快乐、舒适，而且还要更多！和男人的感觉完全不同，女人并不把快感排出体外，而是向内索求，渴望有东西进来！5





于是空閒着的手指也参战了，两根......三根......到最后丁夫人也不清楚自己放了多少手指进去了，只是自顾自地沉浸在肉壁被摩擦带来的快感之中，电流般的感觉也不再是一阵一阵的潮汐，而是如同整个汪洋大海将她给吞噬进去。   _;



「阿......好棒......唔嗯...阿......」



「我......我是个......是淫荡的夫人！孟德......给我......我还要更多......」





「再更深一点......孟德！快满足我！......唔...阿......阿阿！！」



激烈的颤抖之中，肉壁勐地剧烈收缩了数次，白浊的蜜液从中喷溅而出，竟是沾上了镜面。





丁夫人再也无法坚持，整个人瘫软到了地上，不住的娇喘着，却又似乎再回味。良久，喘息停止之后，丁夫人撑起了身子，却没有穿起衣裳，而是翻出了一把还未接上剑刃的剑柄。%





丁夫人的嘴角微微勾起......夜，还很长。





(三



这一日，曹操召集了文武众臣，讨论与袁绍的同盟、协助袁绍攻打袁术之事务。此刻的曹操虽然已成一方势力，却仍然不及四世三公的二袁等人，刘备与孙策此时也还寄人篱下，相较之下此时的曹操却也有相当的条件了。，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



兖州是他们的根据，但是攻打袁术则必定要从守卫兖州的精锐中调出一批，这其中事务足足令曹操大感头痛。诸将为求战功而争先恐后要求出征，文臣们也各怀卖弄的心思，以至于曹操帐下虽然不乏能人，却也为各个职位的人选头疼。好在还有荀彧等得力手下，时不时会向曹操提出建言，在郭嘉还未被纳入麾下的此时，曹操对荀彧可以说几乎是言听计从，当然这其中也不乏荀彧说话的艺术之功劳在其中。





议事完毕后，诸将散去，即使夏侯兄弟也赶着回去练兵了，曹操却在此时留下了荀彧：「文若且慢！」





荀彧与正在离去的文武相视，看到了各样的眼光，有羡慕、忌妒，却也有少数的不屑，但他还是恭敬地向曹操拱手：「但凭主公吩咐！」



众人散去后，大厅内徒留二人的身影，下人也都被驱散，这是曹操和心腹谈话时候的习惯。)



「文若你认为......陶谦如何？」



荀彧自顾自地走了几步，整理好思路后说道：「此人爱民如子，御下有方，徐州有此人在......得之不易！」





曹操听得此言不禁莞尔：「不愧是吾之子房！我只问了陶谦，文若便知我欲得徐州？」 "



荀彧拱手：「主公，恕臣直言，眼下虽然陶谦和袁术联盟......」



曹操隻手握拳，荀彧的声音到此便嘎然而止。



「我知道，眼下不是取徐州的时机。但欲争天下，徐州却是非取不可，我只是想早些年做准备。」9

 | [更多、更全小说漫%画视频账号等， ~请记住QQ *646208&907以及备用 @QQ ]





荀彧连忙拱手，曹操的意思他已经明白，这意味着即使取徐州并非近期之事，他也可以再那之前先订下一些长久之计，让往后取徐州更加有利。-





「对了，我父亲这些日子应该在徐州附近游历......替我将父亲接回兖州。」9 K!



曹操的声音带着不容置疑的坚定，荀彧只好连忙称是。





然而这是荀彧少有的看不透主公心思的一回，他却是不晓得，曾经曹操的父亲曹嵩，便是死在陶谦的部下手中！作为未来人，有些事情即使害怕影响历史的走向，曹操还是要做！即便曹操再无情，明知父亲会死而不救的行为他还是做不出来的。7





对于历史走向的想法，曹操本只想在几个关键的转捩点，做出和原本三国历史中不同的抉择，如赤壁之败，避免让曹操前期尚称顺利的发展受到影响。然而最近想起了父亲之死，他也不得不做出第一个岔路口的抉择了。





荀彧办事他还是放心的，相信交代了荀彧之后，曹嵩在乱中身亡的事情将不再发生，而攻打陶谦一事也将无从发展......反正那老头几年后就会病死，届时在取徐州不迟。少去了曾经攻打陶谦，继而引起吕布等人袭击兖州之事，应该更能使兖州有充足时间休生养息，为未来的官渡大战打下更良好的基底。





曹操是如此盘算的，在不知不觉间，他也和原本的曹操有了一些本质上的不同，即使穿越成了曹操而受到曹操本人极大的影响，但他还是保有了一些穿越前的本性。



「文若......你帮我看一件事物，替我想想它能够为天下局势带来什么改变。」





解决了父亲的事后，曹操悠悠走回房内，拿了个盒子出来。



，新，，请记住唯一联&系方式



荀彧也有些好奇，主公如此神秘慎重之事物为何？只见曹操打开盒子后，出现的赫然是一张光着身子的女性人皮！





「这......」荀彧有些傻住了，应该说正常人遭遇这样的情况，都不会太快反应过来才是。9





「穿上她。」



曹操并没有过多解释，他相信等完事后，荀彧会明白他的意思。





荀彧虽然震惊，但依然是照做了。不得不说荀彧还是个极为称职的臣下，虽然心中还怀着汉世正统的奢望，但只要不碰触他心中的禁区，对于曹操的命令他是不会拒绝的。



儘管这实在很羞人。



一个大男人在曹操了房内脱了精光，怎么想都不是件正常事。荀彧还是照做了，缓缓穿上了人皮之后，房间裡的男人消失了，取而代之的是另一个女人。



「卞夫人！？主公！这究竟......！？」口中发出的是清丽的女声。



卞夫人惊慌失措地看着自己的身体，尤其当认出这张人皮的身分时，他的心中止不住地感到惶恐。话说伴君如伴虎，曹操虽然有能力，却绝不是个仁君，对于曹操目的不明的举动，他还是本能地感到害怕。,



「这便是我苦修太平数载的成果......」曹操转过身，彷彿回忆起前些年来的艰辛，他必须同时扮演好曹操的角色，暗地裡还要花时间修练神术，不可谓不辛苦。



等到卞夫人稍微冷静了些之后，曹操竟是一语不发地将她带进了房中，直接压到了床上！



说起来卞夫人的地位也不低，甚至原本曹昂葬身宛城后，丁夫人与曹操决裂，卞夫人顺势成了曹操正妻，而后位及武宣皇后。然而这一次，曹操想必不会轻易让长子为护卫自己身亡，丁夫人的地位或许就不会有所改动，这也让曹操对于面对卞夫人有一丝奇异的感觉，不晓得是愧疚，还是其他的情绪。!



 [更多、更全小说% #等，请 ^记住QQ6462&08907以及 @备用QQ ]



面对曹操的蛮横，卞夫人也有所反抗，然而由于卞夫人本就娇弱于男人，并且在面对主公时有所顾忌，反抗便毫无效果。



「主公！你想做什么！主公住......」



「叫我孟德！」





曹操看着眼前的尤物，再也压抑不住慾火，很快便脱光了身子翻身上了床，和自己的臣下坦诚相对。





相较于丁夫人的婉约内敛，卞夫人的容貌更带有一丝艳丽，虽然已经年过三十却是风华不减，依旧令曹操喜爱。那一头柔顺的长髮披散在床，与细緻的五官互相辉映，构成了一幅令人心醉的图画。





隻手抓住了卞夫人的酥胸，曹操不顾她的反抗，顺势吻上了夫人的双唇。





「唔......嗯......！」



面对两头突然的袭击，卞夫人更加地惊慌失措，却因为嘴被堵住而无法叫喊。同时异性带来的异样快感也冲击着她，缓慢地削弱了她反抗的意志。





感受着口中的滑润与手裡的柔嫩，曹操的邪火更加被勾起。这和他平时与夫人行房有所不同，虽然是同样的身体，却有着不小差异的行为，看着自己的臣下从抗拒慢慢变成迎合，曹操心中便感到了异样的兴奋。9





此时卞夫人的脑海一片溷乱，她也不晓得该不该反抗曹操，只不过反抗似乎没有带来效果，原本本能的反抗便渐渐消失，不知不觉间自己的巧舌也开始迎合起曹操嘴上的攻势。 $



逗弄了自己的夫人许久，曹操终于事按捺不住，放弃了上方的攻势转而掏出了自己股间的宝剑，向着卞夫人的荒谷进发。.



卞夫人本来被女性的快感勾得有些心神荡漾，见了曹操那一尾活龙又不自主地惊惧起来，虽然被女性的身体影响了，她却依然本能地对与男人交合有极大排斥。曹操却是不在意，自顾自地将自己的宝剑推入夫人的身体之中，就像从前一样！ $



 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式24小时在线%客服



「阿阿！！！」 [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式





强烈的感觉瞬间冲袭了卞夫人的理智，让她一下子便叫了出来。随着感受曹操的武器在自己体内摩擦带来的快感，卞夫人已渐渐失去了思考的力量，一步步被曹操带来的快感给征服。



曹操彷彿是相当满意，大手抓着夫人的玉腿，一边更加卖力地在她体内耕耘。他已经有好些日子没有霸王硬上弓的感觉了，自己的夫人都已经很熟悉，有的甚至还为了利益而主动迎合他，却使他许久没有享受这种强迫的快感。





「阿～～阿～孟德！阿！～」





「不～要～孟德阿阿阿～」





几乎是放声浪叫了出来，卞夫人已经无法控制自己，恐怕她自己此刻也不知道自己是要还是不要了。曹操当然不在意这些，细细感受了不同于以往的过程，慢慢他也将到达绝顶的临界点。





噗哧！



曹操的巨龙勐地颤抖了无数次，在夫人的体内灌注了满满的爱液，这一过程长达十数秒，也令卞夫人止不住地浪叫。



缓缓抽出了自己的武器，如同宝剑出鞘一般，但此刻却是要收起而不是杀敌了。!



卞夫人眼神迷离地躺在床上娇喘着，手不自觉地摸向自己的下体，感受那被缓缓推挤而出的曹操的温热体液





「文若，今天这事......」





「主公不必道歉，如此光怪陆离之事，若非亲身......只怕确实难以相信。」/





二人并肩坐在尚且狼藉的床边，只不过荀彧此时还是穿着卞夫人的皮，但两人间的交流已经恢復成正常的主与臣的关係。





「主公的神术......能化女子为皮，进而使人替代之。然而欲要完美地扮演目标的角色，却又必须先以目标的身体达到高潮，方能拥有记忆......」荀彧分析着刚刚一战得到的成果，他也不禁在心底苦笑，自己主公的这能力虽然令人惊艳，却也着实折腾人





接着，荀彧要求曹操让自己恢復原状，以便确认脱下人皮后是否能继续保持目标的记忆。6



噗地一声，碰触到了青烟之后，卞夫人瞬间又重新化作一张皮，裸身的荀彧又一次出现在曹操房中。





「嗯......好像是读取不到了，只剩下一些残破的片段......」荀彧闭上双眼细细地感受，并整理脑海中的资讯，这时却听一旁的曹操开口......1



「我说文若，你还是先穿上衣服吧......」



(四)



建安元年，曹操迎饱经霍乱的天子汉献帝入许县，称许都。自这年起，曹操挟天子以令诸侯的情况正式展开。前几年间，与袁绍同盟的曹操数次击破袁术，也击退来犯兖州的吕布，最大程度地减少了兖州被战火侵袭的程度，也因此在几年之中，经过足够休生养息的兖州为曹操带来的是有增而无减的军力。而后，汉献帝刘协好不容易从众军阀的争夺之中逃出，却又落入了曹操手中，最后定都许都，终成了傀儡天子......)





一日，散朝后，曹操将荀彧召入了府中。





这些年来，荀彧极得曹操信任与看重，俨然为曹操麾下谋士第一人。曹操府平日他也经常出入，但不晓得为何，今日他感觉到气氛似乎有点沉重，空气被压抑着彷彿能够挤出血水。8





荀彧感觉到，或许这正是曹操此刻的心境。



曹操沉默不语，他便也识趣地不说话，直到跟着曹操进了房中。，新，缺失 #章节等， ^请记住





「文若......你可知，从我于微末起，直至今日能挟天子以令诸侯，何人与我之助最大？」曹操背对着荀彧，语气低沉地缓缓道。6



「......夏侯兄弟征战四方，功不可没！」荀彧拱手。



「错！！」





曹操勐地回过头来大吼，直把荀彧吓得心脏差点要跳出来。





「是荀彧你！荀文若！！」





曹操手指荀彧，荀彧却是大惊，连忙下跪惶恐道：「臣不敢当！！」





死一般的沉默，荀彧一直不敢抬头看曹操，只听曹操的脚步声不断游移，似是在踌躇，又好像规律地在敲打着什么，良久后才停了下来。6





「文若，我问你......」



「倘若十年、二十年后......我平定天下。」



「倘若......我自立为帝！」





「你......如何自处？」





曹操一字一句地，清晰地说完所有的话，语气没有平时谈论战事时的慷慨激昂，彷彿在诉说一个不相干的人之事物。然而，短短几句话的每一个字眼，都彷彿是一柄重锤！每一个字都重重地敲在荀彧的心头！:



他，不敢回答。





打从最初，他的心愿便是復兴汉室，而曹操是他认定最有希望的人，于是他呕心沥血地辅佐曹操至今......当然，他并非没有看出曹操的野心，他也犹豫徬徨，如他一般聪明绝顶之人却如同进了死胡同，怎么样也走不出来。他清楚，若是没有曹操，献帝的情况十有八九要比现在更糟！即便那自称汉室后裔的刘备，他也不认为其能成大事。然而......如今曹操单刀直入地抛出了藏在他内心最深处的问题，那他一直不愿面对，不愿去想的问题......他如何自处？/



他不知道。



于是他惶恐，便久跪不起，却能然咬着牙不发一语。



「文若......我赞你为吾之子房，可知我对你之看重、信任、甚至依赖！」



又过了好一会，曹操才又继续开口。





「但......我知道你心属汉室。我们......终究要分道扬镳的！」



曹操叹了口气，却是间接地承认了自己的野心！于是荀彧愈发惶恐，浑身开始止不住地颤抖起来。4



「你起来，我不想看你这个模样。」

I，新，缺失&章节%等，请记住24小 *时在线客服





「谢主公！」



荀彧爬起身，却依然维持拱手的姿势，低着头不敢正眼瞧曹操。





「我给你两个选择......」



 [一%次购 ^买，终身免 #费更新，，请记住24小时 *在线客服QQ@ ]



曹操拿出了两只箱子，首先打开了其中一只，裡面放的是一张皮纸以及一把短匕。7



「一是......在此发血誓，绝对效忠与我，不得背叛！如此，我仍将继续倚重于你......」





荀彧不语。





曹操停顿了一会，似是在观察荀彧的反应，最终却是轻轻叹气，继续开启第二个箱子。8





「二......」



荀彧抬头，却见被打开的第二个箱子之中，装着的是一张人皮！





「这是即将要受封皇后的伏寿！你......穿上她，成为天子身边最亲密之人......从旁辅佐、教育、并观察他！......如果你认为他比我曹操更贤能、更能令百姓安居乐业！」



「那我曹操，可以不要这天下！」





伏寿站在镜前，看着自己的身躯。往后的好一段时间，他将告别曹操帐下第一谋士的身分，而成为大汉天子的妻子......这个决定对他来说无疑是痛苦的，但他却毫无犹豫。跟了曹操多年，他可以感觉到曹操说得是真心话，但同时他也知道......汉献帝，能够成为一个明君的可能性，不高！儘管如此，他却依然要尝试。否则他就不是那个"秉忠贞之志，守谦退之节"的荀彧了。



，新，，请记住唯 #一联系方式



「穿好了？」曹操的声音从背后传来，却是淡淡的，听不出喜怒，也不带平时的威严。6



「是，主公......不，曹大人......」伏寿低声呢喃。

T，新，，请记住唯一联系方&式24小 ~时在线客服QQ6462%0 *8907以及 @备用QQ ]



伏寿看着镜中的自己，那是一个清丽动人的女孩，虽然在好一段时间之前就已经立为贵人成为献帝的女人，此刻却依旧是年轻细緻的样貌，丝毫没有为人妻留下的岁月痕迹。轻轻将长髮披在自己的胸口，镜中的伏寿面容有些苍白，却是如玉一般地惹人怜爱，其整体五官没有特别突出的地方，但作为将要母仪天下的女人，伏寿的容貌还是称得上精緻而美丽。





（这就是......今后自己的样貌了......）离开了曹操，她甚至连脱下这张皮的能力都没有，她只能够尽心尽力扮演好这一个角色，否则......



伏寿回过身，缓缓走向了曹操。





曹操并不说话，只是低着头在想着些什么。而伏寿来到曹操的面前，却是用那玉手轻轻托起了曹操的脸，随后......淡淡地吻了上去。



如秋天的落叶落到了静止的湖面上，伏寿的双唇轻轻贴着曹操的嘴。古有言：君子之交淡如水，伏寿的一吻彷彿也是在水面上轻轻地一点，只是掀起了一丝丝的涟漪，清淡如水。



只不过，这个夜晚却注定不会在平淡中渡过。





伏寿轻柔地脱下了曹操的衣裳，曹操也不时抚摸着伏寿的胴体，眼神中充满複杂神色。 $





不多时，两人已经缠绵在一起，曹操之剑对上了伏寿之盾，却也将是一场没有结果的战斗。曹操抚过伏寿的秀髮，眼神真挚如赤子一般，只因眼前的女人不只是将成为他女人的人，同时也是伴随他走过多年风雨的臣下，或许也是朋友。而伏寿的心中也是五味杂陈，即使心向汉室，这么多年来也对曹操有了一些革命情感，同样是生死与共过来的，岂能够说离开就离开？



 [更多、更 ~%全小说等， *请记住唯 ^一联 #系方式QQ ]



然而残酷的事实是，只一个晚上，他便做出了可能永远离开曹操的决定。





不晓得出于什么心态，她想要尽心地服侍曹操，就这一晚。等到天明走出了曹府，她将不再是众人羡慕的曹操第一谋士，而是座在风雨飘摇的帝位上，那尚且年轻的汉献帝的妻子。



和曹操共度的时间，就只剩这一晚了。



伏寿面对着曹操的阳根，一面以手轻抚着根部，一面将其顶端含入自己温热的口中，并且以巧舌不断在上游走。曹操也正对着伏寿的私处，看着那少有洁白而无毛的滑嫩下体，曹操也不禁感到惊异。只用手指此时似乎会显得诚意不够，曹操也首次伸出了舌舔拭女人的私处，从中微微分泌出那带着淡淡体香的蜜液，已深深吸引了曹操。 *



两人互相舔拭着对方，不约而同地动作都相当轻柔，彷彿也是在呵护对方，这对曹操而言可说是难以想像的举动。此刻的二人却像是对新婚夫妇，同样想着要取悦对方却又小心翼翼地怕造成伤害，如同春风抚着小草，或是寒冬中的晨曦那样温暖。





也不知过了多久，只见曹操的阳根依然坚挺，伏寿的身子却渐渐瘫软，还是少女的身躯毕竟没有多少经验，即使曹操温柔地爱抚也已让她逐渐支持不住。+



「我来吧......」





曹操将伏寿的身子翻了过来，两人互相凝望着，曹操忍不住伸出了手，轻抚过伏寿的脸庞。 [更多、更全小说等，请 #记住



「进去了？」曹操柔声问。



伏寿的呼吸已经稍显急促，脸颊也渐渐泛红，只轻轻地点头示意。





曹操至此也不再犹豫，将自己的阳根推入了伏寿的身体中，只不过动作依然轻柔。伏寿感觉自己的肉壁被缓缓撑开，那炙热而温暖的感觉令她深深地着迷，随着曹操的进出，她感觉到自己正被佔有、被填满，彷彿这个身体原来有一个残缺，此刻却被曹操给补上，那圆满的幸福感洋溢着整个房间。 #



W&，新，，请记住24%小时在线客服QQ6462 ~089 @07以及备用 #QQ ]



「呵......呵......呵......」



随着节奏的加快，伏寿也轻轻地娇喘起来，毕竟她不如曹操身经百战，虽然到后来都已经是由曹操主导，但她也清晰地感觉到自己身体的状况。4





「都交给我吧......你只需要好好感受，我们君臣最后的时刻......」





于是伏寿完全放弃了对自己身体的控制，任由曹操摆弄着，时不时曹操也会对伏寿那称不上丰满的乳房搓揉一番，偶尔也会送上一个真挚的吻。而伏寿只是娇喘着、笑着，通红的脸颊如一颗熟透的苹果，叫人忍不住想咬一口尝尝。



缠绵了良久，曹操终于在伏寿体内出来了，在感受到腹中被注满了温暖之后，伏寿也感到了安心和满足......4





完整取得了伏寿的记忆，也就到了她该要离开的时刻。曹操也不多言，只是将一个能随时找到自己的信物交给了她。+

t [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小 ^时在线客服QQ6 *46208907以及备用





「我走之后......」伏寿轻轻开口，却又摇了摇头，把话鳖回了心裡。





曹操转过身，他不目送，因为以后还能经常见面，只不过心的距离却远了。 [更多、更全小说等 ~，请记 @住



伏寿也转过身，轻轻地踏出了房门。





「有一能人，其才智不下于我......名唤郭嘉。」



 [更多、 @更全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ64%6208907以及备 #用



临行前，伏寿最后留下了一句话，只是语气中却带着浓浓的关切......与不捨。



不久后，伏寿受封皇后，风光地进行仪式的同时，曹操对外宣布荀彧病故，即使是心腹也仅仅知晓，荀彧受曹操之托，执行什么秘密任务去了....../





(五)，新，，请记住24小时在线客%服QQ6462 ^08907以及备用





建安二年，曹操率军欲取荆州，途经宛城，张绣与贾诩投降，迎曹军入宛城，然而......;



「你说什么？曹操接受了，但是要立刻接管城防？」



张绣一拳砸碎了身前的木桌，不敢置信地咆啸着。原本他就不是真心投降，只是听从贾诩的建议先诈降，后再伺机而动。曹操素有爱才之名，他本以为此投曹操必得重用，让他们继续佔据原本就属于他们的宛城是理所当然，毕竟曹操的目标是荆州，在宛城只是修整一番便要离去。然而手下前来汇报的结果，却是曹操要求他们撤下防务，由曹操的军队接管。



这是相当明显的不信任，儘管这对于降将而言是正常的待遇，出现在曹操的身上却是相当少见......2



张绣还是一身戎装，岁月风霜的痕迹使他的面容更具威严，一杆长枪立在一旁更衬出其勇勐，传说他可是与常山赵子龙同习枪法的师兄。此刻的张绣濒临爆发边缘，正想不顾一切地发兵教训曹操，却被一旁的贾诩拦下。





「且慢，这事不寻常......且容我想想......」





只见一名文士手持羽扇端坐着，勐地睁开眼说了这一句话后，却又重新闭上眼睛，轻轻摇动着手，微风抚过细长的鬚眉，却进不了那锐利的双目。;



H [更 @多、更全小说等 ~，请记住 *QQ以及备用Q #Q% ]



「......呸！」



张绣重重地朝着地上吐了口痰，却还是气鼓鼓地坐回了帅案，放弃了出兵的念头，只因为那人正是他最信任的谋士，贾诩贾文和。





「主公，此番......似乎不符你以往的作风阿？」



宛城外军营中，只立着二人，其一是曹操，另一个却是个风度翩翩的美男子，长髮披散在后，彷彿能无风而飘逸，手中的摺扇虽然收起，却似乎散发着凛冽的气息。8



「奉孝阿......此事我自有定计，不必担忧。」





「咳咳......是。」



此人正是有鬼才之称的郭嘉，荀彧离去后，曹操很快找到了郭嘉，并邀他共商天下大事，二人一拍即合，曹操直呼：「使吾成大业者，必此人也！」而郭嘉也在离去后，真心地赞赏道：「真吾主也！」%



历史上对于郭嘉的评价大多甚高，却惜其英才早逝，否则后来天下的局势便不一定是照那样子走了。然而再有才智之人也不可能预知未来，如今的曹操却在一定程度上可以，于是他对张绣便有了防备之心。曾经，曹操进了宛城，张绣却降而復叛，差点就要了曹操的命，而曹操逃出生天的代价却是丢了自己长子、姪子以及一员大将的性命。如今的曹操自然不会重蹈复辙，典韦的勇武深受他的喜爱，曹昂和曹安民的优越能力也令他赞赏，他怎么可能放得下手？!



如今他该怎么走，他却也不清楚，他得等宛城内有了回应，才能与郭嘉讨论下一步行动。



两个时辰后，宛城门开，曹操大军进入并接管城防，张绣军则是另外安置到了练兵场。又一次出乎郭嘉的意料，曹操没有马上将张绣的降卒纳入体系，或是打散后重新编制，而是直接放到了一旁......这简直就是，在等着张绣叛变一般......&





「主公究竟是为何......张绣虽然兵力不多，却也堪称精锐，怎么如今却不入主公的法眼？」;





宛城的最高府邸中，曹操正坐在大椅上，郭嘉则是站在一旁，充满疑惑地质问着曹操。(



只见曹操只是摆了摆手，示意郭嘉不要再问，也是让他安心。事实上，此时张绣还会不会再叛他并无十分把握，但却依然做好了充足防备。他已经交代过麾下大将，严密看守原属宛城的所有军队，如此若还能叫张绣让自己大伤元气，那便是天命难违了。2



自认掌控了所有情势后，曹操的一颗心又活跃了起来，他可是听说，张绣之伯母邹氏极其艳丽



「奉孝......且等我一等，有些事......也是时候该让你知晓。」





曹操抛下了这句话，便迳自走出了房门，留下满是疑惑的郭嘉，直到半个时辰后，这位摸不着头绪的鬼才，才看着曹操提着一个箱子回到了房中





「自我得神术起，苦修数载终于有成，然......」



曹操一面讲述着过去的艰辛，同时也披露自己不为人知的秘密，一面却是脱光了衣服，徐徐地穿起了邹氏的皮。郭嘉不语，因为他的思路和视线都受到强烈的震撼，他从没想过天下竟有如此奇异之事，并且曹操如今还在他的眼前亲自演示那人皮的神奇。9





「......直到荀彧选择了替代伏寿离我而去，却向我推荐了你。」

w [更多、更 ~全%小说等， *请记住唯一 ^联系方式





故事到这裡结束，声音却已变成了柔媚的女声，曹操已经完整穿上了邹氏的皮，如今与那艳丽的女人并无二致。邹氏的美色并不输给其馀三国中有名的美女，只因为当初曹操沉迷其中而导致宛城之败，而较少被提及。而虽然曹操好色，能使这一个汉末枭雄神魂颠倒的人物，又岂能平庸？



a，新，，请记住



郭嘉感觉到，自己的心跳加速了。赤裸呈现在自己眼前的无疑是个绝色，但他又亲眼看着曹操穿上邹氏之皮，使他不知道该做何反应。



「荀彧之事你已知晓，如今你可愿意与我共同体验神术之妙？」

o



邹氏徐徐走来，轻轻将摇晃着的双乳贴上了郭嘉的胸膛，勾得郭嘉心神荡漾。



「主......主公......」





郭嘉结巴着开口，邹氏却不给他机会，迳自将他推到了床上，喀喀一笑。



「呵呵......人家只是开个玩笑。你不愿意那也不行呀，因为人家已经忍不住了......」;





充满魅惑的声音不断挑逗着郭嘉的神经，语毕后邹氏更是直接将双唇贴上了郭嘉的嘴，气氛顿时火热起来。





「唔......嗯......女人的身体......可是很棒的......迟早......也会让你体验......今晚......就先让我......舒服吧......」邹氏一边吻着郭嘉，一边断断续续地说着，双手也不忘在郭嘉身上游走，抚过那紧实的手臂及胸膛。



K [更多、更全小说漫画 @视频 #账号等， ~请记住



「主公......这是你之所望吗？」



U [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式



好不容易从邹氏的攻势中有了缓解，郭嘉轻声地提问道。



「是......你难道不觉得，身为天作之合的君臣，我们可以有更紧密的关係？」



邹氏笑着，此刻已经完全没有了曹操的影子，如今她就只像是个放荡的女人，没有了丝毫争霸天下的英雄气概，只是个肉慾的俘虏。!



「臣，明白了......」



，终身免费%更新&，，请记住24小时在 #线客服



过了十数秒，郭嘉缓缓吐出一口长气，随后竟是翻过身来，将邹氏压到了自己身下。6



「我会努力的，主公......让我们一同走遍天下山川，成就千古大业吧......」-





郭嘉按住了邹氏的身子，看着眼前的绝色......邹氏有着暗红色的秀髮，与豔丽的面容，如凤一般的眉目与朱红的双唇，有若一隻落地的凤凰，凄美却又妖媚。/





这一次，郭嘉主动吻上了邹氏，双手也不时地搓揉那高耸的双乳，令邹氏大感吃惊之馀，却又很快沉浸到了享受之中。，新， ~@，请记住 ^QQ以及%备用



「奉孝......你......真棒......」





邹氏抱住了郭嘉的脖颈，全心全意地感受着双唇与舌尖与郭嘉互动的触感，那湿滑而柔软的感觉已令她脸色通红，双峰传来的酥麻触感更是令她的身体渐渐火热起来。 [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式



「进......进来吧......人家等不及了......」



邹氏轻轻推开了郭嘉，隻手伸向了下体并以两指撑开了肉唇，丝丝蜜液已经止不住地流出，似在渴求着。



郭嘉此刻也是面色通红，他虽然并非没碰过女人，却又何时受过这等诱惑？只是因为知道眼前的是自己的主公，他也克制着没有太急躁，直到此刻也忍不住了，掏出了自己早已硬挺的阳根，对准邹氏指间的肉唇插了进去。





「阿......阿阿！！」



邹氏忍不住浪叫了出来，他没有想到这个女人的身体比他曾经见过的都更加敏感，郭嘉的进攻让她一下子没把持住，失控地叫了出声。郭嘉却是坏笑，彷彿很得意地看着邹氏的失态，下面的进攻却没有放缓，阳根摩擦着紧緻的肉壁，也带给了他极大的快感。



「阿......嗯......我......要......快......再快......再快一点......」



邹氏娇喘着，一面哀求着郭嘉，她感觉到这副身体不只敏感，需求更似乎是无底洞般的大，儘管快感的浪潮已经相当强烈，她的慾火却没有被浇熄半分，反而是更加旺盛起来。每一次肉壁的摩擦，都足以让她颤抖呻吟，然而这还不够，她敏感的身体以及好色的心促使着她往更激烈的方向发展。



郭嘉闻言，于是加快了抽插的速度，令邹氏的身体一阵一阵地摇晃，抖动的双乳配合邹氏那淫秽而满足的神情，足以勾起天下男人心底最深处的慾望。6





「爽......太爽了......」





「用力......干死我这个骚货！再用力点......阿阿！！」





「好棒......再来......人家还要......更多......」





面对欲求不满的邹氏，郭嘉拿出比以往更多的精力卖力地活动着下身，然而他毕竟不像曹操身经百战有着强悍的耐久和意志......终于，在邹氏的浪叫声之中，郭嘉的阳根承受不住刺激，颤抖着将自己的精华射入了邹氏体内，邹氏则感受着滚烫却温暖的爱液充满了自己的子宫，刺激着她正达到高潮的神经，随后渐渐平和，如同一个旅者在翻过险峻的高山之后，在一望无际的平静海面前画下了休止符。





郭嘉软倒在床上，想要将自己的阳根拔出，邹氏却是不允，依然贴着郭嘉的身躯，两人相拥着渐渐进入了梦乡。0





是夜，张绣復叛，率领五千步兵全力冲击曹操所在府邸，然而曹军早有防备，突如其来的埋伏一下子就让张绣军乱了阵脚，暴怒的张绣最终死于乱军之中，四千馀卒弃械而降，军师贾诩则是被绑起，送到了曹操府前。9





守于曹府门前的壮硕大将典韦却没空搭理他，他正在纳闷，主公府裡明明只有个郭祭酒，怎么会隐约传来女人的声音呢......



发帖的时候说超过限制，便取了一半用回复的，还请见谅。





(六)



取下宛城，扫去一个不安定的势力之后，曹操并未顺势攻打荆州，一来刘表此时尚且在世、荆州水师依然强势，北方还有他未来最强大的对手袁绍虎视眈眈，他也不愿在此消耗实力打一场胜负未知的战役。荆州之强在于水军，短期内想来也无法北上对曹操造成困扰。于是他退回兖州，一面厉兵秣马一面悄悄地扩张势力。!





建安三年，曹操和袁绍势力已经势如水火，曹操听取谋士郭嘉、荀攸等人建议，趁袁绍进攻公孙瓒时发兵攻打徐州，以解后顾之忧。而此时的徐州被吕布统领，其与袁术的关係摇摆不定，曹操便抓紧了两方势力还未真正联合的时机东征。由于曹操军经过充足的修养实力大振，连破数城，迫使吕布困守下邳。然而下邳城艰险难攻，强硬取之需得付出极大代价，届时曹操军元气大伤，便将失去与袁绍争霸的资本。郭嘉与荀攸提出了引沂水、汜水进行水攻，曹操欣然同意，然......





「报！沂水、汜水尽皆乾涸，无法引水！」



「......」





听了传令兵的报告，军营内一片沉寂，其中尤以曹操心中震撼。原本的下邳之战，便是建立在水淹下邳的前提下，曹操军方能大胜，然而如今无水，这一场争斗的未来忽然变得不可预知，叫曹操着实慌了起来。





「诸将......先行散去，奉孝、公达留下......」沉默了许久，曹操最终只发出这条命令。，新，，请记住24小 ~时在线客服



军营内，荀攸长长地叹了口气，本来水攻是最好的选择，如今情势一时也难想出其他法子，强攻的代价又过大......



一旁的郭嘉若有所思，曹操则是不安地来回踱步着。





攻取下邳，本来在他想来是理所当然之事，官渡之战才应该是曹操生平的最大转捩点。可如今若是连徐州也取不下，将来又如何与袁绍争雄？更令他担忧的是，历史上曹军水攻下邳是不争的事实，怎么如今到了他身上便无水可引？这不可能是人为的因素，而是天时、地利......曹操忽地想起了一句话，那太平要术中曾说：「习此术者，不容于天下！」莫非......那天下不单单是指天下苍生，也意指包容苍生的大自然？



三人最终却也没商讨出什么结果，直到夜间，郭嘉暗中来到了曹操的营帐......0





「你是说......」曹操抚着鬍鬚，开始思考起郭嘉提议的可能性。

n



「臣只是建言，此事攸关主公人身安全，其他将领想必也不会同意主公以身涉险......」&





「不，你说得对。此计的确是可使我军伤亡减到最小的唯一方法。」



良久，曹操抬头，似是以下定了决心。反而郭嘉确是有些焦急，力劝曹操三思，身为曹操的智囊，他必须向曹操提出任何可行的方法，但却不一定代表他个人的意见，因为此计虽然有效也极为凶险，曹操身为一方势力的首领于情于理的确都不应该置自己于险地。 *

d，新，缺失章&节等，请记住





「奉孝宽心，上回不是也证明给你看了，唯有我在身着人皮时，刀枪无法伤及我本体！」



这是曹操前些日子裡意外发现的，他以神术製出的人皮，其他人若穿上便只有完全变成他人的效果，若是受了伤依然会影响其中的本体。然而若是由曹操本人穿上，便相当于多了一层保护，在人皮因为重伤而剥落之前，其中的曹操本人并不会受到伤害，一概会由身着的人皮承受。!





「可是......」





「奉孝不必再劝，此计的可行性你也明白，只不过担心我罢了。......我今晚就行动，暂时由你和荀攸统领全军。」 #





于是曹操留下了虎符和手书，令自己的军队在城外伺机而动，自己则隻身潜入下邳城内





这时候就不得不提曹操能力的优越性，能够完美地扮演一个人，无疑是执行潜入或是刺探情报的最好方式。当然也有缺点，其一便是潜入者非曹操本人不可，因为潜入的过程不可能只用到一个身分，必定得辗转经过多人的身体，才能接近下邳的核心；另一个缺点则是，为了完美地扮演好目标，曹操每换一个身体，就必须先自慰以达到高潮，方能获取目标的记忆....../





因此，曹操足足花了三日，才将自己转移到了吕布府上的一个侍女之内。2  ` '





身着着侍女的皮，曹操在吕布府中快步走着，他此行的目标是刺杀吕布！城内诸将群龙无首之后，下邳城自然是手到擒来。然而仅仅以一个侍女的身分不可能太接近吕布，于是他把主意打到了吕布的爱妾，貂蝉身上......





「夫人，小的为您送来了午膳。」





「哦......进来吧。」



房中传来了娇柔的女声，侍女再不犹豫，一把推开了房门走了进去。



只见一女子身着嫣红的薄纱，层层围绕着白皙的绝美身躯，一头桃红秀丽的长髮只配上几个简单的髮髻，便使女子的身姿更加美艳，丰满的玉乳已经无法被那几层薄纱给掩盖，微微露出的春光连女子也要心醉。而那面容......如天仙、如桃花、如湖水中的明月，叫侍女不由得一滞，将这幅绝景悄悄地刻在心底。 *





（这貂蝉......果然是人间绝色！无怪乎吕布如此为她神魂颠倒......）



强行压抑住异样的心思，侍女捧着精緻的膳食，走向了正从床上坐起的貂蝉。: r(





「夫人请用。」



「嗯，辛苦......」





失去意识前，最后映入貂蝉眼帘的，是一抹诡谲的青烟......







房门前，侍女抚着头摇摇晃晃地站起，正想思考发生了什么事，却见一个绝美的女人站在自己身前。/





「阿！夫、夫人！对不起！」





侍女连忙鞠躬道歉，貂蝉却是笑了笑：「不要紧的，你没事吧？怎么会昏倒在这？」 *





「我......我不知道......」





「嗯......去做你该做的事吧，小心保重身体。」

 _，终身 *免费更新， #，%请记住唯一联 @系方式 ~QQ ]





侍女对貂蝉的温柔感到受宠若惊，连忙道谢后逃跑似地离开了。





「碍事的打发走了，接着......」



貂蝉关紧了房门，踏着轻柔的步伐，她感觉到自己的一举一动都有些飘逸，淡淡地清香围绕着自己的身体，身躯稍显丰腴却相当匀称而不臃肿，每一吋肌肤都还彷彿婴儿一般吹弹可破，又如最上等的美玉洁白无瑕，隐隐透着红润。/





确认四周无人之后，貂蝉回到了自己的床上，徐徐解下了衣裳。





「这身躯，着实令人......」



貂蝉喃喃自语着，轻轻地捏了自己的玉乳一把，却是差点呻吟了出来。貂蝉的身体不只是绝色，敏感度也超越了邹氏，而且几乎全身都是敏感带，令她在穿上皮后很快就压抑不住慾火，将恢復的侍女打发走后便急忙地开始了天下大业的第一步......自渎。;



一手紧紧抓着双峰，另一手伸向了肉唇，貂蝉迫不及待地开始了自己身体的探索。 #





「嗯......阿......」





随着两根手指的进入，貂蝉也控制不住自己的声音，轻声叫了出来。另一手轻轻挑逗着浑圆的乳头，那坚挺的小红点带来的酥麻感异常强烈，几乎令貂蝉要控制不住自己的手。





随着手指的卖力耕耘，貂蝉的下体很快就水流成河，微红的脸颊轻轻鼓动着，貂蝉将沾满了自己蜜液的手指放入口中，如食珍馔一般地吸吮着。9

w，新，，请 #记住24小时在线客%服Q @Q以及备用



「真......美味......」





此刻距离夜晚还有好一段时间，在那之后，貂蝉的手便没有停过......





吕布沉闷地走回府中，和曹操军连日的对峙早已让他疲惫不堪。儘管他个人拥有绝世的武力，但他整体的兵力却不足以和曹操野战，因此也只能困守城池等待以女儿为代价联姻争取来的盟友，袁术的救援。2





如今，他对争霸天下的念头已渐渐淡去，唯一支撑着他的，便只有他的爱妾貂蝉。他一步步走向貂蝉的房间，正期盼着貂蝉以笑颜来迎接他，却不想...... [更多、更全小说漫画 ^视频账号等，请记住24小时在 @线客服



 [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式



「阿......奉先......我......」





「貂蝉！！」





吕布连忙冲向前，他怎么也没有想到会见到这副景象。只见貂蝉衣衫不整地躺在床上，双手不住地在自己身上游走，床铺上极其凌乱，甚至有不少地方沾着不明的液体。而貂蝉面色通红并且止不住地娇喘着，怎么看都不像正常的模样。4





「貂蝉！你怎么了！！」吕布大急，直扣住了貂蝉的双肩，终于止住了貂蝉的手不停地自渎。9





「曹操......细作......下......药......」





貂蝉断断续续吐出了几个字，其中曹操二字更是深深刺激了吕布的神经，令他勃然大怒。3





「曹贼！！竟敢害我妻子！！」





怒髮冲冠，吕布的头饰一下子被震到了地上，那吼声彷彿能贯通云霄，直达九天。



「奉先......帮我......」





貂蝉轻轻将手靠上了吕布的脸庞，令吕布大为心疼，连忙道：「貂蝉！你怎么样！那奸贼究竟下了什么药？」





貂蝉的回答却是他意想不到，只听貂蝉娇羞地吐出一个字。



「春......」



「这......！」吕布神情一滞，突然间说不出话来。



没错，此刻貂蝉的确是受了春药的作用，被完全激起了淫荡的一面。只不过却不是被下药，而是她自己吃的！为了更有效地引诱吕布，并且降低他的防备，这是貂蝉能够想出的最好方法，以自身为饵更能使智商本就不高的吕布方寸大乱。吕布也没想过，曹操若真要害貂蝉，岂能让貂蝉等待到吕布回来？





「奉先......给我......继续下去......我会......支撑不住......」



貂蝉的神情已经是近乎哀求，吕布心中还夹杂着愤怒、悲伤和怜悯，虽然此刻他没有行事的慾望却还是无法拒绝，飞速地脱下了身上的衣装爬到了貂蝉身上。裸身的吕布更能令人感受到那威武的气质，黝黑的肌肤、佈满全身的肌肉以及数不清的伤疤，昭示了他三国最强战神的称号并不是浪得虚名。就是不晓得，他在床上和战场上的表现，哪个比较强？ *





「貂蝉，我......我去了......」





看见貂蝉哀求的神色，吕布终于不再犹豫，把他那堪比方天画戟的武器插入的貂蝉的体内。



i，新，，请记住 ~24小时%在线客服QQ以及 @备用



「阿......阿阿阿！！」





吕布的一推直接把貂蝉推上了快感的巅峰，本就是人间尤物的身体经过春药的刺激，配合吕布异于常人的力道和尺寸，几乎冲击得貂蝉精神崩溃。，新，，请记住QQ64620 ^8907以及备用





「阿，我......」



吕布见了貂蝉的模样不由得感到怜惜，便又停下了动作，却听貂蝉挣扎着又吐出几个字：「不......要......停......不要......离......开我......」;



吕布见状，只能将牙一咬，继续抽送自己的凶器：「蝉儿你放心！我吕奉先在这，绝对不离开你分毫！谁也伤不了你！！」 [更多、更全小说等，请记住



「阿......嗯......奉先......好棒......」



「我......裡面......还要......更多......」



貂蝉生平第一次淫荡地浪叫着，吕布一面是心疼，却只能一面咬牙侵犯着他最爱的人。平时他和貂蝉行房，貂蝉都是娇羞的小女儿家姿态，几时有过这样放荡的场面？可那曹操竟然害他最爱的女人变成这副模样......他愤怒！但此刻他却只能尽他的全力满足他的爱人！他不忍，也不愿再看到貂蝉苦苦哀求的神色！





另一面的貂蝉则是忘情地叫着，享受着被侵犯的快感，吕布的壮硕着实令她感到惊艳，那炽烈的撕裂感深深地掳获她的心，被填满的触感令她感觉到安心、温暖而可靠。此刻的她彷彿分不清自己是谁，因为她拥有了貂蝉完整的记忆，对于吕布的情爱也完全能接收到，此刻她就像是个把自己完全奉献出去的女人，任由吕布冲击着自己的肉壁，自己也沉浸在强烈如海啸的快感浪潮之中。  l,





「嗯......好舒服......再来......」



「奉先......」



「用力......对，就是那......再深一些......嗯......」



房间内，吕布抓着貂蝉的臀，勐烈地将自己的阳根在貂蝉的体内抽送，貂蝉的身体也不愧为天下绝色，裡面彷彿带有紧緻的吸力，令吕布也渐渐感到吃不消，但为了他的爱人他必须坚持，坚持到貂蝉觉得足够了为止。-



貂蝉感受着自己体内被炙烈地来回摩擦，理智正一步一步地走向崩溃，然而她却好像还不满足，依然止不住地浪叫，犹如一个黑洞一般要吸光吕布的所有精力。1



「更多......貂蝉还要更多......奉先......不要停......」



「貂蝉......变成......这样......淫荡的女人了......」





「奉先......你可不能......不要我......」





「不会的蝉儿，不会！」





「我......要......去了......我们......一起......好吗......」





「好，我们一起......」





吕布拥着貂蝉的身躯，阳根有如一座沉寂万年的火山，此刻终于爆发出大量滚烫的体液。





「阿阿阿阿！！......」







两人筋疲力尽地躺在床上，感受到貂蝉逐渐平静的呼吸，吕布觉得自己的人生有了眼前的女子便已足够，权力、杀敌的慾望什么的，似乎都不再重要......



「嗯？我的身体......」



尝试着移动自己的双手，吕布惊恐地发现，自己的双手毫无反应，甚至全身都已经不听他的使唤。





「这究竟......」



，新，， ~请记住 @2 #4小时在线客服QQ以及 *备用



「......是麻药喔！」



只见貂蝉不知何时已经爬起身，面带温柔而诡异的笑容，手中持着锐利的锋芒。



随后吕布感觉到胸口一痛......便已经再也见不到阳光。





吕布猝死于府中，令整个下邳城转眼就大乱，连威望极高的陈宫也无法控制住局面，将领们或各自为战，或暗中投降、逃跑，终于令曹操军抓到可趁之机，一举夺下了下邳的控制权。.



而吕布的爱妾、女儿的失踪，在慌乱之中却被人完全地忽略......



(七)



历史的轨迹悄悄偏移着。



击破吕布后，曹操继续肃清残留在徐州的刘备势力，闪电般的攻势立即就将刘备打得弃军而逃，然而与原历史不同的是，曹操并没有在此战中掳获关羽，否则......以如今的曹操，或许便直接将关羽斩首了也不一定。.

 `，新，，请记住





平定北方而无后顾之忧的袁绍，摩拳擦掌地准备与曹操决战，然而边境的战场上却出现了一颗新星，彷彿是要取代消逝的战神吕布一般，重新照亮了铁与血的天空。



白煞、白无常、白色杀星，各方势力军中流传着不同的称号，却同样是指那令人闻风丧胆的杀神。大约在建安四年，曹操军中出现一个神祕的女将，总是一身银白色的战甲和面具，其虽然不领军，个人武力却无人能挡，战场上所到之处常如秋风扫落叶一般，一杆银枪能突破万军，成了曹操军中最具杀伤力的矛。3



曾有人指出，其头盔中散落出的一丝银髮，如银河一般闪耀动人，是为吕布的女儿吕玲绮所有。然而此一说法立即就被否决了，吕玲绮就算没在下邳之战中身亡，与曹操也有杀父之仇，无论如何也不可能替曹操征战效力。,



只有极少数人知道，此人的确就是吕玲绮，只不过在那外表之下隐藏的却是曹操本人！吕玲绮年岁还不到二十，却是从小习武，颇得吕布的真传。其枪法经过曹操军中诸将的建议改良，再配合其无双的天赋，很快就成长成了无坚不摧的战将。%





这其中固然有曹操能力的作用，因为他本人穿上了吕玲绮的皮后，无疑是多了一层保护，能使她在战场上更无顾忌地杀敌。也因此，曹操军中诸将已经越来越少看到曹操在打仗时出现，一般都是由军师们讨论，郭嘉做出最后决定并发号施令，曹操本人......冲锋陷阵去了，以吕玲绮的身分。





至于曹操为何甘冒风险上阵杀敌，一来是他相当喜欢这个年轻而具生命力的身体，其不输吕布的作战天赋不用在战场上着实浪费。另一方面，如今位高权重的曹操，反而渐渐嚮往起从前，亲自在战场上和自己的部下共同作战、浴血杀敌的场景。如今他的身体不復当年雄壮，部下也不可能再让贵为丞相的他上阵，但他那一颗炽热的心却没有被冷却，于是新一代的战神应运而生......





而后，曹军屡次对阵称帝的袁术军，皆大胜，袁术最终抑鬱而亡。曹操回师许都，为与袁绍的决战做最后准备。





出征前夕，曹府。





二人裸着身子，并肩着坐在床边，吕玲绮翘着脚，嘴边带着玩味的笑容，看着一旁拿着貂蝉人皮手足无措的郭嘉。7



如今的郭嘉不再只是曹操最信任的谋士、智囊，在战事稍缓时也经常作为曹操的性伴侣......一般都是曹操穿着女人的皮与郭嘉行事。曹操好色的本性在这些年没有丝毫的改善，反而变本加厉了起来，拥有好几个天下绝色的人皮令他在空閒的时候几乎都沉醉在肉慾之中，感受不同身体带来的快感令他无法自拔。同时他也决意，自己不再仅仅为了争天下而活，得到天下所有美女的身体更成了他的目标与动力。



这一夜，郭嘉接受了曹操的要求，准备穿上貂蝉的皮，而曹操则穿着吕玲绮的皮。 "

C [一%次购买，&新，，请记 ~住24 #小时在线客服





少见地没有身着战甲的吕玲绮，赤裸地呈现在郭嘉的眼前，其肤色并非貂蝉一般洁白透亮，而带着少许健康的黝黑。虽然有着遗传自吕布的怪力，身体的曲线却没有被肌肉给破坏，而是充满了带有野性的力量感。一头银髮披散在后宛若繁星点缀的银河，略带银色的双眸与坚毅却不失年轻稚嫩的五官相呼应，勾勒出的是一个绝美的年轻女战神的容貌。相较于貂蝉的娇嫩柔弱，这具身体的青涩以及具有侵略性的爆发力其实更符合曹操的性格。





郭嘉面色通红，有些紧张地看着手中的人皮，似乎还无法下定决心。





其实郭嘉虽然私生活不大检点，与曹操也有着不足为外人道的淫乱关係，骨子裡却是有一些大男人主义，本来是坚决不肯成为女人的一方与曹操行事的。然而在多次与身为女人的曹操享乐之后，或许是被曹操陶醉的模样给感染，到前一次才终于被曹操说服穿上女人的皮。2





然而事到临头，郭嘉还是不免紧张踌躇。



「这可是天下一等的绝色阿......相信我，你一定会爱不释手的！」



吕玲绮清丽的声音在一旁如同恶魔一般蛊惑着，勾引着郭嘉走入肉慾的深渊。





「嗯......就......试试看吧。」





不多时，房中已失去了男人的踪迹，貂蝉站在铜镜前，不敢置信地看着自己每一寸都完全成为了女人的身躯。





如果说男人的身体是坚硬的木、石，她感觉此刻的自己成了水、成了云，娇柔的躯体不似以往的刚强，有着更为敏感的神经。下体的活龙消失了，成了尚未被开发的深谷。胸前多了两团柔嫩的肉，虽然对女人的身躯来说略有负担，但对女体尚未熟悉的她光是感受到那一对玉乳压在自己的胸口，就已经隐隐有了些酥麻感，在心底也产生了一丝不易察觉的兴奋。 [一次&购买，终身免费 ~更新，@，请记住





「很棒吧......相较于和这个身体做，从裡到外成为她的感觉是不是更好？」





貂蝉的身后传来了吕玲绮悠悠的声音。她说的没错，与其把这具身体压在自己的身下呻吟，亲身体验并操控这具身躯更令她感到兴奋。这一双玉手、美足、绝色的容颜与身姿，无一不在自己的控制之下，如果她的阳根还在，那此刻一定是坚硬的无以復加，因为无论身心的刺激对于第一次的她都已经足够强烈了。





但是在一旁虎视眈眈，早已被肉慾俘虏的那人会就此罢手吗？答案是明显的。 '



「阿阿！！！」



吕玲绮勐地从身后突袭了貂蝉，双手一把抓住了貂蝉的玉乳，突然的侵犯令貂蝉一时控制不住尖叫了出来，敏感部位被袭击的娇羞感促使她的脸色瞬间通红起来。6



「好好感受......这是女人的乳房，可不仅仅是用来抚育孩子的......」/ A6 X8





吕玲绮的双手完全复盖住了貂蝉的双乳，开始轻轻地、柔和地搓揉起来。





「啊哈......嗯......唔......」





在吕玲绮的攻势下，貂蝉已经情不自禁地呻吟起来，双乳的敏感远超她的想像，只是被轻轻地逗弄就快要让她控制不住自己。毕竟头一次体验女人的身体，对象却又是敏感度极高的貂蝉，吕玲绮只此一招就几乎要让她弃械投降。



但是这还连前菜都称不上呢。





随着吕玲绮力道的加大、频率的增长，貂蝉的呻吟声更加停不下来，身体也越来越燥热，通红的脸颊显示了貂蝉已经被慢慢勾起的慾火。





跟随着吕玲绮的牵引，貂蝉躺到了床上，正以为能有所舒缓时吕玲绮的双唇又一次攻上了她的双峰。 "





「阿！......不......不要......我......」



吕玲绮的动作停了下来，看着貂蝉通红的脸，那神情带着娇羞、不堪，更多的却是意犹未尽的淫荡神色。，新&， *，请记住



「你确定要停下来？」吕玲绮坏笑着。



「我......」貂蝉抿嘴，那一副欲拒还迎的模样实在令吕玲绮无法忍受，不等她回答又一次展开了攻势。(



她抓住了貂蝉的乳房，用湿润而温暖的嘴轻轻吸吮了起来。

V [更多、更全小说等，请记&住24小时 @在 *线客%服



「唔阿阿！！......」



貂蝉又一次无法忍受胸前快感的刺激叫了出来，吕玲绮一边吸吮的同时也不忘逗弄另一个乳房，同时也对貂蝉发出质问。



「舒服吗？」



「哈......哈......我......我才......」



「舒服吗？不舒服我可要停了。」



「我......阿......我......舒服！」





「还要不要？」



「要......我要......不要停......好棒......太舒服了......」





吕玲绮嘿嘿坏笑着，看着沉浸在其中的貂蝉突然说道：「只有你一个人舒服，不大公平吧？」+





说罢，也不等貂蝉回应，吕玲绮迳自跨上了貂蝉的身子，用自己的双乳对着貂蝉压下。 #





吕玲绮的玉乳虽然不及貂蝉的大，却也是浑圆而坚挺，那柔嫩的触感丝毫不像是战场上的杀星应该拥有的。两对玉乳互相摩擦、颤抖着，有如刚出生的小白兔子正挤在一块，嘻笑着扭打起来，试图征服才刚谋面的对方。



双乳互相挤压摩擦，同时带给了二人阵阵快感，貂蝉的身体彷彿整个麻掉了，无法做出任何的反应，只是自顾自地呻吟着。吕玲绮也渐渐沉浸在电流一般的快感之中，若不是她有着超乎常人的体魄恐怕也像貂蝉一般瘫软下去了。+





如此玩弄了两人的乳房许久，吕玲绮感觉自己的身子也渐渐热了，貂蝉则已经不太能够思考，脸色通红而表情有些迷茫，樱桃小嘴微微开着流出丝丝蜜液。:





「进入正题吧......」



吕玲绮将自己的身体转了半圈，把自己的私处靠到了貂蝉的面前，把自己的脸贴近了貂蝉的私处。这也是她第一次如此近距离欣赏貂蝉的下体，那精凋玉琢的粉色肉唇是那样美丽，犹如洁淨透亮的宝石散发迷人的光彩。



「啊哈......」

G，新，缺失章节 ~等， *请记住24小时在线&客服



M，新，缺 ~失章节等，请记%住



「呵呵，你看看你，早就湿透了呢......」





吕玲绮轻轻拨开了貂蝉的肉唇，发现裡面早已被透明的黏稠液体给湿润，散发着淡淡的甜香。貂蝉羞的几乎要把自己的脸给摀住，但吕玲绮可不会放过她，毫不犹豫地朝着貂蝉湿润的肉唇伸出了巧舌。!



「唔......嗯......」



只是轻轻地舔舐着肉唇，貂蝉又体会到了人生从未有过的快乐，虽然刺激尚不强烈，但下体那微微带着痒与麻的快感已经深深掳获了她的心，自此她已经完全抛弃了男人的心与自尊，一心只想体会女人更高的快乐了。&

 _ [更多 #、更全小说等，请 *记住唯一联系方 ~式QQ以及%备用





「你那边......也别閒着阿......」





吕玲绮脸色微红地舔舐着貂蝉，也不忘提醒貂蝉动作，否则到现在都还像是她在演着独角戏一样，自己却还没有享受到多少。





貂蝉闻言，也将手抚上了吕玲绮的私处，相比于貂蝉自己的，吕玲绮的肉唇更小巧些，却似乎带有更强烈的活动力，中间的缝隙处也隐隐透出了丝丝蜜液。





轻轻将手指伸了进去一些，貂蝉感觉自己的手指被湿润而温暖地包复住，一旁地肉壁似乎有规律地微微伸缩着，彷彿在渴求着更多东西的进入。



「呵......」



轻呼出了口气，貂蝉也将自己的舌尖伸入了吕玲绮体内，令她也忍不住浑身一颤。+

O  S，新，， #请记住 *QQ以&及 ^备用





吕玲绮也算是相当敏感的，因为在战场上需要感知四面八方的情况，她的每一寸肌肤都有超乎常人的感知，下体自然也一样，敏感程度丝毫不输给貂蝉。





于是二人互相舔舐起对方的私处，肉唇中分泌的蜜液带着甜香令二人都相当陶醉在其中，自己下体那被侵犯的感觉更是绝妙，灵巧的舌尖在肉唇裡搅动，刺激着不同方位的肉壁，湿润黏滑而温暖的触感令人无法抗拒。





二人互相取悦着对方，偶尔也娇喘、呻吟，却没有停下过，因为那感觉实在太美妙，以至于两人都没有停止的意思，彷彿就这样到时间的尽头也无所谓。女人快感的持久、绵长远超男人，两个绝美的身躯交缠在一起，不停地亵渎着对方，这样的画面足以令男人发狂，而身在其中的貂蝉和吕玲绮更是无法自拔。/





嘎！



房门打开了。





两人缓缓停下动作，看着门边那目瞪口呆的二人，正是夏侯兄弟。





作为曹操最亲密的战友、大将，二人是少数完全清楚曹操祕密的人，也曾经屈服于曹操的淫威之下和穿着女人皮的曹操行事，但二人还是保有正直刚强的赤子心，将大部分心力放在了征战上，自然也没有太多的时间和体力来和曹操做这档事。，新，， ~请记住唯一联系 @方式QQ646208 *907以 ^及备用QQ # ]





「你们可总算来了，我可盼了好久呢。」





吕玲绮略带娇媚地抛出一句话，夏侯兄弟的确是她找来的，为的就是让今晚达到更高的巅峰。貂蝉却是完全不知，有些惊惧地向后退了些，然而她自己却没发现，她看向夏侯兄弟的目光中带着毫不掩饰的渴望。



夏侯兄弟依旧愣着，他们本以为曹操找他们来是为了商讨战事，却不想是要供她们娱乐的。二人心中并没有怨怼，因为他们也能在其中获得极大的快乐，只是有些无奈，自己的主公从神术有成开始，到现在已经越来越放荡，尤其在成为女人时淫秽的模样与曹操判若两人。



等到他们反应过来，他们已经赤裸地站在床边了。



吕玲绮握着夏侯惇的阳根，一边舔拭着红润坚挺的头部，另一手则在根部和阴囊间游走，轻巧地逗弄着他的神经。



貂蝉娇羞地双手握着夏侯渊，褪下了外皮后，毫无技巧地直接将阳根的前半段整个含了进去。貂蝉毕竟第一次作为女人服侍男人，不如吕玲绮有经验，却也让夏侯渊受到极大的冲击。





不多时，二人的阳根皆已经肿胀难耐并且相当滚烫，吕玲绮和貂蝉便躺到了床上，张开了双腿露出那留着潺潺溪水的下体。





夏侯兄弟至此也忍不住了，互视一眼后下定了决心，将自己的阳根朝着眼前氾滥的溪谷进发。)



「阿阿阿阿！！！」



伴随着毫无节制的淫叫声，二人的下体被粗暴地抽插着，肉壁被急速撑开的快感直让二人的理智崩溃。原本绝美的容颜早已变得淫秽不堪，若不是亲眼所见，旁人恐怕绝无法想像有倾国倾城之色的二人此刻的表情，那是被肉慾完全俘虏的样貌，毫不保留地显现出最深层的慾望，渴求而淫荡地沉浸在被侵犯的快乐中，眼神都已经涣散迷茫，口舌不受控制地张着，即使唾液流到了床上也没有察觉。，终身免费 *更新，缺失章 ^节等， @请记住QQ64620 ~8907以及备&用QQ ]





即使是身经百战儿也强健体魄的夏侯兄弟，在这两个绝世尤物的身体前也没能支撑太久，不论是视线、触感，或是下体的刺激都太强烈，促使着他们很快射出了滚烫而带着浓浓骚味的精液。



夏侯兄弟投降了，然而有人不肯放过他们。



二人躺在床上，眼睁睁看着自己的阳根又被弄到坚挺，貂蝉和吕玲绮那欲求不满的神情令他们感到恐惧。



在这一夜，这个房间被淫乱的浪叫声和飞溅的体液给充斥着，直至天亮。多年后，每当夏侯兄弟回想起那个晚上，总是说不出的感叹，那是同时身处天堂与地狱的一夜。





(八)





建安五年，袁绍屯兵于邺城欲从黎阳渡河，曹军虽于白马两次击败颜良部队，吕玲绮当众砍下了颜良的人头，却因袁军势大而不得不弃守白马，撤退过程中，另一大将文丑与新投袁绍的刘备追兵赶至，但溷乱之中被曹军突袭，袁军最终又丢下一名大将的头颅败退。



然而曹操虽取得小胜，却对整体局势没有太大改变，只能回师早已做好防御工事的官渡。后两军于官渡对峙，大小战事不断却始终没有任何一方有突破性的进展，而袁绍地广兵多，也不愁军备粮食，曹军则渐感压力。!



日復一日，袁军虽然没能更进一步，却持续消耗着曹操的实力。若是这么下去，等到曹军没了粮食，袁绍一方就将不战自胜。曹操的谋士们也无直接的方法打破僵局，郭嘉虽没有直接的计策，却仍然看好曹操，并要曹操等待转机出现。5



没有人知道，曹操早就在等，等一个人：许攸。



袁绍阵营中，谋士众多，因此也不乏暗中的竞争，许攸因为贪财被他人获悉，令袁绍震怒，最终投奔了幼时有过交情的曹操。



曹操与许攸一见如故、相谈甚欢，许攸献计与曹操：袁绍屯粮于乌巢，兵力仅万馀，曹操只需轻装袭之，粮仓一毁则袁军必溃。



，新 #，，请记住24小时在 @线客服



曹操大喜并立时就准备出兵，曾经曹操是率领五千步兵并经过伪装，才靠近了乌巢并成功放火。然此时的曹操因为少打了些不必要的仗，实力比曾经的历史更强些，又有吕玲绮这把无坚不摧的利刃，他决定率八千轻骑直取乌巢。-





此时，他的两个儿子曹丕、曹彰要求随军出征，曹操应允。





曹操因为广纳妻妾而子嗣众多，但已经成年且较有出息的仍然是那几人。长子曹昂，有卓越政治能力且忠孝两全，是继承人的不二人选。次子曹丕，文武都可圈可点，但文治比不上曹昂，却也没有三弟曹彰勇武，其自知不可能在继承人上争过曹昂，便想多争取战功以得父亲青睐。曹彰虽然带兵无计谋可言，却是个引领士兵冲杀的良将。而四子曹植虽然才高，却只将心力放在吟风弄月之上，于政治或军事都无建树。





于是，八千轻骑出征乌巢，最终成功烧毁乌巢一半粮仓。然而，过程却不如想像的美好......



因为距离不远，而且曹军轻装突袭，因此乌巢并没有来得及得到消息。然而曹军却发现，屯驻乌巢的兵力远不止许攸所说之万馀，而有足足三万雄兵！-

Z [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住



然而当曹军发现时已经深陷其中，幸有吕玲绮如杀神一般突破重围，才能率着三千馀残兵回到官渡。



此役吕玲绮虽无伤却也极其狼狈，跟着吕玲绮冲杀的曹彰重伤，需要休养一年才能再次上阵。而曹丕于溷乱之中中箭，伤及心脉命在旦夕......





军营中，曹操咆啸着，身穿白服的军医则惶恐地跪在地上。曹丕的伤势太严重，一般的军医根本束手无策，直说能撑到现在已是奇蹟。曹操震怒，军医急忙说出神医华陀或能救之，然而曹丕命在旦夕，那华陀就又不知在何方，曹操哪裡能等到那时候？





「出去！！都出去！！！」



军医和侍从落荒逃出营帐，徒留曹操与痛苦地喘息着的曹丕相对。





「丕儿......我......对不起你......」



曹操跪在曹丕身旁，紧握着曹丕的手颤抖不已。曹丕不能言语，却是直盯着曹操眼中泛着泪光。曹丕其实不大为曹操所喜，相较于曹昂的优越、曹彰的耿直，曹丕虽然能力不差却有些心机，这些曹操都看的到，因此曹丕从来只受到曹操严苛的对待，而不如对其他兄弟那样宽容。然而此刻曹操的模样真正触动了曹丕的心......





(原来，我要死了，父亲也会难过......直到今天之前，我以为父亲永远不会对我露出这样的神情......也罢，死前能得如此，我已无怨



曹丕缓缓闭上了双眼，呼吸渐渐缓慢下来。



「丕儿！丕儿！！」





曹操大惊，连声呼唤却得不到回应，惊慌之中，却有一股灵光从他脑海闪过。 '



于是他翻箱倒柜，取出了他藏得极为隐密的那事物







「唔......我不是.......死了吗？这声音......父、父亲！」





女子正要站起，却被老泪纵横的曹操给一把抱住。



「丕儿......太好了......」



「我......」



看着曹操、看着自己的身体，曹丕......不，现在是吕玲绮的脑子一片溷乱，说不出话来。



原来曹操眼看着曹丕就将要断气，灵机一动拿出了身边仅有的一张皮给曹丕穿上......于是曹丕就醒了，这着实出乎曹操的意料，但欣喜若狂的他此刻还没有想得太多。





原来因为穿上了皮，完全成为另一个人的曹丕，原本身体即将溃败的机能也就完全停止了，此刻的她只是另一个女人而不是曹丕，但曹操相信，只要她再次把皮脱下，那很快就会失去生命。





(只好先这样子，等到那华陀出现才能救治丕儿





曹操已经慢慢冷静下来，思考着下一步行动。在找到华陀之前，吕玲绮恐怕都只能维持现在这个样子，好在袁绍因为粮仓被毁大半已经撤军，他们很快就能回到许都。6



 ]，新，，请记 #住24小时在线客%服QQ @以及备用



隐约令曹操担忧的是，袁绍此战虽败，却也不如原历史中元气大伤，虽然暂时应该无力再讨伐曹操，其实力却仍然不容小觑。 "





「唉......只能先回许都再说了。」



「父亲......」



「嗯？」





曹操看向吕玲绮却倏地大惊，只见在床上，吕玲绮已经脱光身上所有衣裳，朝着曹操缓缓爬了过来。 "



「父亲......我好热......」



吕玲绮的眼中没了原本的神采，应该充斥着坚毅光辉的目光已尽是迷离。曹操连忙后退，吕玲绮却不依不挠靠了上来......那眼神曹操明白，那是完全沉浸到慾火之中的模样，可是曹丕怎么会......！？就在前一刻她还是个垂垂欲死的人啊！0



「慢、慢着！」



吕玲绮却不理会曹操，迳自爬到了曹操身上，很快掏出了曹操的阳根。





「好棒......好想要......」吕玲绮嘴角露出微笑，勐地将曹操的阳根含入了嘴中。



「唔......真美味......」



吕玲绮套弄着曹操的阳根，彷彿是一个孩子在吃糖一般，极其陶醉在其中。





曹操咬着牙不吭声，却不敢反抗或强硬地把她推开。一来他不清楚吕玲绮怎么会变成现在的模样，二来在吕玲绮体中的曹丕本身的身体还是气游若丝的状况，若是再受到什么冲击，好不容易保住的性命恐怕又将消失。.





于是曹操只有默默承受，任由成了女人的儿子玩弄着自己的阳根。其实他就算想反抗也不见得有效果，已经为淫慾所控制的吕玲绮有着一身怪力，完全可以轻易地把已经迈入中年的曹操压制住。



吕玲绮吸吮着曹操的阳根，彷彿口中的是什么人间珍馔，她只感觉到自己的身体越来越热，并且渴望男人，渴望精液的味道、渴望下体的空虚被填满。她自己也不知道为什么，但她已无法思考其他的事情，她只知道现在眼前有个男人，也不管是不是她的父亲，只要是肉棒就会成为她狩猎的目标。





噗哧！



曹操在吕玲绮的口中射了出来，嘴巴被浓浓骚臭的黏稠液体灌满，吕玲绮露出了陶醉的神情。  z3





然而这还不够，她一边舔着嘴角的残馀精液，一边撑起了自己的身子，将曹操的阳根对准了自己那氾滥的下体，一股脑地坐了下去。





才刚射完的曹操立刻又迎来了更强烈的刺激，整个人差点晕过去，这是有史以来他头一次在行男女之事时没有感觉到快乐，眼前儿子的状况令他担忧，他强忍着不晕过去就是因为担心吕玲绮在他无意识的时候失控，做出什么无法挽回的事情。



于是他只能强行支撑着保持清醒，并且和眼前的女人，实际上是自己的儿子继续做爱。





如今的吕玲绮彷彿只是一具被肉慾控制的行尸走肉，摆动着自己的臀部让曹操的阳根持续抽插着自己的下体，断断续续地发出淫荡的叫声而不说话，那淫靡的神情不晓得是满足还是不满足，却可以看出并没有要很快结束的意思。2





曹操那是痛并快乐着，这也是他第一次和吕玲绮的身体做，那年轻且具爆发力的肉壁比他想像得更紧、收缩力更强，所以他的阳根受到了前所未有的刺激，没多久就射出了第二次。



吕玲绮感受到曹操精液的注入，只是停顿了一会彷彿在感受那过程，却没有罢手，很快又开始抽插起来，并且有了精液的润滑后，动作比原本更快上了几分。 #





曹操心想不行，再这样下去自己迟早被榨乾，必须先想办法让她感到满足。



曹操勐地起身，将吕玲绮翻了过去压在床上，拔出了自己的阳根后随手找了个刀柄插入吕玲绮氾滥的下体，一手抓住了吕玲绮的酥胸搓揉起来，同时也稳上了那细緻小巧的双唇。5



「唔......嗯......」





吕玲绮感觉到情势似乎变了，下体传来的感觉不再那么炽热，但乳房与双唇却又同时传来了刺激，让她没有反抗而是渐渐陶醉其中。 $

R，新，，请记 @住





曹操强撑疲惫的身躯取悦着吕玲绮那如无底洞般渴求的身体，也不知道在洩了第几次之后，吕玲绮才瘫软到了床上，再也无力行动。-





曹操用尽最后力气支撑着身体，找来了夏侯兄弟及郭嘉照顾吕玲绮，并交代保守秘密之后自己也昏厥了过去......%



后来，曹丕恢復了清醒，对于自己所做的事感到无地自容，却没有得到曹操的责怪。数日后华陀来到许都并且治好了曹丕，却因此得知了曹操的秘密，对曹操能够保住曹丕的性命直至他来到感到大为惊奇，并且颇有兴趣。曹操本来考虑要杀掉华陀以确保秘密不外流，最终却只控制住华陀的家人，放过了这一心沉醉医术的老头子。而曹丕经过这一次经历，依旧不明白自己穿上人皮后失控的原因，却在心底深处悄悄的埋下了一颗种子，静待发芽的时机......



而袁绍虽然败于官渡，实力受损却未元气大伤，依然强势地盘踞着河北，只是暂时无力再发起攻击。曹军经过休养发起了进攻，虽然连胜数场却也无突破性的进展。其他方面，刘表依然稳坐荆州；西凉马腾、韩遂逐渐势大，慢慢有了威胁许都的力量；江东之虎孙策在官渡之战期间意欲偷袭许都，为刺客暗杀，却只重伤而侥倖不死......:





于河北，即使是原本历史上大胜于官渡，重创袁绍的曹军也花了好几年才成功肃清河北的袁绍残馀势力，如今面对尚且保有实力的袁绍集团，曹操也没了往日的自信，平定天下的梦想是否还能实现？他只能再将希望寄託于有鬼才之称的郭嘉......





(九)



建安六年，曹操使麾下大将曹仁率两万步兵，讨伐西凉马腾、韩遂等势力，西凉诸部正在为是否与曹操宣战而争执不休时，曹军已经先后发动两次攻击，头一次大败韩遂部，缴获战马无数；第二次却遇上了马超率领的精锐，曹军大溃、丢下万馀性命败逃回许都......西凉诸部欢天喜地，赞马超有吕布之勇，称之为锦马超，隐隐有以马腾父子为西凉之首的趋势



官渡拜后退守河北的袁绍集团闻讯大喜，内部开始出现了趁曹操势弱再次讨伐曹操的声音，然而袁绍自官渡后重病不起、无心国事，袁绍三子本因恐惧曹操之势尚且安分，如今闻曹操败而各起心思，开始争夺起父亲留下的权力空缺。





许都。



筵席中，曹操满面春风，游走诸文臣武将之间一一敬酒谈笑，丝毫没有刚吃了败仗的黯然。





走了一大圈，曹操来到了郭嘉面前，拍了拍郭嘉的肩膀大笑三声。 [更多、更全小说漫画视频 #账号等，请记住 *QQ646 ^208907以及备 ~用





「奉孝！来！你我同席！」



「谢主公！」





郭嘉长揖，在曹操的陪伴下一同坐入主席。





武将们没太多心思，一干文臣却开始窃窃私语，只有少数人如荀攸、程昱等，认为理所当然、不发一语。8





大多文臣们只当郭嘉为西凉之败的罪魁祸首，因为出征西凉正是郭嘉一手策画，如今战败其得到的宠幸却不曾衰减，甚至犹有过之，着实叫人眼红。



只有少数人知道或者猜出，曹操更加礼遇郭嘉的原因也正是西凉之败！



官渡后，曹操向郭嘉问计：「何以败袁绍？」



郭嘉答：「袁绍自败！」





自官渡战败、袁绍病倒后，河北集团的内部就争斗不休，其中犹以袁绍的三个儿子为最，只是恐惧曹操带来的压力而没有发作。于是郭嘉策画，让曹操打上一场大败仗，河北的压力一扫而空后，就会为了权力而内斗，为曹操创造更多机会。-





然而，败也要拜的有价值。西凉无疑也是曹操一个忧患，闻名天下的铁骑更是曹操所渴望。于是曹操遣曹仁以两万精兵闪电袭击韩遂部，夺取大批战马，大大削减了西凉龙头之一韩遂的实力。后面却令曹仁以两万老弱残兵对阵马超精锐，死伤自然惨重，马超大胜后光荣回师，相对于赔了夫人又折兵的韩遂，必定能够埋下不安的种子......这便是郭嘉之策。之所以选择曹仁是因为曹仁善守，欲在守中取胜、兵败而攻心，只有曹仁能做到最好。2



由此而见，曹操无疑是冷酷的，为了自己的谋划而牺牲手下战力低迷的部分兵力，若为世人所知必遭唾弃。然而他不怕，他若害怕那便不是宁教我负天下人的曹操了。





筵席间，二人谈笑着，外人不理解曹操为何在吃了败仗后还能如此乐观，却不晓得曹操的心中始终还是凝重的......



曹军败后，河北果然起了内战，但是冲突始终都被控制在一定的范围之内，就像小孩子家之间看不顺眼、偶尔也打打架，却不会伤及双方家庭的根本。这情况与曹操郭嘉预测的有些不同，彷彿有一隻无形的手挡在袁家三子之间，控制着冲突的范围。



郭嘉暂时也没有良策，而曹军也需要休养，官渡一战曹操虽然胜了，对己方也造成相当大的负担，需要时间来缓和。独自思索数日后，曹操毅然向郭嘉提出离开许都的想法......)



郭嘉闻讯无奈，却也无法阻止。曹操想让河北的冲突加剧，于是隻身前往邺城，将国事交由曹昂做主，由众文臣辅佐之。



一时之间种种猜测纷纷涌出，有人说曹操即将退位，也有人说曹操重病、在战中受伤，乐观一些的认为曹操只是要磨练长子，却没有一个人真正猜对......







邺城，这裡无疑是当今天下最繁荣的地方之一，豪门商家林立、庭园美景遍布全城。一名样貌平凡的女子游走于人潮间，毫无方向地四处游荡，却同时观察着城内的人事物、一边也打听着关于城中豪门的一些閒言閒语。良久，她感觉到这样的效率不很足够，于是买了一份地图，一边行走一边浏览着，同时思考下一步的行动。



袁府门前，女子的出现引起了卫兵的警戒，因为袁府周围尽是豪门，平凡人家一般不会来到这裡。却见女子露出了一个抱歉的笑容后便姗姗离去，卫兵们也就不当回事，迷路走错的老百姓偶尔还是有的。



「袁府看管严密......看来需要先找个在裡面做事的下人......」





女子喃喃自语着。



，新，，请记住



「说来也真有趣，此地归三子袁尚所管，袁熙却把自己的妻子留在这裡照顾袁尚之母？」





「这袁熙......似乎最是中立温和，常做袁谭袁尚间的和事佬......看样子找到下手的目标了......」





「洛神......希望我儿的眼光不会有错，呵呵......」





女子的嘴角浮起了诡谲的笑容，与西方的斜阳相映着，点点云彩沐浴在向晚的澄光中，排列着不为人知的几何图形，似是某种祥瑞的灵兽、又或是早已失传的阵图？女子看着天空，夕阳悠悠落入远方的山岚，心想着，这天下什么时候落入我手呢？+



晨光一如往常地和熙，彷彿母亲一般，以温暖拥抱所有的生物，温柔地呼喊着：又是一天的开始。



女子推开了被褥坐起身，轻轻地将双手朝天、拉直，并惬意地打了个小呵欠。



外头的侍女们听闻了动静，鱼贯而入，迅速整洁地收起床被，并搬来了铜镜置于女子身前。镜中映出的毫无疑问是个美人，一头乌黑柔顺的长髮在侍女的帮助下盘起，散发出了贵气，女子的一举一动都极其轻柔，彷彿身旁四周皆是羸弱而令人怜惜的花儿，一个不小心就会使其破碎凋落。 "



侍女们忙碌着，女子则是轻闭双眸，冰一般清新白淨的肌肤并没有拒人于千里之外，却似乎带着诱人的光彩。不深刻却细緻的五官组合在一起，彷彿一条条清丽的小溪，单独来看只觉得清新而平淡，百溪汇流后成了广阔深远的川海，顿时就成了壮阔却令人感到平静的美景。



彷佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪......这是为女子的美貌所惊叹的诗人，留下的传唱了千古的句子。然而若是有人亲眼见到此女，必定会感叹：洛神赋虽美，仍不足甄宓十一！





梳理完毕后，侍女为甄宓披上了雪白的皮草，来自北方雪狐的纯白更能衬出女子的清丽，甄宓淡淡一笑，就要起身准备去拜会刘氏。她自小知书达礼、能歌善舞，棋琴书画样样都有极高天赋，配合上倾国倾城的美貌，便被袁熙看中而娶为妻。其实她并不愿意，但为了家族的安稳及兴盛，她毅然进入四世三公的袁家，并且也扮演好贤妻及好媳妇的角色。没有人知道，在那一举一动都带着贵气的清丽美人外表之下，深藏的是怎么样的心境。 $



这时候，一个上了年纪的妇人缓缓走了进来：「夫人，幽州的家书。」





甄宓淡淡地看了妇人奉上的书信一眼，随后轻轻挥了挥手，示意左右皆退下。





她的丈夫袁熙被任命为幽州刺史，两年前就将她留在冀州隻身负任。她本就对袁熙没有感情，分离后也不感到不快，但却依然对这夫妻的名份相当重视，即使袁尚曾经数次露出追求之意她也不为所动。



，终身 @免费更新，，请记住



家书是她极其看重的，送来的是自小跟随抚养她的乳娘，因此其馀左右皆被屏退只留下了妇人在一旁侍候。.



缓缓摊开了书卷，甄宓发现，上头竟然一个字都没写。正觉疑惑之时，却见那妇人嘿嘿笑着靠了过来，一缕青烟乍现......



侍女们在外等候良久，忽听一声惊叫，便连忙抢进门去，只见那妇人瘫倒在地上不省人事，而甄宓略显慌忙的呼喊着，让人找大夫过来。





袁家不愧是河北最有力量的豪门，很快就请来了城裡最优秀的大夫为妇人诊治。然而有心思敏锐的侍女发现，他们的夫人并没有候在一旁，却不知何时消失无踪了
<!-- tcd_main_text_end -->

