# [皮物]_照相机---番外編　前編



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于性转题材的小说，讲述了一位名叫隆弘的男性变身为美丽的女性史惠的故事。在故事中，隆弘在变身后，享受着周围男性的目光，感受到作为女性的新的身份带来的不同体验。文本描绘了隆弘如何观察周围环境，并在潜入一所女子高中后与两位少女的互动。隆弘在故事的发展中采取了一系列不道德的行为，包括使用高压电流枪袭击女学生，并操控她们的记忆，使她们成为自己的仆人。整篇小说充满了性别认同、自我探索以及权力操控的主题，同时还涉及潜入、变身与服从等情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_照相机---番外編　前編.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23687 bytes                           |
| MD5             | 55c0625687fda45348ef002420c56505                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 女生学校, 权力操控, 性别认同, 伪娘, 自我探索, 恶搞, 暗黑, 校园                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
有一位体格修长的美女在马路旁的人行道上行走着,她皎好的外貌引起了无数行人回头张望。不过，知道在30分钟前她还是个被叫做「隆弘」的男人的这个事实的人在那些回头张望的行人里却一个都没有。+



「嘿嘿...」



成为周围男性的视线焦点的隆弘，脸上浮现出轻薄的笑容。







（啊啊...被一群人盯着看的感觉真好...这种和至今为止的感觉完全相反的情况还真是让人不适应呢...）1







修长美丽的脚，端庄皎好的脸，还有那发育得刚刚好的乳房。无论怎么看都是个特别完美的女人，变身成「史惠」的隆弘，一边坦然地接受着男性投过来的色色的目光，一边向着自己的目的地走去。



「喵～呜」





突然间隆弘感觉到自己的脚旁边有什么东西。于是他低头一看发现有只可爱的猫贴上了他的脚。(





「什么啊，我还以为...原来是猫呢。嗯...等等哟？说不定这只猫也有些利用价值...」5







看到娴静地蹲在那里的猫，隆弘虽然有一点灵感，但还是得不出什么完整的想法来。于是他拿出照相机给猫拍了一张，然后继续向前走去。







目的地到了，是位于郊外著名的女子高中。在那庄严的建筑物面前，隆弘觉得一股压力油然而生。 [更多、更全小说等，请记住24小时在 ~线客 *服QQ以及备用



U， ~新，，请%记住&QQ6 @46208907以 *及备用QQ ]



「那么...该怎么潜入才好呢...」





校舍被高高的墙壁所包围着。按这种建筑用途来说，除了那扇被关闭着的校门外，很难从其他的地方进去。7



，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



「喔？有了！」





首先，隆弘开始观察自己附近有没有其他人。在确认了附近就只有自己一个人之后，隆弘拿出刚才的猫的皮，开始往自己身上穿。从修长的美少女变身为流浪猫的隆弘，爬上附近的树木。之后，在树枝间跳跃了数次，就那样翻进了校舍里。







成功地潜入了的隆弘，在树林中解除猫的变身后再次成为了史惠的样子。这时候似乎是休息时间吧？因为有相当多的女孩子从校舍里走到外边来。在这个情况下，隆弘对着在附近的走廊上散步的2个女孩子打招呼，使他们停下了。3







「那个...打搅一下。」





「哎，有什么事吗？」



2个少女带着笑容走到隆弘身边。



「其实我，希望到校舍里参观一下...」



「是这样啊，先去教师办公室说明一下比较好哟。」





「真的吗。真是对不起呢，可以麻烦带我去教师办公室吗？」





「可以哟。」



出于好意，这2个女孩子带着隆弘向教师办公室走去。

A











和2个少女一起走进建筑物里面的隆宏，特意留心周围的状况。和隆弘之前估计的状况差不多，能就读这种有名的女子高中的学生，全都是那种看上去秀丽而又文静的类型。





「嘿嘿......」



用下流的目光扫视着周围少女的隆弘，不经意间露出了猥亵的笑容。





（看起来这样文静老实的女孩子，要是突然变得淫乱起来的话...嘿嘿...）. S!



「怎么了？」





注意到隆弘的这副表情的少女，惊奇地看着他。



「没...没事，什么事情都没有。」



拼命地掩饰过去。





（真是危险，必须尽快找个地方开始干正事...）





那么觉得的隆弘，立刻开始了行动。放慢脚步落到少女们的后面的他,开始寻找其他人注意不到的场所。于是，走到没有其他人在的某个走廊的时候，隆弘从口袋里取出了高压电流枪。





然后，突然从背后捂住前面的女孩子的嘴巴，用高压电流枪袭击了这个女学生。(



「呜！！」



A，新，，请记住2 #4小时在线客服Q ~Q64 ^6208907以及备&用





完全没有想到突然会发生这种事情的这个学生，还没来得及做出什么反应就倒下了。隆弘立刻向前快走了几步，在走在前面的女孩子还没有反应过来是出了什么事情之前也用高压电流枪猛然地电了下去。再之后，他尽快地把这2个人的身体挪到附近的视听教室里。!

 ` [一%次购买，新，，请 #记住24小时 @在 ~线客&服QQ ]







「那么，你们从现在开始，就是我的仆人啦！」







在一片漆黑的教室里，隆弘露出猥亵的笑容。于是他首先把趴在自己脚下的学生照进了照相机里，并且开始在记忆上进行操纵。在记忆的操纵完成后，再把皮蒙在这个女孩子身上，于是一个顺从的仆人就完成了。







然后，隆弘用同样的方式给另一个女孩子用照相机拍了照，不过这次是穿在自己身上。





「那么这个女的，就这么丢这里不管的话多少有点碍事呢...」







对没有采取什么措施，就这么把这个少女丢在这里而觉得有危险感的隆弘，拿出了之前潜入时使用过的猫的皮，套在这个女学生身上。在人被完全套进去后本来被撑得紧紧地膨大到不成样子的猫的皮，慢慢地开始缩小，开始转化成一只猫。)





「喵～！」



，&新，，请记住唯一联%系方式24小时 #在线客服



清醒过来的猫，和以前一样飞快地跑了出去。



并且，之前被蒙上了皮的少女也在差不多同一时间恢复了意识。





「隆弘先生...」



变成顺从的仆人的少女『美纪』站在隆弘面前。



「喂，美纪。增加我们的同伴的数量是非常有必要的。带我去教室。」





立刻下达了命令。



「如您所愿...」







「哎呀，美纪同学。离上课已经没多少时间了哟。」



在到达教室之前，被一个看上去象是教师的年轻女性叫住了。



「...该怎么做？隆弘先生。」





为了不让对方听见，美纪特意把声音压得很小。



「...随便怎么干都行。要把这个女的也变成我的奴隶哟。」



y，新，，请记住24小时 *在线%客服QQ以及备用



「...明白了。」





美纪这么回答后，向着教师的方向走去。



「老师，那个...有点一定要和老师你商量的事...能听一下吗？」





「可以哟。不过在这里说不太好，去教师办公室吧。」





「那边的会议室就行呢。要不了多少时间的...」



美纪和教师这么说着，进入了会议室。





「那么想商量什么？」





坐在椅子上的教师笑着问。





「其实呢...人，人家从以前开始就喜欢老师了...」





「呼呼...有趣的笑话呢。你应该知道我是百合党哟。」



「和女孩子一起百合也不可以吗？人家想要和老师你一起，玩H的...」 *





美纪那么说着，在坐着的老师的腿上坐了下来，吻了上去。





「滋咕...等...等一下哟！开玩笑么？我，虽然喜欢做为学生的美纪同学，但是还没有到想要发生关系的地步哟。」







「呼-唔，所以？这样就不能一起H咯，这样的话就只好作为奴隶咯，调教到连人格也消失掉...抱歉呐。老师的人生到现在就要结束咯。」





突然间美纪的表情变化了。



「...？奴隶...？」





教师一脸惊愕。但是美纪连一点时间都不给地袭击了过来。





「给我倒下。」





嘿嘿地笑着的美纪，在教师的脖子旁边，按下了之前隆弘给她的高压电流枪的开关。!



「呀 --！！」



教师立刻全身痉挛，向后一仰倒在了地板上。



 [一 ~次购买，新，，请记住



「哼，愚蠢的女人。这样就老实了...」







美纪轻视地瞥了一眼倒在地板上的教师。然后使用照相机拍照，就和隆弘当时对美纪所做的那样进行了人格操纵，然后再蒙在教师身上。



「嗨，这下老师也变成和我们一样的同伴了。请多关照呐。」





对着恢复了知觉的教师，美纪说出了这样的话。接下来的突然间，教师抱住美纪，重重地吻了下去。





「滋咕...滋咕,滋...」



「哈啊...哈啊...啊啊美纪同学...请...让我更...」





兴奋得眼睛发亮的教师,对着美纪这么拼命地恳求了。





「不行哟老师。我们的主人大人隆弘先生不在这里。得早点回到隆弘先生那里。」,





「是...明白了。」







脸上一片绯红的教师，和暂时代理了主人身份的美纪就这么一起从会议室里出来了。 *



 [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 ~式24小时 ^在线客服







「成功了？」





等在会议室外面的隆弘，对出来的美纪这么询问。

L



「是的，关于这点毫无疑问。隆弘先生。」



「是那样吗？那么我确认一下。」





隆弘那么说着，把手从教师的下摆下面伸进了裙子里，隔着内裤开始摩擦阴部。/



「啊呀！...呜！」





教师满脸通红，腰部因为刺激而激烈地扭动着，同时为了压低声音，声调也变得苦闷起来。





「啊啊...隆弘先生...这样的地方的话...很让人羞耻...人来人往都看得到...」





一边注意周围有没有其他的人，一边拼命地忍耐着。



「嘿嘿...好象真的成功了呐。」





隆弘那么说着，从裙子里抽回自己的手。他的手指间，因为被爱液湿透，从而拉出一道道的细丝。8





「啊呀！！」



教师仿佛是突然间脱力了似的一屁股坐在地上。



「喂，美纪。这个女的教导的课程是什么？」





「是体育呢，大人。」



「体育？那样嘛...正好可以...」





「但是隆弘先生？接下来是要一点点地增加更多的同伴吗...」







「是啊。这件事情就交给美纪你了。然后让她们在今天上体育课时集中。」- P #





隆弘打算继续增加奴隶的数目。这个学校的命运又会变得如何呢？ ' b6
<!-- tcd_main_text_end -->

