# [皮物]_我的继母是男人番外(月的故事)二_玻璃心



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件《我的继母是男人番外（月的故事）》是一个跨性别主题的长篇小说的部分内容。故事主要围绕主人公月的生活展开，他在与养父的互动中逐渐了解到养父女儿怡的特殊经历。怡是一个在火灾中受了重伤的女孩，其面貌和身体特征因事故而遭到严重破坏。为了让怡能够重新以正常的身份生活，养父决定创作一副可以让怡伪装的‘人皮’，以帮助她克服自卑和恐惧。文本描写了月对怡的关心与保护，以及怡在面对自己真实样貌时的敏感与羞涩。故事中也探讨了性别认同和自我接受等深层次主题，展现了复杂的情感交织。细腻的心理描写让人感受到角色之间的深厚情感和相互支持。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_我的继母是男人番外(月的故事)二_玻璃心.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19096 bytes                           |
| MD5             | 1d1ca1afb6c2ae39d69083ce0b596828                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 伪娘, 变身, 家庭关系, 自我接纳, 性别认同, 心理探索, 火灾, 亲情, 伪装, 生物技术, 情感支持, 成长, 灰暗的生活, 深层次关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一次写长篇 原本是想把主线和番外放一起写的

但貌似效果不太好啊  所以决定还是分开算了



二 玻璃心





时间伴随着红木吊钟的滴达声流逝，若大的别墅里到处积压着厚厚的灰尘，少了女主人的房子不在有明媚的欢笑，只有偶尔从窗外透过的几米阳光才能给这带来些许的生机。这里就是我以后的家吗？月默默地跟在养父的身后，几件打着补丁的衣服是他所有的行李。 "







"这里就是你的屋子，月。。我会尽快找人来收拾的。"养父看了看月身上破旧的上衣"衣服的话，明天我会带你去买的。" *







"屋子的话我自己来就行了，怡现在在那？"一想到把自己关在屋子里的怡，月的心就不能平静。 '

o [更多、更全小说漫画视 #频账号等， ~请记住唯 *一联系方式24小时 @在线客服







"她就在你隔壁的屋子。。你先跟我来一下。"跟随着养父，月来到了别墅的地下室，一股刺鼻的气味扑面而来。屋子的试管里飘着象皮肤一样的东西，更有几张已经完整的显现出怡身体和面部的样子。看这就象从身上拨下来的人皮，月几乎快要吐出来了。:





"对不起！吓到你了，这是我的实验室。"养父解释道"怡的样子你也看到过了，其实她本来是个漂亮的女孩。。大半年前一场大火把怡80%的皮肤深度烧伤。身为生物学家的我为她请了最好的医生，怡的命是救回来了，可她的皮肤已经不可能修复的象以前一样，加上母亲也在那场火灾里去世，原本开朗的她变得越来越不敢和人接触。。她害怕自己的样子，更害怕别人看到。。。"哽咽的养父清了清喉咙。







"而且怡被火灾现场的粉尘严重伤害了肺部，我不知道她的肺那天会衰竭。我只想让她象正常女孩一样在阳光底下生活。所以我开始制作可以把怡伪装成原来样子的人皮，穿上人皮的她终于肯走出屋子，好不容易交到象你一样的朋友。。可都怪我太不仔细了。。。"满脸自责的养父已经抽泣说不出话来，他重重的用手敲打实验台，以发泄心中的悲愤。,

 _ [更多、更全小说等，请记 @住QQ646 *2089 ~ #07以及 ^备用QQ ]





好容易才平抚自己的心情的养父从橱柜里那出一张完整的人皮。头发，指甲以前火灾前怡的容貌全都已经复制在上面，人皮背后开口的拉链几乎很难找到了。"麻烦你吧这个交给怡，告诉她这张皮已经不用经常泡在水里保持水分了，一直穿在身上即使出汗也不会有问题了。拜托你了，月。"养父小心的将人皮平铺在月的手上，深深的鞠了个躬。



"怡！我是月。"月敲打着怡的房门。"我可以进来么？







"真的是你么？月！我好想你！等等，我马上来开门。"门外的月隐约听见怡从水里撩起东西的声音，月已经猜到了怡的心思。"怡，不用穿上也没关系！你爸爸给你准备新的了。"







"那你等等哦！"伴随着急促的脚步声，反锁的门被怡拉开了一条小缝。确认是月后她连忙跑回床上用被子把自己裹得严严实实"现在可以进来了。"





怡的房间里没有镜子，所有她原本的照片也全被收了起来，粉红色的屋子因为窗帘被拉起而显得灰蒙蒙的。





"怡你还好么？"月看不清被子里怡的表情"这个是你爸爸让我带给你的，这件可以一直穿着不用脱下来。"月把怡的人皮平铺在她的床上。"





"那你能再出去下么？"怡还是很抵触别人看到人皮下的她。







"我以后就是你哥哥了，我想好好看看你。"月只想让怡知道自己已经接受了真正的她。.







"真的吗？以后我就能叫你哥哥了？"听得出怡的声音很开心"不过你还是别看了，人家很吓人的。"





"没关系的。"月边说边把怡捂着脑袋的被子揭开，怡的皮肤经过之后一个月的恢复，显然已经比上次好了很多，红黑的皮肤也漫漫恢复成肉色，伤痕因为有父亲的处理变的不在那么凹凸不平，月依稀能通过她现在的容貌看出人皮上她以前的样子。   [)





"月，你不害怕么？"怡忧郁的将遮盖着身子的被子拿开，穿着睡裙的她似乎很不习惯被别人看到没有人皮覆盖的身体。







"你是我妹妹，我为什么要怕啊。"早有心里准备的月已经无数次在脑海里反复怡真实的样子，看这比以前好转的怡，他的心里只有欣慰。"不穿的话也没关系。"月看这人皮补充道。2







"月，哦不，应该叫哥哥了。是第2个这样看着我的人，怡已经感觉好幸福了。"怡还是拿起人皮，她停下来迟疑了下"我可以当着哥哥的面穿吗？"她被烧伤的脸上还是能看出害羞的红晕。





"哥哥是男孩子，妹妹是女孩子，不可以的。"月其实很想看怡把人皮穿上的过程，可毕竟怡还是女孩子，身为男生的他觉得自己还是不太方便。7







"可是哥哥早就把人家给看遍了啊。"怡指着手上的人皮，怡的一切身体特征的确都可以在上面看到。/







"那好吧。"其实怡的人皮他刚才都从头到底摸过一边了，这个算不算摸过怡的身体了？月开始胡思乱想起来。



o [更多、更全小说漫 ^画 #视频账号等， *请记住QQ6 @46208907以%及备用QQ ]





"我要开始穿了哦！"怡将身上的睡裙和内裤脱下，露出了自己保存完好的私处。她好容易才找到了人皮的拉链，把拉链拉开，将脚伸进人皮，象穿丝袜一样把人皮拉上，因为是根据怡的身材量身定做，所以人皮稍做调整就紧紧贴在怡的皮肤上。人皮被怡移到胸前，她的双手也伸了进去，她将背后的拉链拉到脖子处将脸也进了人皮的头套里，只将没怎么受伤的耳朵露出，稍做调整的她将人皮的开口完全封闭。7





"比以前的舒服多了。"看样子先前人皮的透气性并不良好。她从抽屉里拿出了屋里唯一镜子，这可是她当初为月练习笑容用的。做出微笑的表情，人皮的脸部并有自然的显现，皮肤也永远只是白白的颜色。她失望的将外面的衣物穿上。



"哥哥，还有没弄好的地方么？"她还有一点不放心，将身子贴了过来。,



，终身免%费更&新，，请记住24小时 #在线客服





"恩，就和真正的皮肤一样哦，后面的拉链这次也藏的很好呢！"虽然月已经看出表情和肤色都不能逼真的展现，但月还是安慰性的称赞道。







"明天陪哥哥一起去买衣服好吗？"月突然想带怡出去走走。





"不行。"怡使劲摇头，似乎有些惧意"会被发现的。又要吓着人家了。"



"有哥哥在，不会让人把你的皮再脱下来了。"
<!-- tcd_main_text_end -->

