# [皮物]_人皮背后的陷阱（二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇涉及伪娘与变身主题的小说，文字内容展示了一位男主角在意外的实验室事件中体验身体变换的故事。主角在实验室中发现了神秘的药品和科技设备，并意外进入一间封闭的实验室里，看到一个悬浮在荧光水中的少女。他对这个神秘少女的身份产生了疑问，并对自己目前的身体状态感到沮丧。故事详细描述了他在身体变换后的生活挑战，以及对自己身份的探索和挣扎。尤其在面对他人的异样目光时，主角表现出了复杂的情绪，包括对外貌的不满和想要恢复原状的渴望。此外，文本中穿插了一些与性别认同、自我探索相关的心理描写，表现了伪娘文化和变性的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_人皮背后的陷阱（二）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 16692 bytes                           |
| MD5             | 2237a598f49ebf336007d7b278524c07                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | dna228                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2016-01-24                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性别转换, 自我认同, 实验室, 神秘药品, 少女, 心理探索, 情感挣扎, 社会认同, 身体形象, 校园生活, 科技幻想, 异样目光                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 dna228 于 2016-1-24 13:19 编辑





最近3年忙着考研没怎么时间回顾此吧 实在对不起大家

本人理科生文笔不好写多怕被吐槽请大家多多体谅！（我近期会快更的）[[http://bbs.cdbook.club/forum.php?mod=viewthread&tid=9533]{.underline}](http://bbs.cdbook.club/forum.php?mod=viewthread&tid=9533) 这是之前的链接



这个胖身体莫非将要陪伴我这一辈子？我冷静地想起了刚刚那个人是从旧实验室里跑了出来，所以我赶紧穿好刚刚原本的工作服，费力地跑到了那实验室，在里头的桌子上发现了有五小罐药品，都是我从来没有见过的，而且都是没有做过标签的，就算我也是向生化方面研究的也很难辨别出它们是什么，其他值得注意的地方也没有太多，而就在这时我发现了暗藏的旋钮在桌子的背面，好奇地我偷偷地按开了它。突然实验室前面再次多了扇门，我走了进去。 $



进去之后一片黑，我急忙地到处乱窜，仅仅只是找个开关，我莫名地触碰到了墙面上的按钮，突然一下按下去，周围并没有想象中的一样瞬间亮出灯来，而是眼前突然微震了起来，一个大容器瓶里由水散发出绿荧光，周围也渐渐地变得清晰，慢慢看过去发觉一个少女悬浮在水里，青色的头发，娇嫩的身躯，远远看过去应该还是个比我现在身体差不多高的靓女。-



可是回头又想了想，为何会有一个如此非一般的少女侵在水里？这水应该是苏教授最近研制出来的LCL，这里应该是好久没有没有开了的实验室啊！没办法，在教授来之前，这些都没办法解决。我想救这个女的，可是大容器瓶的玻璃是钢化玻璃（不是手机膜的那种），怎样都破坏不掉，我也找不到什么机关能救这女的，我怕我一开始那个机关干预了这女孩的身体情况，我只能将刚刚那按钮按回，这时地面再次微震了一下，整个周围再度还原成原来的面貌，我也偷偷地跑出去。.



走出老实验室之前，我偷偷地把药品里面的药分别滴几滴到五瓶随身带的试管里，心里想这也许会让我脱离这丑陋的身躯。而此时此刻我又在想该如何跟苏教授交代好，我总不能用这种面貌去见她吧，手里掏出戴不上的闹钟一看发觉快到苏教授回来的点了，



我二话不说地笨拙地跑出了实验室，在学校保安没注意的情况下偷偷跑出去，身上此时并没有带什么东西，就只有钱，手机和生物研究随身必备的几样微仪器。



而路上总有人跟踪我，我也表示有点害怕，身为一个胖女身体应该不会过于引起别人注意才对，莫非是刚刚在旧实验室跑出来的那个人？我不敢再想下去，跑得飞快，连续拐了几个弯过了几个路口，打上的士才甩掉他，毕竟身为胖女的身体并不容易。!



胖女的来历究竟是什么？我张奕文也不知。



跑到一家店里吃饭，感觉受到了周围人的嘲讽，我狼吞虎咽赶紧吃完。



"老板，买单啦！"，终 @身免费更新，，请记住24小时在线客%服



"来咯！总共25元



"来，给你！



"姑娘，你都那么胖了是应该减减肥了。"



"要你管！"说出这句话的同时我的心里却无比的落寞，心里想要恢复原状的火焰依旧未灭。  U&



到周围的客栈休息了下来，客栈老板连忙问道。"你叫什么？我这里要登记。"3

} [更多、更全小说等，请记住唯 *&一联系方式24小时在线客 ~服%QQ以 @及备用QQ ]



我犹豫了一下，"我叫张晓雯。"



到了房间里我放松了心情，暂时摆脱了别人异样的目光。自己的心里也是很不服气，而就在此刻，一个电话打了过来。。。8
<!-- tcd_main_text_end -->

