# [皮物]_杀手信仰前传：血月



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部分大型跨性别与变身相关的小说，围绕主人公云腾敬田中尉在南极的秘密地下基地展开。故事设定在1995年，当时正值日本经济泡沫崩溃的时期。云腾敬田进入一个由日本政府资助的地下实验室，发现这里进行着非人道的实验，培育瘦弱的孩子，使其具备强大的战斗力，并通过特殊的药物和技术达到伪装成女性的效果。小说描绘了云腾敬田对地下工厂的震惊，以及对其中孩子们命运的深切思考。文中涉及了角色的性别变换、对身体的改造，以及对人性和道德的深刻探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_杀手信仰前传：血月.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 52736 bytes                           |
| MD5             | e9a3201165080aa86f0ead9cba8f6722                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 日本                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身小说, 跨性别, 地下实验, 经济危机, 自我认同, 伪娘, 生物改造, 伦理争议, 南极科考站, 权力与剥削, 儿童实验                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这个是我看龙族三前传的时候突发奇想写的

第一章 天皇使者 一



南极，名副其实的生命禁区，即使在全球温室效应的今天，其的温度也在负数之下，很

少有生物能在这里生存。



阿蒙森-

斯科特站，这个建立于南极点的人类科考站，是真正的极寒中的庇护所，很少会有考察

员往返这里。

在阿蒙森-

斯科特站东边约莫一公里的地方，如果用手将雪刨开，就会发现一道暗门，打开门后会

进入一个严密的地下堡垒，一个纯人工凿出来的地下帝国。众多精密的机械运转着，将

热量送往外层的墙壁上，为冰层下的人们提供着热量。

日本士兵在门后的阶梯上站着岗，这位已近中年的士兵穿着的还是二战时日本的军装，

拿着的枪也是一把老式的98kar。他将枪放到背上背着，伸手从衣服中拿出了一瓶戒酒喝

了起来。



在这种地方，热量是十分重要的，至少对一个普通人是十分重要的。

这个地方原先并不属于日本，而是属于德意志第三帝国，那个纳粹领导的国家掌握了什

么超前的科技，致使其在战争失败前在寒冷的南极洲建立了一个能让人生活的庇护所，

这个坐标也被共享给了当时属于德国盟友的日本，在元首死后德国已经不知道这个地方

的存在了，而日本接手了这个地方。

现在正直七月，对这里的人来说，七月相当于过年一样热闹，因为每到这个月就会秘密

派遣一批人运送大量物资来这里。寿司，啤酒，海鲜一类的奢侈货应有尽有，也是一年

苦闷日子中唯一能狂欢的日子。



士兵将酒瓶放到嘴边后却发现并没有液体流出来，想来是因为温度过低导致酒冻住了，

只能暗骂了一声将酒收了过去。

在白茫茫的雪原上，一辆滑雪车正迅速的行驶着，上面坐着一个带着墨镜的年轻人，正

在比对着一个坐标。



车最终停在了暗门的上方，年轻人走下了车，打开了暗门。



士兵好奇的打量着这位不速之客，以前都是来的一群人，唯独这次来的是一个年轻人，

他将背后的枪握紧，随时准备射击。



“士兵，酒。”年轻人进来后慢慢地将门关上，从厚厚的毛皮大衣中拿出了一个铁制酒瓶

，丢给了士兵。

士兵摇晃了一下酒瓶，里面传来液体碰撞的声音，于是打开瓶盖狠狠地灌上了一口。



“在这种天气下只有装在特制容器下的酒才不会结冰。那么，我是云腾敬田中尉。”年轻

人望了望四周。

“中尉好！”士兵连忙将酒收好，恭敬地行了一个军礼。



“很好奇吗？原本这时候应该是运送物资来的时候，为什么我会来？”云腾敬田说道，“东

京出事了，我来找这里的负责人。”

此时正是一九九五日本泡沫经济崩溃时期，云腾敬田的组织趁着这个时候查到了日本政

府每一年都会耗费巨资维持一个南极地下工厂的运转，这从日本经济刚复苏时就开始了

，直到现在日本经济崩溃。



士兵比了一个“请”的手势，径直向后方走去。

云腾敬田跟着士兵往里有着，观察着整个建筑。

很安静，真的很安静，只有少数几个穿着女仆装的女性和穿着白色衣服的学者迅速走过

，过道的两边是一道道铁门，里面锁着的几乎全是一些看上去只有刚刚成年的孩子，他

们的身体瘦弱，皮肤白暂，看上去就像……女孩子。他们沉睡在一张床上，身上插着试管

，试管的尽头是一袋袋没贴标签的输液袋，他们如同一个生命垂危的病人一样在床上躺

着，享受着人生的最后一刻。



云腾敬田的眉头微微一皱，他不敢相信政府就算默许靠海城市的渔民不顾联合国法律在

公海捕鲸节省费用也要资助的地下工厂里的产物，就是这些看上去脆弱不堪的孩子？(

不过随即他又摇了摇头，政府不可能傻成这样，这其中一定有什么原因。

他们走过了一大片空地，空地上是各种训练设施，云腾敬田敢肯定这一大片空地上的设

施绝对能培养出一个特种兵，而且光是这片空地上就占了整个地下工厂的四分之一。

最终士兵停在了一个大门前，这个大门光看就知道不同，这和其他房间的铁门不一样，

这是用稀有的乌木制成的大门，用枪肯定轰不开。



平静了一下心情，又看了看远去的士兵，他轻轻敲了敲门。

“请进。”门后传出老人温和的声音。

云腾敬田推门走进了这个房间，房间内部很简陋但绝对不简单，一个书柜上放满了书和

漫画，两把椅子和一张桌子，一张床，还有一个正在燃烧的火炉，阵阵热气从中散发出

来。



一个老人坐在其中一把椅子上烤着火，看起来就是这里的负责人了。

“先生，我是东京那边派来的人。”云腾敬田说道。



老人从椅子上站了起来，双眼直视云腾敬田:“平常这个时候都是物资到达的时候，东京

出事了吗？”



“也不算是危机。”云腾敬田尴尬地说道，“我们的国家经济崩溃了，暂时没有资金继续资

助这里的实验了，我的组织接手了这里，派我来这个地方看看究竟是什么东西要耗费如

此多的资金。”

“这是科学史上伟大的研究！”老人突然激动起来了，“那群美国人经济殖民我们那么多年

了，我们的祖国从未放弃统一世界的梦想，至于我的杰作，想必您应该看过一部分了，

那群孩子就是一部分。”



“那种……看上去那么柔弱的孩子如何完成我们的梦想。”老人的话提醒云腾敬田他的想法

没错，那群孩子的确有点东西。



老人没有说话，而是转手递过来一份文件，似乎是这群孩子们的能力数据。

云腾敬田接过来看了一眼就直接将文件甩了出去，话中的惊讶之意无法掩饰:“这，这是

群刚刚成年的孩子能有的体能吗？而且看他们那么瘦弱。”

“对，瘦弱！不会被人怀疑！”老人言语中自豪之情发出，“他们都是我们从世界各地买来

的孤儿。这是他们常年注射特殊药物的结果，他们每天都接受着残酷的训练，意志力量

智慧一切都被培养的完美，加上药物使得他们肌肉活性化让他们看上去瘦弱无比实际上

无比强大！”

“还有。”老人朝着云腾敬田的后方挥了挥手，一个孩子就这么出现在了房间中，即使是

当过特种兵感官敏锐的云腾敬田都没发现房间中有第三个人。

“看看他们的伪装技能吧。”老人得意地说道，递给孩子一张照片。

云腾敬田记得照片中的人，似乎是日本以前很火的一个女优，他把这张照片给那个孩子

干嘛？

孩子接过照片，打开了手中的箱子，里面竟是一些精密的易容装备。

他先是牙齿一咬，他的身体竟然开始发出“噼里啪啦”的骨头碎裂声音，身体逐渐变得娇

小起来。

接着他在箱子里一阵捣鼓，拿出了一张女优的面具和柔顺的黑色假发，孩子将它戴在脸

上并抚平了每一个褶皱，随后戴上假发。

孩子拿出了一瓶白色的液体，用手将其迅速地涂满了全身，一秒钟后他的身体颜色就从

有些病态的白转变成了健康的洁白，不知为何他的皮肤也在这瓶液体下变得娇嫩起来了

。

随后他拿出了一对假胸，这对假胸看上去已经有36D了，和那个女优的胸围一样，那个假

胸的前端是粉红的乳头，后面是精密的传感器，能将触摸的快感传送给真正的皮肤，虽

然模仿不出真正的快感但也很厉害了。

然后他从箱子里拿出了一个假阴和一个精密的小装备，孩子飞速的套弄起自己的小弟弟

起来，并且在它完全勃起的一瞬间用那个仪器将小弟弟完全套了起来，这下他的小弟弟

就被固定在了他的身体上。



最后就是穿戴假阴了，云腾敬田甚至没看清楚孩子就将假阴穿上了，这下他的下体也是

女性的了。他又从箱子中拿出一瓶没有标志的液体，往嘴中和身体上一喷，一股女性特

有的体香扑面而来。

这不到三分钟就让一个男人变成女人的过程让云腾敬田直接呆住了，更神奇地是这个伪

装的女优深呼吸了一口，在气体完全吐出的瞬间，他的气质完全变了，从一个没有感情

的机器真正变成了对性狂热的女性，甚至隔着几米云腾敬田都能感受到她淫乱的气息。



根本不像是演的。



“厉害吧。”老人鼓了鼓掌，“你可以摸摸他的身体，绝对不可能发现他是男的，而这种伪

装技术和能力，那群孩子中的每一个都会。”



云腾敬田算是彻底服了，他来到这个完全看不出破绽的女性身边，伸出手摸变了她的全

身。



胸部很软，皮肤也柔软细嫩，最重要的是随着他的抚摸这个孩子绝美的脸上竟然潮红起

来并发出了“啊”享受的声音，而她的假阴竟然开始伸出水来了。

“厉害。”明明知道是个男的自己的小弟弟却也抬起了头，云腾敬田也知道为什么老人说

这群人能重现帝国荣光了。

“这次我来，其实是有事情告诉。”他也不遮拦了，直接进入了正题。



第二章 天皇使者 二



“什么事。”老人将女优招到了身边，用自己苍老的揉捏起她的身体。

“这个老色鬼。”云腾敬田感受到自己走着胀痛的兄弟，暗骂道。但还是恭敬地说道:“我

也应该说了，我们的国家，经济崩溃了，无法继续资助您的研究了。”

x



“没事。”老人说道，“我们基地里的储备至少还能吃三年，三年要是祖国还不能回复经济

我们也就真的要失望了。”

真乐观啊……“但有个坏消息，美国人不知从何处听说了这个地方，我这次来就是帮助您们

撤离的。”

“哼，美国从来就没想过帮助我们！他们只是想利用他们的经济殖民压榨国家的价值！”

少见的，老人发怒了，“走吧，去看看我真正的研究。”



“嗯。”云腾敬田表面应许，心中却是一惊，果然这老家伙在这里这么久绝对不知是培养

起一群顶尖杀手而已，还有很深的目的。



老人站起了身，从书架上抽走了几本书后，那书架自动打开了，露出一条暗道。

老人领着云腾敬田在楼梯上走着，期间那孩子又消失了，云腾敬田无论怎么感受都感受

不到他的气息，于是只好放弃了。



过道的尽头是一群巨大的容器，里面放着人类婴儿模样的东西，容器都由一根管子接入

一台电脑中。



“这是……克隆！”云腾敬田可能今天一天看到了这辈子都看不到的东西，那群婴儿状的东

西缓缓蠕动着，仿佛要活过来一样。



“这个研究马上就要完成了。”老人兴奋地说道，“这项克隆技术只要我们有对象的DNA，

血液什么都行，就能完整的克隆出对象的克隆体，克隆体拥有对象的身姿容貌和习惯，

还有小部分记忆，只要有这个我们以后就可以随意替换各国政要了！”

“真……厉害啊……”这个时候云腾敬田只觉得自己词穷起来了，“我一开始认为这么多资金没

必要，现在我倒觉得那点钱少了。”



“给我一点时间，我可以备份所有资料并带着孩子们离开，但是把这个地方炸掉。”老人

说道，“我已经有几十年没去过陆地了，我备份的时候就让那个孩子陪你吧。”

伪装成女优的孩子又出现了，只不过这次他竟然穿着一套情趣内衣，这样的诱惑使得云

腾敬田刚刚平复的欲望又燃烧了起来。

“云腾先生，让人家来侍奉你吧。”女性的声音发出，每一个字都刺激着男人的欲望，女

人轻轻推倒云腾敬田，并趴到了他的身上。



老人的确是在用硬盘备份着数据，但是却没有看着滚动条，而是来到密室的阴暗处，从

衣服中拿出了一个卫星电话。

在这种条件下，也就只有卫星电话还能用了。

“怎么样，他怀疑你没有？”电话中传出了一个男人的声音。

“嘻嘻，易容这种事还是要看天赋，这老头的那群孩子都没发现我那呆子怎么可能发现？

”老人的嘴中竟然传出了少女清脆的声音，“那呆子的资料找到没？回头我能换掉他女朋

友和她好好玩玩。”



三个小时后。

云腾敬田不知是怎么熬过这三个小时的，他只觉得自己的阴囊都直接抽干了，这三个小

时他射了不知多少次，那孩子侍奉男人的技术简直就和磕粉一样让人，沉迷其中。

“走吧。”老人走了过来，手中拿着一个移动硬盘，“看起来资料都在里面了。”

这是云腾敬田才能从女优的身上挪开，他狼狈地说道:“那么，先生，我们说一遍计划，

等会儿由你带着所有人先离开这个地方乘坐我们后面赶来的直升飞机离开。在你们离开

半个小时后我们将会派战斗力在这里投下一颗炸弹炸毁这里，没问题吧？”

“没问题，我这就去安排。”老人带着女优离开了密室，云腾敬田紧跟其后。

房间中，孩子醒了。

他的身后贴着一个标志，那是他的名字和代号——二十号，他可能是这些孩子里来的最晚

的了，而且眼睛中还残留着人性的光芒。

所有人都认为只有二十个孩子，但是老人和二十号知道，在关押二十号旁边的那个房间

，的确是有一个人的。

二十号习惯的称他为二十一号，二十一号身上吊着着的输液带可能是二十号一星期的量

了，而且训练有素的二十号也不知道二十一号究竟长什么样。



他是一次在晚上睡不着，用不知从何处找来的铁丝把锁撬开后才发现原本他以为空空荡

荡的隔壁房间中，是有人的。

他第一次看到二十一号的脸就明白这不是他原本的模样，因为这个地方是不收女孩的，

而二十一号竟然长着女声的脸，而且每次二十号见到他时，他的脸都不一样。



于是在残酷的训练后二十号终于有了个人发泄情绪了，二十一号似乎见过整个世界，他

给二十号讲苏联解体，古巴导弹危机。还有各式各样原本和书中不一样的事件，这让二

十号的没有丧失人性，他至今记得他前面的十九号是怎样变得陌生，他不想成为这种人

。

“准备撤离。”门外有人说了这样一句话，并且打开了铁门。



其他十九个人也听到了这句话，他们走了出来整齐有序地排成一条长龙，准备朝着空地

走去。



二十号也跟着出来了，但他出来前却偷偷看了一眼他隔壁的房间，看来士兵没有解开那

里的铁门，因为他们压根儿就不知道里面有人。



这是这么久以来第一次，二十号感觉到了一种名为“焦急”的感觉，他并没有跟着那十九

个人走，而是来到了铁门前熟练地用铁丝打开了门。



按照牢房和空地的距离，那十九个人应该要走十分钟左右，时间够用了。



冰冷的床上躺着一个女孩，挺胸翘臀，十分美丽，但二十号却无心欣赏美景，他来到床

边焦急地呼唤着:“二十一号，他们要撤离了。”

“我知道。”回应他的是少女清脆的声音，大概没人会认为这是男人，二十一号天生就具

有伪装女性的天赋。

“那你怎么办？”

“放心，我有办法，我知道一切。”二十一号给了二十号一个冰冷的微笑，“现在赶快赶上

那十九个人的队伍，我们在飞机上碰面。”



二十号并没有多想“在飞机上碰面”这句话，而是连忙赶上了那长龙一样的队伍，跟着他

们一起走到了空地上。

他们二十个站在中间，左边是全副武装的士兵，右边是女仆一类的杂务人员，而此时老

人正和云腾敬田现在最前面。



“这位是云腾敬田中尉，负责这次撤离计划。”老人指了指旁边的云腾敬田，将解释的工

作抛给了他。

“各位，现在祖国正处于生死存亡的关键，需要各位立刻回去支援。”云腾敬田大声地说

道，“请各位马上和我离开这里，坐上飞机回日本，我们会在飞机上交代接下来的工作。

”



回应他的士兵和女仆们的一片欢呼，而那群孩子依旧在那里站着，仿佛一尊雕像。



二十号心中一阵不畅快，他的父母就是在东京被黑道砍死了导致他成为孤儿被人贩子以

便宜的价格卖到这里，如今竟然要回去，换做谁也不畅快。

J



在场的所有人都穿上了厚厚的防寒服，戴上了护光镜，这种眼睛可以有效防止雪盲症的

发作。



当他们离开那座地下堡垒时，一架破音七三七已经停在了暗门之上。

“真的？政府在这种情况下派了架波音七三七来接我们？”一个士兵激动地说道，率先登

录了飞机。

而二十号，再次看了一眼这生活了很久的地下堡垒，想着二十一号的身影，缓缓跟着其

他人走上飞机。

云腾敬田这种每年被派到这里的，被称为“天皇使者”。



一道黑影在飞机后门即将关闭的时候，带着轻蔑的微笑，跳上了飞机！

第三章 天皇使者 三



这是二十号这么多年来第一次吃到罐头以外的食品，现在一碗香喷喷的蛋炒饭就摆在他

面前。

各式各样餐具的用法他们是教过的，为了应付以后大大小小的渗透场合，所以二十号轻

易地就拿起了一把叉子，开始慢慢地享用起这丰盛的一餐。

这架飞机上除了这些，还有美丽的空姐，这是二十唯一能确认是女性的人了，可能也是

他这么多年来第一次见到女性。

(他曾怀疑过基地的女仆也是男人，所以不算，知道吗！)

座位做起来很舒服，从这里飞回东京还是需要一些日子的，所以二十号躺在座位上美美

地开始睡觉。



在睡梦中，他仿佛听到了“醒醒”两个字。



二十号吃力地睁开眼睛，映入眼帘地是一位绝美的空姐，脸上带着奇怪的笑容，而那个

笑容只有一个人露出过。

二十一号！

空姐比了个“嘘”的手势，又比了个“跟我来”的手势，想着前方走了过去。

这个时间所有人大概都睡熟了，那十九个人甚至也睡着了，匀称的呼吸声发出。



走过孩子们的座位，再走过士兵的座位他们面前就是头等舱了。

p

云腾敬田在机长室中做临时的副驾驶，如今的头等舱就只有老人一人。

二十一号将帘子拉开了一个小缝，指引二十号往里面看。



老人在头等舱中站着，嘴里念叨着什么，望向墙角的镜子，脱下了衣服，露出苍老的皮

肤。

二十一号脸上戏谑的笑容更浓了，仿佛在看着什么。

接下来发生的事让二十号大吃一惊。



老人苍老的皮肤就像潮水一样褪去，他的皮肤逐渐变得娇嫩光滑起来，而他的身高也在

渐渐缩小，从一米八直接缩到了一米六，白色的头发变得乌黑浓密并且变长了，平坦的

胸部突出了两个肉球，双腿间的那个东西也缩了回去，腰部和肚子也变小了，眨眼间眼

前的人就从老态龙钟的老人变成了千娇百媚的年轻女人。



“成天易容成这老头可真累啊，休息一下……”年轻女人说着，清脆的声音发出。



二十一号拉了拉二十号，示意该走了。

“这……根本不像是易容，她怎么做到的？”那个变化的过程特别是皮肤的变化让二十号终

身难忘。



“美国CIA的基因研究技术，让人体全身的细胞和肌肉活性化，必要时候可以随意改变，

加上天衣无缝的演技，连你们也看不出来。”二十一号笑了笑，“甚至我一开始都没注意

到，直到撤离时老人没来找我我才意识到不对。”



“与美国这项技术比我们这些年真是在干嘛啊……”二十号不禁感叹道。



不过随即他又警觉起来:“这女人易容成老人一定没好事，我们必须让其他人知道这件事

。”



“不。”二十一号直接否定了这个提议，“这件事只能我俩知道，要不然这飞机上一个人也

活不了。”

“那我们怎么办？”二十号问道。

“这趟飞机的终点的确是东京，但是是东京的美军统治区。”二十一号冷冷地说道，“要想

活命我们就得现在逃跑。”



说着，他拿着从飞机上搜到的降落伞，递给了二十号一个，自己背了一个:“我们现在在

天朝上空，现在跳就有希望躲过去。”



“天朝？为什么一架日本飞机能在天朝上空飞？”



天朝，自一九九一苏联解体后唯一的社会主义大国，与日本有世仇。



“现在倡导中日友好，在加上一点政治献金就好了。”二十一号来到飞机门前，伸手打开

了门。



一股吸力袭来，这力量惊醒了沉睡的其他人，他们一脸疑惑地看着这个陌生的空姐。

“跳！”二十一号说道，率先跳了下去。



二十号紧跟其后，他现在看到的是璀璨的星空和闪耀的大地。

“什么情况？”易容成老人的少女跑了过来，紧紧地盯着跳伞的两人。



“该死！他们什么时候……”他小声咒骂着，同时通知其他人:“不要慌张，我们会派人到中

国搜寻的，他们逃不了。”



两个降落伞在空中开了，对方并不敢在中国领空开火，这也给了二十号和二十一号机会

，他们缓缓的改变着落地的轨迹，最后彻底消失不见。



“为什么，选择天朝？”二十号含糊不清地问道。

“天朝可能是最安全的地方了，CIA和日本的那群忍者并没有在这里。”二十一号飞快的脱

下身上的空姐装扮，令人惊奇地是他的空姐装下面竟然是一套褐色的连衣裙，然后她将

手伸向脖子，揭下一张面具，面具下竟然是一个清纯的女子脸，加上这凹凸有致的身材

，让二十号都有些呆滞了。

“果然算的不错，这里就是上海。”二十一号笑着说道，“接下来还去取东西了，走吧！”



云腾敬田头疼地喝了一口咖啡，看着面前的老人。

刚刚二十号和一个空姐从飞机上逃走了，而对于这群人来说这几乎是不可能的。

即使可能，现在他们也不能呼叫支援，其一是那两个人是在天朝境内跳的伞，其二是飞

机还在飞行，不能使用通讯工具。



“算了，马上就要到东京了，到时候再说吧。”



“是啊，马上就要到东京了……”他没注意到，老人的笑容突然变得非常诡异。



二零零二年，一架飞机坠毁在了日本海峡之上，上面坐着的所有人全部死亡且尸体被烧

的无法辨识。



同年，一个顶尖的杀手从黑市中崛起，此人拥有高超的易容变装技术，能够易容为目标

亲近的人杀人于无形，举世震惊。

杀手信仰 前传:血月(完)
<!-- tcd_main_text_end -->

