# _皮物__转瞬双生_4



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《转瞬双生》描绘了角色李茉莉的心理变化及其家庭关系，讲述了其作为徐平代入李茉莉身份后的生活体验。在与母亲王洁的对话中，徐平通过李茉莉的记忆应对家庭中的矛盾，尤其是她和父亲李顺国之间的复杂关系。故事中探讨了自我认同及家庭和解的问题，李茉莉虽然外表光鲜，内心却背负着过去的阴影。经过职场挑战和个人努力，她逐渐展现出自己的能力，赢得了同事们的信任和父亲的赞许，背景交织着对性别认同与角色扮演的深刻思考，满足了对身份和自我实现的渴望。同时，文中也有描述徐平的性别转换经历及他对李东亚的关系困惑，隐含着情感、性别与自我认同的多重主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _皮物__转瞬双生_4.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31927 bytes                           |
| MD5             | 21832f9feefc4f1aac3a61fbaedca792                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 家庭关系, 性转, 职场挑战, 情感纠葛, 女性视角, 成长小说, 社会心理, 催眠, 强烈的自我意识, 办公室恋情, 变嫁, 大学聚会, 父女关系, 女性 empowerment                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"茉莉起来了啊，快来吃饭吧。"母亲王洁已经坐到了桌前正准备吃早饭，徐平心里又打起鼓来，但因为之前在李顺国面前都没有露馅所以并不是很担心。



茉莉打了个哈欠走下楼梯也坐到了椅子上，她用余光偷偷的打量着自己现在的妈妈王洁，虽然人到中年但她保养得很好脸上也只是有几道浅浅的皱纹五官也是相当端正想必年轻时也是一个大美女，穿衣风格很讲究和一般的中年妇女很不一样。和徐平想的一样看到王洁后他的脑中又有关于这个女人的记忆演起过场电影来，王洁年纪比李顺国小很多，关于妈妈的记忆徐平能了解到她们俩关系很好，母女之间可以说是无话不谈，这与茉莉和李顺国的关系形成了巨大的反差。



"妈妈你什么时候回来的？"李茉莉一边吃着一边问道。



"我昨晚半夜回来的，哎，飞机延误了。"



"怎么样，这次去国外又买了些什么？我上次让你帮我稍的化妆品还有包包还有吗？"两个女人就这么有一搭无一搭的聊着，还好有李茉莉的记忆徐平可以自然的回应王洁的话题。譬如张阿姨的女儿之前找的男朋友现在谈恋爱怎么样了啊，去年衣服的流行款式啊等等这些曾经的事情。想到这徐平就暗自怪起李东亚起来，如果机器没有瑕疵没有偶然得到关于李茉莉记忆的话他不知道要穿帮多少次了，李茉莉和李东亚还满口答应说没问题，还好自己现在知晓所有关于李茉莉的事情，就算那些被封印的记忆也可以通过时间慢慢得到，现在徐平只要稍微动动脑筋看到听到相关的事情记忆就像打开水龙头一样简单全部被他知晓。



"你这段时间在你爸爸的公司待着怎么样了？你们俩关系有没有好很多。"王洁小心翼翼的问了这个问题。



李茉莉一愣就放下了碗筷，徐平没想到自己下意识的居然有些烦躁以及抗拒，到底李茉莉和他父亲曾经发生过什么事情能让父女关系这么差。



"还行吧，我最近也是想要好好工作，当然不是因为他而是为了证明自己也是一个有能力的人。"李茉莉着重强调了下并不是因为那个男人。



"哎，不管怎么样你开心就好，妈妈我还是想跟你说一句，以前的事情就过去吧，你现在也长大了不是也挺好的吗，我现在也已经原谅你爸了。虽然他以前犯了错误但现在他的心是在我们这的，他现在是全心全意爱你的。妈知道你不想让我和你聊那件事，但我也希望你能解开心结和你爸重归于好，你小时候可是天天缠着他呢



"妈妈你别说了，我吃完了上班去了。"茉莉表情很阴郁，敷衍的说了几句就回到了房间，王洁看着她的背影暗自叹了一口气。



徐平脑中一阵疼痛，刚刚因为王洁的话语又触动了那尘封的记忆，他想把关于李茉莉和父亲的过去都拉出来但是稍微动一下脑袋就剧痛，为什么这段记忆如此的难以被挖掘，不过他还是又知道了一些新的记忆碎片，在那段影片里王洁抱着哭泣的小小的李茉莉冲着面前还年轻的父亲吼叫着而父亲的表情却很冰冷并不为眼前这对可怜的母子所动容。徐平刚才其实想侧面问问王洁为什么父女关系会这么糟，但是李茉莉的意识好像很抗拒，这让徐平最后也是顺从了她的想法并没有问出口，而且他也怕被王洁怀疑，她是知道女儿不想提起那段记忆所以也没有说的很明白，如果自己问出口倒是很奇怪了。越是李茉莉不想被人知道的，难堪的回忆越难被他知道。徐平虽然有些好奇但是这跟他其实也没太大关系，自己不是来破案的，假扮李茉莉的时间已经过半了还有不多时就结束了他也不想引出不必要的麻烦，就这样安安稳稳的度过接下来的时间吧。



茉莉穿好正装后径直来到地下停车场开着自己那辆漂亮的跑车一路来到公司，刚到公司小吴就找上门来。



"经理这个项目这周就上马了，这些是前期的资料，公司希望这周能有一个具体的可行性方案。"



"好的，我看看。这次的项目我跟公司申请我们来主导所以接下来可能会辛苦点，不过最后完美通过的话部门的大家都会有分红的，怎么样，准备好了吗？"茉莉把衣服挂起来仔细的看着。



"准备好了，经理你给我们分配任务吧。"小吴也知道这个项目很重要，本来部门只是一个辅助的角色但李经理却主动请缨把活揽了过来，可以说如果没做好的话那可是公司一大损失所以不容有失，虽然经理这么认真想找做出点成绩但她还是有一丝担心好玩散漫惯了的李经理到底行不行，如果搞砸了就算她爸爸是董事长估计也会停掉她这个经理位置的。不过要是成了的话部门这些人可是会分红一大笔钱的，她内心还是希望能够完美完成任务，而且也不是没有把握因为从李经理现在的状态以及上周五她输出的文件来看她现在干劲十足很认真，她相信已经脱胎换骨的李经理一定能带领她们完成这个项目。



等小吴走了之后李茉莉揉了揉太阳穴，她其实只是一时兴起把这个很重要的项目揽了过来。上周上了一天班让徐平有点自信过头了感觉已经可以胜任这个工作了，但他现在还是有很多不足的，很多东西都要去理顺去知晓，不知道李茉莉回来后发现自己要做这个会不会生气到打他，不过自己如果这周努努力加班做的话应该会在李茉莉回来之后把方案提交上去。



徐平想的其实也很简单，公司对这个项目很重视，如果自己扮演的李茉莉能完美处理好的话自己的董事长父亲一定会很认可自己的工作能力，说不定妇女的关系也会缓和很多，甚至还可以给她一笔启动资金去干自己喜欢的事业。李茉莉回来的时候看到他做的这些一高兴以后带着他一起发财不是很棒。而且自己现在的头脑也是很聪明，只要自己辛苦一下可以说还是没有什么问题的。



徐平这么想着就开始了忙碌的工作，接下来的4天茉莉没白天没黑夜的埋头苦干，连小吴这些部下都很惊讶因为他们没想到李经理居然真的这么努力的工作好像玩真的似的，受到她的感染所有人都跟打了鸡血一样也跟着玩命苦干，他们知道自己的分红有机会能拿到。李顺国也偷偷的来转过，他一边转着一边默默的点头但是他怎么想也想不通为什么自己的女儿突然间变这样了，她受了什么刺激？



徐平在这几天里并没有感觉到累相反的干劲越来越足，他现在很享受自己什么都可以掌握的感觉，所有问题只要他稍微一想就能知道，所以当周五的时候茉莉已经把一套很成熟的方案拿了出来在董事会议里一宣讲十分成功，李顺国也是笑着连连拍手表示赞同。



"这个方案有关部门判定一下可行性，下周一汇报一下结果。这周辛苦茉莉了。"李顺国说的很平静但是内心却很开心，他知道这个方案基本没有问题了，同时已经准备把这个项目接下来的流程都交给茉莉来做了。



当茉莉回到办公室后伸了个懒腰坐在老板椅上开心的转了好几圈，看来只要有李茉莉的聪明头脑就没他解决不了的问题，如果自己也有这么聪明就好了。这时一条短信发了过来她拿起来一看是李顺国的，"你的想法与方案很成熟，我为你自豪，希望你继续努力。"



就在她准备回短信的时候突然来了个电话，来电显示是李东亚。



茉莉一看是李东亚的电话就一激灵，自从上次两人尴尬的不欢而散后就再也没联系。自己当然不是因为生气才没和自己的老同学说话，而是因为不好意思，毕竟他只是想和茉莉亲热一下，他很理解因为他知道李东亚和茉莉现在关系不是很好，他这个旁人也从东亚平时的表情和话语中感觉到了，作为最好的朋友他本应该帮他一下扮好茉莉让他彻底的释放出来。



但是当时作为徐平的意识还是没有很好的隐藏起来，男人的本能让他很抵触这种事。想到这徐平就很难受，不过洞察了茉莉的想法后他也知道东亚做的还是远远不够的，他并不知道女孩子到底需要什么，他最近在忙里偷闲的时候也在考虑怎么帮东亚改变下直男想法做一个浪漫的，细心的男朋友，正好他打来了电话就趁这次机会吧。



"喂，东亚怎么了？"茉莉的语气很自然好像没有发生过什么一样。



"茉莉......那个啥，你今晚忙吗？"东亚想努力的抑制住自己的慌乱，但是茉莉一下就听出来了，他也知道那晚他做的有些过分所以还是没办法和平时的态度一样。



"怎么了？有什么事吗？"



"今晚大学同学聚会，哥们都带着女朋友去我自己去有些不好意思，所以你能不能陪我参加，你要是忙的话就算了。"



茉莉噗嗤一声笑出来了，"可以啊，这种事情你还问我干嘛？我是你女朋友肯定跟你去啊，下班后我去你公司接你我们一起去。"徐平实在是没忍住，自己好哥们和自己说话从来没有这么拘谨过，冷不丁这样他还不太习惯。



大学聚会啊，想到这徐平内心感慨道，自己在班级里平时就不太起眼，大家对他就像对待隐形人一样，只有李东亚和他关系最好所以他并没有其他的好朋友。再加上自己这些年混的很惨，其他同学不是高管就是小老板或者出国深造，自己也没有那个脸去参加。每年一次的大学聚会他一次都没去过，就算李东亚硬拉着他去也没成功过。想着自己这次第一次要去参加同学聚会还是以李东亚女朋友的身份就很期待。同时自己现在已经不是那个自卑的宅男了，自己现在是很自信的白富美，强大的自尊心也在怂恿他参加。



"好...好的。"说完李东亚就挂了电话。



李东亚挂了电话后松了一口气，看来徐平今天的心情很好。自己那天做的事想必他已经忘了。



他这些天很难受，为什么自己会对自己的好兄弟起那份心思，就算他现在扮演的是自己女朋友也不能那么干啊，徐平只不过穿了一件人皮而已，不管是脸庞，秀发，胸部以及下体都是人工材料合成的都是假的为什么自己当时会陷进去。最主要的还是自己说出了徐平的名字，先不说真正的李茉莉说过要把徐平假扮的当成真的自己，就算没说自己也不能说出真相啊，毕竟会对徐平此时的心理受到影响，他在努力去还原的时候自己泼了一盆凉水实在不应该，他看出来徐平是很用心的扮演着角色，自己这个苦难的兄弟现在披着茉莉的皮能够这么开心，这么自信的生活他也替他高兴不能亲手去戳破这个美好的梦境，所以他最后决定接下来的时间里要把他当成真正的李茉莉来对待。



就在他一筹莫展不知道怎么和好的时候知道了周五晚上大学聚会的事，虽然大家都知道他与富家女在一起但和茉莉谈恋爱以来还从来没有和她一起出现在同学聚会的场合，要不然通过这个机会邀请一下？想着他拿起电话但是久久都没有拨打出去，徐平现在原谅自己了吗？最后他还是决定赌一把就有了刚才的谈话。



茉莉处理了一下事情后就下楼开车回家了，打开专属于李茉莉的试衣间看着眼前琳琅满目的物品虽然过了好多天但还是很震惊，名牌包包，衣服，鞋子将很大的试衣间堆的满满的，他想象过有钱人的生活但是从来没想过会这么奢侈，刚拿了一件裙子觉得还不错就发现旁边还有一个更好看的，就这样翻来覆去的挑选中时间就来到了傍晚。



李东亚看了看时间已经快到下班点了，就在他想打电话问问茉莉在哪的时候茉莉的短信来了，内容是已经到停车场了让东亚马上下楼。李东亚心里七上八下的来到了停车场，他的心里现在还是很紧张的，一会要见到徐平要说些什么好呢？是郑重其事的道个歉还是装作无事发生过？怀着这个心情他看到了茉莉的车停在不远处。



茉莉此时正倚在车旁看手机，抬头看到李东亚来了冲着他微微一笑挥了挥手。今天的茉莉穿的格外漂亮，酒红色的七分袖丝绸衬衫下端掖在一条黑色的包臀裙里，将她的胸部腰部以及丰满的臀部修饰的更加凹凸有致，黑色透肉丝袜脚上穿着一双7cm的防水台高跟鞋将整个身体拉伸的纤细而苗条。披肩长发扎成了一个单马尾，一缕秀发垂下来挂在被精心描抹的脸庞边，整个人看上去既成熟又迷人。



"今天下来的挺慢的啊，不像平时的你早就在停车场等我了。"茉莉笑着打开了车门钻了进去。



嗯？徐平怎么知道平时我和茉莉见面时会提前在停车场等她？我从来都没有告诉过徐平啊。李东亚没有想到徐平来到停车场就知道了他们约会见面时的记忆，他一顺口就说了出来。



当他想上车的时候发现茉莉正坐在副驾驶上，他丈二和尚摸不着头脑，茉莉可是从来都不会让他去开她的车的，尤其是这台她最心爱的跑车，就在他疑惑的时候茉莉说道："今天你来开吧，我上了一天班有点累了。"李东亚只好坐在主驾驶上发动跑车开了出去，这还是他第一次开茉莉的跑车。虽然他有驾照但是因为想要攒钱买房子所以一直都没有自己的车，没想到自己这个男朋友没开上让徐平先开上了，徐平是连驾照都没有车都没摸过现在居然可以开这么溜，看来意识注入的力量是真强。



"你最近挺忙的吧？"李东亚首先开腔打破了车里的沉默。



"嗯，公司新项目分给我来做了。"茉莉看着窗外的风景平静的说道。



"哦哦 ... ...那个啥，上次的事确实是我做得不对，我想跟你道个歉。"李东亚最后还是决定把事情给说开。



"没事，我也理解你上次的行为，以后不要这样了就好。"



"嗯嗯，从现在开始你就是李茉莉，我不会说出别的奇怪的话了，不过还是谢谢你能答应我去参加同学聚会，以前你不是说过不想去的吗。"



"以前是以前，现在的我想去了。而且我是你女朋友其他同学都带女朋友的，如果我不去的话大家肯定以为我们关系不好呢。"



"谢谢你，我也是鼓起勇气才敢问你的，都做好自己去的准备了。"



"你跟我见外什么，我们之间的感情这种事情不足挂齿。"茉莉笑着说道。



李东亚看茉莉笑了出来也放心了，就这样没开多久就来到了一家很高档的饭店前。李东亚看到门前站了几个男人正在四处张望着，他认出来那是班级里几个很活跃的人，现在应该是在门口接待引导前来的同学呢。



当他们俩把车停好后就向饭店前门走去，这时茉莉突然小跑两步挽起东亚的手紧紧的靠在他旁边。李东亚脸有点红红的自己还是第一次被这个茉莉挽着胳膊，一会以这个亲昵的动作第一次出现在老同学们面前还是有点紧张的。



"老李！刚才那辆跑车是你开的啊，最近发达了啊。"一到门口一个长相帅气的男人就迎了过来，旁边几个人也跟着他走了过来。



李东亚认出那是班长赵军，无论是当年在学校还是现在在社会都混得很不错，现在在某跨国企业当高管据说也是收入颇丰。



"哈哈，发达啥，那个车是......"李东亚不想在茉莉面前撒谎装面子就想说车是自己女朋友的。



"那个车是我家东亚最近项目分红买的 ~"自己还没说完身边的茉莉就首先张开口说道。



"哟！这大美女难道就是李茉莉？久仰大名久仰大名！"赵军走近后一眼就认出来了李茉莉连忙把手伸了出去要握手。



"你好，我第一次来参加你们的聚会希望没打扰到。"茉莉笑着把手递了上去并把张军从上到下打量了一番，这小子现在混的真不错啊，收拾的很英俊帅气，说话也是谈吐大方一听就是见过大场面的人，无论手腕上的手表还是衣服都很昂贵，让人一眼看过去就是青年才俊，看来这几年也是赚了不少钱爬到了很高的位置。



当年徐平上大学时可是被这个班长害的挺惨，因为自己脾气软弱胆小怕事所以特别招赵军不待见，赵军是那种欺软怕硬阿谀奉承趋炎附势之辈，只要你有能力能被他利用往上爬的话他会很溜须，但是像徐平这种底层人他会毫不犹豫的去嘲笑去践踏。上学时把在脏活累活都给他做，自己可是没少受他罪，同时此人极度好色，看到漂亮女生都走不动路，当年靠着他的外表和巧舌害了不少姑娘。



"啥打扰不打扰的，你能来我们很开心。天赋公司谁不知道啊，千金大小姐来了肯定要最高待遇，我有幸和你父亲李董事长吃过一次饭，他讲的话对于我来讲如醍醐灌顶受益匪浅啊，东亚这小子真是走了狗屎运我们这群人可是羡慕不得了啊，一直想让他叫上你他总找借口，这次终于算来了。"赵军握着茉莉的手就不松开了还在偷偷摸着茉莉的纤纤玉手，嘴也像机关枪一样噼里啪啦不停的说着。



"呵呵，过奖啦。我家东亚也是很厉害能有你们这么优秀的大学同学，我之前忙没时间要不然早就想认识认识你们了。"茉莉也是讲些客套话，在外人来看这是一个落落大方有涵养的女人但是李东亚却很惊讶，原来自己认识的徐平一看到赵军那是自卑的连头都抬不起来，勉强说几句话都结结巴巴。没想到现在披着李茉莉的人皮这些毛病都没有了。



一行几人相互客气着就进入了酒店向包房走去，赵军把手搭在李东亚肩膀上神秘的说道："老李，我一直以为你吹牛逼呢，你是怎么把李家千金搞到手的。我也算有些接触他们那个富二代圈子的，我可听说之前李茉莉和你关系一般般啊，但我看你俩现在很恩爱啊。"



"啊......我前一阵忙就冷落她了所以关系差了些，现在好多了。"李东亚想赵军哪里知道要是真的李茉莉就算跪下来求她都不会来，想到这他也是很不理解当初茉莉是怎么答应和他谈恋爱的。



"可以的小子，对了不是让你叫上徐平吗？哈哈怎么他这次又不来？"赵军故意大声的喊了出来好像他就想给周围的人听，果然旁边几个人一听到徐平就哄笑了起来。



"他一直都不参加，看来他也知道丢人。"



"估计是晚上要打更吧哈哈。"



"是不是去大山里挖煤去了。"



周围的几个男人你一句我一句的开着玩笑，李东亚性格也是很憨厚老实一般他都不会发作，毕竟和这些人还要打交道呢不好翻脸，他们哪里会想到现在想努力讨好的李茉莉就是徐平，此时走在前面的茉莉笑着扭过头来。



"徐平是谁啊？"茉莉一脸的好奇，优雅的笑容并没有任何变化。



"哦哦，大学时我们班级里的一个废物，干啥啥都不行就知道吃，每年聚会他都没有脸来，据说四处打零工总是被辞退。对了东亚你和他关系不是好吗你告诉他我公司有门卫空缺，你可以让他过来。"赵军给茉莉解释完又是开起了徐平的玩笑。



"哦哦，那样的人确实挺垃圾的，一无是处，他怎么可能参加这种成功人士的聚会呢呵呵。"茉莉说完又扭头向前走着，当她背过众人后表情在一瞬间变得很阴沉。



徐平确实很生气，没想到这么多年赵军依然取笑自己，但现在可不一样了自己现在是众星捧月的李茉莉，但是想到曾经的自己，那个笨笨的胖胖的宅男一股嫌弃鄙视的感情慢慢升腾起来，连徐平自己也没想到自己的意识和李茉莉的意识像两块不同颜色的橡皮泥粘在一起一样已经开始融合了。



当她们来到包房后里面早已坐满了人，数了数差不多30多人，大家都坐在一个大大的圆桌前就等着李东亚与茉莉这最后的客人了。



"大家看啊，我们当年的帅哥兼高材生来了，这小子现在可是富得流油啊哈哈，接下来我要隆重介绍这位重磅嘉宾，天赋房产公司董事长的千金，李东亚的女朋友，李茉莉李小姐。"赵军一进来就扯开嗓子喊道。



在座的男男女女都是见过世面的怎么可能不知道，大家纷纷走上前来握手打招呼。这让徐平感到很紧张，之前这些把他当透明人的老同学现在把他当成大明星一样让他很不适应。



但是这毕竟只是他的内心活动，表面上来看李茉莉还是笑着一一问好，丝毫没有一丝不好意思，举止投足之间依然大方体面。



大家都坐下来后开始聊了起来，徐平大概扫了一眼十多个女的没有一个比自己更漂亮，这让他暗中欢喜，这也不奇怪自己还从来没在生活中看到比李茉莉还漂亮的女人。



因为多了个新面孔还是李茉莉这种级别所以很多话题都围绕着她展开，无论是社会话题，时尚话题还是行业领域茉莉都能侃侃而谈，同时还不忘捧着李东亚向大家表明自己很欣赏男朋友什么事都要东亚做主自己都听他的。这让在座的很多男士眼里都写满了嫉妒羡慕之情。李东亚坐在她旁边看她一边笑着一边聊着有点恍惚，要是真的李茉莉像眼前这位就好了，温柔，体贴，处处都给自己面子，徐平扮演的李茉莉简直就是自己的理想型，他突然有一个想法，那就是希望徐平能够一直扮演李茉莉，但是这个可怕的想法只是一瞬间出现就灰飞烟灭了。



当美酒佳肴上来后大家开始开怀畅饮并纷纷来给茉莉敬酒，茉莉也是很给面子每个人过来都要喝。当饭局的气氛达到最高的时候大家也离开了座位有站着有坐着的开始一边聊一边喝。



茉莉被几个女人围着聊起天来，无外乎就是奢侈品等等，当然最主要的还是男人，茉莉在几个女人之间游走的很自然，有说有笑的聊得很开心。李东亚心里也是捏了一把汗生怕她会露馅，但是观察了一会发现并没有问题也放下心来。



"我比你大，我就管你叫茉莉妹妹了。"赵军红着脸看茉莉旁边没有人的时候凑了过来，茉莉此时也是喝的上头整个人有点飘了。



"可以啊，那我跟你叫赵哥 ~"茉莉小脸也是微红。



"我跟你说个事，我们公司最近和天赋公司合作正好关键时刻。没想到这时候认识了妹妹你，怎么样帮哥哥一把，你在天赋公司说话肯定算数，事成了之后哥哥必有重谢，我和东亚是上学时最好的朋友，看在我东亚老弟的份上这个忙你可要帮啊。"赵军满脸堆笑那副嘴脸徐平看到了十分窝火。



呸！这个王八蛋真是死性不改，我要是能帮你就出鬼了，你看我不给你搅合黄。徐平心里想着但是表面当然没有表现出来。



"原来这样啊，那你告诉我是哪个项目我回去给你问问，放心吧都是自己人我肯定帮你。"茉莉笑着点点头。



"哈哈，妹妹爽快，我先失陪下上趟洗手间咱们回来详谈。"说完赵军就踉踉跄跄的走出包房，看样子他喝了不少酒。



徐平看着他的背影就一阵恶心，一个邪恶的计划从她脑中闪现出来，他不是好色喜欢美女吗正好利用这套仿真衣作为诱饵勾引他钻进陷阱里，徐平打算让他在这场同学会上名声扫地。



茉莉看赵军刚走自己也站起身来端起一个酒杯一饮而尽走出了包房，她根据指示牌踉踉跄跄的来到卫生间门口发现旁边有一个容纳7，8人的小包房，因为没有客人所以里面没有开灯但是走廊的灯光可以照进来大概看到轮廓。自己来的路上就注意到这个房间了，这下正好可以用来戏耍赵军一番。



估计赵军也差不多要出来了，茉莉蹑手蹑脚的来到这间屋子里坐在最外面的椅子上。只见她把鞋子脱了露出一双娇小的丝袜脚，将衬衫上面的几个扣子接了下来，正好露出白皙的锁骨以及深深的乳沟，绑着头发的带子也解了下来一头秀发披散下来刘海挡住了半个眼睛，另一只水汪汪的大眼睛微闭，迷离的表情让所有的男人都会热血喷张想要征服这个微醺的美人。等准备工作都做好后她装作无力的的样子靠在椅背上，眼睛却一直盯着卫生间的出口就等着赵军出来了。



果然没多一会赵军就甩着手从里面出来了，茉莉微微张开嘴啊啊呜咽起来像是一个喝醉了在胡乱嘟囔酒话的美女。赵军发现旁边黑黑的包房里传来了一个熟悉的声音就停下了脚步歪过头向里面看去，借着走廊的光果然看到了茉莉。



"妹妹怎么坐在这儿了？喝多了？"赵军走了进来打开灯发现包间里并没有别人就搬来一个椅子就坐在了茉莉旁边。



"呜 ~啊。"茉莉并没有搭理他依然低着头说着酒话，赵军又说了好多话见茉莉依然没有回应，看着眼前这个绝美的女人这小子胆子就大了起来，他站起身把头伸出包房在走廊里四处看看发现并没有人然后把门轻轻关上了。



赵军又坐回茉莉身边但是却靠近了很多紧紧贴着茉莉，他把茉莉搂入怀中一只手放在她的腰上另一只手放在了她穿着滑滑的丝袜美腿上不停的抚摸，赵军现在感觉身体燥热，小弟弟顶的他现在下身特别难受，没办法哪有一个男人面对李茉莉生理上能够没有任何变化，尤其是现在喝醉的她看上去更加引诱男人犯罪。



茉莉微微皱起眉头但依然醉的不省人事没有醒过来，赵军这下开心了，李茉莉应该是酒量不是太好，这种女人一旦喝多了基本是发生了什么醒酒后都不会知道。赵军把手按在李茉莉的胸上轻轻的揉搓着，这女人的乳房手感真是太棒了此时因为被男人挑弄变得更加柔软了。李茉莉被人这么刺激也小声的娇喘起来，同时身体在轻微的挣扎，朱唇吐出的香气混合着酒气被赵军贪婪的吸了进去，赵军觉着自己的身体瞬间发烫喘息也开始沉重起来。自己行走社会这么多年什么女人没见过，经自己手的女人没有上百也是数十个了，李茉莉在其中不仅是最漂亮的最主要是她的地位，能够把这种女人骑在身下的话啧啧。



赵军忍着下面的难受将李茉莉的裙子掀开，他看到黑色裤袜下面透出粉色蕾丝内裤，仔细看还能隐约看到内裤下面透出一小块水渍。没想到外表看上去那么正经的李茉莉居然这么骚，只是揉了揉就这么多水，想到这种女人天天被李东亚骑在身下就一阵不爽。



赵军小心翼翼的把手伸进内裤向那团茂密的丛林里探去，他只感觉一阵闷热潮湿传到手上等他触摸到阴唇的时候手指早已经粘粘的沾满了爱液。这是流了多少水啊要是能干一炮妈的不是要爽上天。但他还是不敢扛枪就上的，毕竟实在是太危险了，想着自己也算是过了个干瘾就准备把手收回来，反正李茉莉醉的很就算她事后想起来也不知道谁摸了她。



就在这时外面传来了几个男人说话的声音，赵军只见本来已经烂醉如泥的茉莉突然睁开眼睛尖叫了一声然后挣脱开他打开门就跑了出去，这一下可把赵军吓坏了但是他想拦已经拦不住了。茉莉跑出去一下就栽倒在走廊上，赵军这才发现外面几个人是自己房间里的，其中还有李东亚，他只觉得脑袋嗡的一声。



茉莉倒在走廊上一看是李东亚就抱住了他带着哭腔说道："东亚我以为是你呢，我不知道居然是赵军..."李东亚本来楞了一下但是他下一瞬间就明白了怎么回事，看着自己心爱的女人衣衫不整被蹂躏这样子也是怒从心头起。



"你对他干什么了赵军！"李东亚气的直发抖冲过去就要打他。



"老李误会啊，我喝醉了以为是我女朋友来了呢，你听我解释。"赵军也是乱了阵脚支支吾吾半天。旁边几个哥们看到这场景也是很震惊，赵军看着一表人才不会干出这种事吧，但是他们看到衣衫不整的李茉莉也知道了赵军干了什么，尤其是眼前的李茉莉衬衫都被扯开了大半个胸部露在外面，裙子也被掀开露出了里面的内裤。



李东亚哪里肯听赵军解释两个人就扭打在了一起，周围人自然是不会看着也纷纷上来劝架。动静一大把很多人都吸引过来了。李东亚他们这间包房的人也全都出来了，几个女同学纷纷上来安慰询问茉莉到底发生了什么事。



茉莉哭着一边整理衣物一边说道："我上洗手间出来后醉的头晕晕的就来到这个没人的包房坐着休息会......在我迷迷糊糊的时候就感觉进来一个人坐在我旁边来回摸我......我以为是东亚呢呜呜......他摸完我就准备把我裙子脱了要对我做那种事......我清醒了后发现居然是赵军，正好这时候外面有人说话我想喊但是他捂住了我的嘴，我努力的挣脱才跑出来。"茉莉哭的也是不成样子了，周围人很气愤没想到大学时的榜样赵军班长居然能干出这种事！李东亚那边和赵军扭打在一起因为赵军自知理亏所以也不敢还手就这样被李东亚打的遍体鳞伤，他怎么也没想明白为什么已经醉的不成样子的李茉莉会突然清醒，如果她是刻意陷害自己的话那么她的目的是什么？自己第一次和李茉莉见面也没有什么过节她这种地位的人为什么要搞自己这个小人物呢。



最后大家都建议报警，这要是走法律的话怎么也算是强奸未遂能判好多年。但是李茉莉此时的状态已经好多了，她给赵军求情道："大家听我说，我感觉赵哥也是喝多了并没有发现是我，他摸我的时候还喊着一个女人的名字，我想他肯定是把我当成他女朋友了，这事也怪我如果我小心一点也不会发生这种事了，而且也没有发生什么既成事实，我就不追究法律责任了。"



赵军本来被吓的屁滚尿流，要知道他现在的地位和声誉可是苦心经营多年的成果，如果真的因为这个被判刑坐大牢的话先不说这些东西会荡然无存，连自己的面子也会全部丢光，自己将会一辈子都抬不起头来。所以他听到李茉莉帮自己说话也连连说没错，自己喝醉了认错人了。大家一看连当事人都不追究了也就作罢，但是李东亚还在气头上对着已经被打的嘴歪眼斜的赵军还要打但是被李茉莉拦了下来，赵军还连连向李茉莉磕头道谢感谢她没有把自己往死路上逼，这场饭局最后以一个这样闹剧收场。



徐平虽然很厌恶赵军但是还不至于把他置于死地，凭着李茉莉家在本市的势力的话而且如果真的把他搞得倾家荡产一无所有是很简单的，但是俗话说得好狗急了还跳墙，如果这个人被逼上绝路的话万一要来报复李茉莉同归于尽的话怎么办，自己可是会内疚一辈子的。



不过后来赵军也是很惨，人都是很八卦的，大家口耳相传慢慢的这个圈子的人甚至圈子外的人都知道了赵军强奸未遂李茉莉，甚至还添油加醋说了更不堪的事情，最后闹得甚至连公司都把他开除了，后来据说他实在没办法最后灰溜溜的离开了本市。



当李东亚开着车载着茉莉回去一路上脸色铁青一言不发，茉莉说正好顺路去你家待会吧。就这样两人回到到徐平和李东亚租的房子，李东亚进门后径直的来到客厅坐下开始抽闷烟。



茉莉饶有兴致的来到徐平的房间，一周多没有人住的房间里乱乱的，内裤，袜子丢的满屋子都是，胡乱堆在一起的被子很久没洗都已经发黑了，桌子上放着的烟灰缸堆满了烟蒂。茉莉脑中关于徐平的记忆也被呈现出来，邋遢，不求上进，油腻等负面的形象让她皱着眉头关上了门连多一秒都不想呆，自己之前是怎么忍受在这种环境里住那么久的，原来的自己生活习惯现在看来简直无法忍受，要是现在遇到这种人她恨不得躲得远远的。



茉莉回到客厅坐在李东亚旁边，"你还没有好吗？我都说了没有发生什么，偷偷告诉你其实这是我之前就计划好的，我就是想教训一下他。"



"什么？那万一你真的被他硬上了怎么办？"李东亚一听她这么说就站了起来很惊讶。



"放心吧，我肯定会挣扎喊叫的，而且就算硬上了也无所谓啊，反正我也是一个替代品从上到下也是假的，真的李茉莉也没有什么损失。"



"这叫什么话！你就是李茉莉，而且你是我的女人。我绝对不允许你被其他男人碰！"李东亚没想到她会这么说，现在在他心里徐平扮演的李茉莉才是真的茉莉，也是他最想要的李茉莉。



"你是不是入戏太深了啊，在家里就无所谓了，你把我当做徐平就行了。"



"不行！现在就有一个李茉莉，就是你，你不要提徐平了，你就是李茉莉。"



两个人说着说着就吵了起来，最后茉莉突然哭了起来。"可是我不是李茉莉啊，我也永远都不会成为她，我只是一个一事无成的宅男。"



"不！只要多一秒你就是茉莉！我爱你，我特别喜欢现在的你，现在的你又温柔对我又好，你就是我心里的完美女朋友，只相处几天我就发现现在的你居然这么好，我还希望和你一共度过更多的时间！"说着李东亚就扑倒了茉莉。



"可是 ..."茉莉刚想说什么就感觉嘴唇一热李东亚用嘴吻了上来，两个人的舌头带着唾液胡乱的搅在一起。徐平的意识，不，现在应该说两个人的意识与记忆都融合在了一起，无法单纯的说是属于哪个人的意识占主导了，他只感觉自己特别想被眼前这个男人爱抚，现在自己身体很敏感同时感觉下面开始狂分泌着淫水。



茉莉眼神里荡漾着温柔捧起李东亚的脸小声的说道："你能给我吗 ~？"



李东亚此刻也是强忍着欲望因为他怕茉莉依然抗拒，但是听到她这么说之后犹如被闪电击中一样二话不说就把衣服都脱了然后扒下茉莉的内裤。他发现茉莉下面已经湿透了，自己还从来没有见到李茉莉这么兴奋过，他不多想将自己的弟弟对准那个潮湿的蜜穴一插到底，只见茉莉啊的一声叫了出来。



"啊啊 ~好深。"茉莉大声喊着紧紧的抓着李东亚的胳膊。李东亚的龟头插到底时好像顶到了什么东西，他知道这是徐平隐藏在蜜穴深处的弟弟。



茉莉知道李东亚发现了这个致命的缺点，她尴尬的不知道说什么好。"宝贝，没事的，你就是女人。"李东亚并没有介意，而是把她抱得更紧同时下面开始抽插着。两个人就这样在这间不大的客厅的沙发上尽情的享受着鱼水之欢直到最后两人都达到了高潮。



事后两人赤裸着身体躺在沙发上茉莉紧紧的抱着李东亚，李东亚从没想过自己能和茉莉做一次如此激烈舒服的性爱，曾经的他们只是例行公事而已，甚至很久都没有做过了，他也从没见过茉莉那享受的神情以及放荡的淫叫。



"如果明天我不在了希望你能不要忘记我之前存在过，以后也不要和徐平说起这件事，我们就当一切都没发生过好吗？"茉莉躲在李东亚的怀中轻声说道。



李东亚一边抚摸着她的长发一边暗自神伤，是啊，过几天眼前这个温柔的女朋友又要变成之前冷淡的样子想想自己还是很难受的，但是没办法啊谁让她只是一个替代品。



"我不会忘了你的，我不会忘记与你度过难忘这几天的。"两个人就这样小声的聊着直到最后香香的睡去。



梦中徐平梦到了自己穿着婚纱走向教堂，眼前是一个被阳光笼罩的穿着西服的男人，她看不清她的面容只感觉他很帅气，他一把把她搂入怀中





四天后的天赋公司，茉莉刚结束今天的工作，今天又是忙碌的一天，不过晚上约了李东亚看电影，他们还计划着看完电影去体验一下新开的情侣酒店，据说里面的环境很不错，这些天两人天天晚上黏在一起疯狂的交融在一起没想到这小子性欲望这么强时间还很长自己身体还真的有点吃不消呢。想着茉莉笑着摇摇头就准备出门，这时李顺国把她叫到了他办公室。



"茉莉啊，我看你上周的计划方案很不错，高层们都很满意，公司决定这个项目就交给你来做了，一定不要辜负我的期望。"李顺国笑着说道。



"放心吧，我一定会完美的做好这个项目为公司争取更多的利益。"说完茉莉就要离开但是李顺国又叫住了她。



"这个项目如果成了那么我会考虑答应你的要求，你不是想要做自己的服装品牌还有开连锁咖啡厅吗？我会把启动资金给你，之前的你毛毛草草一点不认真我根本不相信你，但是我认为你现在已经有足够的能力独当一面了。"



"谢谢董事长！我一定会努力的。"茉莉开心的说道。



茉莉一边开车一边想着爸爸终于认可自己了，自己这段时间的辛苦没有白费，最主要的是自己终于可以做属于自己的事业了，咖啡厅叫什么名字好呢？



就在她想着的时候电话来了，她一看是李东亚的电话，这小子刚下班就想我了呵呵，肯定等不及想要见人家了。



茉莉笑着就接了电话，"宝贝怎么这么心急啊 ~我先回家换套衣服。"



"茉莉明天晚上7点的飞机，你明天下午来我家把仿真衣脱了和我去接下她吧。"李东亚的声音阴沉传了过来。



"嗯？"茉莉一时半会还没有反应过来。



"我是说真的李茉莉回国了，她本来要看完音乐节找国外的朋友玩半个月，但是计划变了所以提前回来了。"李东亚勉强挤出这几句话。



茉莉猛的一脚刹车把跑车停在马路中间，一股压迫感压的他胸口发闷，只觉得眼前一片漆黑。



当晚两人并没有出来见面。





第二天下午在李东亚的屋子里李东亚坐在客厅里抽着烟看着徐平的房间心里五味陈杂，十分钟前茉莉刚进去，一会徐平，那个熟悉不过的胖宅男就会重新出现在他的面前，但是他现在根本不想见到这个人。



十分钟后门被打开了，一个胖胖的身躯从里面挪了出来，他手里拿着一件肉色的衣物以及一块手表，只见他把它们放在桌上也坐下点了一支烟但是他一直咳嗽。



"这段时间我一支烟也没抽，连闻别人抽的烟都不行，没想到养成习惯了。"徐平那满是疙瘩的胖脸苦笑着。



李东亚没想到这段时间自己和这个人享受着肌肤之亲甚至是缠绵在一起，不过他是真的很喜欢徐平假扮的茉莉的，想到这他一阵头疼。



"脱下来后你的举止动作还有意识应该都恢复了，这些只是你的下意识吧，一会就好了。"



确实现在的徐平走路，还有一些习惯还和之前一样，现在让他穿高跟鞋他也走不了几步，但是他享有茉莉的记忆却依然完好，所有关于李茉莉的事情他都记着，当然这些事他并没有告诉李东亚。



当他们一起去机场时徐平看到了一个熟悉的身影出现在了出口，那是他每天早起在镜子里就能看到的那个女人，看着这人走近后一脸平静的跟他们打着招呼。徐平看着眼前的自己不受自己控制跟李东亚交谈着恍若隔世。那不就是自己吗？不过眼前的自己变黑了，气色也没有之前好了，变的很憔悴。



"我们先去酒店吧，你把这阵时间发生的事情给我讲下。"





徐平当着李茉莉的面把这些天发生的事都讲了一遍，李茉莉认真的听着不住的点头，尤其是他代替自己努力的工作的事情更是表扬了一下。



"没想到你居然能够忍受那么无聊的工作，不过你也帮我解决了很多问题。"李茉莉笑着看着徐平说道，但是他从李茉莉的眼睛里看到了一丝丝嘲讽。



"今天你爸爸告诉我那个很关键的项目也交给我，不对是交给你负责了，接下来一阵时间你要很忙，对了这个项目你一定要认真，因为董事长说这个项目成了的话会给你开咖啡馆还有你自己服装品牌的资金支持。"



"什么？还有这好事？这老家伙居然一直在暗中观察我的表现，不过 ....我半路接手的话肯定做不好啊，我本来也不熟悉工作流程，虽然可以现学现卖不过我听你描述这么重要的任务肯定来不及做好啊。"李茉莉一听李顺国的这个要求就犯了难。



三个人陷入了沉默，最后还是李茉莉首先开口了，"要不徐平你接着扮演我吧，你把这个项目做好之后我再回来。"



"这个 ..."徐平不敢相信自己的耳朵，难道自己可以接着扮成李茉莉了吗？他高兴的简直要飞起但是并没有表现出来。



"就这么定了吧，现在也没有其他好的办法，你既然已经很熟悉工作了交给你接着做是最好的选择，我看你这些天也没有出错想必你现在已经很熟练了。"李茉莉示意他不要再说了这事就这么定了。



"好吧，那我就代替你把这个项目做完。不过我有一件事挺麻烦的，现在计划有变不知道怎么办了。"



"什么事，既然你帮我这么大忙我有能帮的上的一定会帮你的。"李茉莉可不希望徐平打退堂鼓，自己想要的启动资金能不能给就要靠眼前这个小胖子了。



"我爸妈后天来城里看我，因为想着要变回来我就答应了他们，现在两个人估计已经在路上了。"



"这个不好办啊。你这段时间肯定很忙根本没有在两个角色间转换啊。"李茉莉深深陷入了沉默。



"要不我来扮演你吧？"一阵沉默后李茉莉抬起头说道。
<!-- tcd_main_text_end -->

