# [皮物]_魔皮01-04



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档《魔皮01-04》属于性转与跨性别小说类型，讲述了一名女孩刘圆圆在被绑架后，经历了一系列异常和令人不安的变身过程。故事的开头，女孩在意识到自己被绑后感到恐惧，并与一个胖男人进行对话。故事逐渐描绘了女孩被迫吞下男人给予的药物后，体内发生变化，最终她的身体被一种“皮衣”覆盖，而男人则通过这件“皮衣”获得了她的外形。文章描述了变身的过程，其中有对身体变化和感知的细腻描绘，并伴随有明显的恐怖与性暗示元素。涉及剧情包括了角色的性别转换与身体改造，以及对羞耻和性别认同的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_魔皮01-04.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 47745 bytes                           |
| MD5             | 8a797900b857eadea7a8b8a37b76946b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 恐怖, 药物, 自我探索, 身体改造, 性别认同, 幻想, 异界, 奇幻, 魔法, SM, 二次元, 虚拟现实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
感謝qilixiang大大的邀请码！



小弟初来乍到，还请各位大大多多支持。







9日18：



"唔，頭好疼，"一名女孩呻吟著，睜開了雙眼，"這裡？這是哪？"突然記憶深處湧現出那個胖男人邪惡的笑容和他手上白色的手絹，"你醒了啊，"一個低啞的聲音幽幽的傳 '



來過來，把女孩嚇了一跳。"你，你是誰，為什麽要綁我，"女孩發現自己被綁在一根柱子上，旁邊漆黑一旁，看不到那個男人，"劉圓圓，XX中學，高二3班，17歲，沒有男朋友



，性經驗0，最愛躺在床上吃零食看雜誌，有心儀的對象，"男人的聲音傳來，"你，你怎麼會知道這些，你想幹什麼？"圓圓驚恐的看著四周，依舊是一片漆黑，看不見男人的蹤





影，"哼，這些只是一部份，我還知道你很多很多事，"男人笑著說道，突然一道光柱打在女孩身上，圓圓抬起頭，看著眼前那個肥胖不堪的男人，眼里滿是驚恐。



"你，！"驚恐已經讓女孩說不出話來，她知道自己也難逃男人的魔爪，"說起來，這還真是不錯的身體，"男人挪著自己肥胖的身軀，走到圓圓身旁，摸著她的臉，捏了捏，



"果然年輕女孩的肌膚就是不一樣，不久都將是我的了。"男人大笑著，開始褪去女孩身上的衣物，"不，不要。"圓圓哭泣的，但毫無辦法。男人兩三下把圓圓的衣服剝了下來





，"這可不能弄破了一會還要用呢。"男人一邊說著奇怪的話，一邊將女孩的頭抬起，"來，吃下這個，會讓你飄飄欲仙的哦"男人抬起女孩的臉，將手中一個白色的小藥丸塞進





女孩的嘴裡，"唔，"圓圓拗不過男人的力氣，被迫咽下白色的藥丸，"一會你就舒服了，"男人鬆開了女孩站在一邊笑著。9





唔，圓圓突然感到自己肚子里像是有什麽東西在翻騰滾動，渾身的力氣仿佛被吸入其中，"啊啊啊啊啊 ~！"異樣的感覺令圓圓不住的大叫，雙腿顫抖著，只見圓圓雪白的小腹上





鼓起一個圓形的小包，不停的上下浮動著，圓圓掙扎著，卻沒法掙脫，逐漸軟了身子，癱坐在地上，"唔，咳，咳。"圓圓痛苦的咳著，似乎想把東西吐出來，這時，一個圓圓小



腹上的肉球開始上移，不一會，一個白色的小球如雞蛋般大小從圓圓的口中吐了出來，圓圓感到筋疲力盡，倒在柱子上，微弱的喘著氣，"果然成功了，"男人拿起地上的小球，  M,



用手絹擦乾淨，圓圓不明白的看著男人的動作，到底他想對她干什麽？"別急，你馬上就會知道了。"男人似乎瞭解圓圓的心思，笑著把小球放到圓圓眼前，"這可是你的皮哦，





"男子莫名的話令圓圓更感到不解。



這時，男子不知對手中的小球做了什麽手腳，似乎打開了什麽，一件像皮膚色緊身衣的東西出現在男人手中，男子將這件『皮衣』拿了起來，"好薄 ...果然和上次的一樣，看來



不會錯了，男子自己也有些驚訝，接著男子將{皮衣}拿到圓圓面前，"這就是你，劉圓圓的皮衣哦"男子說著奇怪的話，令圓圓感到不解，但是眼前這件像衣服一般的東西，看起  u0



來是頭部的部份覆蓋著秀麗的短髮，私處附近覆蓋著一小片陰毛,雖然有些皺，但是依舊看得出胸口如同洩了氣的乳房和粉色淡淡的乳暈，手腳也一樣，比例完全跟自己一般，當圓



圓看到{皮衣}的臉部時，驚恐的叫了起來，那潔白帶紅潤的臉色，修長的睫毛，小巧的嘴唇正是她自己，劉圓圓！的臉蛋，雖然由於內部中空而感覺有些不一樣，但是跟了自己十



 [更多、更全小说等，请记住%唯一联系方 ~式24 *小 @时在线客服QQ # ]



多年的臉還是能認的出來的。



 [更多、更全小说漫画&视频账 ^号等，请记住唯一 #联系方式



"怎麼樣，是自己的皮吧，"男子淫邪的笑著，將{皮衣}從圓圓面前拿開，放在手裡如同衣服一般甩了幾下，&



"你可要看好了哦，"男子興奮抓住{皮衣}臀部的附近，輕輕向外一拉，{皮衣}如同一件橡膠製的衣物一樣變的扁長，但卻沒有被撕毀，有著驚人的彈性。接著男人把手伸到圓:





圓{皮衣}的私處，將小穴扒開到差不多頭部的大小，接著把自己的肥大的頭往這個被扒開的洞口塞，4





"真香，很快，這一切就是我的啦！"男人說著，將頭已經完全塞入小穴內，隨後又用手將小穴用拉得更開，然後將被撐開的小穴往下方自己的肚子拉去，圓圓驚奇的看著男人)



的啤酒肚被皮衣所吞噬掉，但是卻沒有將皮衣撐壞，男人繼續將頭也更往皮衣更上部伸了進去，直到頭頂碰到了頸部，從外面看，只想男人在穿一件衣服一般，除了這件衣服顯的!



有些詭異，這時，男人的雙手似乎穿進了{皮衣}的雙手一般，緊接著，奇異的事發生了，男人那粗胖的手進了皮衣后突然開始變的細長，仿佛皮衣緊緊的限制住了手，不一會，一  ?4



雙修長雪白的雙手變形成了，跟圓圓的沒有任何區別，儘管手指手臂都不對稱，也在{皮衣}的作用下成功塑形，接著這雙修長的手繼續將圓圓皮衣往下拉，讓自己的頭通過皮衣脖.



子的部分。





"哦哦 ...這是我的臉 ...我感覺到了 ...這柔嫩的肌膚，"一個清脆的女生嬌嫩的說著，一邊用撫摸著自己的臉蛋，這時雪白的蠻腰在圓圓的眼前逐漸形成，胸口凸起的山峰也逐   ~5





漸隆起，



"啊！！"圓圓被眼前這詭異的現象嚇的大叫起來，一個有著美女上半身和肥胖男人下半身的怪物正站在她眼前笑嘻嘻地看著她，



"呃嗯 ...我 ...圓圓的聲音 ...嗯咳 ...這就是我的聲音 ...呵呵 ..."甜美的聲線從男人，啊不，看起來像圓圓的嘴裡發出。 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一 @联%系方式2 *4小时在线客服



"你好，我是劉圓圓 ...呵呵哈呵 ...果然和真的一模一樣的聲音，真的成功了啊！"男子享受著這天籟般的語調，似乎驚喜又更在享受之上。男子笑嘻嘻地看著眼前驚恐萬分的.



劉圓圓，"別急，還沒穿完呢 ~"隨後用小手輕輕將小穴附近的皮往左下一拉，讓小穴開口張得更大到自己腿部的大小，接著仿佛如在穿褲子一樣，將右腳稍為抬高，對準穴口插了





進去，直直地由皮衣大腿向下壓到腳底板，沒幾秒的時間，他的左腿也和圓圓{皮衣}緊密結合了，而男人的巧手放開小穴後，洞口迅速縮小，緊接著，如同雙手一般，一雙修長雪



白的美腿便形成了，





"啊 ~真舒服，這 ~ .....這就是我的 ~新身體 ~"男子摸著自己光滑的大腿笑到，此時，男子全身上下除了那根早已硬挺的肉棒還在蜜穴外面晃蕩，其他所有部位看起來已經和真的5



圓圓沒有兩樣了，男子撫摸著屬於自己的雪白奶子，大笑著，圓圓突然感到自己的身體也有些異樣，"這可是重頭戲哦 ~"男子笑著，用小手抓著自己的肉棒，將小穴拉開了一些，



往里一塞，"哦哦哦哦哦哦 ... ...来了 ~"男子用圓圓清脆的聲音淫蕩的叫著，隨著小穴恢復原樣，一根大肉棒也消失在柔嫩的蜜穴里，"怎麼樣， ~我漂亮嗎？ ~"男子猶如調皮的



小女孩一般快樂的轉了一圈，而圓圓早已被眼前的怪事嚇的瑟瑟發抖，男子的身高也跟著{皮衣}變成圓圓一樣的高度，現在就是兩個一模一樣的圓圓互相對看著，猶如雙胞姐妹， "



"可惜啊，果然沒有記憶。"新生的圓圓（男子）摸了摸腦袋，轻轻的說了一声。





這時，男子突然微微一笑，將拇指和食指轻轻的揉搓已經屬於自己的一片阴唇，"啊 ~果然，連感覺都有 ~唔 ~"男子閉著眼，開始用另一隻手撫摸著自己小巧卻又堅挺的乳房，這/



時圓圓突然强烈的酥麻感从腰部传到後背，莫名的興奮逐漸在身體里積累，"唔 ~"圓圓忍不住呻吟道，"哦 ~"男子似乎沒聽到圓圓的呻吟聲，繼續用享用著自己的新身體，手指5





阴唇快速的交互揉搓着，快速給與两片阴唇刺激。"唔......啊......"於此同時，兩股動人的呻吟聲在空曠的地下室里響起，兩人似乎都已经忘记身在何处，尽情的发出快感的哼声



，男子察覺了圓圓的異樣但他完全投入手指带来的快感裏，丰腴的双臀不由自主的左右扭动。)



摩擦裂缝让快感膨胀的更快，圓圓的身体几乎无法承受如此剧烈的快感，呼吸变的相当的急速，兩個乳頭似乎被人在玩弄一般彷彿有小蚂蚁在囓咬着敏感的神经一般，痒的受不2



了，突然间觉得双腿一软，下腹部裏面绷的好紧好紧，阴道内更是传来一紧一缩的感觉，快感決堤而來，3



"呀 ~唔 ~ ~ ~ ~ ... ... ... ... ..."，圆圆和男子同时尖叫了起来，高潮来了，两人全身禁不住颤抖，屁股情不自禁地一下一下的向後扭动，幾股濃濃的淫水從小穴中噴出，散落在



兩人的大腿邊上，



"這，這就是女人的快感 ~"男人小喘著說道，圓圓也因為剛才的高潮喪失了全身的力氣，,



"感覺可以再多來幾下 ~"新圓圓（男子）意猶未盡的舔了舔嘴唇，這時，男子似乎也注意到圓圓的高潮，難道，皮衣的感覺是同真人連接的？男子似乎為了印證這個現象，又用



手指在小穴里撥弄了幾下，果然圓圓又嗚嗚著，開始呻吟，"哈 ~這下可發現好東西了 ~"男子臉色露出一絲邪笑，/



"以後可以好好的玩弄玩弄。



不過現在，還得嘗試嘗試這個 ~"男子將雪白的雙腿叉開，用手將已經屬於自己的穴口撐開，手指愈往蜜穴內挖著。隨即用纖纖細手緩緩從穴口，握著一根又粗又長的肉棒抽了出7



來，"這麼好的貨色可不能錯過 ~"擁有魔鬼身材的"圓圓"，臉上掛著淫笑，將下身那根粗長的肉棒，對準圓圓氾濫成災的蜜穴，捅了進去，幾滴暗紅色的處女血，灑落在地上， $



"好緊啊 ~ ~哈哈哈 ~！"柔媚而又淫蕩的笑聲配合著嗚嗚的女聲在這個黑暗的又潮濕的地下室里顯的格外詭異。





===============================================分割線





"我走了哦 ~，我回來看你的 ~你要乖乖的待著哦 ~"圓圓（男子）穿戴整齊，對著黑漆漆的地下室丟了一句話，接著便關上了門，圓圓癱坐在地上，刺痛不已的小穴提醒著她剛才/





的那一切都是真的，隨著門鎖的聲音，她知道自己怕是出不去了。







9日19：





"呀！呀！別停啊 ~，用力！用力！"尖銳的女聲從一間小屋子里傳出，"真是騷貨，沒想平時那麼純情的你原來早就不是處女了。"一個男聲惡狠狠地說道，"唔 ~來，來了。





"隨著一聲悠長的呻吟，圓圓（迷之男）癱倒在一個男生A身上，"哪裡的話，你可是我的第一人哦。"圓圓（迷之男）抬起頭，微微的吐著氣笑道，紅潤的臉蛋淌下幾滴汗珠顯得



r *， @新，缺失章节 ~等，请记住&唯一%联系方式QQ ]



分外誘惑。"繼續來吧，我還想要，"圓圓（迷之男）故意扭動著圓潤的屁股，在男生A身上來回搓動，"啊 ~好舒服 ~"圓圓（迷之男）撫摸著自己胸口的兩個小白兔，淫笑著，男8



生A顯然受不了這般誘惑，淫叫聲再度充滿房間。





"唔，真是舒服 ~"圓圓（迷之男）走在回家的路上，男生A早已被榨乾躺在床上動彈不得，"雖然沒有記憶，但是我還是做了一番調查的，"圓圓（迷之男）暗自說道，"算是



便宜那個傢伙了。



"不過以後再遇到這種情況就麻煩了，沒有記憶果然麻煩。"圓圓（迷之男）嘀咕著，不知不覺的到了家門口，當然，是圓圓的家，"父親常年不在，母親一人在家，還好，這6





樣問題會少一些。"圓圓（迷之男）略略思考了一番，用鑰匙打開了門，"媽，我回來了。"清脆的聲音響起，跟往常一樣，"今天怎麼這麼晚，讓媽媽等的好急。"圓圓的母親





，今年31歲，是個風韻猶存的大美人，雖然平時少了丈夫的滋潤但是保養還是不錯的。"沒什麽啦，只是跟同學在外面待了一會，"圓圓（迷之男）笑嘻嘻地說，"是不是找了男



朋友了？"圓圓的母親一邊將飯菜放到桌上，一邊問道，"哪有啦，我最愛媽媽了。"圓圓（迷之男）故意撒嬌道，"今天怎麼這麼肉麻呢 ~"圓圓的母親笑了笑，似乎沒看出什麽





異樣，不過圓圓平時的反應也差不多，雖然新圓圓做的有些不自然，但也不會讓人有所懷疑。:



飯畢，圓圓（迷之男）回到了自己的房間，把門關上，看著這充滿少女氣息的房間，忍不住偷笑著，"這一切都是我的了。"隨即，圓圓（迷之男）開始翻箱倒櫃，將圓圓兒時





的照片都翻看了一遍，"我小時候也這麼可愛啊 ~"圓圓（迷之男）不禁有些沾沾自喜，"這個是，很不錯，日記。"圓圓（迷之男）似乎發現了好東西，"可以用它來彌補一些東9

t，新，&，请记住





西。"想到此，圓圓（迷之男）笑了起來，隨手將日記上的鎖頭撬開，翻開了日記。





另一方面，躺在地下室的圓圓，在又迎來了一次劇烈的高潮后，毫無力氣的癱倒在地上，仍在不住的哭泣。命運突然的轉變令她措手不及，更令她擔心的是，她的家人，也要被



那個男人所欺騙。可她卻毫無辦法，甚至想一死了之，但是不行，她得堅持下去，要去救她的家人。這時，紅腫的小穴又傳來瘙癢一般的快感，"又，又來了么。"圓圓歎了口氣+



，開始忍耐那越來越明顯的快感。







"唔 ~果然來幾次都不會膩 ~也不會太累 ~"圓圓（迷之男）愜意的在浴缸里，一邊泡著澡一邊玩弄自己粉嫩的小穴，"有了那本日記，應該能應付一段時間了。"-



"但是這樣始終不穩妥，要是能得到記憶就好了，嗯，莫非答案在這個裏面？"圓圓（迷之男）從嘴裡吐出了一個黑色的小球，跟喂進圓圓嘴裡的那顆大小相似，"這個到底是 #



誰的皮衣呢，穿又穿不上，就是一團黑漆漆的東西"圓圓（迷之男）將黑色小球抖了抖，隨即變成一份黑色的皮衣，但是看不出輪廓，稍稍能看出是個人形，"不管了，以後找人9



試試便知道了。"圓圓（迷之男）將皮衣縮成一個小球，再度放進嘴裡，咽了下去。1



======================================分割線



10日16:20PM，地下室



幾日過後，"感覺怎麼樣？"圓圓（迷之男）踢了踢躺在地上的圓圓，"你，你。。"圓圓似乎沒有力氣說太多的話，"你的身體還真是不錯，勾引男人實在太容易了。"圓圓



（迷之男）得意的說，"雖然很想把你解決掉，但是你死了處理起來還是比較麻煩的。"!

i [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记住 #唯一联系 @方式24小时在线&客服



"唔，你到底想。。想怎麼樣"圓圓艱難的說道，"怎麼樣？讓我想想 ~"圓圓（迷之男）調皮的說，隨即將圓圓的頭抬起，笑嘻嘻地說，"直到我把你的一切都掌握為止，你目





前還不會死的"



圓圓感到絕望了，但是幾天的飢餓讓她沒有力氣去思考甚至是了結自己的性命，"來，吃吧，這個是今天的晚餐。"圓圓（迷之男）淫笑著，手輕輕在小穴撥弄一番，一根碩大9



的肉棒就跳了出來。"唔，不，不"圓圓哭泣著，看著眼前這位和自己一模一樣的人向自己撲來。



"啊，真是舒服，果然用過后才知道，原來是這麼舒服 ~"圓圓（迷之男）已經結束了在圓圓身上的凌辱，又強迫圓圓吃了些精液，當然必要的維生食物也強行逼圓圓吃了下去，-





為防止圓圓自勁，走時特意在嘴裡塞了個拘束球，又重新結結實實的捆了起來，當然順便清理了圓圓失禁流出的東西，至少來這裡娛樂時保持一個號心情。0



圓圓（迷之男）剛出門，一個男生突然出現在她眼前，"圓圓，你到底有什麽事，可以跟我說啊，不要自己一個人承擔"，說話的人是陳明，圓圓的曖昧關係者之一，比較純情 '



的小夥子，"啊，陳明啊，有什麽事嗎？"圓圓（迷之男）絲毫不在意眼前著急的男生，"你這幾天干的事我都知道了，這不像你啊。我，我"陳明著急的說，"哦？"圓圓（迷



之男）心念一動，"那你跟我來 ~"隨即打開了剛才關上的門，走了進去，陳明不知什麽事，也跟了進去。剛進去，陳明四處看了看，房間沒有開燈，有些昏暗。但隨即全身一麻，8



倒下前看到圓圓（迷之男）掛著詭異的笑容和手中拿著仍在閃爍的火光的電擊器，"你。。。。"陳明掙扎著吐了一句，便倒在地上。"看來今天得晚點時候回家了 ~"圓圓（迷之 '





男）笑著，吐出一個白色的小藥丸。



"圓圓！圓圓你在嗎？"陳明在黑暗的地下室里大聲叫到，"唔"微弱的聲音傳來，"圓圓你等著我。！"陳明似乎聽到了圓圓的呼救聲，奔了過去，"圓圓，你，你沒事吧"



，陳明看著倒在地上的圓圓，連忙將身上的衣服披在圓圓的身上，幫她解開繩索，"你，你怎麼來的"圓圓由於鬆開束縛，舒了一口氣，"我，我也不知道發生了什麽，外面還有 "



一個你，我跟著她來到這裡的，"陳明有些心驚的說，"唔，那你怎麼知道我在下面。"圓圓虛弱的說，"我也沒想到她不是圓圓你，進來就暗算我，還好我身體比較強壯，反手/





把她打暈了。她現在還在上面呢，我也是看到，看到。。"陳明有些語塞，"看到什麽，"圓圓問道。



"我迷糊中看到她把自己的皮給脫了，嚇了我一跳，剛好清醒了，就把她打暈了。"陳明解釋道，"這到底怎麼回事，她怎麼會，會" '



"說來話長"圓圓歎了口氣，搖搖晃晃的站起來，"那現在怎麼辦，"陳明有些不知所措，



"我也不知道，我。"圓圓想起這幾天的遭遇，心裡很是恐懼，"那我先把她綁起來吧，"陳明說道，



"嗯，好吧。"圓圓點了點頭。





10日17：00PM



20分鐘過後，"先走吧，圓圓你受驚了，回家休息休息吧"陳明扶著圓圓往家里走，而那個圓圓則是被綁在了柱子上，嘴裡也塞上了拘束球，"唔，"一路上圓圓不停的哭，陳:





明一邊安慰著她，一邊送她回去。"圓圓好好休息，有什麽事明天再說。"陳明在樓下向圓圓招手，隨後便離開了。"回來了。"圓圓躺在床上，看著自己熟悉的房間，又想起那



一幕幕，忍不住瑟瑟發抖著，"我怎麼會遇到這些事，"圓圓哭著，在被窩里蜷成一團。











吱呀，地下室的門又再一次打開了。"哼，這用血做的皮衣還真是不耐穿，這麼快就要崩潰了。"陳明摸著臉上一塊一塊掉落的皮膚，一邊說道。"看來還得重新製一份。"-



"感覺怎麼樣啊，圓圓。"陳明看著被綁在柱子上的圓圓，大笑著，"陳明來救你了。"&



"唔唔！"被綁著的圓圓眼裡滿是憤怒，但是卻被拘束球堵著說不出話來。8



"來，啊 ~"陳明把圓圓嘴裡的東西撤掉，"你！"圓圓剛喊了一句，一個白色的藥丸便被塞進了她的嘴裡，



"你，你對我做了什麽，咳咳。"圓圓試圖吐掉但是卻沒辦法，



"一會你就知道了 ~"陳明笑道，臉上的皮膚逐漸脫落，



"你是？"圓圓看著眼前驚奇的一幕，呆住了。



另一方面，回到家的圓圓由於幾天的勞累，睡著了

















10日21：21PM



，新，，请记住24 #小时在线客服QQ ~64 ^6208907以及备用



"唔 ~！ ~"睡夢中的圓圓被下體的快感所驚醒，"怎麼，怎麼會 ~又，又來了 ~"圓圓不斷呻吟著，淫水逐漸潤濕了內褲，"難道，不，我的身體怎麼了 ~"圓圓茫然著，但是快感



卻沒有停止，反而越來越多。







"啊，這個身體真是有活力，比我原來的好多了"陳明狠狠地一次次將粗長的肉棒捅進圓圓的小穴里，淫水四濺，"呀，不要，我，不要！"圓圓（陳明）被綁著沒法反抗，只



能任憑陳明，這個跟他長的一模一樣的人擺佈，"爽吧，女生的高潮很舒服你，我想你很快就會喜歡上的，哈哈哈！ ~"陳明愜意的摸著圓圓（陳明）的細腰，加快了腰間的動作。





"唔！不要 ~！"圓圓（陳明）感到小腹一緊，身體深處猛然衝出一股熱浪，忍不住抖了幾下，熱乎乎的陰精從體內泄了出來，"啊啊啊啊 ~"。



"別急，時間還長著呢 ~"陳明抱起由於高潮軟了身子的圓圓（陳明）親了親她的額頭，又開始了新的一輪。/







11日9：



% ~， ^ #新，，请记住



I [更多、更全小说 @等， #请记住QQ646208 *907以%及备用



"不要緊吧，別急著來上學啊"陳明看著有些虛弱的圓圓著急地說，"我沒事，"圓圓臉色有些蒼白，"你別堅持啊，不舒服就告訴我 ~"陳明關心的說，"嗯，謝謝你。"圓圓 [更多&、更全小说 ~等，请记住



說，



"不過那到底是怎麼回事？"陳明低下聲音問道，



"我，我不知道。"圓圓臉色突然變的慘白，似乎仍不想回憶起那些事，2 z3 a2



"但是那個實在是奇怪了，若不是我看到我真的不敢相信居然有那樣的事"陳明搖搖頭，5



"對了，我的，我的皮，得收回？"圓圓想起來了什麽，小聲說道，



"圓圓你說什麽？"陳明似乎沒聽清，



"我說，放學了陪我去那個地方吧，我，我。"圓圓沒在說下下去。



"嗯，我知道了，你去哪我都陪你。"陳明也知道了圓圓的意思，點了點頭。



 [更多、更全小说 @漫画 #视频账号 ~等，请记住



"圓圓 ~請到辦公室來一下，吳老師找你。"一個女聲高聲喊道，"嗯，來了。"圓圓有些摸不著頭腦，"我去去就回 ~"隨後便離開了座位，卻沒發現陳明的臉上露出一絲詭異9





的笑容。



"吳老師，什麽事？"圓圓進了辦公室，發現只有吳老師一人在，



"啊 ~你來了圓圓，"吳老師不懷好意的看著圓圓，"老師？"圓圓感覺有些不對勁，"我們來快活快活吧，今天的例行作業哦 ~"吳老師鎖上了辦公室的門，露出淫邪的笑容，)



"吳老師你！"圓圓滿是驚恐。



"裝什麽裝，這不是你要求的嘛"吳老師開始拉扯著圓圓，"吳老師，你再這樣我就要叫了。"圓圓掙扎著，(



"莫非今天玩強姦遊戲？我喜歡 ~"吳老師沒有鬆手反而越發的劇烈，



"你！呀！"圓圓大叫了起來，



"你在幹什麼，"在門外蹲著的陳明一腳踹開大門，跨了進來，"陳明，我，嗚嗚嗚 ~"圓圓哭著撲到陳明懷裡，%



"哼，今天就算了。 ~"吳老師看情況不妙，連忙走了出去。



"別怕 ~"陳明一路安慰著圓圓，"可是，吳老師怎麼會?一定是那個人，那人幹的事。"圓圓咬牙切齒的說，"哦 ~聽說今天圓圓拒絕了吳老師啊 ~"幾個男生在某個角落里嬉笑  b+





著打諢，"今天怎麼裝那麼純潔，前幾天那個騷樣，我都忘不了啊 ~"一個男生淫笑著說道，  O%



"怎麼會？"圓圓聽到了他們的討論，感到一陣天旋地轉，"不！不！"圓圓跑了起來，但是一路上的同學，看起來都是那副嘴臉，那種不屑，又嘲笑的眼神，那種如同看妓女



一般的，仿佛所有人都在恥笑，譏諷著她，圓圓心裡感到所有的一切，仿佛都不再是原來那般，一切都被那人給破壞了！9



"圓圓！ ~"陳明喊道，追著跑了出去。









"嗚嗚嗚 ~我該怎麼辦！我真不想活了！"圓圓請了假，早退。陳明陪同在一旁，



"必須解決最根本的事，解鈴還須系鈴人"  陳明說，"我們去那裡吧。"



"嗯。"圓圓點了點頭。





"起來，"不一會，陳明和圓圓就來到了地下室，另一個圓圓正躺在地上，赤裸著身體，令圓圓看的有些不自在。7



"你到底干了什麽？！"圓圓憤怒的吼著，"我的人生被你，被你毀了！"可另一個圓圓雖然睜開了眼，卻一言不發，直直的盯著陳明，眼裡滿是憤怒。"看什麽看，說，你到



底是誰？想幹什麼？"陳明被看的有些不自在，踢了地上的圓圓一腳，"呀"圓圓感到肩膀上一痛，"啊？怎麼？"陳明發現了圓圓的異樣，"別，別這樣，她身體的感覺和我是-



聯通的？"圓圓摸著微微發疼的肩膀，說道，"怎麼會這樣，那，不行，得趕緊收回這套她所說的皮衣。"陳明看了看地上的圓圓說道。



"嗯，但是怎麼脫下來呢。"圓圓也搞不清楚，



"那她是怎麼穿上的？"陳明問道，"是，是。。"圓圓想起那胖男人穿上皮衣的情景，但又羞於說出口，(



"到底是怎麼樣。"陳明追問道，"是，是從下面那裡，下，下面那裡。"圓圓支支吾吾地說。



"下面那裡？"陳明有些疑惑，



"就，就是，這裡啊!"圓圓指了指躺著的另一個自己的小穴處，"這，這是"陳明也顯得有些不好意思，



"唔，算了反正也被你看光了，你要負責哦。"圓圓紅著臉說，"幫我把這皮取下來吧。"隨即便轉身回到樓上，陳明看著離去的圓圓笑了笑，從口袋里摸出一個小瓶子，我來)



s，新，缺%失章节等， @请记住 ^QQ以及备 ~用



試試看這個藥靈不靈吧。





11日







等了10分鐘，也沒見陳明上來，這時，門打開了，另一個圓圓走了上來，"你！"圓圓被眼前的事嚇到了。"你怎麼會？"



"別急 ~我，我是陳明。"另一個圓圓張口了，"我只是想試試 ~不過這還真是神奇，"她轉了轉身子，簡直一模一樣。



"唔 ~"圓圓看著眼前的自己，感覺甚是詭異。"不過，怎麼感覺，下面有，有點怪怪的 ~"剛上來的圓圓張口說道，"好像有點燙燙的 ~唔 ~"，圓圓聽到這麼一說，感覺自己的





小腹又傳來那熟悉的感覺，好想有什麽東西能插進去，緩解，緩解。 ~



"呀，好奇怪啊 ~"圓圓（2號）忍不住開始摸起自己的身體和胸口的小白兔，"感覺像火燒上來了 ~"%



"呀不要啊 ~"圓圓（1號）也開始忍不住呻吟起來，但是或許知道眼前的人是陳明，或許是知道眼前的人是自己，圓圓也忍不住開始撫摸起自己的身體，"怎麼，怎麼會？好癢



啊 ~"



"圓圓 ~"圓圓（2號）撲到圓圓（1號）懷裡，"我，我忍不住了



"啊 ~不行啊，我 ~"圓圓（1號）似乎想保持清醒，但小腹的快感越來越明顯令她不能自拔。.



"姐，姐姐 ~我要 ~"圓圓（2號）臉上似乎露出一絲邪笑但很快又消失了，令圓圓（1號）感到有些熟悉，但快感已令她把持不住，自己怎麼無法控制自己的身體了？



J，新，缺失章节 ~等，请 #记住24小时在线 *客服



"啊 ~姐姐 ~"兩個圓圓相互吻著，抱著，胸口的乳房彼此相摩擦，乳頭早已挺立，香汗淋漓，"呀 ~呀 ~"幾乎是同時，兩人同時叫了出來，滾燙的陰液從小穴里噴出，兩人相依



偎著抱在一起，"姐姐，好，好舒服啊 ~"圓圓（2號）笑著說，"唔 ~"圓圓（1號）有些為剛才的事感到驚訝，驚訝自己爲什麽這樣就接受了眼前的這一切，"走，去看看那人是





誰吧 ~"圓圓（1號）似乎從高潮的快感中恢復了些理智，起身整理自己的衣物。



"嗯，好的。"圓圓（2號）狡黠的說道。





11日14：20PM





地下室，穿戴整齊的兩個圓圓走到下面，來到綁在柱子上的那人面前，卻發現，"怎麼會是你？陳明？"圓圓不由地叫出聲來，眼前的陳明嘴裡被塞著拘束球，直勾勾的盯著圓





圓，"不，這不可能 ~明明應該是那個男人才對。"圓圓突然感到身後一股莫名的寒氣，"是哪個男人啊？ ~我可是漂亮的圓圓呢 ~"背後傳來另一個圓圓陰笑的聲音。



"你！"圓圓猛然轉身，看著臉上掛著那魔鬼一般笑容的自己。





"還真是的，自己騷浪還不承認， ~姐姐 ~"圓圓（迷之男）淫笑著，舔了舔手臂，"嗯， ~還有姐姐的清香遺留在上面呢。" *



"這麼說，那個陳明，你，你是故意！"圓圓想起了昨天那一幕，還有今天在學校里，那些如劍一般的眼神，那些她所代替她所做的一切。心裡的最後一絲防線似乎也要崩潰，   "



"別這麼說人家嘛 ~人家可是好心，讓你看看圓圓到底有多受歡迎 ~"圓圓（迷之男）大笑著，"你放心，今天沒跟吳老師做完的事情我會代你去做的，吳老師的技術可是很棒的1



哦，每次都能讓人家高潮好幾次 ~，還有啊 ~那個XX也不錯，那根東西好長的呢 ..."2



"不，不要，我不要听 ~"圓圓一邊後退，一遍捂住耳朵驚恐萬分的說。







" ~唔 ~说起来 ~剛才的不夠啊 ~人家下面這根東西 ~也說要姐姐你幫忙喂一喂 ~"圓圓（迷之男）將手伸進內褲里，搗鼓了一番，掏出一根漆黑的肉棒，肉棒還不時的跳動，龜頭上



沾滿了透明的粘液。



"哈哈，原來，原來我還沒逃離 ~"圓圓突然大笑了起来，但已然放棄了抵抗，癱坐在地上，呆呆的說著，一旁的陳明，只能發出嗚嗚的聲音，卻也解不開身上的繩索，只好眼睜



睜的看著，另一個有著女人不該有的巨大肉棒的圓圓將另一個呆滯的圓圓壓倒在地上。



"唔！！！！！！！！"地下室的門再度鎖上，誰也不知道這裡發生了什麽。





 [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式



11日17：30PM



"圓圓！"陳明大喊著，從睡夢中醒來。"唔，頭好疼，這裡是？圓圓的房間？"陳明看了看四周，正是圓圓的房間的擺設。"你醒了，陳明 ~"旁邊傳來圓圓銀鈴般的聲音，"圓:





圓你沒事吧。"陳明一扭頭，發現圓圓正坐在不遠的凳子上，"嗯？有什麽事嗎？"圓圓有些好奇的問道，"那個人？！那個人！"陳明很是激動？"那個人？誰啊？"



"你說什麽呢？"圓圓一臉迷糊，似乎不清楚發生了什麽事，



"你來我家不會就是睡覺和編故事的吧 ~"圓圓有些嘲弄般說道，



"啊！不對，你，你不是圓圓？"陳明似乎想起了什麽，"你在說什麽呢？陳明？"圓圓顯得有些不高興。"一起來就說些莫名其妙的話。""你才別開玩笑了！我都看到了！你6





把圓圓？！你！"陳明跳下床，怒氣衝衝的指著圓圓說，雙手抓住圓圓的小手默默用力。"別啊，疼，陳明你怎麼了？"圓圓試圖掙開陳明的雙手，但力氣卻沒他大，"陳明，你



再這樣我就生氣了啊！"圓圓怒氣衝衝的看著陳明，嘴上嘟起一個小鼓包，顯得和平時的圓圓一般可愛，"不，你怎麼會 ~"陳明似乎察覺了什麽，"難道是我弄錯了？不可能啊 ~0





！"陳明抱著頭坐在地上。



"你呀，總是那麼急，不過也好，高1的時候還不是這樣我們才認識的嘛 ~"圓圓揉了揉微微發痛的手腕，笑著說。"你，你怎麼會知道？"陳明顯得有些驚訝，"我怎麼知道，你 $



開玩笑吧， ~我記得清清楚楚的啊，非要說我拿了你的包包，還硬拽著我 ~"圓圓睜大眼睛，有些不可思議的說。"啊？難道那些都是我的一場夢？"陳明更迷糊了，"還有啊 ~其實



剛才人家還沒玩夠呢 ~"圓圓的聲音突然聽起來變的淫邪了許多，"你？你就是那人！"陳明突然醒悟過來，"沒啊，我就是圓圓 ~圓圓知道的我都知道，圓圓喜歡什麽我也喜歡什



麽，這個身體不就是圓圓的么，我哪裡看起來不像圓圓了 ~"勝利者一般的笑容浮現在圓圓的臉上，隨即便是恐怖的笑聲，聽起來格外詭異。





"其實嘛，圓圓我早在1年前就喜歡你了，只是人家害羞，不好意思說而已 ~"圓圓蹲下身子，摸著陳明的腦袋笑嘻嘻地說道，"你！"陳明猛然將圓圓撲倒在地上，盯著圓圓那張3





清純但是又掛著莫名笑容的臉蛋，心裡亂成了一團。"別那麼急嘛 ~雖然媽媽跟朋友出去喝茶了 ~整個家里就剩你和我了 ~"圓圓笑嘻嘻地摟住陳明的脖子，"別給我裝圓圓！"陳明



狠狠地說，"可是，人家就是圓圓啊，還用得著裝什麽嘛 ~"圓圓一隻手鬆開了陳明，將衣服往下拉了拉，半露出那雪白的胸口，"要不你來看看，我到底哪裡不像圓圓了 ~"陳明





心中湧起一股莫名的衝動，對著圓圓微微透著股邪氣的俏臉，吻了下去，"嗯 ~我的好明哥，圓圓好想要你 ~"圓圓看著發狂的陳明，一邊享受著陳明的狂吻，一邊笑了起來。









11日 18：40PM



"圓圓的裏面，好熱，好會吸"陳明奮力擺動著下身，肉棒在圓圓的小穴里一陣亂捅，淫水被肉棒的每次進出刮得四處飛濺，"還不都是明哥哥的錯，人家，又，又要來了 ~"圓圓)





半張著嘴，雙手被陳明反剪著，臀部高高的撅起，迎合著陳明每一次的衝擊，"真，真是太舒服了 ~從來沒有像今天，像今天一樣舒服 ~"圓圓快樂大笑著，屁股也開始扭動晃動著



，極力迎合著。



圓圓粉嫩陰唇被一会儿带进一会儿带出，而淫棍的陰茎上明显带出動作過於激烈所溢出鲜血。在进进出出之间，圓圓难忍越來越高的快感，一连串的浪叫随之而来"不行啊...好強(





烈 ~......啊......哦...用力 ~...陳明爽死了 ~了... ~...圓圓的头随着陳明的抽插摆动着。陳明碩大的龜頭的伞部刮到象肉带一陰道壁，每一次圓圓都发出歡喜的哼声"啊...！ ~ ~ ~啊 ~ ~"陰



茎一次又一次的挺到圓圓小穴的深处，使得圓圓出於本能，尽可能地合拢大腿，讓肉棒次次都頂到花心上，令她浪叫不已。 #

 ] [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住



陳明抱着圓圓高翘的小屁股左右摇摆，让陰茎在圓圓的陰道内不断摩擦，龜頭更是反覆磨着圓圓的子宫口。"啊...啊..."圓圓全身颤抖地呻吟着。2



"太美妙了 ~！"陳明充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。"還要更，更爽的一點 ~ ~"圓圓強撐著，扭過頭，淫蕩的說了一句，又令陳明更為興奮，雞巴撞擊的力



量也變的更強，陳明感到緊緊裹著自己的雞巴被圓圓柔嫩的小穴緊緊地夾著，吮吸著，快感連連。,



陳明再度奮起勁，狠命的抽插，就這樣插了幾百下，圓圓早也在這不斷地抽插中高潮連連，這時，陳明突然感到圓圓的花心深處突然打開，讓陳明的雞巴一下子頂進了子宮，溫熱0





，滑膩的物體包裹住陳明的大龜頭，"啊 ~"快感瞬間爆發，陳明馬眼大張，陰莖上的小孔也都突然張開，精液噴出，狠狠地打在子宮里，也打在圓圓炙熱的陰道壁上，圓圓的小腹9



在瞬間被陳明填的滿滿的，微微隆起。而圓圓突然叫出聲來，"哇 ~ ~ ~ ~啊 ~ ~ ~ ~ ~呀！ ~ ~ ~要泄，泄了 ~"身體不由自主地亂顫了起來，淫水如開閘一般傾瀉在地上，濕了一片。&











11日 14：





4小時前，圓圓似乎已經呆住了，任憑身後另一個自己用那碩大的雞巴在自己的小穴里橫衝直撞，嘴里偶爾流出幾句哼哼。一旁的陳明看著這般活色春宮肉棒早已高高隆起，但是身2



 [更多、更全小说漫画视 ^频账号等，请记住



上的藥性還沒過，身子仍使不出力氣，

H，新，缺失 @章节 *等，请记住%24小 ~时在线客服



"快叫啊 ~，圓圓不是特別喜歡淫叫的嘛 ~"圓圓（迷之男）用手拍打著圓圓的小屁股，淫笑著喊道，



"哼，呵， ~"圓圓臉上半哭半笑的，仿佛什麽都放棄了一般，



"這樣就不行啦 ~真沒勁 ~"圓圓（迷之男）看見圓圓似乎已經喪失了意志，感到有些沒趣，7



"拿去吧 ~哈哈哈！都拿去吧，我不要了！"圓圓突然放聲大笑了起來，身體也開始迎合著，扭動起來，3



"這樣才對嘛， ~"圓圓（迷之男）猛然來了精神，"你的東西早已經是我的了！你就乖乖的當我的奴隸吧 ~"







"我，我不要了 ~"圓圓突然身體劇烈的抖了抖，淫水從兩人的交合處溢出，胸口的乳房跳動了幾下，!

Z [更多、更全小说等， @请记 ~住唯一联 *系方式



"呼 ~"圓圓（迷之男）也在圓圓柔嫩的小穴里射出一股濃精，這時，陳明發現圓圓的身體突然出現了奇怪的現象，一旁剛結束射精的圓圓（迷之男）似乎也發現了有些奇怪，只)





見黑色粘稠的液體從圓圓身體上凡是有洞的地方緩緩流出，



"這是怎麼回事？"圓圓（迷之男）有些慌張，黑色的粘液纏上了仍靠在圓圓身上的她，



"唔 ~"黑色粘液越流越多，也逐漸向圓圓（迷之男）的身體里鉆進去，"咳咳"圓圓（迷之男）不住的咳嗽，但是也阻止不了液體的流動，不一會，從圓圓身上流出的黑色粘液



全部進了另一個圓圓的身體里，



"唔 ~好溫暖，這個，是什麽?"圓圓（迷之男）開始打量著自己的身體，皮衣也逐漸從身上褪掉，還原成白色的小球，"好舒服的感覺 ~"一個肥胖的男子做在地上，閉眼享受。，新，，请记住唯一联系方 #式2%4小时在线客服



而一旁的圓圓卻倒在了地上，身體似乎有些異樣。



z [更多、更全小说漫 ^画 #视频账号等，请 *记住QQ6 @46208907以%及备用QQ ]



"你！"陳明做夢也沒想到，美麗的外表下面居然是一個這樣猥瑣的男人，一想到這些，他就有些頭暈。 #



"圓圓！你，你沒事吧 ~"陳明向倒在地上的圓圓大喊著。但卻發現圓圓兩眼無神，整個身體似乎癟下去了一般，如同一張皮一樣。



"你！你殺了圓圓！"陳明吼了起來，引起了胖男人的注意，"哦？"胖男拿起地上變的像一張皮一樣的圓圓，打量了一番，這個是？胖子眼中閃過一絲驚喜，"居然能這樣嗎4



？"肥男開始尋找皮衣的入口，最後在圓圓的身後找到了一條裂口，是剛才黑色液體從體內湧出時造成的，"啊！"胖男拿起皮衣，先將雙手伸了進去，圓圓的身體仿佛注入了生



命一般，雙手開始鼓脹，活動起來。



"你！"陳明驚奇的看著這個肥胖的男人，將自己的身軀，擠進了圓圓那小巧的軀體中，"咳咳 ~這 ~"眼前的圓圓站在了陳明面前，眼中露出驚喜，"原來如此，居然有了 ~！"5



圓圓大聲笑道，跟這個身體的清純樣子顯的有些不協調，



"哇 ~這才是貨真價實的 ~我的，劉圓圓的身體 ~"圓圓開心的摸著剛才胸口被捏的有些發脹的乳房，白濁的精液從小穴里緩緩流出，:



"呀 ~人家現在可是圓圓了 ~不能讓別人看到失禮的樣子 ~"圓圓用手捂住了還在滴淌著精液的小穴，笑著走向陳明，陳明看著這個美麗可愛卻又帶著邪氣的圓圓，眼前猛然一黑，便不省人事了。
<!-- tcd_main_text_end -->

