# [皮物]_异祸(21-22)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《异祸(21-22)》是一部性转与跨性别题材的小说，背景设定在浪漫的巴黎。故事围绕主角苏玉展开，描写了她逐渐适应新环境的过程，同时对自身性别认同的困惑与探索。苏玉在一段时间内回忆起了过去的经历，以及和红发女子丽莎的情感交流。随着情节的发展，苏玉开始意识到自己身体中重新出现的男性特征，这种突如其来的变化让她感到恐慌与困惑。小说中提到的淫荡的情节和角色复杂的内心矛盾，深入探讨了性别身份、欲望与自我认知之间的微妙关系。通过苏玉的自我探索，反映了更广泛的性别认同与性的多样性，对于研究性别与社会心理具有一定的参考价值。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_异祸(21-22).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 41182 bytes                           |
| MD5             | 02e2ab446152eecea5d3c1dcada4f2fd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 变身, 自我探索, 欲望, 身体认同, 女体化, 巴黎, 都市幻想, 情色, 剧情发展, 心理冲突, 二次元文化, 性别认同, 女性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
夜幕的巴黎。



来到这边已经一个多月，苏玉已经渐渐适应了这座以浪漫著称的都市，虽然在她自己看起来，这也不过是个风景还不错的地方，城市内更多的还是光鲜亮丽、依附着时尚潮流的商店，在那华丽的表象之下，俨然就是一个巨兽般庞然的吸金窟。不过，在一般的女人眼里，还是能给这个城市冠上个『血拼圣地』，或者『适合约会的地方』等等的评价称呼。+



「明天见了 ~玉 ~」



，新，缺失&章节%等，请记住24小 *时在线客服



「明天见 ~丽莎 ~」





苏玉在街道上和一个红发女子分别，有些急迫地走回目前长住的饭店内，若是熟悉她的人，或许可以看出她此刻的些许不自然，以及脸颊上头少许异常的红润。5





搭上电梯，很快回到了自己的房间，苏玉急切地脱下了紧身的牛仔裤，深紫色的轻薄长杉之下，从内衣裤的缝隙间，有什么隆起、探了出来。





「啊啊 ... ...差点就忍不住了 ... ...」



熟练地握住那不应存在于少女体表的物体，苏玉一边娇喘着一边开始了自慰。



「啊 ... ...丽莎 ... ...」





「好想 ... ...好想干女人啊 ... ...」





「要是被人知道 ... ...苏玉是个长着变态肉棒的 ... ...想干其他女人的下流女人 ... ...一定会被 ... ...哈 ... ...瞧不起吧 ... ...」  p!



v [更多、更全 ~小说漫画视频 *账号等，请记住QQ646&208907以及备用



「搞不好 ... ...会被 .....赶出圣殿呢 ... ...呼哈 ... ...」





「可是 ... ...好舒服 ... ...人家 ... ...忍不住啊 ... ...」



「要射了 ... ...要射了要射了 ~ ~射进丽莎的体内啊啊啊 ~ ~ ~」





 ... ...片刻后，苏玉整理着被自己弄脏的地板、床单，有些无奈地看着自己股间下垂着的东西。



「虽然很舒服，可这样下去不是办法啊 ... ...」





早在刚到巴黎不久，见识到这边各式各样的美女之后，苏玉的心底就开始渐渐萌生异样的冲动，那是在之前夏天的那一个月间，无数次疯狂的肉体游戏中，残存下来的，属于男性的那一份欲望、野兽般的冲动





起先苏玉只以为是错觉，毕竟那东西在离开东京之前，李异就帮她抹去掉了，离开之后的她，在身体上就只是个完整的少女，否则也不可能通过圣殿的检查。





身体各处都被开发过了的苏玉，其实在女性的肉欲上也相当旺盛，每天夜里都要用小穴自慰个一两次才会感到满足，要不是白天时常要接触圣殿的人，恐怕她都会自己去买个按摩棒之类的玩具回来用了。+



尽管如此，属于男性的那一份欲望仍然抑止不住地膨胀起来，尤其在看到美丽的女性时，小腹处就会微微发热、并产生无比的空虚感，直到前几天，某一次睡觉醒来，苏玉惊恐地发现，阔别多日的男根又重新出现在她的身体上了。/



「明明和平的分开了，为什么要在这时候出现，扰乱我的生活呢 ... ...」2 X '



苏玉说着意味难明的话，脱去了身上的衣服，走进浴室准备将身体彻底洗净。; p-

{ [更多、更全小说漫画视频账 ~号等，请记住





来到镜子前，苏玉有些茫然地看着镜中的自己，沉默良久。

I





身体最先有动作的，来自于意料之外的地方。



「啊，我 ... ...」



「连看到自己的身体都会硬了 ... ... 」

 ] [一次 *购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系方&式





「苏玉 ... ...」





「妳真的已经，是彻头彻尾的变态了啊 ... ...」









东京都，夜。



少年走进了某一处的风俗店内，像接待员打听了一些资讯，看着名单上的照片开始踌躇起来。



，新，，请记住24小时在%线客服



「客人您的要求，要找到愿意做的小姐是不难，只是您的年纪 ... ...」



「我成年了，只是娃娃脸而已。」少年面色不改地甩出一张证件，虽然是假的，但唬弄一般人已经绰绰有余。 $





「啊 ... ...非常抱歉，那么请依照您的喜好选择想要的对象吧。」



「嗯 ... ...那么 ... ...」







R，终身 @免费更新，，请记住%QQ6 ~46208907以 ^及备用



「所以说，小弟弟你要『包下』我三天时间？」



「是啊，有什么问题吗?担心钱不够的话，我现在就可以拿出来喔。」



街道上，穿着简单平凡的少年和一个带着风尘韵味的、身材修长火爆的女子并肩走着，少年拍了拍微微鼓起的口袋，那模样活像是刚拿到零用钱、迫不及待要花掉的孩子，以及仗着有钱什么事都敢作的富二代的综合体。





「嗯，怎么说呢，像弟弟你这样的客人，我还是第一次遇到呢，恕我冒昧，请问弟弟脱处了吗?」





「好一阵子了，亲妹妹跟母亲都被我上过了喔。」



「呃 ... ...弟弟你真爱说笑。」，终身免&费更新，，请记住



 #，新 ^，，请记住24小时在 ~线客服



「呵呵。」





「以我的经验吧，弟弟你这样的，我很容易就能让你满足的，实在不需要到 ... ...」





「你觉得，我提出的要求很奇怪吧？」





「是啊，为期三天，要对我做任何事情都可以 ... ...SM什么的，姊姊也是可以忍受的啦，或者你是想要无套中出 ... ...」-



「唉 ... ...是不是刚才谈的价钱你不满意？扣掉店里的抽成，你想要多少?」-



「 ... ...」女子轻轻摇头，想了一会，用手比出一个五的数字。



「五十万？没问题，但我要做什么，你就不要过问了 ... ...」



「嗯 ... ...诶？？!等等 ... ...」





我原本只是想说五万啊 ... ...女子站在原地楞了好一会儿，才继续追上前方少年的身影，在她自己看来，这样的雏子应该三两下就会被她放倒的，什么三天的根本没必要

U  a，终身免 #费更新， *，请记住





 ... ...事实上，直到三天后，拿到了五十万的女子，也始终没能想清，少年在这三天到底想做什么，实际上又做了什么 ... ...因为她完全没有这段期间的任何记忆了。+





「您回来了。」





「啊 ... ...辛苦了，遥怎么还在这里？」





玄关内，李异和做女仆装打扮、这段期间已渐渐熟悉的遥谈了起来。





「主人吩咐过，李先生今晚有事情要办，让我看看有没有什么可以帮上忙的。」





「应该 ... ...没有吧，你尽管去休息吧。」



 _，终身 *免费更新， ^，请记住唯一联 ~系方式24小时在 @线客服QQ # ]



李异一边说着，一边脱鞋走进屋内，忽然又问。





「对了，弥前辈在做什么呢？」





「主人啊 ... ...」遥微笑着：「主人在临幸优酱呢，从下午做到现在都没有停，好羡慕呢 ... ...」





「呃 ... ...」李异汗颜，直到现在，他还没能弄清楚弥这一家子(包含遥、优、纱等四人)之间是个什么情况，偶尔找不到人的时候，得到的都会是类似遥这样的回答，然而也有过几次，是遥和优等人自己搞到了一块的样子



「嗯 ... ...我来这边这么久了，方不方便问问，你们之间的关系是怎么回事？」;





「啊 ... ...这个嘛，倒也没有什么不方便，只是说来有点害羞 ... ...」7 P+





「优酱的主要工作就是肉便器，用小穴和菊穴满足主人的肉棒 ... ...」



「我的话，因为肩负主人特制的大家伙，主要负责满足主人的小穴 ... ...我或者优如果比较久没被主人使用，按捺不住的话，也会互相找对方解决需求 ... ...」



「至于纱，可以按情况变化身体，主要在主人有什么突发奇想的时候，满足主人的各种想法 ... ...」&





「嗯 ... ...」听完这些话的李异只觉得脑子有些短路。





「那个 ... ...我知道李先生喜欢 ... ...喜欢做为女孩子，被 ... ...被那个 ... ...」&



「所以如果 ... ...有那方面的需求 ... ...也可以找我 ... ...」





「呃 ... ...遥不会觉得我是变态吗？」李异挠头，不过话又说回来，眼前这位少女能够说出这种话也不简单吶 ... ...虽然没有见过，但李异忽然也有些好奇，被弥赋予重任的少女，股间的东西会是多么的凶恶



「啊，不会的，因为 ... ...我们，嗯，除了仓主人，都 ... ...」





「遥！快过来 ~你主人的子宫饥渴难耐啦 ~ ~」走廊忽然传来了弥的叫唤声。





「是！！」遥连忙回应一声，接着向李异鞠躬道歉：「抱、抱歉，我先失赔了。」.





「啊，你们忙，没关系 ... ...」





李异看着匆匆离开的遥，忽然有种感慨，虽然觉得自己已经变态得无可救药，但总觉得在这一家子面前还是不够看啊





「不管了，总之就先来享用，刚刚到手的 ... ...」







走进空荡荡的房间，妹妹和母亲此时已经回归皮囊的状态，李异已经打算这几天过后，就回国让她们复原离开 ... ...对于这件事，仓表示会让洁儿跟过去，除了帮忙重建房屋之外，也是避免圣殿在途中发现或干扰的可能。4



把从外头带回来的纸袋放到床上，李异笑了笑，外人恐怕怎么样也不会觉得，这样一个平凡、随处可见的东西，里面装着的会是一张人皮吧。



李异将女子的皮囊取出，这无疑正是他在风俗店找来的那女子，因为下定了决心，要做个配得上苏玉的人，所以李异开始约束自己的行为跟想法，至少不能对无辜的普通人随便出手。:



x [更多、更全小说等，%请记住唯一 #联系方 *式2 @4小时在线客服



能力刚觉醒时，初尝女体滋味的他，是有过上街去随便找个漂亮女人，然后就带回家享用这样的邪恶想法的，不过那时晓静正好出现拦住了他。只是在他心里，类似的想法不曾消失，每当他在路上看见样貌美丽、身材姣好的女人，也总会有想要取代对方、享用对方身体的冲动。



不过 ... ...做为目前李异唯一的心灵寄托的苏玉，终于还是成功改变了他，虽然苏玉至今仍不知道李异复杂的想法，也没有机会对此表示意见，但李异能感觉到，苏玉应该也会希望这样的。





然而，曾经沧海难为水，经过几天没有这样那样玩弄肉体的日子，李异还是按捺不住，于是便想到了，只要去找个援交、卖身的，付过了钱，自己再把她们的身体借来玩，应该就不算做坏事了吧？;



至于钱的话，对于他们这些不受控管的能力者，其实是想要多少就有多少，只是李异自己要弄的话多少要费些工夫，仓和弥对此虽然不甚在意，但弄点钱也是易如反掌，在李异和他们提到这件事时，弥直接就甩了一张额度无上限的卡给他。 [更多 ~、更全小说漫画视频账 @号等 *，请记住唯 ^一联系方式



「五十万，三天 ... ...」李异看着手中的女子皮囊，想着，出借肉体的价值或许就是这样吧 ... ...他此时还不知道，女子当时只想跟他索要五万来着，不过对于现在的他而言，差别也仅仅是一个零而已，意义不大。;



「穿上吧。」



过程已经重复过许多次，就仿佛吃饭、穿衣服一样轻松自如了。身体被皮囊收紧、某些地方拉长、膨胀起来，然后从原本不起眼的少年，变成在任何地方都能吸引目光的美女，这件事情，终究还是令人兴奋呢。





「 ... ...完成了。」 [更多、更全小说 @等，请记住





依照往例，女子首先走到镜子前端详自己的身体，同时在记忆中稍微搜索这个身体的基本信息。



「川崎美月 ... ...二十六岁 ... ...高中辍学 ... ...」





「十七岁就下海，因为比起其他工作，出卖身体来的钱要更快更容易吗 ... ...」





「不过，似乎也并非爱慕奢华虚荣的女人呢，卖身得来的钱，一半寄回了老家，剩下的大多用在打扮和保养身体 ... ...」



「总体而言也不是个坏女孩，既然这样，对待这个身体时我会温柔点的 ... ...」 *



女子 ... ...川崎美月妩媚地一笑，开始摸索起这个美丽的胴体。

W



川崎有着一米七五的好身材，上围丰满诱人的同时，肢体也不会过于瘦弱，是个身形匀称、曲线窈窕有致的美女。一头过耳的中短发染成了棕色，发梢微微有些卷，摸起来很滑顺舒服，能感觉得出是用心保养过的。 '



「美月的身体，真是不错呢 ... ...」



「不过，现在是人家的了，既然花了钱，就要好好地、彻底地享用才行呢。」



女子将身体贴到镜子上，伸出了舌头，像是要舔拭镜中的可人儿一般，丰满的双乳也压了上去，白玉般的软肉被挤压得变了形，女子一边看着这诱人的风景线，同时也用身体感受着，任何一丝一毫的触感。





「真美，这个样子，就好像在电车上，被痴汉压在窗边抽插呢 ... ...」/ a5





「啊 ... ...」





女子蠕动着身躯，双乳在镜子上以各种角度被挤压、磨蹭着。





「这样用手压住的话 ... ...」





双手托住乳房的侧面，川崎的胸前感受到仿佛要爆炸一般的紧迫，不断的压抑与摩擦，很快就让川崎感受到些许异样。0





「诶? ... ...」



稍稍把身体后倾，在镜子上隐约可以看到，两个点状的液体痕迹。





「啊啦，美月是没有怀孕，也会流出乳汁的体质吗？」



「真是，令人兴奋 ... ...」





川崎淫秽地笑着，继续玩弄起自己的双乳，不过片刻后



「嗯，虽然很舒服，但总觉得少了点刺激感 ... ...」





「像这样美好的欧派，好像就应该夹点什么进去啊 ... ...咦?」





「说到这个，肉棒 ... ...虽然美月没有，但我也可以弄出来啊。」





想到了点子的川崎，很快就付诸行动 ... ...不晓得第几次，将应该是男性才有的肉棒，从女体的股间拉出来，不止如此，她找出了前几天从弥那边得到的玩具，又一次把方才冒出来的东西切了下来。1



「果然很方便，用这个的话 ... ...」



川崎回到镜子前，重新把胸部压上去，勉强用肩膀夹紧之后，双手开始搓弄那已经离体、但感觉仍然存在的肉棒。





「啊 ... ...美月的小手，在搓人家的肉棒呢 ... ...」



「不对不对，现在人家就是美月啊 ~所以美月是在搓自己的肉棒喔 ~」





「有着这样坚挺的大肉棒，美月真是一个变态呢。」





「除了卖身之外，美月还是个，会把肉棒切下来，夹在自己的胸部自慰的，变态女孩子喔 ~ ~」 [更多、更全小说等，请记住 @唯 * ~一联系方式





乔好了角度，川崎把已经足够坚硬的肉棒，从双乳下方的缝隙中挤了进去，红润的小伙伴很快就从双乳中间探出头来，和主人亲切地打了招呼。





「真舒服 ... ...」



「这样的话，要一边舔也没有问题呢 ... ...」





将肉棒顶到最上方，川崎很轻松地舔到了自己的龟头。

K





「啊 ... ...用舔的好舒服，胸部夹的也好舒服 ... ...」



「这样软软的 ... ...嗯 ... ...」



「呼 ... ...哈 ... ...姆 ... ...」



「哈 ... ...哈 ... ...呵 ... ...哈 ... ...」



「要射了 ... ...要在自己的胸部跟嘴巴小穴里射出来了 ... ...」





「美月 ... ...美月要开心的，全部吃下去喔 ... ...」



「啊 ... ...哈 ... ...呀啊 ~ ~ ~」







「哈 ... ...好棒 ... ...」





「美月的精液 ... ...还有因为兴奋流出来的乳汁 ... ...好好吃 ... ...」 "



川崎坐在镜子前，陶醉地舔舐着自己上身沾上的各种液体。





「还要 ... ...想要更多 ... ...」



「不过自己这样弄，有点累啊 ... ...试试那个吧 ... ...」



川崎站起来，走到房间的角落，这里放着许多情趣的玩具，基本上都是弥用过的玩具存货，只是因为现在弥大多是跟可爱的女仆们玩，已经不太需要这些东西，于是就便宜李异了。/





「我看看 ... ...嗯 ... ...电动假阳具 ... ...这个拿两个 ... ...」



「跳蛋 ... ...按摩棒 ... ....哦，有了 ... ...」





「登登登登 ~ ~三点式榨乳机 ~ ~」





「不过话说回来，为什么是三点式啊 ... ...量身订作的？」

W





甩了甩头，抛开一些奇怪的想法，因为找到了玩具很兴奋的川崎，立刻就准备开始使用。&





「先从榨乳机开始吧，首先把吸头接上去 ... ...导管 ... ...」



「最后一个吸头，里所当然，是要接在肉棒上吧，嘻嘻 ... ...」



「完成 ... ...在打开之前 ... ...」





川崎拿起了两只特大号的假阳具，和女子的手臂比起来几乎是一样的粗。





「因为是风俗娘，应该开发得相当充分吧，嗯 ... ...菊穴也是 ... ...」, R1





「啊 ... ...进来了 ... ...还好因为兴奋早就湿透了 ... ...」





「后面 ... ...嗯，把这只沾湿了的先拔出来，塞到后面去吧。」





「呼 ... ...」





「完成了，那么 ... ...」





双手分别放到榨乳机和电动棒的开关上，手指轻按











「哈 ... ...哈 ... ...哈啊 ~ ~」





「要射了 ~苏玉的变态肉棒又要射了啊啊 ~ ~ ~」



巴黎，某个饭店的某房间，苏玉躺在已经满是污秽液体的浴缸，双手疯狂地来回搓弄着肉棒，那气势像是不将它榨干就不罢休一般地猛烈。 [一次 *购买，新，，请记住





「射精 ~ ~射精 ~ ~苏玉最喜欢射精了 ~ ~」



李异





脑海中想象着，那个人穿着女人的皮，摆出妩媚的姿势诱惑她，任凭她侵犯几次都不会倒下，直到她满足或失神为止



「一天射了五次还不满足的肉棒，又要去了 ~要去了啊啊啊 ~ ~」



身体陡然一紧，白浊的液体在空中划出一道弧线



 ... ...东京。



川崎躺在地上，不停地翻滚、蠕动着，身上五处传来的、不断增强的快感令她疯狂，她从没有想过，依靠电动玩具和机器，就能够把她逼到如此地步。:





「啊啊啊啊 ~ ~ ~」



「太舒服了啊啊 ~ ~停不下来啊啊啊 ~ ~ ~」，新，%，请记住唯一 ^联系方 ~式





乳首仿佛被人不停地猛烈吸吮着，肉棒同样感到了莫大的刺激，射乳和射精已经不晓得持续了多久，快感连绵不绝，在这样的情况下，小穴还有菊穴处，还有着两只似乎要往最深处钻去的，不停蠕动着的假阳具。-





可怜的川崎不知道，这些东西都是被弥改造过的，强度和作用的模式，和市面上的东西完全不是一个级别。





「啊啊啊啊要坏掉了啊啊啊 ~ ~」



连分神去关掉开关的精力、力气都没有，川崎只能不断沉浸在被压榨、被侵犯的快感中，似乎不到筋疲力竭不会停止





「啊啊啊又要射了啊啊啊 ~ ~」



Y，新，缺失&章节%等，请记住24小 *时在线客服



「快停下 ~ ~肉棒会坏掉的啊啊啊啊 ~ ~」





「又去了啊啊啊啊啊啊----」



 ... ...直到某一刻，吸附在川崎身上、卡在川崎体内的器具不知为何自行脱落、掉出后，川崎才停止了身体的颤抖和抽搐，瘫软在地上，视线中的天花板有些模糊





好像，有那么几个瞬间，见到了天堂的感觉。





如果是这样精尽而死，到了天堂或许也会被赶走的吧。



不过，去不了天堂也无所谓，只要 ... ...那个人在的地方





「苏玉 ... ...」



「李异 ... ...」





「呃 ... ...谁在说话？」



「 ... ...诶？」















「呃 ... ...这是怎么回事？」



「我也不知道，怎么会突然就 ... ...」



少女与少年的声音交织。





「我确认一下 ... ...那边的，是苏玉，对吧？」



「对 ... ...李异？」





「嗯 ... ...」



「我们，为什么 ... ...」





「类似，那个什么 ... ...心电感应？心有灵犀？」



「总觉得怪怪的 ... ...」



「嗯，我 ... ...你刚刚，在做什么？」



， * @新，缺失章节 ^等，请记住



「我、我、呃 ... ...在 ... ...」



「在自慰吗？」



「 ... ...对，你怎么会知道！？」



「因为我也是啊 ... ...差点把自己弄到精尽人亡了。」





「你、怎么了 ... ...为什么要玩得那么过火？晓静出了什么事吗？」



「晓静 ... ...没事，只是暂时不方便跟我做了。」



「嗯 ... ...」



「大概是，一个人，有些寂寞吧 ... ...」



「 ... ...」

P，新，，请记 ^住%唯&一联系方 ~式





「妳呢？在中国过得好吗？」





「我 ... ...在巴黎。」



「巴黎？不错啊，去旅行？」





「算一半吧，还是有些事情做的。」





「嗯，听说那边很漂亮的，要玩得开心啊。」





「那个 ... ...李异，我 ... ...」







清晨，饭桌。





弥和仓皱着眉，思考着李异告诉他们的情况。



「你说，你们同时自慰高潮之后，忽然就有和对方在心灵中对话的能力了？」! y(



「差不多是这样 ... ...」





「嗯 ... ...前所未闻 ... ...」





「不愧是变态 ... ...」





「现在连系的上吗？」



「不一定，好像要我们同时呼唤对方才行。」



「这样啊 ... ...」





「我估计，这是你的能力所衍生出来的。」



「嗯 ... ...除此之外，好像没有别的可能。」



p&，新，，请记住24%小时在线客服QQ646 ~2089 @07以及备用 #QQ ]



「应该不会错，苏玉的能力是空间爆破，完全是战斗特化的方向，所以问题只可能出在你身上了。」





「这，应该不会是问题吧 ... ...还是，会有什么隐忧吗？」



「 ... ...应该不会，弥故意吓你的。」



「呵呵 ~」



「虽然有些意外，不过看你的样子，应该是蛮开心的吧？」

B [更 #多、更全 ~小说等，请记住唯一联系 ^方 *式QQ% ]





「我 ... ...嗯 ... ...」李异脸色微红地点点头。



昨天晚上，几乎是没什么睡啊 ... ...虽然因为高潮过后非常疲惫，可是听到了苏玉的声音，就忍不住想要继续和对方说下去。



最重要的还是，互相确认了对方的心意，心中的大石头也终于是放下来了。



不过，苏玉那边倒是有些诡异的情况。





「所以 ... ...苏玉那边，本来早就不应该存在的男性器，又忽然冒出来了？」 [更多、更全小说%等，请 ^记住





「嗯 ... ...据她所说，是伴随着男性方面的肉欲而出现，不过不晓得哪边是成因、哪边是结果就是了。」



「这个很难说 ... ...如果她方便的话，可以过来给我们看看？这种事情，应该很难对圣殿启齿吧。」4

I [一%次购买，新，，请记住





「嗯，我再问她看看。」





 ... ...晨间的谈话至此，之后就是日常的早饭。



本来买下了川崎的身体三天，李异是打算疯狂地享受一番的，不过一来昨天的强度有些太过，更重要的是和苏玉联系上了，这让能力觉醒以来，一直性欲旺盛的李异难得暂时没了性事方面的念头。





「那么，你现在在那边过得好吗？」



「还可以吧，就是下面那个东西有些困扰 ... ...」



「呃，这个大概得怪我 ... ...」



「不怪你怪谁，把人家变成这个样子 ... ...」



李异躺在床上，在心中听着苏玉的声音，嘴角微微勾起。



H [更多、 @更全小说等，请记住唯一联 #&系方式QQ以及备用%QQ * ]



远在世界另一头的苏玉也难得没有出门，慵懒地缩在被窝中，正用手机发讯息告诉圣殿的同伴，她今天感冒了不出去。  P,





「啊 ... ...要是我在你旁边，就可以帮你解决了。」

g，新，，请记住24小时在线%客服QQ以及备用





「对你来说都一样吧，反正有人干你你都很开心的吧。」



「才不是 ... ...如果能选择，我当然希望是你。」





「唔 ... ...怎么突然 ... ...」



「不突然啊，那天就说过了，我会对你负责，我只担心，你会不会不要我负责了 ... ...」



「我 ... ...才不会呀，我身上这些事情，除了你之外，我哪好意思跟别人说 ... ...说我 ... ...我的肉棒欲求不满什么的 ... ...」7



「嗯，其实啊，我觉得，欲求不满的苏玉最可爱了 ... ...」



「什、什么!?变变变变变变态！！」



「你现在才知道吗？」



「 ... ...唉，和你是这种关系的我，似乎也好不到哪去了。」





「嗯 ... ...什么关系？」





「呃 ... ...我 ... ...」



「说起来，我们好像没有明确地表示过吧 ... ...至少，做为男性，让我 ... ...」





「 ... ...」



R [更 @多、更全小 ^说等，请记住唯一联系方&式



「你愿意，作我这个变态的恋人吗？苏玉 ... ...」





「我 ... ...因为也成了变态，所以只能同意了吧 ... ...」





「呵呵 ... ...」





「怎么，听起来没有特别开心的样子？」





「哪有 ... ...我很开心啊，只可惜你看不到我的表情。」



床单上的李异微笑着，手臂压在额头上，脸颊有水珠滑落下来。





「是吗 ... ...那什么，一般确定关系的时候，不是都要说那三个字吗？」



「嗯，你想听吗？」



「想啊，人家也是女孩子嘛，虽然下面 ... ...唔 ... ...」 [一%次购买，新，，请记住唯一 ^联系方式 ~2&4小时在线客服



「嗯，那么 ... ...听好了。」





「苏玉，我爱你，只要你还是变态就不会改变。」



「 ... ...什么呀！！」



「哈哈 ... ...」



脑海中，两人的声音杂乱地交互想起，仿佛两个人就在对方身边，正在打闹着一般。





少女窝在被单之中，表情有些恼怒、又有些好笑，如玉般晶莹白嫩的面庞，也有泪珠滚滚而落。!







巴黎，戴高乐机场。



一身高挺黑色西装的男人走出来，身后跟着数人，都同样戴着墨镜和帽子，增添了几分神秘感，他们是圣殿的人 ... ...其实，就算他们穿着T恤短裤，也不会有人认出他们身分的，不过因为隊长要求，要打扮的有格调、有气质、有高度 ... ...简单说就是要装逼，所以他们只好跟着这样穿，这没有办法。-





男人带领着组员走出机场，深吸了口属于欧洲的新鲜空气，顿时是心旷神怡。



这并非是什么崇洋媚外的心理导致，而纯粹是因为，这里有着他想见到的人。



「经过这些日子，玉儿妹子的心情应该差不多平复了吧。」



男人喃喃自语着。





「虽然之前不太顺利，但玉儿妹子能平安回来，好歹我也是有大功的。」



「不行，不能倚功自重，要有诚心、真情，用不卑不亢的姿态 ... ...嗯，放低一点也没有关系啦 ... ...」.



身后的组员们无视了隊长的内心小剧场，而是悄悄地交头接耳起来。



「你们说，隊长这次会成功吗？」



「我赌五毛，不会。」





「我赌一块，不会！」



「我赌十块 ... ...」





「喂喂，就没有人看好隊长吗？」 [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记住&24小 ^时在线客服





「 ... ...」





「我说，不是我想唱衰隊长 ... ...」





「我想在隊长的父母給他取名的瞬间，隊长的人生就已经注定了 ... ...」2  ^8





前方，男人望着天空，太阳从浮云身后探出来，光芒洒在他身上。



他张开双手，拥抱那一片万丈的金光。





「玉儿妹子，等着 ... ...」

I [更多、更全小说等，请记住唯 @一联 # ~系方式2 ^4小时在线客服



，终身%免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



「我祝孤生来了！！」
<!-- tcd_main_text_end -->

