# [皮物]_保密计划5



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇描述伪娘和跨性别主题的小说，讲述了主角在一次变身实验中的体验与感受。故事开始时，主角因为受伤被迫留在丽姐的包间，经过一夜的观察与思考，第二天清晨他决定悄悄离开，却被丽姐发现。丽姐告诉主角，黑熊的人已经撤走，但主角的心中始终挂念着段坤的事情。接着，主角回到安全屋，准备进行凝胶物质的二次升级实验。实验内容涉及将主角的生理性别与外表进行重大改造，包括声音的转换、身体的感知等。在实验过程中，主角感受到身体的巨大变化与心理的困惑，以及即将面临的性别认同问题。故事不断交织着刺激与敏感的描绘，包括身体感知的细腻与性别角色的转变，构建了一个充满科幻色彩的变身故事。最后，主角经历了一系列复杂情境，面临来自黑熊的威胁。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_保密计划5.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 32768 bytes                           |
| MD5             | db5f4f8fd3cfe6f6929ceedc31235b6f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 实验, 凝胶物质, 性别认同, 科幻, 自我探索, 情感, 心理冲突, 女性形象, 性感, 角色转换, 科技实验, 性别角色, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
赶工的一章，排版有些问题，先这样把。

虽然受了伤，但是因为有这一层外置的胶质阻挡，实际上我的伤口并没有看起来那么严

重，但是为了安全起见，因为谁也不知道黑熊会不会在外面等我离开，并且把怒火撒在

我的头上，我当晚就在丽姐的包间住下了。

第二天一早当我从睡梦中醒来时，天才刚刚放亮，外面灰蒙蒙的不见阳光。看了看时间

，六点十五分。我想着这个点黑熊的人应该都已经走了，我怕节外生枝，就想着先走。



不再多想，穿上衣服后便打开了门，可没想到的是，迎面而来的就是丽姐。

“我就知道妹妹你想着溜走”，看着我尴尬的样子，丽姐捂嘴轻笑。

李美莲莲步轻移，在我身前站定，脸上绽开一抹温柔的笑容，“我正准备

叫你起床呢，黑熊的人都撤走了，你赶紧先走把“，

“那。。我的事。。“段坤的事情就像达摩克利斯之剑悬在我的头上。

“放心，我的好妹妹，你的事情就是我的事情“丽姐拉着我的手，一边走一边笑道，

“晚上你等我的消息”

趁着天刚刚擦亮，我深吸了一口夏日凉爽的口气，四下无人，我匆匆离去。

我回到了安全屋，在任务启动的时候，我已经完全跟过去的一切暂时告别，我也暂时住

进了安全屋。我放下肩上的坤包，随便踢掉脚上的高跟鞋，当我包裹着丝袜的脚底板平

稳放在微凉的木地板上面，我的小腿肌肉舒服的发出了呻吟声。

铃铃铃，放在门口的电话响起，

“是的，好，我马上去，好的，收到”，电话是来自科技公司，听说技术上面得到了突破

，需要我们进行凝胶物质的二次升级，这次的BETA2.0版本有了极大突破，可以提高泛真

程度，达到百分之九十九。

我打开卧室的衣橱，结果发现里面都是女装，我看着这一橱子的女装有点为难，最后我

还是选择了舒适，我随手挑了一件镂空的牛仔短裤和一件带领花的白色女式衬衫，将衬

衫塞进短裤内，甚至我嫌麻烦，我连女性的内衣裤都没有穿，穿上一双运动鞋，拿上手

包，轻便的出门了。

上一次同样的房间，还是同样的吴博士，看着她手里拿着的那个夹板，我就想到了上次

被点着了的同伴，据说那个同伴住进了ICU，后来不知道怎样了。

“很高兴，这次你能过来接受凝胶物质升级的临床实验，这一次我们改进了新物质的基因

序列，让其无限的接近人体的皮肤，这次的实验如果能够成功，将极大的改善烧伤等外

伤导致的皮肤问题，甚至还可以应用在美容上。。。“我看着滔滔不绝的吴博士，我不由

的打了一哈欠，吴博士不满的看了看我，最后停下来长篇大论。

“趟上来，“旁边的助手示意我，

等我脱光了躺好，助手将我的面部用特制的海绵包裹好，这一次我甚至看不见头顶的白

炽灯光，然后我就闻到一股刺激的味道，助手将一些带有刺激味道的液体涂抹在我的身

上，然后我就感到我原来身上的凝胶全部溶解脱落，然后助手又在我的身上擦了一些粉

末，使我的身体皮肤保持干燥，慢慢的我躺着睡着了，在梦里我感觉浑身越来越热，我

感觉我的阴茎进入了一种很奇怪的境界，我想用手释放释放，但是摸了个空，忽然我感

到全身上下的皮肤都猛然收紧，挤压着我的四肢,我的腰好像要被截成两段似的。可我还

没来得及叫出声，压迫感就消失了，我突然又通体舒畅，我一下子就惊醒了，猛地坐了

起来，胸口传来一种奇怪的摆动和重量，我慢慢站起身，微风从我身边吹过，我突然感

到一丝凉意，我真真正正觉得，我正赤身裸体地站着。除了胸部和臀部的额外重量，以

及披散在背上的长发，我几乎感觉不到凝胶的存在。我吃惊的看着旁边的助手。

“这是最新的BETA2.1版本，本来是2.0版本，因为在你身上出了一点差错“助手不管我吃

惊的表情。

“2.0版本的情况，原先的设置是具备人体皮肤最基本的触碰感及痛感，这些原来都是由

纳米传感器来完成的，但是在临床编译的过程中，纳米传感器的数据因热量因数的影响

，发生了感应失灵“，难怪我睡梦中感觉那么热

“为了不让你被烧着，在原有的感应最大数值上，我们进行了调整，最大数值被我们调整

到了175%，也就是说你的皮肤的感觉会被放大，通俗的说，你比别人更加敏感“，听到这

里我用左手在我的右手的手背上轻轻的抚摸，我居然可以感觉到我手指上的指纹的纹路

，

“这个情况有好有坏，好的一面你也看到了，你的触感会异常的灵敏，但是坏的一面就是

你可能会走在路上因为衣服的摩擦你就会高潮射精“

“啊？这是……咦，我的声音怎么……”我的口中发出了甜美又高雅的女声，“这是我们内置的

声音装换器，男性的声音一般比较低沉，所以你学着女性说话比较累，这次的声音装换

器，我们在声波的构造上面做了一点改编，通过凝胶的压迫和变形，将男性的声音进行

人为的改编，将声波的密度调高，这样你说话的时候将没有任何的阻碍，是自然的女性

声音”。

“因为你不是做了变性手术，你的阴茎并没有消失，只是藏在了凝胶下面，我们设计了一

个专门的凝胶软管，软管的尽头是你龟头的位置，我们巧妙的将其设置在了女性阴蒂的

位置，这是为了怕你在受刺激之后膨胀导致凝胶变形，变形可以模拟成女性阴蒂膨胀的

效果，同时也能方便清理，毕竟这不是真正的皮肤，你需要定时将龟头取出清洗，不然

阴茎的皮肤会坏死，当然这需要特别的技巧”我听得目瞪口呆，

“另外，为了达到逼真的女性阴道效果，也就是说了为了模拟女性的高潮，当你隐藏的阴

茎勃起时，凝胶组成的虚假阴道内壁会自动变得湿润。凝胶内部所有的女性敏感点处纳

米传感器就会开始工作。这些传感器会驱使内表面的刺激信号汇集到我的男性敏感点处

。当仿真阴道被插入时，它能模拟出阴道被侵犯的感觉，当然从外观上可以模仿女性排

尿的生理过程，和所有女人一样，你得蹲下来撒尿，“

助手将我引导到一面镜子前面，我看着镜中的我，我已完全变成了美女，要身材有身材

，要胸部就挺着硕大的乳房，特別是那皮肤白又嫩，下体一撮浓黑的阴毛现得我非常性

感，我喃喃地说：“真是一個尤物。”

助手尴尬的轻咳了一声，

“最重要的一点，为了不让你因为凝胶的问题导致你连路都没办法走，我们在你的内部设

置了抑制器，抑制器就在你的左侧乳房内，因为抑制器的体积较大，我们经过深思熟虑

，将其设置在这个位置，也请你好好的保护你的左侧乳房，因为如果这个抑制器失效，

你会有大麻烦。这个抑制器会在你身体内部抑制因为凝胶产生的快感，但是你需要注意

的就是，这个抑制器暂时没有提示，也就是说你要定期的手淫将快感发泄出去，不然可

能会出现你在大街上高潮的情况。”

走在科技大楼的外面，这一切都显得有点不真实，我现在身穿的是我刚才穿的白衬衫和

牛仔短裤，为了方便我没有穿内衣，但是微风吹来，我的仿真乳头居然硬了，就好像一

双手在捏揉他，然而马上这个感觉就消失了，我知道是抑制器开始工作了。我原地轻轻

的跳了一下，整个乳房隔着衬衫滑出了一道惊人的乳波。

刺啦一声，车辆急刹的声音把我惊醒，我不知不觉走到街边，一辆面包车停在我面前。



我马上反应过来不妙，车上下来了三个壮汉，伸手就朝着我的脖子抓过来，我矮身一躲

，还手就一个扫堂腿将人击倒，随手将手里的手包朝左侧的男子的脸上扔过去，然后转

头就跑，我刚转过身，旁边同时冲过来两个人，一左一右将我的左右手臂紧紧抓住，然

后将我抬起来，我双脚离地，完全失去了反抗的余地，但是我还是不死心，用力的左右

踢踹，试图摆脱控制，随后被击倒的男子从地上爬起来，不甘心的给了我巴掌，然后抓

着我抬着半空挣扎的腿，三个壮汉将我合力抬进了面包车。两个人夹着我将我死死按在

座位上，我发现挣扎不了，我反而冷静下来。我对面坐着一个穿西装的大汉，身型显得

更加魁梧，因为他为了不撞到面包车的顶部头都要略微的低下。

“于小姐，我们又见面了，你可真是难找啊！”，

我定睛一看，黑熊的丑陋的脸庞泛着阴险的微笑。

我的心头猛地一沉。
<!-- tcd_main_text_end -->

