# [皮物]_良晴與芳雄系列之四_政美想報復的對象是……(第６話)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《良晴与芳雄系列》第六话，讲述了角色政美因在学校受到羞辱而寻求复仇的故事。政美被同学川西伸吾在众人面前出丑，为了报复，她请求男友良晴及其朋友芳雄的帮助。芳雄提出使用已经开发完成的「细胞均一化晶片」来变身成正在与川西交往的女孩井上美月，从而实施复仇计划。故事中通过政美的变身与良晴的体验，探讨了性别认同与角色扮演的主题，表现了角色之间的互动与心理变化。文本中包含丰富的对话与情节细节，展现了变身剧情的复杂性和戏剧性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_良晴與芳雄系列之四_政美想報復的對象是……(第６話).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25228 bytes                           |
| MD5             | cca6004706fbdbbe379806bba620b666                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身小说, 复仇, 角色扮演, 跨性别, 细胞均一化晶片, 恋爱, 青春校园, 情感冲突, 自我认同, 女性视角, 女装, 伪娘, 强烈情感, 科技幻想, 爱情与欺骗                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我覺得我快變成這裡的拖稿王了 ...(暴汗



原本是打算這一系列翻完就把之一給慢慢貼過來的



不過看著上一篇發帖時間是去年十一月 ...(遠目



最近正好學校的課業告了一個段落才終於給自己找了個再不填就真的變富奸的理由回來填坑了就是

(默





總之是期待(?)已久(?)的四之六。下一話完結。



由於這段時間新人輩出，之前的帖子已經沉到第六頁去了(再度暴汗



所以在這裡貼上連結：[[之一]{.underline}](http://bbs.cdbook.org/forum.php?mod=viewthread&tid=1712)  | [[之二]{.underline}](http://bbs.cdbook.org/forum.php?mod=viewthread&tid=1723)  | [[之三]{.underline}](http://bbs.cdbook.org/forum.php?mod=viewthread&tid=1786)  | [[之四]{.underline}](http://bbs.cdbook.org/forum.php?mod=viewthread&tid=2032)  | [[之五



那麼以下正文開始。(正好這集作者有一段前情提要，這樣我也不用費神寫了 XD)5





政美被川西伸吾，這個比她高一學年，在男子劍道社的人給整了。



在眾人面前出糗的她，和當時正在冷戰中的男朋友（？）良晴和他的惡友芳雄拜託幫她報仇。



正好剛做出有趣東西的芳雄，提出了用這個剛做好的「細胞均一化晶片」來實行報仇計畫，兩人也同意了。



原本不太想幫的良晴，在發現到這個細胞均一化晶片的強大程度之後也有了幹勁，，新，，请记住唯 #一联系方式



更迫不及待的以政美的「皮」的樣子實地體驗了一番。



在那之後，三人訂了計畫，要變身成和川西伸吾正在交往中的「井上美月」來個超級大惡整。







政美想要報復的對象是......(第６話)







......時間飛梭，到了星期天的下午一點。





政美家的門鈴響了起來





政美︰「啊，芳雄來了。」





政美從自己的房間出來往玄關跑去。



她已經變成了「井上美月」的樣子了。



良晴把政美的身體包起來，變成了美月的身體。



......政美這小妮子等一下一定會大吃一驚

R



還好這個時間家裡沒有其他人在。



政美在玄關穿好鞋，開了鎖把門打開。



政美：「快點進來吧，芳......」





看到眼前的人時，政美突然說不出話來了。



政美：「......為......為什麼......」



心臟好像快要停了的樣子。



突然間以為所有計畫全部露餡了。



因為，這時站在門口的人竟然是......



美月：「那我就不客氣了。」





是的，正是井上美月本人。



政美：「啊......呃......那、那個......」



為什麼美月會到政美家裡來？



還在震驚中的政美只能呆呆的看著。



可是政美的身體卻自己把美月迎入家中。



政美：「良、良晴......怎、怎麼辦啊......」





......別擔心啦





由於政美有點激動，良晴只好用著政美的身體往房間前進。美月也把鞋子脫了之後，跟著政美......不，應該是變身成美月的政美後面走。，新，，请记住唯%&一联系方式 ^24小时在线客@ #服QQ ]



然後在政美的房間裡......



美月：「來，這個。」



美月從手上的紙袋中，拿了一個自己的髮色一樣，也就是稍微帶點茶色，直髮些微過肩的假髮出來。/





政美：「......」



這樣拿可以嗎......



政美猶豫著，而良晴操縱著政美的手從美月手上接過假髮。



美月：「然後戴上這個。」





之後拿出來的是裝在一個小盒子裡的隱形眼鏡。，终身免 ^费更新@，，请记住





美月：「戴起來之後盯著我的脖子看。」





良晴也幫忙接下了隱形眼鏡。



但是因為這樣幫政美戴隱形眼鏡還是很危險的關係，良晴直接把身體的主導權還給了政美。!



，终&身免费更新，，请记 ^住



政美：「這就是......之前那個......」



美月：「是的，瞄準隱形眼鏡喔。」





政美：「就是這個嗎......」



政美隨即戴上了第一次看到的這個隱形眼鏡。



然後，雖然有點疑惑，但還是開始盯著美月的脖子看。



P，新，，%请记住唯一联 ^系方式 ~2&4小时在线客服QQ@ ]



政美：「啊咧，好像喉嚨癢癢的......」



正在邊這麼想邊盯著看時，癢癢的感覺消失了。





政美：「這樣就好了嗎......咦！」





被自己的聲音嚇到，不假思索的用兩手摀住嘴巴。



，新，，请记住24小 #时在线客服QQ6 ~46 ^208907以及备用



美月：「這樣就完美地複製了我的聲音唷。」



政美：「......好、好厲害......這竟然是我的聲音......」





第一次發出其他人的聲音的政美露出了無論如何仍然不可置信的表情。7 f8 H)



馬上再次確認了自己的聲音。



政美：「啊～、啊～......真的耶......美月......學姊的聲音......」2 B3 L!





因為本人就在面前的關係，還是不太能直接叫名字的政美在美月的名字後面補了學姊兩個字。2



美月：「呼呼......然後就是換上我的衣服了。」





美月從紙袋中拿出牛仔褲、稍微厚些的女襯衫以及內衣褲。





政美：「這就是美月學姊的衣服嗎......」



政美用著和美月一樣有點成熟的聲音問道。



美月：「是啊，不過這一套不是給妳穿的。」



這麼說的她，開始脫起現在身上穿的衣服。





政美：「咦？」



美月：「嗯哼......這一套才是給妳穿的。」



美月脫掉了那件薄薄的水藍色長袖Ｔ恤之後，又把裡面有著白色刺繡的胸罩也脫了。 #



政美：「......」



美月對政美邪笑了一下，把那件很短的短褲的扣子打開，拉鍊拉開後脫了下來。



白色的褲襪下面穿是絲織的性感高衩內褲。



美月的視線是往政美的眼睛看著......不，嚴格說起來是往稍微上面的額頭那附近看著。那裡正是良晴的眼睛所在。



......這真的太棒了！來幫忙真是來對了





良晴似乎也很高興的樣子。



但是現在什麼都不能做，所以只好乖乖不動。





美月把兩手拇指插入在腰附近的褲襪開口，就這樣連內褲一起往下拉。



順順地沿著大腿往下降之後，一起脫了下來。

r [更多、更全小说等，请 @记 ~住唯一联系 *方式QQ以%及备用



美月：「政美也脫光吧。」





政美：「咦......」





美月：「把這些穿上啊。快點。」





政美：「......」





看政美還有點搞不清楚狀況，良晴還是出手幫她脫衣服了。



一口氣把毛衣給脫掉之後，把已經變得有點緊的胸罩也脫了下來。





政美：「等、等一下啦，擅自就......」



即使正在抱怨中，政美的身體依然快速的脫到一件內褲都不剩。



政美：「......」



變成全裸的政美......或者應該說是美月的身體



在政美的房間裡，有兩個全裸著的美月......



看起來就像是雙胞胎。即使髮型有點不一樣......



美月：「然後就把這個穿上吧。」



直到剛剛都穿在美月身上的內褲和褲襪。



接了過來的政美的手，自己開始穿了起來。



感受著稍微留下來的美月的溫度，穿好內褲之後，開始慢慢穿著白色的褲襪。% j(



沿著小腿、大腿，然後包覆住臀部之後，往腰上拉了起來。





美月：「好，再來是短褲喔。」





美月從地毯上撿起短褲遞給政美。 [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记 ^住24%小时在线客服QQ以及备用



接了過來的政美，用一樣的動作讓腳穿過，拉上身，拉起拉鍊之後把扣子扣了起來。



臀部的線條被短褲強調了出來。



由於這短褲很短，似乎連臀部都稍微露了出來。





政美：「......好像有點害羞呢......」



美月：「接下來......」



無視了政美的話，美月拿起了胸罩和長袖Ｔ恤遞了過去。



良晴操縱著政美的身體穿了起來。



美月：「最後戴上這頂假髮吧。」





照著美月的指示，政美......不，良晴把假髮戴了起來。



美月：「唔呼呼......另一個我......」



美月的眼前出現了另一個美月。



穿著長袖的Ｔ恤、白色的短褲。



從短褲裡穿著白色褲襪細長的腳伸了出來。





看著這個的美月，把帶來的內衣褲、襯衫和牛仔褲給穿上了。



美月；「這個樣子......對伸吾似乎有點刺激了呢......」





這麼說的她往政美的後頸親了下去。





美月（政美）：「嗯......」





美月：「吶，我的說話方法之前見面時就知道了嘛。對伸吾有點冷淡的態度。



因為啊，他還是會對我以外的女生搭訕啊。





不過呢，我在電話中對伸吾說了只要不再亂搭訕就用很性感的樣子和他約會喔。 "





所以今天才穿成了這個樣子...... [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线客服QQ646@ *208907以及备用Q&Q ^ ]





然後只要稍微有一點好感的動作，他大概就會高興起來吧。，终身免&费更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服





接著政美只要再講些好聽的話......到最後再狠狠的報復下去。了解了嗎？」





美月（政美）：「......嗯。了解了。」





美月：「是嗎。那我就回去了......後面自己加油啦，政美。」



美月（政美）：「謝、謝謝......」





美月（政美）送走了另外一個美月。



美月離開之後，回到自己的房間的美月（政美）、看著自己在鏡子裡的樣子。5 m+



和剛才還在這裡的美月完全一模一樣的樣子





美月（政美）：「真的變成了美月了呢......」



從頭頂到腳趾，而且連聲音



全部都是「井上美月」的樣子。



心臟撲通撲通地跳。感覺有點興奮。



心情非常快樂，好像自己什麼都能做得到。



就像是戴著太陽眼鏡讓別人別太注意我的心情很像



完全想像不到原來變成其他人的樣子這種事是這種感覺。



美月（政美）：「不過這個樣子還是有點不好意思吶......」





雖然是長袖的Ｔ恤，但伸縮性很好，把身體的曲線都襯托出來了。



在胸口附近甚至能稍微看得到胸罩。



而手腕則是和袖口密合，更強調了她的纖纖玉手。



用這個樣子在大街和遊樂園走動啊





想到這裡，依然還是覺得不好意思。



美月（政美）：「不過，這是為了要對那傢伙報仇。加油一點。」



借著美月的聲音給自己打氣後，政美往約好的地方出發了。



當然腳上穿著的是美月放在這裡的白色球鞋......





政美想要報復的對象是......(第６話)......終





作者後記 [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24 ~小时在线客服QQ64 *6208907以及备用& ^QQ ]





井上美月就這樣直接現身了啊



她到底是怎麼一回事呢。



完全不害羞地脫掉了衣服，但卻似乎意織到良晴的存在的樣子......



而且，最後的那句話似乎有點像男生呢(笑





這回良晴依舊沒有人形出場的機會。



單純作為美月的身體而已呢。

W [更多&、更全小说等，请记住唯一联系方 @式



好不容易變成美月的身體了，一定會想做些這樣那樣的事。



這些就留到下回再說了。



和伸吾合流之後的美月（政美）兩人一起去遊樂園，一邊扮演美月一邊尋找報仇的機會。1



在那之間良晴會用著政美的身體做出一些稍微刺激的畫面。



政美大概也是來自現在用的不是自己的身體而變得比較自信了吧！



畢竟同為女生，感覺很好的事總是令人心情愉快不是嗎？

T  S



......可是總覺得寫不完的樣子啊......



在這裡非常感謝讀到最後的各位讀者。





Tira
<!-- tcd_main_text_end -->

