# [皮物]_《神佚珠》申码文的续写，争取写完。



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为跨性别和变身小说的一部分，主要讲述了角色柯儿和主角在神秘宝物神佚珠的作用下进行的性别转换及性别认同相关的情节。故事中，柯儿通过神佚珠的能力进行自我转换，展现了生理身份与心理认同的交织。在文中，角色之间复杂的情感纠葛也伴随着变身效果而衍生出来，形成一种新的人际关系。文中涉及的情节包括柯儿通过穿戴人皮进行角色认同与自我探索，以及对过去经历的反思。主演在经历个人情感的挣扎后逐渐接受这种变迁，体现了对性别流动性的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_《神佚珠》申码文的续写，争取写完。.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 59090 bytes                           |
| MD5             | df9a97e19e985b8a984c3f3d711a2dfa                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身小说, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 伪娘文学, 性别转换, 魔法, 二次元, 青春, 爱情, 虚拟现实, 奇幻, 氛围描写, 角色发展, 情感纠葛, 主体性                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第9章     神佚珠子珠



"柯儿你看这是什么？这个是给你的礼物哦。"



"什么呀，这是，这个珠子感觉好像你的那个？"南柯看着我右手上的碎片说道："语哥哥你把这个给我，你怎么办？"



"柯儿你再看看这个是什么？"我挺起胸膛现出碎片和皮刀。



"柯，这把小刀是神佚珠的一部分，现在它们汇合，珠子也变得更完整，我现在可以把珠子的能力复制一份出来，不过每天只能分别用一次能力，嗯皮，魂各用一次。"我向柯儿解释到。



"哇"柯儿再次用樱桃小嘴亲了上来，我再次感受着那成熟的身体感觉十分地刺激。



我抵挡住诱惑，已经找到了南柯，并且还这这里和她完成了多年的愿望此行可谓是极为的完美。



"柯儿，快起来，你再这样趴着，我又要受不了了，快变回去吧，我们得出去了。"我穿上衣服。



南柯也知道不能在这里沉迷，直接拿起渔婉莹的头部皮物戴了上去。



"嗯，夫君，奴家又回来哦，奴家还想要呢。"听着这跟柯儿完全不一样的充满诱惑的声音，我担心再不结束现在的状况，我会忍受不了。



"柯儿我们真的得回去了，外面都在传你出事了，应该是你进入人皮后灵魂变成了其他人，让外界感受不到你的状态"我赶紧转移柯儿的注意力。



"走嘛，夫君。"一声使我酥麻的回答出现，我终于松了口气，因为再这样下去，我的身体可能先熬不住了。



一顿折腾后，我和如今风骚的柯儿出了海底世界。



"柯儿，快变回来吧，我好想你！"我深切地看着柯儿。



"可以哟，不过你得先转过去。"



南柯首先脱下渔婉莹的皮，将皮分割成几块，头，脖子，胸部，腰部，臀部，子宫在内的下体，腿，然后又将下体穿戴到自己的身体上面。



"可以转过来了，语哥哥"我应声而动，却看见柯儿赤裸着身体，而且下面还是熟悉的样子，我已经平复的心情再次激动起来。



"语哥哥，惊喜吧，这样我以后就可以经常晚上去找你了，可不要去外面偷腥哦，柯儿现在随时都可以陪语哥哥了。"柯儿俏皮得说道，然后迅速当着我的面穿起她自己的衣服，不过我看见柯儿还穿上了换成了渔婉莹性感，充满诱惑的内裤。



"柯儿，你真的是太可爱了，好真的好期待成亲的那一天啊！"我柔视着柯儿。



"好啦，语哥哥你看看这个是什么？"柯儿递给我一个储物戒指，我到手一看可以发现没有任何禁制，精神力直接扫了进去。我看到很多天财地宝，还有一些高阶法器静静地放置在里面，我知道这些都是渔婉莹多年的珍藏，现在只能便宜我和婉儿。



"语哥哥别震惊了，这些资源也不全是你的，你进来的时候用了菱娇师姐的肉身，可得给她补偿，不能让难得在宗门照顾你的人收到伤害。"经过柯儿的提醒我才想起来，我这里还有菱娇师姐的身体，我赶紧将菱娇师姐的灵魂放出来，再将神佚珠碎片放在其面前，利用神佚珠的能力封锁菱娇有关珠子的全部记忆，让她不能以任何方式传递任何有关珠子的事情，然后便将菱娇师姐的灵魂安放回了她的身体。



"这样就可以了吗？"柯儿看着我一顿操作后疑惑地问到。



"应该可以了吧，不知道她有没有记忆，不过我还是给她下了灵魂封锁，使得她不能透露一些东西。"我也不敢下定主意。



我感受到菱娇师姐身体的活力愈加浓厚，好像即将就要苏醒过来，她缓缓睁开了眼睛。



菱娇师姐的眼睛十分地清澈，然后她茫然地看着四周："这里是哪里，小语也在呀，我们到海上了呀，这位是南柯？和画像的很像。"



"嗯，菱娇姐姐，感谢这半年来对语哥哥的照顾，谢谢你。"南柯温婉地答到。



"没事，就是感觉小语在外面满孤独的，就偶尔照顾一下她，你们不是情侣吗，怎么这半年都没有见过你，还有我怎么在这里？"菱娇师姐再次问到，不知道为什么我感觉空气中弥漫着一点点火药味。



"哦，你说这个啊，是哪个时候师傅说不达到筑基不允许我下山，这次也是因为有巨大机缘，所以让我出来历练，没想到在这里见到语哥哥，你不记得了吗，刚刚我们遇到妖兽了，姐姐受了点伤，有些不记得是正常的，哦，对了这里是天地秘境哦，我们现在已经寻到了很多资源，可以回去了，我还得给师傅报一个平安呢。"



看着柯儿在一边说了，我自己都感觉不信，不知道这个当事人是什么情况。



"这样吗，那小语是怎么回事，他不是才筑基三层吗，怎么进来的？"菱娇师姐说道。



"这个嘛，我总得有点秘密吧，现在好了，我们的资源都够了，现在可以回去了，这个秘境还是尽快离开吧！"我想快点回去，不想面对打破砂锅问到底的菱娇师姐。



"那好吧，我现在失忆了，不熟悉这里，我们先离开大海再说。"菱娇师姐一脸狐疑得看着我。



我们就这样三人向着出口而去。不到半天功夫回来了光门这边，三人一起跃向通道。



可是就在刚进入通道后，灵魂深处的碎片剧烈颤抖起来，我瞬间感觉身体不受控制地向通道外飞去，南柯和菱娇想要抓住我的手，可是她们的力量如何可以奈何的了这天地之力，一下子她们就被震飞出去，而我直接掉入了虚空。



出来后的菱娇一脸失落，南柯也是双目含泪。



"柯儿，你怎么了，是被谁欺负了吗？怎么哭了"美女掌门看见南柯跃出通道，直接就飞了过来。



"没事师傅，我一定要努力修行，现在我就想回去闭关，尽快变强。"南柯知道她现在的修为完全没有资格去寻找胡语，先下定决心变强，因为她知道她的语哥哥一定没有死，未来的某个时候两人一定会再次重逢。南柯用手紧紧地撰着一个珠子，然后看向远方。



第10章 失去自我



我缓缓睁开眼睛，感觉十分的寒冷，好像有什么东西不停对我身体侵蚀，四周一片漆黑，我慢慢摸索着起身，从南柯给我的储物戒指中寻出一颗深海夜明珠，在莹莹宝光中，周围景象缓缓呈现。突然，这篇空间仿佛受到刺激一样，一个个火盆中泛起清冷明亮的蓝色火焰，我终于看清了自己身处的环境。



这是一片地底宫殿群，而自己正身处最宏伟的大殿门口，周围漂浮在灰蒙蒙的雾气，根据自己这半年对于修仙界的熟悉，于是判断这些都是阴气和尸气的结合，我能感觉到自己的身体在一点点的僵硬起来，这是身体被侵蚀的现象。



我推开宫殿的铜门，可以明显感觉到里面充满了古老的气息，可是我走在宫殿的地板什么却看不到一丝灰尘，然后我的目光盯着大殿中间，是一个镶满宝石，纯银制成的棺椁。



棺椁好像感受到我的闯入，开始颤抖了其实，同时大殿的铜门也迅速关闭，我被关在了这个大殿里面。棺椁盖板开始缓缓打开，一个穿着红色宫妆，头发银白，五官精致，皮肤在蓝光的照耀下现在极为妖异，双眼血红的身影从棺椁中坐了起来。



"孤就知道当日国师所说没错，会有一道气息在不破坏风水局的情况下将孤复活，而且还会出现让孤长生不死的机缘。"那道曼妙的身影用嘶哑的声音自言自语。



我听到她说话的瞬间就消失不见，同时看到我的胸口里面伸出一只手，一股痛苦的感觉传遍全身。



我回过头发现这只美丽的僵尸也发出不可思议的号叫。



"这是什么东西，啊，不。"我怀着疼痛感看着僵尸慢慢变成了人皮。



"哈哈，没想到你想杀我结果自己碰到了皮刀，现在变成皮，不管是什么算计的落空了。"我捂着胸口，碎片维持着我的生命，然后忍着痛苦向着她嘲笑道。



随着我身受重伤，身体也感觉被阴气与尸气侵蚀越来越快，碎片的作用也是越来越微弱，看着眼前的躺着的僵尸皮，我动起了心思。



我为了活命，赶紧将其皮物从衣服中抽出，然后用小刀将其背部划出一条裂缝。凭着自己的想法，首先向穿裤子一样穿上双腿，在这性命攸关的时刻，也不敢细细体悟这奇妙的感觉。



之后随着皮肤的覆盖面积越来越多，我也感觉身体没有那么痛苦，而且伤势也在人皮的滋养下开始慢慢稳住了，但是尽管有了那僵尸的感觉，可是依旧感觉不能完全控制身体，可能是因为这具身体刚刚复活的缘故吧。



我继续穿着私密部位，小蛮腰，匀称的乳房，紧张孤傲的面容。终于我完全将之穿着在身上。就在这一刻四周的阴气开始疯狂向我汇聚，尸气也急速涌进身体，我能感觉到我的身体在不断的发送变化，慢慢到了我难以想象的地步。在墓穴之外，整片的森林开始枯萎，而且一直向外蔓延，十里、百里、千里。



天御大陆的四极------东燕域，南混域，西旗域，南度域上的霸主级别的势力都感应到天地的变化，纷纷派遣未正式踏入仙路的门人弟子去中凡域探寻。



我感觉我灵魂强度也发生了翻天覆地的变化，由于修仙才半年使得我也不知道我的灵魂处于何等境界。



在感觉灵魂混沌许久后，周围终于回复了平静，我尝试活动身体，可是我现在反而感觉我的灵意识并不能与身体建立联系，甚至想要使用碎片都做不到。'这到底是怎么回事，我为什么不能控制身体了啊！'我的意识开始强烈波动。



"真的得感谢你呀，这真的是了不得的机缘呀，我本来是僵尸之身，灵魂早就消散与世间，成就这天地不容的存在，可是小弟弟你居然进入了我的身体，妄图控制我，但是你呀不知道僵尸是没有灵魂的吗，我的核心就是我的肉身，现在你的灵魂填入了我的身体，使得这僵尸之身逆天得拥有了灵魂，居然直接让我成为了将臣这种不在天地之中，跳出六道之外的存在，从此长生不死，万物不灭。哈哈哈哈哈！"我的身体开始不受控制得说着话。我现在只能思考，灵魂力量，身体都不受我的控制。我现在就只是一个在这具身体里面的一个看客，但是我依旧有着身体感觉，只是没有任何控制效果。



我看着身体随意得穿起衣服，一阵绸缎划过肌肤的感觉过后打开了地下宫殿的入口，再完全收敛气息后向着外界飞去。



不过一杯水的功夫，光明出现在我的眼前，看着这刺眼的眼光，我感觉十分的不舒服，大概能猜测是这具蒋臣之身造成的，初生的僵尸身体还没有完全适应心的世界。



"新时代，不知道还有没有孤的位置呢？如果这个时代不容孤，那么就创造出一片属于孤的天地。"听着这唯我独尊的话语，我之前是无论如何都不敢相信这是我能发出的。



看着身体在荒漠中驰骋，我的思想里面充满了五味扎陈，想到未来都是别人人生的看客我更加彷徨。



"小家伙，我知道你能听到我说话，孤的肉身，你的灵魂共同形成了这完美的躯体，孤能够感受都你的情绪变化，别失落了，和孤一起傲立世间不好吗？"由于我的灵魂与成了与她精神的共同载体，她对我已经完全没有了恶意，而我听到她的话也是一阵失落，毕竟我可能已经没有自己的人生了。



在我视角不受自己控制的变化中，"我的身体"朝着一个巨大的城市疾驰而去，"襄南"二字赫然屹立在城门之上，门口还有一队士兵模样的人坚持着来来往往的人。



"我"自然不会理会这些凡人，直接隐匿身形奔如城内。



第11章 梵天



一转眼一年过去了。



经过这一段时间的和"我"的朝夕相处，我已经适应了现在的自己，没有了初始时的失落与彷徨。



一年以来，我了解了"我"身处的地域，当日我竟然直接从天地秘境被空间裂缝带到了天御大陆的中部的凡域，而凡域是中部三域之一，这里的最高修为才到炼气巅峰，不知道为什么中部三域的灵气异常稀薄，身处这三域便几乎不可能以寻常方式突破筑基，便是在东西南北4域踏入仙路的修士来到中三域若没有特殊方法境界也会慢慢掉落至炼气期。中部三域因此成为了凡人的世界，王朝争霸，战争连绵，"我"熟悉了一年的襄南城就是夜栖国的12主城之一。



与这僵尸时刻相伴，亲密无间的相处下我也几乎被动的了解到她很多的事情。这僵尸曾经的名字叫武帝，一个充满霸道的名字，是她曾经战胜一众兄长后登临帝位时自己改的名字，现在她赢来了新生，早已不把称王称帝作为目标，这一年凡俗沉浮，她也渐渐适应了现在的时代，在我和她共同的见证下将自己的名字定为了梵天。



梵天的将臣之体经过这段时间的修养，尽管没有阴气的滋养，也开始接近正常人，有了灵魂后的僵尸之体，慢慢有了温度，有了呼吸，有了心跳，而且那种游离于世界之外，不在规则之中的自由感一直萦绕于我的感知之中。



我一直尝试呼唤神佚珠，不过可惜，本来在我胸口的俩个部件在穿上梵天后竟直接隐匿在我的灵魂深处，现在我只有思想且无法沟通灵魂，所以我现在并不能催动碎片来反制梵天，而梵天继承了我的灵魂后却也不能换醒神佚珠，可能当我意识与灵魂结合之时，这宝物才能再次为所用吧。



"有到早晨了，这朝阳照射在身上还是有点不舒服，不过好像你还蛮喜欢的。"梵天本来是将臣之身，所以她完全没有睡觉的需求。每天梵天为了感受我看到初阳的喜悦都会在这个时候停止修炼。她同我合体之前没有灵魂，也就没有情绪的变化，而现在她感受到的喜怒哀乐也都是由我而来。这么久的相处，她对我也早就没有了恶意，而且她的内心也渐渐平复，我们开始有了某种不可描述的默契，看样子她也开始享受自己的新生。



"天姐姐，在不在，奶奶叫你一起来吃早饭。"在襄南城的百姓生活还算富足，这个充满童稚的声音是邻居家的娃娃，叫林婵。"我"为得尽快融入新时代，就在城里的平民区找了一套小院住了下来，闲暇之余就教邻居家的几个孩子识字，因此周围的邻居也极力在照顾"我"这个独居女性。



"来了，小婵，直接进来吧！"梵天一边回答，一边将柜子里面的芽糖找了出来。



一个灵活的小女孩直接推门而入，两边的发辫也跟着甩动，看着充满了灵气。林婵直接就奔向手拿芽糖的梵天，顺手就接过，然后放入嘴里。"好甜呀，谢谢天姐姐。"我看着这种情景都怀疑这小女孩就是因为甜甜的芽糖才来叫梵天的。



"小婵乖呀，我今天就不去了，你告诉一下奶奶，姐姐今天就得离开襄南了，姐姐也在这里住了这么久也该离开了。"我不知道梵天已经有了离开的想法，我们一起住了这么久竟是没有有点察觉。



林婵听到梵天这样说，瞬间她的双眼就泛起了绿豆大小的泪珠。"天姐姐，小婵，天姐姐什么时候回来，小婵。。。。"小女孩被这消息惊讶得语无伦次。



梵天用了不到一刻钟就将所有东西收入了储物戒指，然后告别邻居之后踏出了新的人生路。



"妖孽，这么久了你终于出城，天地之间竟然诞生了你这样的罪孽之物，今天诸道仙友就灭了你。"一个突兀的声音在梵天踏出城门的那一刻响起，而且一道道禁制在"我"来不及反应的情况下飞入我的体内，同时周围的环境发生了天翻地覆的改变





烟波浩渺，云雾翻腾，各种奇异鸟兽在其中若隐若现，景山山脉就矗立于天际，而位于景山之上，每一片区域都是各有建筑，或亭台楼阁，或幽静洞天，或山野集市，这里就是弧水屿的景山宗。  k3

天御大陆，有东燕域，南混域，西旗域，南度域，中间的凡域、客域、厦域，天御大陆周边是无边海域，其间各种岛屿，星罗棋布。弧水屿也只是无边海域中的一个不起眼的岛屿，就是这样一个岛屿也足足容纳了数十万岛民在这里面生息。;

"啊，哇，哇"一声声嘹亮的哭闹声打破了景山宗下的小谭村的宁静。 我们的主角胡语出生了，他本来是地球一个刚刚毕业的大学生，过了4年的疫情坐牢生活后，开始才实习俩个月就因为过马路玩手机被疾驰的货车撞死。 带着不甘心穿越的天御大陆的弧水屿。可尽管是成年人的灵魂可也无法冲破胎中迷的束缚，就像刚刚出生的娃娃一样处于蒙昧之中。4

就这样过了15年，虽然胡语的灵魂长眠，但是本就是成年的灵魂，而且前世接受过大量的教育，导致胡语在少年时期就表现和常人不同，学习轻松，应变迅速，思维也是天马行空。 胡语的天才名声让他在15岁时就被景山宗注意，专门派遣传功弟子连山前来烤教于他。命运的齿轮从现在开始转动。-

第一章  灵魂，宝物苏醒

"语哥哥慢点跑，等等柯儿"，作为同胡语青梅竹马的南柯在他后面边跑边喊道。 "我得快一点，等下有景山宗的仙人来引渡我去修行，你可得快一点，我还想我们一起修仙呢，我们要一起到天荒地老。"胡语依旧向着村口广场跑着。 $

此时的村口早已已经人头攒动，上午得知有仙人进村收图，村里的九百口也都在村口迎接仙人。到了正午时分一道彩云慢慢朝着小谭村飘来，一直到村口才缓缓降落。 $

一个气宇轩昂，衣着整洁，头上打着道髻的仙人出现在众人眼前，他抬着头朝着村民喊道："谁是胡语，听说他是弧水屿出了名的天才，门中执事派我来看看是不是回事。 *6

"我，我，我"胡语牵这南柯冲了出来，他并没有注意来人的秉性如何。 "模样还不错，只是不知道天资是不是真的不凡"，连山看着他直接冲微微一些不悦得说道，他首先被高声的胡语吸引的眼光，并没有注意到被胡语牵在背后的南柯，当看到胡语二人站在他面前时，才看见胡语的身后还有一个13，14岁左右的小姑娘，顿时他眼前一亮，"这小野村里还有还有如此秀外慧中的小姑娘，虽然稚气未消，胆如此身姿，灵气仿佛就萦绕在她身边，这群凡人哪里知道，这小姑娘才是真的天才啊。" "先给你测试天赋如何，看看你有没有修行的资格。"连山说罢，就直接将抓住胡语的手。顿时胡语感觉有什么东西在他身体里面乱撞，仿佛这个东西要将他身体贯穿。6

连山这样说："天赋还行，是5等灵根，有修仙的资格，等下就跟我回山了"然后又轻轻地将手伸向南柯的眉心，一会儿连山眼神微张，一动不动的盯着南柯什么也没有说。+

胡语的身体并没有随着连山的停手而变得正常，而是在连山结束检查后身体慢慢变得奇怪，仿佛对身体有的掌握又是生疏感，和多年残废的人突然可以落地疾跑一样。 过了一会儿，连山道："你们都有修行的资质，今天了断尘缘，明日随我入山修行。"连山说了这话就乘着彩云飘走了，并没有理会发呆的胡语。/

不知过了多久，天愈加昏黄，失神的胡语被南柯送回了家。午夜，胡语的灵魂空间一直不停的泛起涟漪，其间一个透明，衰弱的灵魂慢慢有了动作，是穿越过来的胡语灵魂本体正在苏醒，伴随着灵魂的变化胡语肉身也仿佛做噩梦，或者如触电般颤抖，各种各样的记忆也断断续续得浮现在胡的脑海里。2

晨曦来到，胡语坐在床边看着眼前的碎片仿佛长在心口中心一样，无论怎样挖，扣都不能使其移动半分，他有一种感觉，心口的碎片应该还有其他部分，因为他心口的其他的6个方位有着淡淡的拉扯感。 "

回复记忆的胡语猜测就是这碎片带着他的灵魂来到了这个世界，他不知道这个霸占他心口的东西到底有什么用，只是能感觉到这个东西仿佛就是自己的，已经和自己相融为一。 $

他无论怎么尝试，"芝麻开门"，"太上老君急急如律令"，"既"。。。。。。。，能想到的办法都想了，这个碎片没有丝毫反应。4

"语哥哥，语哥哥"银铃般的叫喊从屋外传来，南柯直接推门进来，看到光着身体的胡语后，她的脸顿时就红了下来，眼睛也快速的转向其他地方，手也显得无处安放，一会儿背在臀部，一会儿又把眼睛遮住。 她娇羞道"语哥哥，你怎么都到太阳晒屁股的时候还在睡觉，衣服也不穿呀！羞死了。" 这时她也看到胡语胸前的异常："语哥哥，这是什么啊，以前没有见过这个东西呀。" 不知所措的胡语面对南柯的话语更加不在如何回答，南柯也慢慢走近来，把雪白，灵巧小手慢慢伸过来，慢慢触碰到了胸前的碎片。 这时胡语的心跳也伴随南柯的抚摸极速地跳动起来，与此同时本来毫无反应的碎片发出耀眼光芒，将胡语，南柯都淹没了过去，胡语在这光芒之中感觉飘飘欲仙，极尽得放松，而且他看见了光球里面还有赤裸的南柯也在看着他，那害羞，灵动的样子无不吸引着胡语。(

同时他的脑海里面浮现了一篇残缺古文，他不知道这古文是用什么字体写成，不似他所知道的所有文字，但是不知道为什么，他就是感觉这篇文字就是应该能看懂。 虽然古文残缺不全，他依旧看到了标题其中的"神""魂"，尽管中间还隔着不少字。 在胡语心神集中于古文时光散了，他慢慢睁开眼睛，顿时胡语感觉她的世界变得不一样了。 第2章 碎片的作用

胡语躺在地上，看着看着周围的一些都仿佛变大不少，而且他看到自己的睫毛也变长了不少，不知道是不是自己都错觉，他感觉自己的身体和往常相比也变得奇怪。他艰难得地抬起头，脑袋，灵魂也有一种撕裂感。;

顿时，胡语看到身旁还有一个和他长得一样的人，他急忙向自己，身体缩水了许多，胸前也是有微微的起伏，再下面感觉自己都腰也变得苗条，伸手摸去，有点多余的肉都没有，手继续往下，本来这辈子陪了他15年的小兄弟也变得空空荡荡。5

胡语的手还想继续往下摸去，"住手，不要继续下去了"，无比熟悉的声音传来，本来应该自己嘴巴发出的声音，可是现在听来居然有些心动的感觉。 胡语头转过来，看见自己身体扭捏，脸红的看着现在都自己，胡语赶紧将双手离开身体，顿感双手无处安放。&

"你是语哥哥吗，你怎么在我的身体里面，怎么能做那样的事情。" "我是胡语啊，这到底是怎么回事，我们俩好像交换身体了，而且我的头感觉好痛啊，精神状态也差得不行啊，你感觉怎么样了。"胡语看着嗔怒的南柯道。 "你没事吧，语哥哥，我没有感觉不舒服呀，而且反而觉得现在充满活力，对了我现在胸前的东西没有了，是不是哪个东西搞的鬼，怎么办呀，语哥哥，我还怎么嫁给你呀，我现在变成男人了，呜呜"南柯越说越激动，眼睛里面也开始滚动泪珠。 "

胡语看着自己的身体开始摸眼泪，瞬间忽略身体的不适，好好安慰南柯"柯儿，你看看我还变成了你呢，如果变不回来我们还是可以长长久久再一起，你现在就是我啦，你看看我哭的样子，都好多年没有看到了，我可是你的语哥哥，你不能你这样了哦。"胡语两只小手抓这男柯熟悉的手，想要将手合在一起，但是由于身体交换，导致现在的动作显得有些不伦不类。+

南柯看着两人的双手握在一起，本来要哭的情态又变得害羞起来，脸也微红，心跳也快了起来。 "

胡语看着自己的身体出现这些反应，没有一点点的恶心的感觉，反而感觉双颊发烫，好像对面的身体无论做什么事情自己都可以接受。胡语虽然感觉有些不对，缺没有在意，而是继续想着这是怎么一回事情。 他想去南柯之前说的，又看了看自己的身体心口位置，他思考着，突然想到了什么，用手摸了摸自己心口，然后身体好似触电一般。空气好像突然凝固了一样。"我不是故意的，柯儿你信吗？"胡语呆呆得看着南柯。8

"舒服吗，语 - - --哥 - --哥，柯儿的身体是不是很舒服！！！，虽然虽然柯儿的身体还没有发育完全，但是柯儿知道，每次想到和语哥哥成亲，身体都会很舒服，就好像那些想要进入语哥哥的怀抱一样！！！"南柯开始有点吃惊，然后语气有转为调侃。 "不是的柯儿，你听我解释啊，我只是想要看看心口的碎片还在不在，我怀疑就是那个碎片让我们交换了身体，我刚刚看到它发光包围我们，然后我们就交换了身体，而且刚刚我醒来的时候感觉很不舒服，就感觉病了好久一样，我猜啊这个东西就是在消耗我的精神力才达到交换身体的作业。"胡语不停的解释道，嘟嘟嘴后心想：刚刚是什么感觉，整个身体都变得奇奇怪怪的，但是摸到胸口的时候软软的，好舒服啊！ 胡语在不知不觉中慢慢向着南柯的性格靠拢，但是他依旧没有把这些变化放在心上。 "真的？这么说语哥哥可以把我们变回去，快点快点，虽然柯儿在语哥哥的身体也很舒服，但是我可是要嫁给语哥哥，我要当新娘子呢。"南柯听到有希望变回去后，满心期待着未来的美好日子。 胡语确实表情一滞："柯儿，我也不知道怎么变回去，我刚刚也才第一次见识到哪个碎片的力量，都不知道这个是不是只有这个作用，现在这个碎片还在我的身上，刚刚跟着我的灵魂也转移到这里，说不定这啊是个了不得的宝贝呢"胡语一边是一边又把手指向胸口。 "你再试试刚刚都感觉，一定能有作用的，语哥哥，看着你用我的身体，总是觉得怪怪的，而且等下还得拜如仙门呢！好不好嘛！"南柯催促道，还把双手搭在胡语的双肩上不停地摇着。 看着自己的身体撒娇的样子，尽管是在南柯的身体里面还是有点忍受不了："好好好！我试试，别摇了，等下这个就是你的身体呢。"/

回想起刚刚换身前的感觉，集中精神，心跳慢慢加速，碎片有渐渐放出光芒，在这个时间节点，胡语又看到了那篇古文《异神 * *魂 *》，这一次仿佛感受愈加清晰。 不多时，光芒闪开，胡语回到了自己的身体，又是一阵痛苦虚弱的感觉。"语哥哥，你怎么样了，我们回来了，我一定回保守这个秘密，这个是属于我们俩个人的，你先好好休息一下，等下还得入山呢，还有语哥哥的身体真的很舒服，嘻嘻。"说完后南柯就跑出去准备洗漱用水。 第3章 入山修行 正午时分，我的状态已经有了好转。在村口，还是昨天那朵云从山上飞来。连山就在天上，没有下来的意思，仿佛和凡人处在一起是对他的侮辱一样。他不管我和南柯如何对小村庄留恋，一只手向上挥动，刹那间我感觉自己没有了重量，像羽毛一样漂向天空的彩云。 '

到了彩云上面，惊叹得看向下面，而连山缺投来鄙夷的目光，那眼神仿佛就差直接说出来"你这乡巴佬，这辈子都不可能拥有这种法宝。"2

"前辈这是什么东西，好厉害啊，飞在天上连一点都不摇晃啊。"南柯也是一脸惊叹道。;

看着我们俩人上到法宝上面的表现，连山又变成了满满的享受："这可不是一般的常规法宝，不像飞剑这样只能一个人操纵而且还不舒适，这霞彩飞鸿是我升入内门弟子的时候我师傅给我的礼物，整个景山宗内门都没有几件像这样的法器。"连山一脸炫耀得看着我们俩人。/

在云层之上飞了差不多一个时辰。终于到了景山的半腰，这里宗门所在，"你们以后一般情况只能从这个门入宗，这里是入宗修行开始的地方，最下面是杂役修行的地方，虽然是杂役但是也是得有修为在身才能待在宗门，再往上走就是外院，在半山顶就是众真传，宗门长老修行的地方，那里的起步修为可都是寿得500的金丹真人，而山顶就是掌门以及宗门未来接班人的住所，每个弟子入门都会到山顶见掌门，你们好好珍惜吧，可能你们一辈子也就能上去一次了"连山介绍到。 然后连山又补充道："对了，再说一下，不然到时候你们怎么死的都不知道，在宗门普通弟子就只能走路，要飞的话得有专门的腰牌。"3

到了接近山顶的地方，我和南柯被另外的接引弟子引入山巅。这景山山脉最高的地方并不像我想象的处处云雾袅绕、仙兽满地，而是一片园林建筑，鱼戏荷塘，鸟隐树梢。2

过了一会儿，一声充满威严，但又略有清冷、空灵的声音从园林里面传来："进来吧，我看看新的入门弟子如何。"&

我被这声音一惊，身体不由自主地向声音方向漂去，在我的余光中柯儿也如我一样，我们很快就到了里面。一双深邃的眼眸首先吸引我的目光，那眼眸宛若星空，然后又是看见眉如柳叶，柔美的肌肤，身体曲线也是优美动人，她就是站在哪里都散发着无与伦比的诱惑。 "看够了吗？"那美丽女子的话语充满威严。

我们才反映过来，然后和南柯异口同声："参见掌门。

她看着我们，然后用手掌伸向这边，一个呼吸的时间之后:"天赋还行，南柯可以做我的亲传弟子，而你胡语心性不住就先去外门待着吧！！"6

她说完之后就是一挥手，我被直接送下了山。 一直过了半年。在这期间我没有见过南柯一次，这半年里我经过无数次偷偷摸索也是终于知道了胸前碎片的具体作用，这碎片并不是完整的法宝，只是名叫神佚珠的一部分，主要是灵魂方面的能力，可以操纵神魂力量不高于我的人的灵魂，包括交换，提取，融合等方式，我那次和南柯交换身体是因为灵魂刚刚苏醒，还是十分的弱小，连微微控制碎片都显得很吃力，所以才会发生我们俩不受控制地交换身体，而且不能让碎片保护灵魂才让性格慢慢被肉身影响。:

半年里我又看着许多次那篇神秘的古文，从最开始连标题都看不完全到修行的炼气4层后已经可以看完第一节内容。这篇古文是一篇修炼神魂的功法，是可以和碎片配套使用。+

第4章  变故 "小语不好了，听说跟你一起入山，然后拜如掌门门下的南柯出事了，刚刚掌门失去对她的感应，现在还在发火呢！"一个穿着天蓝色流苏裙，皮肤雪白，面容略带妩媚的女子向我疾驰而来。5

"菱娇师姐，到底怎么回事"半年来第一次听到南柯的消息，还是如此噩耗，我顿感如烈焰焚身，焦急不已。 "听说离弧水屿不远的地方出现了天地秘境，里面有成道机缘，但是在天地规则的限制下，只允许还没有正式踏入仙路的人进入，所以掌门就让快要筑基的亲传弟子也就是你的小情人南柯自己去寻找机缘，一来可以试试逆天机缘，二来当做历练，可没想到南柯刚进入秘境没几天就失去了联系，现在掌门正在想办法啊"菱娇师姐像我接受道。2

"我得救柯儿，我要去秘境。"我现在只想快点见到我的南柯。

"你现在在这里说要救她也没有用啊，！你才这点修为，都不够去当炮灰的。起码得练气巅峰才能被运行进去秘境，你就是去找掌门也没有用，而且你也见不到掌门呢！！"菱娇在旁边打击道，看得出来，她是真的想我去送死。9

菱娇师姐是内门弟子，拜在一个元婴期长老门下，我认识她全是巧合，那天我被掌门丢在外门后心情就很不爽，偷偷跑到外面的林子里面抓了只野鸡烤来吃，而这只野鸡的香味就引来了归山的菱娇师姐。6

要知道只有筑基后正式踏入仙路后才可以餐风饮露，纳天地灵气滋养己身。 就这样我认识了菱娇师姐，然后她也蛮同情我的遭遇，之后也经常发布一些轻松而奖励不菲任务给我。总之洪雅师姐是我目前为止在山门里面出柯儿关系最好的。 "你放心我过几天也会进入天地秘境，会留意你的小情人的。"菱娇师姐好似在安慰我。 我听到这话才反应过来菱娇师姐好像就是练气巅峰，完全有进入秘境的资格啊！:

由于南柯生死未卜，看着眼前妩媚动人，娥罗多姿的菱娇师姐，我决定动用神佚珠碎片的能力。;

"对不起，菱娇师姐

"怎么了小语，就算感激我也不用这样吧。" 她被我突然的话语弄得疑惑了起来，再她没有反应过来的时候，我像她伸出发光的手，一颗透明的珠子从师姐的身体里面飞出来，相应的菱娇师姐的身体也随之倒下。 "我两辈子的灵魂加上对神魂篇的修行竟然真的使我的灵魂力量超越了寻常练气修士，连内门的菱娇师姐都比不上我。" 我心念一动，一个透明的灵魂从我的身体里面飘出来，灵魂的我飘向对面的曼妙身姿，同时我的身体也被吸入了碎片里。 "嗯！"我发出一声呻吟。 "相比于柯儿的声音，这感觉又不一样了。"我发出一声娇美动听的声音。 我活了两辈子还没有真正的了解女生的身体，我不禁双手伏在胸前。可是由于变成了菱娇师姐的身体，双手已经无法掌握胸前的乳房。 "啊！"我十指同时弯曲，瞬间便有一股电流从胸前向全是扩散的感觉，我不由自主地发出一声娇喘。9

我意识到再这样下去，身体会忍受不了这陌生而已让人欲罢不能的感觉，随着我都想法，菱娇师姐的灵魂珠浮现在我的双峰中间。 "菱娇师姐对不起了，为了柯儿只能先委屈你了，我一定会把身体还给你的。"我知道菱娇师姐在神佚珠的影响下什么都感知不到，但还是忍不住说上这么一句话。  Y3

这半年里，我已经可以熟练运用这碎片的能力，我将碎片置于我灵魂深处，然后将师姐的灵魂珠慢慢移向我自己的灵魂，随着两者相接触，我感觉我好像慢慢看到了菱娇师姐的记忆，我们灵魂与菱娇师姐继续融合，我慢慢的有了师姐的习惯，而且我的灵魂慢慢趋于她的样子。最后当灵魂珠完全与我融合，我竟然有些分不清到底我是胡语还是菱娇，突然灵魂深处的碎片震荡起来。,

"柯儿妹妹，你的小情郎来了哦，一定要等着我，不知道你看到你的语哥哥现在的样子会不会吃惊呢？嘻嘻。"说罢，我摇曳着身体向山上走去。0

视角来到南柯这边

天地秘境中，一片汪洋充斥着整个空间，偶尔有淅淅沥沥的小沙丘从海面露出来。在海底的一个气泡里面，一条美人鱼一边哭一边说着："这该怎么办啊，变不回去了，这半年我努力就是为了早点见到语哥哥，现在我这幅样子，也不知道语哥哥会不会嫌弃我。" 第5章        皮刀

过了半个时辰，南柯平复了心情，开始回想起进入天地秘境的过程。 3天前，南柯刚刚进入秘境，也是被眼前的景象震惊了一下，不是秀丽山川，而是汪洋大海，一眼望去就是水天一色，机缘无从找起。 就在这种环境下，南柯在船上漫无目的地游荡了两天，期间也没有遇到进来的其他人或者海族。!

直到昨天下午，南柯坐在船型法器上面游荡于碧波汪洋，突然感觉海底一阵灵力波动，其中散发的气息让她有一种熟悉感，她当即意识到这个感觉和她语哥哥胸前碎片类似。南柯想到这里毫不犹豫地祭出师傅为她准备的避水珠，然后收起法船扎如深海。随着气息越来越明显，南柯周围也越来越昏暗，不时还有各类奇形怪状的海鱼在她旁边闪过。 $

南柯一直在向着灵气波动的方向坠去，恍惚之间她穿过了一层薄膜，她看到了一个明亮的世界，然后就感觉到十分严重的失重感，她下意识运转灵力，然后一对光翼从她后背喷射而出，她才仔细看着这海底世界，各种珊瑚礁石发出的光宛若霓虹，这美丽景色下，她感觉自己仿佛置身于一座海底大都市。;

不知道为什么，在这个没有海水的世界，她依旧看到各类海洋生物正常生活，水母依旧成群漂游，珊瑚礁石之间各类杂鱼不是闪过。 她小心地降落在地面，在这深海大都市中向着自己的目标穿行而去。在即将到达目的地的时候，南柯看着眼前的景象，被深深震撼着，一座硕大的水晶宫殿坐落于水底世界的中心，流光溢彩，美不胜收。5

"刚刚有个什么东西落到这里，大家找找，刚刚那个东西发出你们明亮的光，一定是一个不得了的宝贝，把它进献给夫人，我们肯定就能离开这个地方了，回到真正的龙宫去。"一队有着虾蟹特征的人形生物向着南柯降落的地方游去。 南柯刚刚听到动静就赶紧运转功法，收敛气息躲在一个礁石缝里面。由于在天地秘境中只能是筑基以下的修为，所以她并不怕有谁能察觉到她的存在。 南柯偷偷的向着熟悉的气息潜行，她进入了水晶宫，来到一间房间门口，对比其他地方，看样子这里就是水晶宫主人的寝宫，然后蹑手蹑脚得走进去。南柯跟着气息的指引，发现了一道暗门后小心翼翼地摸索进去，她看到密室里面有着各种奇珍异宝，尽管作为景山宗掌门的亲传弟子也不由得惊叹起来，南柯不停的在这些宝物中甄别着。 一道开门声音响起，"你们就在门外守着，谁都不要进来，我得休息一会儿"一道妩媚，使人听之便觉得浑身酥麻的声音传入密室。8

"遵命，夫人。"南柯听到这众多的声音有男有女，其中散发的气息也各有不同，幸好这房间有屏蔽探查的功能，不然她也不能保证能一直隐蔽下去。 那位夫人关上寝宫大门，瞬间有整个房间又回到了幽静状态，"我得再看看那个坏蛋送来的东西，真是让人想到他就喜欢得不行啊，好想每天都享受飞升的感觉。"那位夫人用美妙，妩媚的声音自言自语道。 夫人打开密室的大门，刹那间，南柯剑光一起，直指夫人的雪白天鹅颈。"哟，还有个练气期的小朋友，这么年轻就要这个修为，不简单呀！" 夫人毫不在意现在的情况，"你可以试试用你的剑刺我，或者砍我，看看能不能把我的伤害我的一根头发。"&

南柯不禁把剑向夫人的皮肤靠近，通过剑传来的坚韧的触感，然后再把剑向前一推想要刺穿夫人的天鹅颈，可是夫人双目一变。"咔！！"南柯手上的剑断了，同时南柯也应声被震飞出去，倒在了宝物堆里面。5

"为什么你会这么强，这里不是最高修为只有练气吗？"南柯难受得娇喝道。 "为什么，当然是因为我不止练气呢，我的修为本来早以达到化神，是无尽海域深处云麓龙子的妃子，可是由于犯了点错被龙王关如这秘境，修为也被打落到练气期，可是肉身依旧是化神阶段，你觉得你能伤到我吗？"听到夫人解释，南柯感觉浑身发凉，想到再也见不到语哥哥，见不到师傅，双目不由自主地留下泪珠。:

"哟哦，小朋友还哭了，乖乖在这里陪着姐姐吧，在这里好好当姐姐我的玩具，哈哈哈哈。"夫人开心得发出娇声，慢慢得向着南柯走去，一只手恰住南柯稚嫩的颈部，一只手展开向南柯脑门而去，想要废掉南柯的修为。7

南柯无力得挣扎着，左手好像摸到了什么东西，直接向夫人打去，"不要啊，我还没有嫁给语哥哥呢！"8

"啊，这是怎么回事，你用了什么妖法！！"夫人大吼道，随着这声音想起，掐着南柯脖子的手松软下来。 南柯落地急切的呼吸，回过神来后看向夫人，只见夫人已经没了声音，浑身慢慢的瘪了下去，无力的瘫软在她身边。 南柯爬过去观察夫人，发现夫人只剩下了一张人皮，她伸手拿起夫人。 "咚"，

一个东西从夫人身体里面掉出来，南柯从地上捡起瞬间，发现是一把小刀模样的法器，她感受到一阵亲切的感觉，"咻"，小刀飞入她的身体，同时南柯得到了这法器的一些基本信息。5

这把小刀只是一件叫神佚珠的一部分，有皮相关的作用，只有是生物，这把小刀就能切开其皮肤，使之化作皮物，还能让其复原，也能让皮物供人穿戴。 南柯终于知道了夫人变成这般模样的缘由，也知道了是这把小刀感受到她身体有他熟悉的气息才属性过来，暂时供其使用。 第6章        入替

看着夫人的人皮，南柯有些不知所措，寝宫外面就是仆人侍女把守，凭借她的修为实力出去无异于送死，她想到了神佚珠 *皮刀的作用，她决定放手一试。 *

南柯拿去夫人的皮，非常轻松得就将其衣服脱下，她抚摸着这柔软的皮肤心里充满了挣扎，"不知道穿上会怎么样呢？会不会想上次交换身体一样慢慢变成和身体一样的人，呜呜呜，语哥哥，柯儿该怎么办？" *

尽管不想变成夫人，但是为了活下去，为了再次见到胡语，南柯再次坚定心念，她了试了试用手拨开皮刀划出伤口，但是结果显而易见，练气巅峰的南柯怎么可能伤到化神期的肉身，伤口没有丝毫扩大的迹象。 南柯召唤出皮刀，将夫人皮上的豁口扩大，然后深吸一口气，接下来就是正式入替夫人。 首先就是脚，南柯将自己的14岁的小脚往裂缝伸进去，和表面的光滑完全不一样，里面是一种黏黏糊糊的感觉，在裂缝里面移动时会感到痒痒的，好像无数毛发在往她身体里面挤去。(

经过脚上一阵滑腻的触感后，南柯与夫人的脚重合在了一起，然后将夫人下半身的皮像穿裤子一样提起来，可是由于南柯才14岁，身体完全比不上已经不知年岁的夫人丰盈，导致穿上去的效果就像穿了一双大号的长筒靴一样，还是比腿更长的那种。 *

就在南柯尴尬，疑惑的时候，皮刀震动了一下，同时感觉到从脚底开始传来一阵紧绷的感觉。 南柯望去发现并不是夫人的腿缩小，而是自己都脚开始变化，紧跟着是脚踝，小腿，膝盖，大腿开始生长，她还感觉到夫人的腿好像在慢慢取代自己的腿。过了一会儿，南柯发现自己的腿变得丰盈，柔美起来，用手摸过去明显感觉到腿上的肉更加舒服，并且自己抚摸到这腿的时候都感觉一直充斥着全身得刺激感，脑子里面也出现了一种念头："好像用这腿把语哥哥的身体包裹住啊！" 南柯顿时感觉一阵脸红，而且想到这里身体也慢慢有一种燥热感，随即又感觉到自己的神秘地区有了些许空虚。再看看自己的这腿，发现站着比自己高出许多，对比以前的身体，不但感觉整个身体比例更加高挑，腿部的力量也有了明显的提升。&

接下来就是夫人的臀部，南柯将其用双手覆盖在自己略显青涩的臀部上面，和之前腿部的感觉一样，夫人的臀部往自己的臀部不太地灌输什么东西，同事感觉自己的臀在酥酥麻麻的感觉中慢慢变得挺翘，肥厚。 "啊 ~ ~！"听到自己发出这种青涩中带些许妩媚的声音，南柯更加觉得羞涩，可是臀部生长所产生的强烈刺激感让身体的反应更加明显，最后居然使她不由自主地发出这种显得有点淫秽的声音。 看着自己现在都翘屯，"不知道语哥哥现在会不会喜欢柯儿，以前在村子里边的时候老是嘲笑柯儿要什么没什么，现在可是不一样了呢！"南柯想到以后见到她的语哥哥时的场景脑袋里居然慢慢浮现出一些不可描述的场景。5

南柯感觉身体越来越陌生，可是又感觉是那样的新奇，那样的使她着迷。 ' f)

接下来就是最让南柯难以启齿的地方 --下体。南柯发现夫人的b那里并不是薄薄的一层人皮，而是一个肉团，她将其展开，发现阴道，子宫，早上输卵管都在，简直就是一个完整的生殖模型。"不知道这个东西要怎么样才能穿进去啊！"南柯想到这里有点不知所措。 于是南柯尝试再次将这些东西揉搓一个肉团，然后将其安放在自己的下体部位，突然她感觉到一种强烈的刺激感，她发现那肉团竟然活了过来，不停的想着往里面伸展，同时她的下体也变得燥热起来，不停地分泌液体。 $

南柯不禁用手摸自己的外阴，她发现那液体居然顺着他的手指流了出来，她感觉她下面产生了强烈的空虚感，好像在热烈的迎接夫人的下体伸展进来。.

"不行，好难受啊，好空虚，好像语哥哥啊！"南柯的双眼变得越来越迷离，精神防线也变得脆弱不堪。 $

终于夫人的阴道完美和南柯重合在一起，当然由于其早已为人妇，阴唇阴道也变得肥厚，不再是自己本来那种粉嫩，青涩的样子，慢慢变成了粉紫色，而且新下体分泌出的液体也开始有一股异香，使得南柯更加迷离，只想好好服侍他的南哥哥。2

接下夫人的子宫也在南柯体内延伸。强烈的刺激感让南柯的双手不停地在新下体中抽插。0

"啊，啊，嗯，嗯，语哥哥，柯儿要，再快点。"本来属于夫人的双腿成八字张毫无廉耻地张开，南柯下体一直变换，直到完全变化为夫人的样子，这个阶段南柯一直重复动作。 "啊，我的身体好舒服啊，下面完全变成这骚货的模样了，语哥哥你喜欢吗？"南柯在想着语哥哥的时候，她的声音也从本来的少女感变得妩媚，充满诱惑，在夫人的身体影响下，南柯的阴道不停地流出粘液，她自己身体也不停地极乐攀升。 终于在下体一阵喷射淫液后，南柯精疲力尽倒在了密室的地上。

她嘴里还不听发出淫秽的声音："语哥哥，啊，啊，柯儿还要，嗯，语哥哥让柯儿好舒服啊？"南柯的身体不停地熟悉这种身体，精神的双重刺激，并且在夫人下半身的影响下变得对这种感觉入迷。 一个对时辰之后，南柯醒了过来，也回复了神智。 "啊，这到底是怎么一回事，好奇特的感觉啊！"南柯发出一直诱人而又单纯的意思。南柯被自己发出的声音惊呆了："这到底是怎么了呀，可是说话怎么变成这样了。" 南柯级力地想要回到之前的语调，可是随着身体的变化，这种变化好像印在了她的灵魂一样，不管怎么刻意变化也不能完全回复正常。 *

现在南柯的下半身完全变成了夫人的样子。南柯站起身来，向下看去，新的下半身显得更加成熟修长，不断将人往无尽遐想的温柔乡里面吸引，原来的上半身依旧是青涩，纯洁的模样，和已经变化的部分显得格格不入。这种稚嫩与成熟的冲击却给人一种异样的美感。2

不知为何，自从自己的下体换成了这成熟的模样，就总是想着以前在春梦中和语哥哥在一起的情景，可是就是这样想着，新的下体都使南柯有种酥酥麻麻的电流感，并且明显感觉到醒的下体有在分泌出淫液。 "

"语哥哥，柯儿真的好想你啊，半年没有见你了，现在光是想到未来和你重逢的画面身体就好兴奋，好幸福啊。"南柯自言自语到。 南柯看着自己略带起伏上半身，明显感觉到对如今的自己有些不满意，好想继续穿戴夫人魅惑，玲珑有致的成熟身体。 重新处理自己的状态后，依旧双颊潮红，清纯中略带妩媚，南柯开始迎接自己新的上半身，这一次没有丝毫的抵触感。 继续感受肚子上面的变化，发现自己的腰不仅没有生长，而且变得更加苗条，腰上一点多余的赘肉都没有，每一寸的肌肤都无一不在诉说着自己就是完美。 "

终于又到了一个重要的身体部位，南柯将薄薄的胸部贴在自己胸前，"啊，又是这种奇特的感觉，嗯，好舒服的感觉，我的胸开始变大了呢，嘻嘻！"随着身体越来越接近夫人，南柯的性格也慢慢变化，话语也是愈加妖娆。 *

南柯看着自己的胸部越来越饱满，胸前的本来花生大小的乳头也慢慢变成了一颗娇艳欲滴的紫色葡萄，两只乳房最后变成了浑圆，丰硕的水滴形美乳。 南柯继续穿戴夫人修长，纤细的手臂，同时随着躯干部位完全变成夫人，南柯觉得身体不但充满力量，变得笔挺，而且越来越敏感，仿佛时刻都为情动而准备着，时刻都迎接着身体的另一个主人，由于这具美妙动人的身体变成了南柯自己的，身体的另一个主人当然变成了自己的语哥哥。 南柯将夫人柔美的颈部覆盖在自己身体上面，"嗯，现在的声音和以前完全不一样了呢！不但声音变得更加好听了，而且好像连说话方式都变了呢，呀！语郎，不知道再次见面，你会不会喜欢，真的让奴家期待，下次一定要把以前梦中的场景变成现实，正是熟悉的感觉呀！嘻嘻嘻！"-

南柯现在的声音充满了娇媚，光是一点声音就不免使人欲血喷张。这是南柯以前无论无何都不会说的话，现在居然毫无波澜的随口而出。%

如果胡语在这里就会发现，南柯不仅穿上了夫人的人皮，而且南柯的灵魂除了头部外完全隐匿在夫人的灵魂之下，使得南柯的灵魂完全适配这新的变化，可也是南柯性格跟随身体变化的根本原因。0

最后，南柯将夫人的头部开始穿戴上来，眼睛与眼睛相对，两个鼻子也重合，再将自己的舌头也伸如夫人的舌头，当夫人的头部完全覆盖自己的头。"啊，好难受啊！"南柯发出一声痛苦的呻吟，她感觉自己的脑袋里面不断地融入新的记忆，从渔婉莹出生开始学习游泳，开始长大，第一次修炼，身体变得窈窕，嫁入海底龙宫，第一次服侍云麓龙子，再到被龙王看上，由于犯下大错，发配到这个秘境里面。%

又是一个多时辰过去，南柯醒了过来，"原来奴家现在的新名字叫渔婉莹，语郎，不知道看到奴家会不会喜欢呢，不过没关系，现在语郎肯定不是奴家的对手，到时候来个霸王硬上弓，嘻嘻，奴家一定好好服侍语郎。"南柯新来之后发现自己不但有了渔婉莹的身体，修为，而且连记忆，性格，乃至习惯都完全继承了过来，她也了解到现在的自己本来是一条人鱼，是无尽海域的珍惜种族，所以之前才得以被龙子看上，成为她的妃子。 *

"原来奴家已经嫁人了呀，那个死鬼还给了奴家这满屋的宝物，不过啊，现在奴家的夫君是语郎，等着我吧，奴家很快就会回去了。" 想到这里，南柯感觉身体又开始兴奋起来。南柯看着蛮屋的天材地宝，就知道这次进入天地秘境的目的达到了，利用直接宝物完全可以够自己和胡语铸造无比深厚的根基。)

南柯将满屋的宝物全部收入渔婉莹也就是现在自己的储物手镯，然后扭着腰，小步走出密室，来到了寝宫的落地梳妆镜前，看着自己现在赤裸的身躯，从上到下，玲珑小脚，丰盈的大长腿，肥硕而已挺翘的屁股，已经久经沙场而又在修士身体养护下紧致肥美的下体，比自己还要完美苗条的腰肢，一对饱满的水滴乳房，精致的面容包括瓜子脸，高挺鼻，桃花眼，柳叶眉。头发也扎起显示以为人妇的发髻，头上也带着步摇，珍珠等发饰。 第7章        再见南柯 现在的南柯十分适应渔婉莹成熟风骚的身体，南柯用扫视了一眼储物手镯，看到除了刚刚收进来的宝物还有就是各类法器，法衣。查看一下渔婉莹的记忆，才发现她的各类衣物都放在偏殿。于是南柯遵循着记忆自然的摇曳起身姿，向偏殿行去。 南柯用新的手臂一挥，就看见偏殿门就缓缓打开。南柯往里走去，尽管已经看过渔婉莹的记忆，但还是不免为眼前的景象所震撼，她感觉自己仿佛置身于一个专属于衣物的世界，有深衣袍服，褒衣广袖，华飞，罗衫半露胸裙，儒服等，颜色更是多的南柯目不暇接，有素青色，水蓝色，月白色，芙蓉色，品竹色等。 尽管在渔婉莹的身体里面，南柯依旧小女生心爆发，瞬间手一伸，一套水蓝色的流苏裙就出现在自己都小臂上面，另一只手再一伸，一套蕾丝内裤，绣花镂空肚兜出现。&

一阵挑挑拣拣，南柯发现渔婉莹的衣物几乎全是偏放荡的类型，刚刚第一套居然是最合自己心意的，特别是在偏殿不起眼的地方，南柯还发现了一套碧玉角先生，看着这个东西，身体好似受到什么刺激一样，一股熟悉的感觉出现，同时脑袋里面出现各种各样关于和角先生的回忆，多少晚上一个人孤独睡在这寝宫里面，就是这角先生让自己的身体飘飘欲仙，排解寂寞南柯瞬间将自己带入渔婉莹的角色，下面小穴不由自主的开始分泌淫液，好像随时都对它的进入做好了准备。-

南柯用手抓住脚先生，将它放在自己下体位置，这套动作如行云流水，下意识就要将脚先生放进小穴里面，可是就在触碰到已经湿滑的阴唇时  身体产生了强烈的刺激感差点将南柯拉入肉欲的海洋，南柯突然意识回归，"不行，不行呢，尽管现在的身体已经很渴望了，但是柯儿的第一次一定是语郎的，语郎，奴家等着你哦，啊，啊！"尽管身体已经对角先生的插入已经无比渴望，但是南柯依旧想要凭借自己的意识挣脱欲海。 南柯想要转移注意力，可是已经上来的空虚感哪里是那么容易消失的，南柯就这样在肉体和灵魂的刺激中穿戴好内衣和外面的裙装。 过了一会儿，南柯回到了正常状态，然后端正仪态，刚想要散去寝宫的禁制就突然想到这里还有很多有趣的东西没有带走，她又跑到偏殿，小手一挥，将其中的各种风骚的外套，内衣，甚至一些特色用品都收入手镯。 南柯娇笑道："嘻嘻，下次一定得好好用这些好东西服侍语郎，让他和奴家的第一次都永生难忘。"想到这里南柯感觉身体又有点发热。 #

南柯随即摒弃杂念："语郎，柯儿回来了哟。"然后她打开了寝宫的禁制，正式以渔婉莹的身份面对门口的仆从侍女。 "晴儿，荷儿你们跟着我，其余的各司其事。"南柯以渔婉莹的语气命令着。 "遵命，夫人。"众仆回复到。

南柯带俩侍女的原因也很简单，就是因为在渔婉莹的记忆里面知道她们也是人鱼，而且容貌也是十分不熟。/

南柯随手甩出一条法舟，三人一起飞入其中。 南柯操纵法舟向着水面而去，飞出薄膜，周围迅速变黑，同时3人也现出自己的鱼尾。南柯收起发舟，侍女并立两旁，"夫人，我们这是去......"突然南柯召唤出皮刀向着两个侍女划去，这俩人也没想到他们的主人会偷袭她们。 在南柯的注视下，两位美丽的婢女在难以置信中慢慢瘪了下去。南柯收好她们的一切潮远方游去，周围的黑暗完全影响不到身为人鱼的她。6

在一个海底泡泡中，南柯将皮刀唤出想要回到自己的身体，她将皮刀对着自己划去，可是意想之中的豁口并没有出现。南柯再用力试了几次，结果还是如初，她没有从渔婉莹的身体里面出来。"语哥哥怎么办啊！"南柯开始手足无措，急得哭了出来。 视角回到胡语这边。

我自从变成菱娇师姐就一直在准备着进入天地秘境，法器，丹药，符撰无一不在我的考虑之中，为了更快见到柯儿，我也在不断地关注、寻求着天地秘境的消息。 $

两天之后，掌门宣布愿意进入天地秘境寻求筑基机缘的炼气巅峰修士即刻前往山巅。不到一刻钟，几十个愿意去的弟子出现了掌门的行宫门前，我也在其中。0

掌门也不多言，看了一眼门前的弟子，当即运用法力，几十个弟子就直接计入了掌门的袖子里面，然后掌门也凭空而起，飞上云巅，迅速向着天地秘境行进。 大概过了半天，我眼前又其光明，眼前的海面上一个巨大的漩涡出现，其中间是一道光门，奇异的是漩涡卷起的海水没有一点朝着光门而去。 "这里就是秘境入口，据探查里面有多种多样的机缘，更是可能铸造其无上道基，你们可以尽量寻找属于自己的机缘，不可对同门动手，而且你等需要探查我的弟子南柯生死如何，真的吗？"掌门清冷 得到指示，包括我在内的诸位弟子也不敢停留，都是迅速越入光门。经过眼前一黑后秘境的情景映入眼帘，果真如同得到的信息一样，整个秘境几乎都是一片汪洋。 #

突然灵魂深处的神佚珠 *魂碎片颤动起来，将我的视线引向一个方向，我不知道这代表这什么，但是我不知道柯儿在在哪里，相比于漫无目的得寻找，不如向着碎片指引的方向寻去。7

打定主意，我祭起一只大纸鹤，向着目标防线飞去。在茫茫大海之上，距离仿佛已经失去了意义，我已经不知道飞了多远，感受这碎片的指引，来到了一片海域上方，我十分确定碎片颤抖的原因就在这海下面。打定主意后，我猛得轧如海中，在避水珠的帮助下朝着目的地游去。&

"你是景山宗的弟子吗？"一声妩媚动人的声音从黑暗中传来。 "谁，是谁，快出来。"我大声喝道，可是由于在海底，周围可谓是伸手不见五指。9

"嘻嘻，看来你就是景山宗的弟子了。"有是一阵美妙的声音出现，这次不同，我知道了声音的方向。抬眼望去，一个上半身是身材完美，面容妩媚的人形，下半身是鳞片晶莹剔透，整体粉色的鱼性的生物出现在眼前，我仔细看着她。突然她身体里面飞出一道流光进入我的身体，同时碎片也不在震动，我发现一把小刀拱卫在碎片周围。 "你干了什么，把我的东西还给我。"在我没有反应过来的时候她直接向我攻击过来。6

随着水流的变化我倒飞出去，同时我也看到本来是我小时候送柯儿的木簪赫然佩戴在这美人鱼的头上。%

"你到底把柯儿怎么样了？你是不是杀了她。"我不顾她的实力如何，大声像她质问到。!

"柯儿？你怎么会知道她的？"她此生也停下了手。

此时此刻，我反而没有感受到她的恶意。

"你是胡语？"她试探性地问了一句。 听着她疑惑的问到，我首先是愣了一下，"你是谁？怎么知道我是谁？

"语哥哥！真的是你呀，奴家想死你了"听到这熟悉的称呼，和这妩媚充满诱惑的声音，我有些不知所措，就在这时我看到她直接就张开怀抱向我奔来。"唔"我的头瞬间就被她硕大柔软的胸部所包围，"语郎你终于来找奴家了，你知道奴家等你等得有多辛苦吗？"我听着在陌生的称呼，陌生的语气，我也反映过来眼前的陌生美人鱼就是我的柯儿。8

"柯儿，这到底是怎么一回事，你怎么变成美人鱼了，而且你的性格怎么变化这么大。"我疑惑地对南柯问道。 "等一下，语郎，这里不是解释的地方，奴家知道知道一个好地方，一定会令你十分满意的。"南柯说完后就不给我反映的时间，拉着我的手在这深海里快速移动。&

过了差不多半个时辰，她带着我穿过一面薄膜，来到了渔婉莹的宫殿里。3 h0

我带着满身的疑惑："柯儿，现在改告诉我了吧？

"等一下嘛，奴家会给语郎一个惊喜的，不过语郎得回到自己的身体去。"南柯这样说道。!

我看见南柯走出寝宫，然后对着外面的仆从命令道："我出去了几天得好好休息，没有我的传唤，任何人不得打扰我。" "

"遵命。" 南柯再次步入进来，挥手开启了寝宫的禁制。这段时间里我也换回了自己的身体，灵魂也回到最初的样子。 我看到南柯的鱼尾已经变成了一对丰满的大长腿，配合薄纱蕾丝裙装，引人生出无尽遐想，我感觉我的小弟弟在也随着南柯的靠近换换抬起来头。 "语郎，柯儿这个样子美吗。" "美!"我看到柯儿现在娇媚有带有放荡的样子，不由自主的回答道。 "语郎，你知道柯儿这几天忍得有多难受吗，我现在就是你的了，嗯 ~ ~"听着柯儿这样说着，我更加忍受不住，要知道我两辈子活力30多年可都是一直是血气方刚的少年啊。 就在这时我感觉我的嘴唇同柯儿结合再一起，同时我也感觉到柯儿的舌头再往我口腔里面挤，我还是第一次和女性接吻，不知道如何是好，本以为柯儿也应该如我一样是毫无经验，可是接下来柯儿的舌头开始在我的口腔中熟练得带着我的舌头起舞。1

柯儿的其他身体部位也在随着接吻的进行而不停得刺激着我的身体和灵魂，在这等刺激下我的双手也开始不老实，一只抚摸柯儿的胸，另一只手直接揉捏翘臀。 "嗯，啊，语郎，奴家一定会好好地服侍你，奴家受不了了，啊!"突然感觉我的被柯儿推到了床上，然后就感觉我那已经挺立的小弟弟被包裹起来，我想下一看，发现是柯儿在用她的小嘴含住它，而且柯儿还熟练的用舌头舔，用舌头再我的阴茎上面蠕动，终于在柯儿嘴巴的侍奉下，我将我这辈子存了16年的精华开始喷射而出。 "好美味啊，语郎舒服吗，现在正式开始了哦。"我看着柯儿用还带有小嘴说话，然后柯儿就将嘴巴里面的精华完全吞了下去，看着这样放荡的柯儿，我感觉我的小弟弟肿胀得更加厉害。/

"柯儿，你好厉害啊，这些东西你是怎么会的。

"嘿嘿，奴家现在才不告诉你呢！接下来语郎可得教训奴家哦，奴家真的。。。。" 听着柯儿浪荡的话语，不等她说完，我直接将她压在身下，一直手涅住柯儿的酥胸，一只手环绕其苗条完美的腰肢，我的小弟弟慢慢也随之触碰到柯儿的阴唇。 "啊，语郎我感受到了，快点进来，奴家好想要。" 我慢慢找寻进入的通道，这时柯儿的双手握住我的弟弟，引导着它的进入。首我的小弟弟到了柯儿小妹妹的中间，我明显感觉到那里已经湿滑无比，毫无压力地找到了入口，我的小弟弟慢慢往里面挤，它的头进去了，那种包裹感和柯儿的嘴巴完全不一样，真的十分爽。 "啊，奴家第一次好舒服啊，感觉已经快要成仙了，语郎快点进来，嗯，好舒服啊，那里已经等不及了，快啊！"4

我作为一个毫无经验的男孩儿，听到这话哪里还能保持理智，我用力一挺，小弟弟碰到阴蒂，穿过一层层褶皱，不仅没有阻碍感，而且还感觉到柯儿的小妹妹不断地蠕动，辅助着我的进入，好似对于我的进入在热烈欢迎，而且还在不断产生一股吸力，我的小弟弟一下子就全部挺了进去，没有感觉到处女膜的阻碍，但是由于柯儿阴道太过湿滑，我的小弟弟居然直接撞进了子宫里面，正中花心。2

我顿时感觉好像飞上来天，这种三十多年都不成有过的感觉，好像今天全部得到了弥补，我觉得我的小弟弟在进入柯儿后变得更加坚硬，肿胀。 南柯也在不停的浪叫："啊！好涨啊，好大啊，奴家要飞起来了，语郎别动，让奴家多体会一会儿这种感觉。" 我们俩就保持着这样的动作，我的小弟弟被柯儿的小妹妹完全包裹，同时其蠕动的内壁也让我享受至极。 望着身下媚态尽显的南柯，我艰难得压抑着自己的欲望。 "夫君，快点动起来，奴家好舒服啊，奴家现在终于把梦实现了。嗯啊！" 我话还没有听完，就迅速拔出我的小弟弟，然后又猛得插入，时快时慢，时而完全挺入时而又在入口徘徊。 在床上如此放荡的南柯的影响下，我开始迅速成长。 不知过了多久，不止过了几次，我们理智全无一起沉入肉欲的海洋，慢慢地柯儿不在浪叫，我也动作开始缓慢下来，最后我伏在柯儿胸前，我坚实的胸膛贴在她那柔软饱满的双乳上面，双手搂着她头，我们一起翻转，四目相对，躺着床上相拥而眠。:

第8章 害羞的南柯 "嗯，语郎的精华真的好吃呢！" 我在迷迷糊糊中仿佛听到南柯说话，紧接着我的下面下面传来一股熟悉的感觉，我睁开眼睛就看见南柯用小嘴含住我那不知道什么时候变得坚挺的小弟弟。 "呀！语郎醒来了哦，奴家现在来给语郎更衣。" 看着之前一阵云雨的南柯，我感觉十分陌生，充满疑惑。 "柯儿你是怎么变成这样的，我听说你在这秘境中出了什么事情，掌门就召集很多弟子前来探查，如今见到你，怎么是如此模样。" "哎呀，我还以为语郎不问奴家呢，你是在嫌弃现在的柯儿吗？"南柯听到我的疑问后嗲声嗲气得反问我。:

"不是不是，柯儿变成怎么样，都是我的柯儿，只是柯儿变成这样让我有点不习惯。"我不知所措地看着南柯。8

'真的吗，语郎真的不嫌弃我这残花败柳之身，要知道现在柯儿是身体可是有一位夫君哦，看看柯儿是胸，看看柯儿的下面早就已经变得不一样了呢！'柯儿看着我的样子打趣到。 我听到这里顿时面露窘色，感觉一下子受到了很大的打击，看着柯儿的下面，发现确实不是初经人事的样子，而且颇有久经沙场的样子。 $

"好了好了嘛，不逗我的好哥哥了，我是你的柯儿，可不是渔婉莹，对了奴家现在的身体就是渔婉莹的哦，我现在都是你的哦。只是奴家穿上了这个贱女人的人皮，导致奴家的性格，身体都变成了这样，柯儿现在也不知道怎么变回去了。" 接下来的时间柯儿向我解释发生的一些。

我感觉柯儿现在就好像我融合菱娇师姐灵魂的情况很像，我发动碎片的能力，将毫无反抗的南柯灵魂拉出身体，一个模糊的渔婉莹样貌的南柯出现在我眼前。 南柯也发现不但身体变成了渔婉莹，而且灵魂也发生了变化。

"怎么办呀，语郎，真的变不回来了吗？"南柯用娇媚诱惑的声音向我求助。4 k "

我将南柯的灵魂放了回去，再次看向之前飞入自己身体的小刀，我从南柯的解释中知道了这小刀的大致作用。 我用灵魂力量触动小刀，紧接着我得到了小刀的反馈，知道这也是神佚珠的一部分，只是碎片分裂出来后融入了小刀，使得小刀拥有了神佚珠 *皮的力量，而且我作为神佚珠的主人可以使用这物品的所有作用，南柯只是由于与我十分亲近，所以使用部分能力后就陷入了沉睡。  m+

现在皮刀已经完全归位，我也可以将现在成熟美妇般的南柯再次变回我的柯儿。 得到方法，我召唤出皮刀，朝南柯一划，南柯胸前出现一道裂缝。 "语哥哥，我可以变回来了。"看到胸前出现裂缝，南柯直接拉开，脱下皮肤。9 l7

我看着我熟悉的南柯出现，可是此时的南柯还是裸体状态，胸前还有没有发育完全的乳房，，小腹下面也是粉嫩的小妹妹含苞待放，我本来已经低头的小弟弟再次兴奋起来。 南柯好像也意识到了现在的情况，没有了之前的放荡，现在的南柯时间满脸羞红，双手拉住被子掩饰自己的身体。:

"语哥哥，不要看，我还没有穿衣服呀!"南柯娇羞到。 "刚刚还对我说，你是属于我的呢，现在还不给看了呀。" "不是呀，刚刚不是真的柯儿，刚刚真的羞死了。"南柯想到刚刚的奔放浪荡，更加害羞，想要将头也捂在被子里面。5

"柯儿，我知道了，你是不想认刚刚说的话是不是。你看看我的小弟弟现在还是这样，这是你引起的，你可得负责哦。"我打趣道。  T!

"柯，柯儿才14岁呢，将来第一次得留在新婚之夜再给语哥哥，我有办法了，语哥哥把皮刀给柯儿，然后转过去，好不好嘛。"害羞的柯儿好像想到了什么办法，开始对我撒娇。-

我腰一扭，视线到了寝宫门口，听着背后面有什么动静，心里充满了期待。( p-

"可以转过来，语哥哥。"我听到语儿用陌生而已熟悉的声音呼唤我，我转过身来，看见了柯儿清纯美丽的面容，可是从脖子开始便开始变成渔婉莹那成熟的身体，我看着柯儿现在的样子充满了惊奇。6

"语哥哥，我刚刚试了一下皮刀的功能，将渔婉莹的头割了下来，然后再穿上身体的皮，结果真的可以，而且也没有渔婉莹以前的记忆了，感觉性格也几乎没有发生什么变化，只是身体感觉，习惯变成了渔婉莹了。" 看着婉柯身体上的差异，我更加兴奋起来，我亲上了柯儿的嘴唇。 "坏蛋语哥哥就这样夺走了柯儿的初吻，我现在没有渔婉莹的记忆，可以不会哪些技术了哦，只是身体还是和之前一样敏感，刚刚语哥哥亲的一下也勾起了我的感觉，我下面现在也有点，有一点痒。"语儿害羞地说道。:

我将柯儿再次按在身下，将矗立的小弟弟有一次送入了温柔乡，又是一震熟悉的感觉，看来失去渔婉莹记忆身体依旧是对性爱充满渴望。这次和刚刚不一样，柯儿没有发出淫荡的床叫，而是咬着嘴唇，压抑着自己，我能感觉好柯儿现在在身体的影响下十分得想叫出来，可是没有了渔婉莹记忆的婉儿还是放不下心中的廉耻，所以就出现这种惹人怜爱的样式。 "

我被柯儿的样子激起了更加强烈的欲望，我加快下面的频率，同时双手在她身体各个部位抚摸。 "嗯。"我听到柯儿小声的呻吟。由于渔婉莹的身体早就变得饥渴，再加上她性经验丰富，所以导致身体在被男人征服的时候格外的敏感舒服。结果我的一番刺激，柯儿早就到了失去自我，坠入欲海的边缘。7

"语哥哥，柯儿还舒服，身体感觉变得好奇怪。"没有了渔婉莹性格，记忆的影响，南柯对于第一次自己做爱感觉既陌生又熟悉。 听着柯儿的话我再次加快，柯儿发出"啊！"，我们俩仿佛双双坠如深渊。

不在过了多久。 "都怪你，语哥哥，把我的身体搞得这么舒服，柯儿都快迷恋上现在这个身体了，不过语哥哥，柯儿的第一次一定得留在新婚之夜。" "好柯儿，我们约定好，我真的很期待那天的到来哦"我看到我说完话后柯儿再次脸红起来。
<!-- tcd_main_text_end -->

