# [皮物]_汉贼（十二）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为多元性别中文数字档案馆中的一部分，包含了一篇关于历史背景与人物关系的小说描述。情节设定在建安时期，主要描绘了历史人物曹操及其与郭嘉、伏寿之间的细腻关系。在故事中，曹操因郭嘉的病重而忧心忡忡，郭嘉则表现出对主公的情义和知己之情，展现了深厚的人际关系。内容中出现的‘皮囊’概念，讨论了外表与身份的关系，涉及了人性及其对生命延续的思考，展现了角色内心的挣扎与自我认知的过程中潜在的性别认同与自我探索的主题。该作品在情节上结合了历史与超现实的元素，通过角色的对话呈现复杂的情感与人性深度，适合具有性别多样性研究兴趣的读者。同时，文件中包含大量可能被视为限制级和性相关的内容，探讨了变装、身体交换等情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_汉贼（十二）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 30513 bytes                           |
| MD5             | 60824cb75b2571a0941b02586692dd41                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变装, 跨性别, 性别认同, 历史小说, 强烈情感, 角色内心冲突, 人际关系, 身体交换, 心理探索, 曹操与郭嘉关系, 力量与生命                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
十一：

p;extra=&page=1](http://bbs.cdbook.org/forum.php?mod=viewthread&tid=10370&extra=&page=1)，新&，，请记住24小时在线客 *服





(十二

 ^ [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记住24小时&在线客服





建安八至十年间，北方几乎都处于动乱之中。袁绍病故之后，袁家三子争斗不休，互有胜负。因为袁氏集团的整体势力太过庞大，三方都有足够多的兵源与粮食，因此这场争斗足足持续了三年还没分出胜负。当然，长期的交战还是令土地与百姓受到了创伤，北方的元气正一点一点的流失。但不论河北打得如何热火朝天，一旁的曹操却如睡着了一般毫无动静，虽然有有识之士认为曹操的威胁不可忽略，但大多数人只当曹操当年败得太惨，至今还未恢復元气罢了。!





西凉方面，以马腾父子为首组成了一隻联军，韩遂的威望在这些年急遽下降，在联军中的地位甚至还不如马超之妹率领的护卫军......然而西凉整体的实力仍然在壮大，也使得曹操不得不在西边加强了兵力部属。



江东，侥倖未死的孙策逐渐恢復了过来，学习到了教训后慢慢朝着智勇双全的大将成长着，年轻的孙权也开始接触政务，展现了过人的智慧......



刘备此时尚且依附刘表，深得刘表信任，统领了两个城池，开始了以德服人的天下大计。





至于几位隐身乡野的名士，此刻还窝在家裡，读书、种田、看星星呢



建安十一年，河北局势终于有了突破。



袁熙和袁谭败在了袁尚手中，逃往向了北方的外族乌桓寻求庇护，此刻这两人才真正禀弃前嫌联合了起来，可惜已经失去了根基。!





而袁尚发了疯似地想要赶尽杀绝，挥军北上，却遭遇了蜇伏已久的曹操从背后雷霆一击，立时就受到了重创，历经了半个月的逃亡仍被曹军包围，终于在悲愤之中自尽





K [更多、更全小说 @漫画 #视频账号 ~等，请记住



解决了袁尚后，历经月馀的修整，曹操就要再一次组织军队北上，消灭依附于乌桓的袁家残馀势力，方能够将北方完全纳入自己的版图。 *





这时候，一个消息打乱了曹操的全盘计画。



郭嘉病倒！





华陀蹒跚地步出房门，向房内面色阴沉的曹操拱手，叹息着摇头离去。，新，，请 ^记%住&唯一联系 ~方式





曹操一言不发，床上的郭嘉带着病容，却微笑着，看着因自己而发愁的主公。   _ '





「神医也束手无策......天妒英才，天妒英才阿！！」



曹操终于控制不住地咆哮出来，眼眶已经如关不上的水闸，泪水潺潺而下......,





「主公......」

K [更多、更全小说等，请记住&24小时在线 ~ *客服





郭嘉的神情裡并没有哀伤，相反地他感觉自己很幸运。世上能够真正为臣子而恸哭的君主，从古至今有过几人？他看着曹操的泪水，心中是道不尽的满足，人有知己若此死而无憾，唯一可惜的是，没法看着曹操笑傲天下的那时刻......



嘎......房门再一次被打开。



「守好房门，不许任何人打扰、窥伺。」



「是，娘娘。」



一身华衣的女子关上了房门，缓缓转过身来，压抑着冲动走上前来。



「主公！」女子单膝缓缓跪了下去，轻声唤道。即使是一旁的郭嘉，也听出了这一声主公之中，藏着多少的感动、辛酸与离愁。





「文若......是你吗......」曹操缓缓抬起头，看到的是带着泪痕的女子面庞，颤抖着开口。





「是我......」



伏寿含着泪握住曹操的手，随后却站了起来撇过头去，强压着音调使自己冷静：「我向天子请求出宫探望郭祭酒......时间不会太多。」



伏寿转过了头来，这一次却是看着郭嘉。



「我有个想法......或许能救奉孝......」



「什麽！？」



曹操勐地站起，好不容易才克制住自己没有上前抓住伏寿，但惊喜的神色已完全写在了脸上。



「或许......」强行压抑住惊喜的心情，稍微冷静下来的曹操才发现，伏寿的语气并非相当肯定。  o8



「时间紧迫，主公，助我将这皮囊褪下。」



「喔、喔，好......」





青烟自曹操手掌中缓缓冒出，飘进了伏寿的耳、鼻、口中，随后其皮肤一阵蠕动，瞬间从背后裂开了一道口子，摊到了地上，衣裳也随之滑落，露出的是已逾十年不见天日的荀彧的身体。+





睁开了双眼，荀彧用那已有些生疏的声音开口：「主公你看......我的样貌比起当年，可有变化？」4

 |，新，缺失章节&等，请记住



荀彧本比曹操年幼八岁，当年取伏寿而代之时尚不足三十，如今的荀彧看上去仍然朝气蓬勃、神采奕奕，显示着他还处在身体的巅峰时期。-



拾起了伏寿的皮囊，荀彧将伏寿的脸一点一点地摊了开来：「这十年来，伏寿的容貌依然随岁月变化着，而我的身体......」





注视着伏寿那比起当年更成熟的面容，曹操已经明白荀彧想要告诉他的事，却在这时候陷入了沉思......,



以往他游走在不同女性的皮囊之间，并没有使用一个身分太长的时间，也就没有注意到这个至关重要的问题：老化！





人是会随着时间的流逝而老去的，但穿上了皮的人呢？





这本来或许是个难题，但如今荀彧以亲身经历做了解答：穿上了人皮后，会随着岁月流失而老化的只有那成为皮囊的人，而皮中的人却彷彿被停止了时空，身体容貌都不曾有过变化。





荀彧离去了，再一次成为了伏寿，他需要的只是藉曹操的力量脱下皮囊，证实自己的想法。穿回了皮囊后，见曹操还陷入沉思之中，便又带着不为人知的心情离去。





而曹操思考的是自己神术的力量，当时乌巢之战失利，自己也是以皮的力量保住了曹丕的命，但他却没有想过用来延寿。如郭嘉的情况，已经是无法可治，阳寿还剩几天都说不准，若是穿上了皮便能够活下去......





曹操突然发现，当年秦皇汉帝苦苦追寻的长生不老，似乎就摆在自己的眼前......不，是掌握在自己的手中！，新， ~%，请记住 ^24小时 @在线客服





可是，靠这种力量活下去的人，还能够称之为人吗？



即使是他曾经生活过的现代，也不曾有过长生不老这种事，连脑部的移植技术都因为涉及伦理而停滞不前，就算成功了，距离长生不老想必也还有相当庞大的距离。





然而如今，面对这唾手可得的永生，他害怕了。



拥有的这个力量的自己，会任凭阳寿耗尽而死去？若说会，那连他自己也不信！人永远是贪婪的，贪婪地想要获取世上任何珍贵的事物，而生命无疑就是最贵重的宝物。





而永远的生命呢？从没有人经历过永远，或许他将变成第一个，但永恆的他，又将变成什麽样子？&





头开始痛了起来，曹操强迫自己停止思考这件事，不论如何，当下先保住郭嘉的性命才是最重要的。



「奉孝......」



「主公，我明白......」



郭嘉看着上方，凝重地开口：「无论如何，为了主公我都想活下去......那怕成为别人眼中的妖怪......在主公平定天下以前，我不会有任何离开的想法，所以......」/



看着郭嘉眼中的坚定，曹操沉默了良久。



「拥有能力的是我，因此而生的业障就由我来背负吧......」

J，&新，，请记 ^%住唯一联系方 ~式





曹操现在手中，有的是邹氏、貂蝉、吕玲绮、甄宓的皮，却都并不适合郭嘉。作为将死之人，郭嘉将要穿上的人，就必须是他以后得永远穿着的，因此身分便显得格外重要。而这四个人虽然都美艳无双，却并不适合郭嘉。吕玲绮是曹操军中的战将，虽然几乎没有人知道其真实身分，却并不适合郭嘉的性格。郭嘉本就体弱，换上了吕玲绮的身体只会不适应，战场杀敌并非他所求，况且其身分也不适合出现在曹操身边。 #





另外三个则都是身分的问题，郭嘉若取而代之，那便只有被曹操藏于闺中，最多成为曹操的妾室，却不可能跟随曹操出征。而且这三个身分恐怕不乏有人见过，曹操收之为妾恐怕也会引起不小的波澜。6

d，新，，请 @记住QQ646 *2089 ~ #07以及 ^备用QQ ]





如此，曹操便只能将目标放向自己的收藏之外了。





需要有正当合理的身分常与曹操接触，并且能够公诸于众，甚至出征时最好也能将郭嘉带上，以应付突来的变化。然而以眼前的情况来说，同时符合这些条件的女性可以说是没有......



没有条件，便需要创造。





曹操发觉，他只能先挑选一个身分明正的女人，再由自己帮助她走入曹操的幕下，这是唯一可行的方式。 *



u， *终 @身免费更新，%，请记住



但这个人选，依旧不容易找......





「蔡公之女......」



曹操回头，看向渐感虚弱的郭嘉。



「可令其继承其父官位，藉此让她进入朝堂......」



查觉到郭嘉想要开口，曹操抢先一步说了出来。



这必须是他曹操的决定，而不是郭嘉。





「虽然对不起蔡公，但蔡琰确实是最好的选择......」





曹操低声喃喃着，郭嘉却轻轻叹了口气，眼角悄悄地滑落了泪滴。



建安十二年，曹操登丞相位，并令蔡琰继承其父官职左中郎将，同时哀痛的宣布军祭酒郭嘉病逝的消息。5



(注：章节七曾提及曹操为丞相，为失误，当时曹操应任司空，史实于剿灭乌桓后才登相位，这裡提前至征乌桓前)





在很短的时间内，蔡琰表现出极高的才智，接连获得曹操的赞赏，官位也节节高升。 $





有不少文臣曾经在朝堂议事时提出抗议，曹操只淡淡说了句：「谁自认比文姬更有才，上前！」



偌大的厅堂，无一人敢动。





蔡琰本就博学多才，加以郭嘉妖孽一般的才智，整个大汉朝廷已无人可匹敌。





后，曹操组织军队北征乌桓，不顾众臣反对带上了蔡琰随军，此役对于曹操的意义早已不只是肃清袁氏势力而已，更多的是，让郭嘉这新的身分得到天下人的认同！ "





此役依旧面临了不少难题，首先就有人以此为由劝阻曹操：乌桓遥远，一但他们深入征讨，南方的刘备必定说服刘表袭击许都，届时悔之晚矣。， #新，，请记住24小时 @在线客服



{，新，，请记 #住24小时在线客%服QQ @以及备用



蔡琰则反驳：刘表表面上信任刘备，事实上很担心自己无法驾驭深藏野心的这位皇叔，所以对于刘备的建言必不会採纳。况且若此时不定北方，将来南征时北方再受到袭扰，损失将更加惨重。而北方夷狄倚仗着距离中原遥远，必不防备曹军远征，以轻装袭之必有所斩获。8



儘管还有人反对，曹操仍然採信蔡琰的说辞，举国之力编成了五万轻骑，闪电袭击乌桓。5

n，新，，请记住唯一&联系方式





乌桓之本营在柳城，曹军抵进无终后，依蔡琰计起用与乌桓不合的当地首领田畴为嚮导。在田畴带领下，曹军并不经由平原地带进攻，而是另闢蹊径从一条废弃道路，以乌桓意想不到的方位袭击之。 *



 [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



抛下了辎重翻山越岭，曹军就要切入乌桓的腹地，却在白狼山与乌桓、袁氏势力联军遭遇。猝然的遭遇使得双方都没有准备，而乌桓方联军兵力逾十万，而曹军只有五万没了辎重的轻骑，于是有人退缩了，害怕这一场遭遇战打下去会溃不成军，提出了撤兵的要求。/



但蔡琰却指出，乌桓联军虽众，慌忙之中却无列阵，易于以骑兵冲散。麾下大将闻言纷纷请战，曹军于是发起了冲锋，中军主力更直冲乌桓大将蹋顿所部，蹋顿当阵被斩，乌桓军于是溃散，最终乌桓当地超过二十万兵民投降曹操。0





二袁于此役逃脱，投靠辽东公孙康，曹操本欲追击之，却遭蔡琰阻拦：现在施压辽东只会促使他们联合，若退兵反而会使他们内斗。4



曹操于是退兵，果不其然，二袁欲夺辽东，却被公孙康斩杀，献首于曹操，北方至此平定，蔡琰则藉由此役表现的无双才智奠定了地位......







丞相府中，幽暗的房间内，几只烛火稍稍照亮了二人的面容，那是带着幸福与怜惜的表情。



曹操与蔡琰在床上交缠着，他们的肉体关係并没有随着郭嘉的这一身分死去而停止，只不过郭嘉已经无法作为男性娱乐曹操了。6





先前蔡琰依然会穿上曹操收藏的几位天下绝色的皮囊，这一晚却是在曹操的要求下，与容貌并不相当出众的蔡琰行房。





对于他们之间来说，美色似乎已经不是行事时首位的要素，他们更多是以此进行感情的交流。/





这一夜，本该矜持的蔡琰在床上浪叫着，被曹操一前一后地在下体抽插，每一次曹操的捅入都令她感到快乐，不知不觉她已经无法离开她们这种淫乱的君臣交流方式。.





曹操自然也是乐在其中，只是他男性的身体已经迈入中年，不復当年雄健，若非以穿上女人皮囊的方式，他已经无法支撑太久的时间。蔡琰却是很满足，不论曹操以什麽身分他都欣然接受，他们需要的只是带给对方快乐，形式或时间长短并不是相当重要。,



曹操一声嘶吼，抓紧了蔡琰的臀，将自己的阳根顶到了最深处，彻底放开了拘束，一颤一颤地将满满的精华灌溉了进去，他自觉这是最能让蔡琰获得快感的射精方式，而蔡琰也的确陶醉其中，灌满腹腔的温暖令她止不住地呻吟，恍如久旱的大地终于盼来了甘霖。



这一次，曹操是有算过安全期的，这是他来自未来的知识结合当时的习惯和风俗所推得，因为古时并无非常有效的避孕措施，因此蔡琰心中对此其实有些存疑，但还是愿意让曹操内射，因为内射是他们肉体交流的顶点，若是绕了过去，便好像千辛万苦爬上了高山，却还未登顶就下了山的感觉，心中会有股空荡荡的失落感。



从前之所以不避孕，是因为他们在脱下人皮后，附着于人皮的秽物会自动被推挤而出。而郭嘉已经不可能再拖下蔡琰的皮，曹操完全相信自己能够让蔡琰怀孕，因此他们现在得看着日子行房了。当然因些民俗上的避孕方法还是得做，曹操自知算日子的方式也不能保证绝对避免，所以多几道保障总是好的。.



 [更多、更全小说等，请 #记 @住唯一联系 ~方式QQ以%及备用



「阿......阿阿！」



蔡琰突地发出了痛苦的呻吟，曹操以为是刚刚的行为太过刺激，而触动到了郭嘉的本体，顿时就惊慌了起来，连忙到蔡琰的身旁查探。



「主公......无事......只是......记忆......溷乱......」蔡琰咬着牙断断续续吐出了几个字。7

Y，终身%免费更新，，请记住唯一联系方 ~式



 [一次 *购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系方 ~式



曹操稍微冷静了下来，却又发觉了不对，蔡琰的记忆不是应该早就被读取透彻了？此刻的溷乱又是怎麽回事？曹操有些担忧，却又束手无策，这样的情形自他神术有成后从未发生。





足足过了半个时辰，蔡琰的痛苦才渐渐减缓，这期间曹操一直陪在她身边，虽然没办法提供实质的帮助，却也能稍作心灵上的依靠罢。



蔡琰感受着记忆的片段在脑海中流动，便放开了心神，重新细细地感受蔡琰的所有经历。



蔡琰从小受蔡邕好学的感染，同时得益于蔡邕家中的大量藏书，蔡琰的才学在幼年间飞速增长，博览群书带给她广而深的知识，棋琴书画更是不在话下。，新， ~，请记%住





然而董卓乱京后，她人生的道路倏地改变，成了极为坎坷艰险的崎岖道路，忍受过男人的鄙视、羞辱，蛮夷的不屑、看轻，她都坚强地走了过来。&



毫无疑问，这是一个苦命却坚毅的女子。郭嘉自穿上她的那天起，便无时无刻不感到愧疚，因为自己其实在某种程度上扼杀了她，只因自己活命的渴望。



博学多才的蔡琰，喜爱沉浸在书香之中的蔡琰，面对困境从不认输的蔡琰，这样的女子心中深藏着一个梦。4





那是一幅画，画着整个中原大地，百姓们安居乐业，彼此和乐融融地相处着。没有战乱、没有争斗，就像是童话的结尾一般完美，所有人都能够享受到安稳的幸福，不必担心某个白天失去亲人，或某个夜晚一觉不醒。



 [更多、更全小说等，请 #记住唯 ^一联系方式



很简单朴实，却很崇高宏伟的愿望。

 ] [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式





（我一定......会辅佐主公，创造出这样的世界的......届时，我会透过妳的眼睛传达给妳的......一定！）(



郭嘉心中默想着，这或许是他唯一能够为这个女子做的补偿。



好多、好多人的脸孔一一闪过，蔡邕那温和慈祥的脸，董卓的暴虐、那不知名将领的邪笑......刘豹那贪婪的眼睛......两个男孩纯真清澈的双眼......大汉派来的使者......权倾一时的曹操.......





「唔......」



蔡琰又一次抚住了头，她感觉到曹操立刻就靠上了她的身子，但她此刻却只将注意力放在脑中的画面。



那是一张小巧的脸，好像从未出现在她的记忆之中，此刻却逐渐清晰了起来。



无邪的笑容、稚嫩的脸庞、天真可爱的大眼睛彷彿自己会笑一般，这无疑是个人见人爱的可人小女孩。+



不......那眼神......那眼神在哪见过





过了良久，蔡琰缓缓看向曹操。





「我找到了......」



「什麽？」





「一段忘却的......不，被藏起的记忆......」





因为假期结束，没办法有之前的速度了，这裡奉上新章希望各位喜欢



自己的弱项应该还是在细腻的描写，如感情或是生活，这些无处不在的东西; G6



有时看别人的文章，总会觉得自己的少了些什麽，也许就是这些看似平常的东西吧8



往后依旧努力加强文笔 ...各方面有任何缺失不足的依旧恳请提出指正，非常感谢





另外图片 ...自己找了一张感觉挺不错的，只是在自己的想法中文姬并不是走性感路线，刻意挑露出度高的好像不符人物的性格，但总也不能选個丑的，于是先挑了这个人物画。:

y
<!-- tcd_main_text_end -->

