# [皮物]_[重開自翻]《朋友？女友？还是……》_12



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说《朋友？女友？还是……》第12章的内容。从文件内容来看，该章节主要围绕角色真一与其领队的对话展开，涉及演艺训练和角色扮演的主题。真一似乎是一名优秀的训练生，但他对实战经验的缺乏表示不满。在与领队的对话中，真一表现出一种对学习和了解自身不足的渴望。领队提及真一在后勤工作中的表现以及他作为人形模特的独特性，这可能暗示着对于角色理解和演绎的重要性。在对话中，领队提出了让真一猜测角色身份的计划，这种互动展现了角色之间的关系以及潜在的竞争与合作。整篇文章情节复杂，包含对角色性别与身份的探索，适合对跨性别题材感兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_[重開自翻]《朋友？女友？还是……》_12.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29171 bytes                           |
| MD5             | 49e71737c9cf531d94c830cf2213a13b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 角色扮演, 性别认同, 变身, 训练生, 演艺行业, 人形模特, 自我探索, 实战经验, 领队与学员                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**朋友？女友？還是...... 第12章**







完成後勤工作的真一，去跟領隊彙報情況。





"一切順利嗎？"



面對領隊的問題，真一回答道：



"恩，是的。





"墊子有用麼？"





"如果沒有它，我是真沒法在人前做後勤啦。這麼痛苦的工作我可不想再做了。"，新，，%请记住唯一 ^联系方式 ~2&4小时在线客服QQ@ ]





"是麼。但是，若是你訓練時間有餘，還是要來幫忙的啊。你可是懂點門道能夠做好內勤的寶貴人才啊。這種人才，除了訓練生和一部分空閒的演員之外就找不到了呢。你可是幫大忙了呢。"1





"雖然這麼說...眼前總是飄著那樣的景象，很辛苦啊。





"那麼，你就再努力些，早點也能進到皮膚裡去。這回拜託你做後勤，一來是我剛才說的那樣，只有瞭解內情的人才能做好這工作，二來，你也可以直觀地學習經驗。"1





"學習？

b，新，，请记住24 #小时在线客服QQ6 ~46 ^208907以及备用



"對的。就近觀察實戰演練，能學到很多東西。





對於領隊所說的話，真一有點生氣。





確實能學到很多，但是，真一可是訓練生中最為優秀的那個，他對這一點很是自負。/



v，终身免%费 @更新，缺失章节 *等，请记住



自己不需要學習了，要學習的訓練生多的是。



但是卻遲遲不能實戰，就算因為是女性，在同一時期接受訓練的小暮，相澤兩人已經開始實戰了。在真一面前展現出妖豔的容姿。



雖說已經比其他的男性訓練生超前一步了，但真一還是覺得，自己缺乏的是實際經驗。



"很不滿嘛。





"沒，沒"





"你確實很優秀。老實說，這回要是你來演的話，也能做的很好。

?  h [更多、更全小说 #等，请记住24&小时在线客服





"那麼，為什麼不讓我來做呢？







i，新，，请&记住唯 ^一联系方式24%小时在线客服QQ以及备 ~用



面對真一的質問，領隊無奈的歎了口氣，說到：





"呼。果然沒明白呢。





"沒，明白？"





"你的演技確實不錯，但是，我注意到一件事。

G，新，，请记住24小 *时在%线客服QQ以及备 ~用



"注意到什麼？





"是的。你作為人形模特的演員，和其他演員有著決定性的不同。而且，是否能理解這點，對你能否和其他人競演起著關鍵的作用。",



"決定性的不同？是什麼？請你告訴我！"，终身免费&更新，缺失章 *节等，请记住





"哎，不要著急。若是告訴你答案，你就會錯失這個學習的機會。所以，現在不能說。"



"怎麼這樣啊"





"只不過，看你現在的樣子，多少也注意到這個關鍵了。"



"注意到就好了嗎？不足之處到底是什麼？





領隊低低嗯了一聲，陷入了沉思，然後突然揚起頭說到：





"那就這麼辦。"





真一注意到領隊好像有什麼提議，立即追問：





"什麼？





"話說你不是想知道，今天的角色裡面，那個是和志君嗎？"



"額，是"



"那麼就有個提議。"





"提議？"



"你來猜猜裡面是誰吧。





"我？裡面？"





"啊。如果猜對了，我就可以告訴你，想知道的事。而且你也能知道裡面到底是誰。一石二鳥啊。"+





真一想了想領隊的提議。



條件不壞，不僅能知道和志在哪一個裡面，還能瞭解自己欠缺在哪裡。





就算拒絕也沒法打破這個僵局，所以真一就順勢答應了。



"但是，猜要怎麼猜？"



"當然是把三人叫到眼前，然後仔仔細細的觀察。10分鐘之內回答出來的話，把皮膚脫了也沒事。"9





"10分鐘啊...答不出來呢？



"那時候就有懲罰遊戲啦。要被三個角色玩弄喔。





"這，這真難啊。若是僅憑觀察就明白的話，剛剛做後勤的時候就知道了。"8 } "





"當然不只觀察啦。這裡沒人來，所以你隨你怎麼摸角色都不要緊喔。"



被領隊的提議嚇到了的真一，認真考慮了下。



"碰也沒關係？"



"恩，沒事。



"但，但是除了和志以外的演員..."





"原來如此。已經和和志通過氣了啊。兩人是女性，那這樣的話，不是更簡單了。" [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 @式24小 ^时在线客服QQ6%46208907以及备用





"也可以碰啊...另外的角色是女性來演的話，確實應該比較容易猜得出。"



可以碰觸的話，仔細觸摸固定下腹部小弟弟的周圍，若是男性則有硬邦邦的東西存在。





輕輕觸摸是發現不了的，但如果仔細察看的話，很快就能發現。





而要是女性的話，本來就沒那東西，再怎麼摸，也不會有那個手感。



"怎樣？來不來？



"嗯。可以試試，但為什麼領隊要做到如地步呢？"





真一一開始就抱有疑問。



f， #新，缺 *失章节等，请记住唯 ^一联系方式



關於今天和志演的是誰也好，不明確的地方也好，領隊特地提供了這樣一個確證的機會。而且不是直接告知，而是讓真一自己來確認。 [更多、更全小说漫画视频%账号等，请记住2 @4小时在线 ~客服



單純是不想告訴他欠缺之處的話，拒絕掉不就好了。還特地提出這樣的條件。這些條件本身有什麼含義嗎？3





"我是想給你學習的機會。"



"剛剛也說了呢。學習什麼的。我有這麼多不足之處嗎？





"不，只有一處。只要你能明白，隨時都能實戰了。也因為如此，所以才想好好讓你明白這一點。"4



猜測和志的過程中，真一是覺得自己某方面有所欠缺，要學些什麼。



但是，對於領隊想表達的意思卻完全不能理解。



或者說，單純更喜歡情景的延伸。



但是，現在真一別無選擇。



"...我明白了。我試試。"



 [更多、更全小说等，请记住 ^QQ64620&8907以及备用



考慮了許久的真一，決定挑戰一下。當然很想知道和志究竟會在哪個角色裡面，而且在領隊面前也不想輸就是了。/





"那雖然早了點，現在就去A2訓練室吧，角色們在那裡等著呢。跟她們說過了。",



"誒？現在嗎？





"是啊。在等著呢。要早點脫掉呢。都在裡面呆了幾個小時了，有多辛苦你也知道的吧。",



領隊貌似很開心的說。





活動結束後，再收拾整理下，然後到這裡和領隊談話，已經和人形模特分開將近一小時了。



這段時間，三人都在訓練室裡等候嗎？演員除和志外，可都是女性。想到這情形，真一很是羡慕和志，而且也決心無論如何都要猜對。%



領隊帶著進了A2訓練室。





這裡大概10榻榻米大小，感覺像是接待室。因為平時在這訓練日常動作，所以真一還是比較熟悉的。 $



一進房間，就看到三人坐在大沙發上。





都可愛地揮手打招呼。



"那麼，給你10分鐘，你去查吧。10分鐘後回來問你答案。"



M [更多、更全小说 @漫画 #视频账号等，请记住24小时在 ~线客服



"我明白了。





領隊這麼說著，走出了房間。三人確認領隊已經走出去了，立馬站起來，向真一靠攏。1



W [更多、更全小说 ~等，请记住24小时在线客 ^&服



衣服是之前穿的制服風的服裝。可能比宇宙服要輕鬆點，但也絕不是那麼舒適的。9



不慣如何，換裝本身就已經很辛苦了。

n [更多、更全小说 @等， #请记住



離開座位時，百褶裙略微搖擺著。似乎完全沒注意到裙子擺動的她們，走到了真一跟前。3



"幹，幹什麼？

W [一&次购买，终身免费 ~更新，缺失章节 @等，请记住





站在右側的小町可愛地揮揮手。正中間的小光，性感地伸出長腿引誘。左側的小望優雅羞怯地望過來。+





完全被調戲了。



之前在後臺休息室時，三人都在演繹自己的角色，現在，雖說也是按著角色設定來的，但做的事很是挑逗。 "



這種模樣平時在店內是絕對瞧不見的。但是，以真一的立場來看的話，完全不值得高興。%



"可以嗎？真的要碰了。就算裡面是女子也不要緊嗎？"





覺得被人形模特們玩弄了，真一很有危機感，於是再強調了一遍。





三人毫不猶豫的乾脆點頭，一點遲疑也沒。





既然這麼爽快同意了，真一也不能膽怯。為了正確答案而奮鬥。





"明白了。那先是小望吧。"





小望淡淡頷首，穩穩坐下。同一時刻，小光和小町也在床上靜靜坐好。





真一為了配合小望，彎腰靠近。偷偷將手伸進裙子裡，撫觸腿間下腹部的地方。





端坐著的小望腿間確實有掛著根細繩。碰到的瞬間，小望似乎難受的動了下腿，同時，真一手上也能感覺到呼吸。雖然在裙子外面撫觸也能明白，但是被眼前三人折騰的夠嗆了，還是早點判別出來比較好。





真一摸索著下腹部確認著。



感覺，好像有什麼鼓鼓的東西似的。上來就是正解嗎？真一樂壞了，但是這樣結束就不好玩了。現在已經知道小望是和志，那剩下的兩人可是女性啊。而且，還是兩位大美女。



要是放過這個能肆無忌憚玩弄女性腿間的機會就太可惜啦。真一決定還是裝作不知道，繼續摸小光。7



"嗯，好難啊。"



T [更 ~多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住 ^唯 #一联系方式QQ ]



真一沖著小望裝傻。



在小望微笑的模樣下，和志肯定被快感淹沒了。就給我忍著吧。真一向下一個目標，小光伸出手。&





還是伸進裙子內，撥弄腿間。



並沒有觸碰小光的下腹部，而是直接伸進了腿間。既然下腹部沒有小弟弟，那這樣的話，女性會比較難受。實際上，和吐出的熱氣同步，大腿也時不時的略微顫動著。應是處在很難過的狀態下。肯定是因為真一的玩弄，所以裡面的人才這麼難受。一這麼想，真一的小弟弟就更燙了。



但是，若是完全不碰下腹部的話就太奇怪了。因著還是裝作不知道的情況下觸碰三人的，不摸索下下腹部，就太怪異了。以防等下無法解釋，還是撫觸下下腹部周圍吧。





用指腹摸索著下腹部的真一，發現了一件令人意外的事。

m. y



小光的下腹部，居然有和小望一樣的，鼓鼓的東西。



"誒？！"





小光羞澀中略帶愉悅地點點頭。



真一想，不會吧。然後立馬去摸了小町的。果然小町那裡也有鼓鼓的東西存在。



"怎，怎麼回事？內部的人換過了嗎？



真一覺得這三人應該是掉包了，換了和剛才活動時不同性別的人進去演。但是三人無情地打破了真一的幻想，歡快地搖了搖頭。



也就是說，裡面的人沒變。



注意到真一慌張的樣子，小町從房間隱蔽的角落裡，取出個白色的東西。





這東西，姑且是女性用的股間墊子。因為在學習的時候，有看到過實物，所以大概知道構造。



插進身體的部分和腿間相貼，裝備了這個會刺激女性敏感部位的內外部。/  [ $





但是現在看到的墊子，比學習時的多了一個部分。



有個跟男性器官差不多形狀的橡膠物體，正好裝在腿間上方的地方。而且還細心的添上了充當陰囊的部分。像普通男性一樣，收在腿間正中，大腿內側的地方。這樣的話，就很難判斷哪個是真的，哪個是假的了。&



"這樣不是分不清性別了嗎？"





差點脫口而出這句話，但還是忍住了。





確實裝備這個東西的話，就很難判斷性別了。話說，為什麼人形模特會穿著這個呢？如果只是為了活動表演，穿普通款就沒問題了啊。,



也就是說，是事前就想到可能會被誰觸摸嗎？





真一現在不清楚答案。現在擺在眼前的就是，三人下腹部都有和男性那貨類似的模型，很難判斷。;



但是，真一還有辦法。



若是真的，刺激下就會有反應。就算和志再怎麼忍耐，些微的反應還是不可避免的。什麼都不知道的人是不會注意到這些反應的。但現在知曉內情，為了確認反應故意玩弄的話，很快就能明白了。



"還有辦法。



這次是摸小町。比之前更加小心，慢慢的，為了引誘她至忍耐極限地觸弄著。



 [更多、更全小说漫画视频账 ~号等@，请记 ^住



小町腿間傳來一次次綿長的呼吸，同時伴著大腿肌肉的抽動。究竟是不是演技呢，不實際碰下不知道。但是感覺到這樣的情況，真一就十分興奮。





特意用小指挑起腿間的細繩，食指和中指慢慢撫摸確認時，小指微微收緊。能感覺到細繩緩緩收緊，給予著小町刺激。



有著明星臉孔的小町，眼睛似乎也變得水汪汪的。





這樣細細地撫弄了幾分鐘後，真一的手指感覺到某處跳動著。



為了能夠確認，真一將手指擱在有反應的那處，並用小指勾弄著敏感的地方。



若這小弟弟，是和志的話，對於這不能躲開的手指，他肯定在拼命忍耐著自己的反應。





這麼想著繼續撫弄，小町再次有反應了。





真一覺得這應該是和志了，但考慮到剛才的事，以防萬一，還是再查一下剩下的兩人。



對小光，小望，給與剛才和小町一樣的刺激。然後，可怕的事情發生了，餘下兩人的那啥，也對真一的手指有了反應。+





"什



像是很享受真一的驚訝，小望給之前的墊子裝上電池，然後撫弄起墊子來。 $ I5

e，新，&缺失%章节等 *，请记住





小望，不斷用手指揉捏著墊子伸入身體的那部分。





然後，像是回應那行為，墊子上男性器官的模型開始跳動起來。



再然後，小望這回用手指去撫弄男性器官的模型。



這次，和剛才相反，伸入身體的那部分，還有包著敏感部位的部分，都開始不斷收縮。.



也就是說，這個墊子，不僅能讓演員感知到假的小弟弟的反應，也能將演員的反應通過假的小弟弟表現出來。



那麼通過審視下腹部的反應來判斷其中性別就不可行了。



"可，可惡...原來是這回事啊。"





真一好不甘心。，终身免&费更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服



這麼說來在活動中，有好幾回男性痛苦難耐，女性還能忍受的情況呢。



但是，現在看來，裝著這墊子的女性，和男性一樣，都受著來自下腹部的刺激。穿著這個表演，必定是很辛苦呢。



在封閉的皮膚裡，長時間穿著這個墊子的人形模特們。其中一個還是和志。



當然和志應該也是知道這兩人的裝置的，而且還混在裡面演其中一個角色。+ g4



人形模特們身上一滴汗都沒有。臉上也是清爽的笑容。





但是就算開著空調，她們身上的衣服也決計不會涼爽，緊緊的包裹著她們的身體。等著真一的撫弄。外觀看上去就很是美麗動人。一想到內情就更加痛苦難耐。





處在同一間屋子，而且還能正大光明自由觀賞的真一卻覺得極為孤獨。



另一方面，活動時穿上的墊子還沒脫，所以現在不打眼，其實真一的小弟弟比剛才又大了一圈。



"絕對要猜對！"



像是講給自己聽，真一信誓旦旦說到。





再從頭從小望開始查起。





真一調動全部腦細胞仔細探查。首先是男女之差。因為腿間的墊子猜不中，那麼還有胸。



胸部受刺激，和志的話，小弟弟也能感覺的到。女性的話，腿間的墊子，還有自身的胸部也能感覺到。這差別能從幾處地方看的出來。而且反應很直接，因為難以忍受，呼吸會比較粗重，所以要同時確認呼吸情況。也就是說，根據對胸部刺激導致的呼吸情況來判斷也是有可能的。 '





坐在小望面前的真一，又走近了一步，一手放在套著夾克衫的胸部上，另一隻手悄悄滑進了裙子底下。(
<!-- tcd_main_text_end -->

