# [皮物]_我们的故事---修士原创



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《我们的故事》是关于伪娘、变身与跨性别主题的小说作品，主要讲述了一对男女主角君子和陈生在购物中心逛街时的情景，以及他们与两位已退役的女杀手娜娜和孽宝宝之间的复杂关系。故事通过人物间的对话和互动，展现了角色的性别认同、外观伪装、以及两位女杀手在现实生活中的角色扮演和自我认知的探讨。纳娜和孽宝宝采用易容术进行身份转换，并与男性角色之间的情感纠葛糅合，涉及了一定的色情内容和复杂的人际关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_我们的故事---修士原创.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 50176 bytes                           |
| MD5             | 17bc2f495ea653418fe03c69c81bd1ed                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性别认同, 女杀手, 易容术, 都市, 剧情, 恋爱, 自我探索, 角色扮演, 刺激, 情感纠葛, 跨性别, 另类小说, 二次元, 幻想, 女性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我们的故事







第一章



东郊最近新开了一购物中心，就是那种类似奥特莱斯兮兮的地方。卖的包包还有衣服什

么的，都是比较奢侈的牌子，又号称都是超低价。于是，一开张，大批的顾客蜂拥而至

，基本上都是一个满脸饥渴，眼睛发红的女人，拖着哭丧着脸的丈夫，杀进店里。购物

中心的设计倒也人性化，走道里，店门口，都设置了长椅给这些苦逼的男人休息。于是

乎，男人们三三两两坐在长椅上，身上挂着自己的包和老婆的包，抽着寂寞烟，念叨着

下个月的信用卡账单，痛哭流涕。



君子和陈生，这两兄弟，也像其他苦命的男人一样，坐在店门口。



君子，我之前的那篇美女蛇的文章里说过了，是美女蛇娜娜的合作伙伴兼男朋友，现在

已经修成正果。娜娜擅长易容和暗杀，喜欢在伪装的人皮下穿一层布满银白色鳞片的蛇

皮。娜娜在隐退之后，易容成一个相貌平平的女大学生，伪造了身份成为一名报社记者

，并且用这个身份和君子结为夫妻。



而陈生，是我之前那篇老婆装死的故事里的男主角，女杀手孽宝宝的丈夫。孽宝宝一样

擅长易容和暗杀，但和娜娜不一样，孽宝宝更喜欢做一个千面女怪盗，易容成不同的相

貌去盗取珠宝名画。现在的孽宝宝总是在在伪装的人皮下穿着一件几乎完全贴合皮肤的

黑色乳胶全包紧身衣，再早之前的杀手生涯中，则和娜娜一样，喜欢在人皮伪装下用蛇

皮来打底。孽宝宝隐退的比较早，戴上了一张熟女的人皮面具，和娜娜在同一家报社工

作，并且是娜娜的上司。



私下里这两个退役的女杀手还是一对好闺蜜，有时候也会一起接接客户的委托，完成一

些轻松的任务。而陈生知道她老婆的真实身份还没多久，估计还沉浸在每天和不同相貌

的美女或者是各式各样性感女妖怪做爱的快感中，脸上一直是一副纵欲过度的表情，黑

眼圈很重。



君子一脸呆滞，望着店门口，说：“每次来买衣服，就感觉钱花的太多了。她们家里摆着

这么多的人皮面具和全身人皮，有各种各样女人的身体和假脸，哪件衣服鞋子只能配哪

件全身人皮，哪个丝巾或者假发帽子又只能搭配哪张人皮面具，其他的还不行。所以带

娜娜一个人出来买衣服，等于是要给好几个女人各买一套衣服，有时候还不止一套。太

败家了。”



“啊？你说什么，姐夫？”陈生像刚睡醒一样，才反应过来，眯着眼睛，慢慢转头看着君

子。



正说着，两姐妹有说有笑的从店门口走出来，走到君子和陈生面前，取下挂在男人脖子

上的大挎包，再把刚刚结完账的一大口袋衣服往男人们怀里一塞，背上大挎包，挽着手

，又嘻嘻哈哈的要往洗手间走去。



“老婆，老婆！有没有买好啊？”君子站起来，活动了一下坐得发麻的屁股，满怀希望地

看着娜娜。



“早呢！现在买的是我平常穿的衣服！等等我和姐姐还要买两件性感的衣服，去夜店时候

穿，当然肯定要搭配新的高跟鞋啦。然后还要买裸色的短款小礼服，有时候易容代替客

户参加上流酒会时候会有用。嗯，不同的身份义乳大小也是不一样的还要配不一样罩杯

的胸罩，哎呀总之是很多很多啦。老公乖，我和姐姐还要去换一身假皮还有人皮面具，

才能试新的衣服，很快的啦。”说完，娜娜对着君子干涩的嘴唇来了一个重重的湿吻，一

根鲜红的蛇信子从娜娜粉嫩的双唇中探出，在君子口中，一闪而过，留下一股甜腻的粘

液。



“作孽啊，作孽啊！出来逛街还穿蛇皮，怪不得出门前换衣服换了这么久！出门足足晚了

一个小时！”君子赶紧掏出纸巾擦嘴，不满地嘟囔着：“刚认识的时候怎么没看出你这种

臭习惯！”。



“哎，对了，妹夫，我一直忘了问你，你和你老婆是怎么认识的呀？”君子扭头问道。



“我？”







第二章



“我男朋友今天会来看我。”郊外的一栋别墅里，装潢典雅的客厅里，一个相貌清秀的平

胸女告诉坐在她对面的闺蜜，一个大胸妹。别墅是大胸妹的住所，她们相约在这里喝下

午茶。



平胸女一米七左右的身高，身材很瘦，胸也很小，波平如镜。她的头发很随意的绑成一

个马尾，头发又黑又密，但却有些干枯，还散发着不自然的光泽。她的脸不是很好看，

微微发黄，颧骨高，眼睛小，嘴唇薄，一脸克夫相。她穿着一身很老气的白色衬衣，黑

色OL制服，衬衫的扣子牢牢扣紧直到最上面一颗，只露出有些微微褶皱的颈部肌肤。



而坐在对面的大胸妹，完全就是另一个极端。明显经过整容的白皙精致的锥子脸，大眼

睛，高鼻梁，粉嫩的厚嘴唇，就算是素颜也妖艳得像被P过一样，完全就是一张外围女的

脸。E罩杯的两大坨乳房沉甸甸的挂在胸口，让人眼光停在这里就挪不开了。大胸妹穿着

暴露的吊带睡衣，涂着鲜红指甲油的手指拿起一杯咖啡，轻轻摇晃，抿了一口。这种诱

惑，让人止不住地流口水。也正是因为有这些资本，她会被富豪包养，并且被赠予这栋

别墅。



不过胸大无脑这句话，一点都没错。今天有好多事情不对劲，可是大胸妹一点都没留意

到。比如，她的好闺蜜今天似乎比以往要高了一点，眼神也不大一样，而且闺蜜明明进

门很久了，也没有脱掉手上的白色棉手套。大胸妹只是感觉到，刚刚喝的咖啡，好像有

一股淡淡的腥味。



“哎呀，怎么…怎么从来没听说你有男朋友啊…”大胸女突然感觉头很重，很想睡觉，声音

也渐渐微弱了下去。



“可我一直有男朋友的呀。我的男朋友是一位陈姓富豪，今年40岁，主要从事向第三世界

国家贩卖军火的生意，据说是某国政府的代理人。他有一段政治婚姻，所以对妻子非常

冷落，并且在外面包养了一个情妇，还赠送给她一套别墅。可是他做事不计后果，得罪

了一些人。所以这些人雇佣了一个精通易容术的女杀手来刺杀这位陈姓富豪。”平胸女望

着眼前身体抽搐，缓缓倒下的大胸妹，冷笑着说道。



“热死了，热死了，全头式乳胶面具就是闷，难受死了。”伪装成平胸女的女杀手，捧着

自己的脸颊，把脸皮搓揉出了许多褶皱：“本来还想再陪她玩一会的，模仿一下动作和声

音，但面具的透气性这么差，实在是受不了，只好随机应变了。反正这种娇滴滴的声音

并没有什么技术含量。还是赶快把面具拿下来吧。”



女杀手先脱下手套，露出一双同样涂着鲜红指甲油的小手。她从上到下一颗颗解开了衬

衫的扣子，接着，一只手伸进了衬衫里，搓揉着，向外拉出了一片薄薄的浮皮，然后用

力向下拉。随着她用力的拉扯，发出“刺啦刺啦”的撕裂声，从她的颈部到额头，整块皮

肤陡然绷紧，一点一点被拉了起来。脖子，下巴，嘴唇，鼻子，眼眶，额头。。。逐渐

脱离了原本的位置，不再有五官的轮廓，而是被拉伸成了一张扁平的，五官空洞的脸皮

。这张假脸皮的弹性很好，即使被用力拉伸成这样，也没有丝毫的颜色变化，怪不得能

这么贴合女杀手的面部。女杀手双手捏着假皮的边缘，缓缓向上拉伸，从头上扯下的居

然是一张包裹着整个颈部，头和脸的乳胶头套。头套的面部被做成了一张薄如蝉翼的人

皮面具，每一个细节都模仿的很到位，细致的淡妆还停留在面具上，甚至两片硅胶嘴唇

上都被刻意加厚了，表面细细涂抹着淡红色的唇彩。头套上的假发因为失去了支撑，原

来扎好的马尾散开了，一头浓密的黑发杂乱的铺在地面上。



除去了假脸皮，女杀手露出了自己的另一张脸，居然就是倒在地上的大胸妹的容貌！脸

上不论是五官，还是肤色，和倒在地上的大胸妹完全一致。只是这张新的脸皮，在眼眶

和嘴唇的地方，能看见一些肤色的像粉底一样的刻意修饰，稍微有点厚。不用说，这张

脸一定也是女杀手的伪装。脱下黑色OL制服，白色衬衣，显露出的身材完全和大胸妹一

模一样，包括肤色，体型。在她的胸部，很明显的两大坨肉球被一层又一层的白色绷带

紧紧束缚着，艰难地维持这伪装成平胸女时，“波平如镜”的状态。绷带稍稍一放松，一

对巨乳就猛地弹了出来，细腻的乳房皮肤上看得出微微青色的血管，包裹着里面柔软有

弹性的脂肪，在空气中微微颤动。在高耸的巨乳上，乳头点缀在两朵粉晕之中，很明显

接受过某种改造，比正常的乳透凸起更大，颜色也更淡。这时，女杀手从手包里拿出一

个针筒，套上针尖，从一个小瓶子里吸取了半管绿色的液体，然后竟然将针尖对准自己

乳头上的小孔，然后扎了进去，慢慢推送了一半的液体。剩下的绿色药水被注射进了另

一个乳头。从女杀手的脸上，完全看不出痛苦的表情，她只是用纸巾擦拭掉乳头上残留

的绿色，并且试着伸展了一下胸围，看看是否有液体溢出。“很好”，女杀手脸上露出了

一丝冷笑：“这会让你舒服的。”



女杀手慢慢褪下制服长裤，把一双和大胸妹一样白嫩修长的大腿解放出来。腿部皮肤有

些僵硬，颜色偏白，表面几乎看不见毛孔。连带着一对可爱的裸足，皮肤表面细腻的纹

路清晰可见，九个脚趾甲上也都涂着红色指甲油。等等，怎么是九个？！女杀手当然也

注意到了这点，她看来也早有准备，直接从手包里取出一块涂成红色的小小的假指甲，

撕下内侧的薄膜，仔细地贴在了没有指甲的那个脚趾上。



到此为止，女杀手完全褪下了平胸女的伪装，变成了一个肥臀巨乳的大胸妹，身份也自

然变成了陈姓富豪在外包养的情妇。这次刺杀任务，目前看来非常顺利，成功杀死并替

代了目标的情妇。得益于女杀手身上和脸上的假皮，变装部分也完美无缺。收拾好大胸

妹的尸体，穿上她原来的衣服，就只等目标自投罗网了。



至于刺杀本身，就简单的多了。为了保密行踪，男人到别墅来之前，没有告诉任何人，

甚至连贴身保镖都只是守卫在别墅门口而并没有进入。



男人的情妇穿着平常的睡衣，却无法掩饰住她高耸的胸部曲线和修长的美腿。她的秀发

像瀑布一样披在肩上，脸上还挂着刚睡醒的一丝疲倦，接近素颜的感觉，散发出某种慵

懒的性感。男人因为公务繁忙，已经好久没来和他的情妇云雨了。可就算是很久没见面

，女人也没有表现出那种久别胜新欢的热情。她推开男人到处乱摸不安分的爪子，就像

是女医生给病人检查身体一样，轻轻把男人推倒在床上，自己则坐在旁边，俯下身体仔

细观察着男人的下体。



“老公你是不是有哪里不舒服，告诉我，我来帮你。”情妇的鼻尖划过男人下体支起的帐

篷，调皮地嗅了嗅，还故意皱了皱眉头，撅起了小嘴：“老公臭。”



“这里呢，这里呢”，沿着大腿内侧向上，隔着内裤划过睾丸，阴茎，情妇的纤长的手指

轻轻地弹动男人的龟头，一路沿着下体的敏感地带滑过，又回到他的小腹画了个圈：“还

是这里？”



“嗯，这里好像有点肿胀哦，让我看看”，情妇握住那根粗壮的肉棒，睁大眼睛凑近了仔

细观察，鼻息微微扫过，让滚烫的肉棒愈加沸腾。



丰润的双唇含住龟头，香舌伸出一点，轻巧地拨弄着，慢慢向下。很快，男人的整根肉

棒就被完全包裹在情妇温暖湿润的口腔中，火辣的吮吸让他不能自拔。



情妇的调情手段老练，成熟，那娇羞可爱的表情，更是让男人的欲望熊熊燃烧。于是，

今天的男人爆发出了比平时强得多的旺盛精力，在巨乳情妇的身上爬了很久了，换了各

种姿势，射了一次又一次。男人感觉到情妇的阴道似乎比以前更紧了，除了狭窄曲折的

阴道在拼命收缩，吮吸，湿滑的阴道壁上似乎还长出了无数小肉芽，顺着自己的抽插也

在按摩自己的肉棒。奇怪了，自己明明没有戴避孕套，为什么抽插时候，阴道里不是人

体内柔软的感觉，反而是有点僵硬，缺乏弹性的乳胶制品滑腻腻的触感。不过这样的疑

惑很快便被抛之脑后，因为他发现情妇的乳头，今天好像有一种特别的魔力，每次肉棒

刚软下来，小骚货就会边撒娇，边用这对巨乳蹭男人的脸，男人嗅到乳头上的味道，竟

然又会马上重振雄风，提枪再战。



当然，男人今天的异常勇猛，也正是他的“情妇”希望看到的。她希望自己的骚穴里，能

被射入更多，更滚烫，更高质量的精子。



存货交了个干净，男人最后射出的就都是澄清透明的黏液了。这恐怕就是传说中的精尽

人亡吧。躺倒在床上，男人甚至连话都没来得及说一句，就被他的“情妇”扭断了脖子。





试了试男人的颈动脉，女杀手满意的闭上了眼睛，深深地吸了一口气。可能是刚才的做

爱还没有令女杀手得到满足，只见她戴上了一副医用乳胶手套，掰开阴道口两片淡棕色

的唇肉，纤长的手指伸进肉缝内，慢慢地抠挖，搅动，好像在尝试在把什么东西拿出来

。最后，女杀手竟然从自己的阴道里扯出了一层透明的乳胶光泽的管状物。抽出的管状

物，管壁极薄，干瘪，充满了褶皱，内侧则长满了肉芽。管状物在前端是封口的，刚才

男人射出的精液原封不动地保留在这个设计成仿真阴道的乳胶管内。怪不得刚刚男人在

抽插的时候，会感觉不大对劲，原来女杀手的阴道本身也是超薄乳胶制成的假皮。虽然

好恶心，但是要好好保存然后带走的，女杀手默默拿出了早已藏在抽屉里的灭菌试管。

女杀手不知道的是，这个男人自己死于非命也就罢了，他的精液很快会被顶尖的科学家

通过基因技术在培养槽中实现繁殖，发育。呵呵，不久之后男人的家族就将面对好几个

他们从来都没见过的女人，抱着还襁褓中的所谓“私生子”来争夺遗产，恐怕这个家族是

要从此一蹶不振了。



全身赤裸的女杀手走下楼，在沙发后找到了原本属于平胸女的拉杆箱。打开箱子，里面

有一个塑料制作的面部模型，表面贴着一层薄薄的人皮面具。这层假皮，表面没有毛发

，光滑，颜色蜡黄，眼眶空洞着，看相貌依稀是个女人。其他的变装道具包括假发，假

皮手套，假指甲，变声器，一应俱全。在女杀手的变装道具里，甚至准备了一层已经化

好淡妆的透明薄膜，戴上了人皮面具的女杀手，只要把薄膜贴在人皮面具上，就可以直

接完成化妆的步骤，节约时间。把这些道具拿出箱子，下面还藏着一套折叠好的女警制

服，肉色透明的丝袜，一双黑色高跟鞋，一套警察的身份证件。证件上的照片，是个二

十多岁，年轻漂亮的见习女警。为了完美替代这个女警的身份，执行暗杀任务的几周前

，女杀手易容成年轻女警的闺蜜，把女警的行为习惯大致模仿了一下，顺便也制作了一

张完美的人皮面具。至于胸前那对巨乳，就不用去管了，反正都是穿制服，女孩子胸部

大一点小一点，根本不会有人在意的。



接下来的事情就是报警，同时引来不同部门的好几批警察，特工。等到警察控制住保镖

，冲入别墅，女杀手会启动别墅各处预先设置好的发烟装置，制造混乱。本来警察和特

工相互之间就不熟悉，再加上他们全部的注意力都集中在床上男人的尸体上，这时，易

容成女警的女杀手就很容易混入人群中，再伺机逃脱。









第三章



机场，国际航班候机楼。等候出国的乘客们交掉了托运的大箱子，三三两两聚集到玻璃

墙后面，准备过关了。他们兴奋地聊着，出去要买这个买那个，免税店，奥特莱斯，叽

叽喳喳，像一群看见了面包屑的鸽子。



不过乘客们相互之间愉快的聊天很快变成了抱怨和询问。因为不知道机场今天发了什么

神经，安检变得特别严格，每个人，不分男女老幼，不但会被检查随身行李，还会被穿

着某种特殊制服的警察搜身。男的搜男的，女的搜女的，戴着白手套把腋下，腰间，裤

管摸个遍。难道是有劫机犯，那这种人上了飞机还得了！飞机不要掉到海里去喂鱼啊！

哈撒特哉！



检查的过程非常细致，鞋子，皮带，大衣，都要过X光机。这可苦了某些人！只见一个矮

胖子，顶着油腻的长发，身上紧紧裹着一件灰色的高领毛衣，双手提着裤腰，穿着灰色

潮湿的棉袜，哼哧哼哧地走向安检员。矮胖子不是一般的胖，他肚子圆滚滚的凸出来，

大腿肥硕，手里提着的那条棕色的裤子也是大码背带裤，不用皮带根本没有办法固定在

身上，一个劲往下掉，里面露出了矮胖子脏兮兮的黑色条纹内裤。他的皮带和背带必须

得过X光机，所以他还需要保持这个滑稽的造型，直到被安检员搜身结束。



搜查胖子的是一个年轻的男性安检员，而且是个那种肌肉线条硬朗的运动型帅哥。和其

他安检员一样，帅哥脸上没有多余的表情，手上动作熟练，一双纤长但有力的大手戴着

白色棉手套，摸索乘客的身体，迅速而细致地检查着每一处可能藏匿有武器，或者是其

他什么违禁品的地方。被这样一个帅哥摸遍全身，周围的女乘客肯定是求之不得，但是

眼前这个提着裤子的胖子，一脸懊糟的表情，恐怕并没有很享受这种感觉吧。而且面对

这个胖子，帅哥安检员的检查似乎比之前更加细致，认真。除了腋下，腰间，大腿，帅

哥还把胖子的手臂，小腿，前胸后背，反正几乎是所有的地方，都摸了个遍。旁边花痴

的女乘客们，眼睛早就喷出了火！只不过她们并没有注意到，帅哥在检查胖子那条宽大

的背带裤时，手迅速地带过裤子的裆部，把裤子微微鼓起的部分，用力向里一压。原本

已经很狼狈的胖子，被帅哥这么一刺激，眼睛立刻瞪大，整个身体不自觉地猛抖了一下

，喉头向下一沉，似乎是把原本要爆发出来的尖叫憋了回去。不过胖子很好地控制住了

自己的情绪，深呼吸，眯缝眼四下一瞟，就又呼哧呼哧地离开了安检台。



满载着一飞机喧闹的中国游客，飞机顺利降落在目的地。通过了海关，大家乱糟糟的涌

向领取大件行李的旋转台。但是，挤在人群中的矮胖子并没有着急拿行李，而是晃晃悠

悠地走进了某个厕所，找到最后一个隔间，关上了门。



大衣，上衣，裤子。。。身上覆盖的布料被被矮胖子一件一件脱去，露出了肥硕油腻的

身体，像一直在泥水中翻滚的生猪，毫无美感可言。更可笑的是，矮胖子的肉棒竟然是

勃起的，内裤一脱掉，就很活泼地跳了出来。幸亏这根肉棒比较松软，短小，穿着裤子

只会微微鼓起，不然早就把裤子顶成一个帐篷了。可是，已经是赤身裸体的矮胖子还嫌

不够恶心，竟然用手指沾了点口水，绕着自己短小的肉棒，在毛发旺盛的下体周围搓揉

了起来。手指绕着下体来回搓揉，矮胖子像是承受了很大痛苦一样，紧咬着嘴唇，呼吸

声逐渐加重。随着手指的搓揉拉扯，逐渐的，他的肉棒周围竟然出现了一圈半透明的浮

皮。矮胖子继续拉扯着浮皮，伴随着沉闷的‘刺啦’声，这层围绕着肉棒的浮皮逐渐脱离

了原来的位置，变得松弛，褶皱，露出的竟然是一个被细小的银白色鳞片覆盖的肉缝，

像是一个长着蛇皮的女性阴道！此时的矮胖子，重重地吸了一口气，像是下了很大决心

似的，一手顶在后庭和肉棒之间，一手握住自己的肉棒，闭着双眼，皱着眉头，咬紧了

嘴唇。握住肉棒的手缓缓用力，矮胖子的肉棒居然能被逐渐向外拉动，最后连带着那层

浮皮被完全抽出了下体。原来矮胖子短小的肉棒只是表面现象，藏在肉缝里的还有一段

很长的橡胶棒。应该是为了能在肉缝里固定，橡胶棒上密布着坚硬的凸点，就像是女生

自慰用的双头龙假阳具。而抽出了肉棒，矮胖子的下体俨然变成了一个长着着蛇皮的女

性阴道，银白色的鳞片细密的覆盖着下体的每一寸肌肤，甚至延伸到了阴道内部。怪不

得刚刚被帅哥一碰肉棒，矮胖子就要死要活的，原来他的肉棒其实是一根深深插入阴道

的假阳具。



摘下了那一头故意弄得乱糟糟的头发，已经变成了光头的胖子在脑后摸索到了一块轻微

凸起的皮肤，挑起这块皮肤，再用指甲切开，深深地嵌入皮肤，像小刀一样沿着一条淡

淡的肉色痕迹，从上到下切割，直到后颈。原本完整的一整块皮肤，粗糙黝黑，被切割

之后裂开变成两半，裂缝中间露出的，和胖子的下体一样，也是一层细腻的蛇皮。细小

的银白色菱形鳞片上还残留着透明的黏液，微微泛着荧光。在头皮裂开后，已经很明显

可以看出这张矮胖子的脸其实是一张人皮面具，而这层假皮下，应该是一个拥有一身蛇

皮的怪物。“终于可以不用穿这身死胖子的人皮了，热死老娘了。”怪物小声自言自语道

，双手抓着脑后两片裂开的皮肤，把已经松脱的头套用力向下拉。



完全脱去了身上矮胖子厚重的伪装人皮后，这个怪物终于露出了真身。光看外形，是一

具完美的女性胴体，线条柔和的东方女性面容，小手托着胸前一对坚挺饱满的巨乳，纤

细的腰身下是圆润丰腴的肥臀，紧接着的是一双笔直而修长的大腿。只不过，这具女体

所有的皮肤，都被精致的蛇皮所取代，全身从脸皮到那双细嫩的小脚，都覆盖着一层细

密的银白色菱形鳞片，鳞片表面还残留着些许透明的黏液。美女蛇取出口中的假牙，露

出了一副尖利的锥形獠牙；撕下假舌套，鲜红的蛇信子从唇齿间探出头来。摘掉黑色瞳

孔的隐形眼镜，露出了直立的金黄色蛇瞳。外表看上去明明是一个美女蛇，艳丽而妖异

，却又有种说不出的诱惑。



脱去人皮伪装的美女蛇，动作显然轻松了很多。她挪开旁边的一块隔板，取出了一个黑

色的箱子。打开箱子，首先看到的是一个女性的头部模型，表面覆盖着肉色的皮肤。仔

细一看，原来是一张人皮面具和一个没有脸部的硅胶头套。面具和头套虽然贴在一个头

部模型上，但是二者是分离式的，明显可以看出假皮周围的衔接痕迹。为了完美的覆盖

美女蛇的皮肤，这张人皮面具非常精致细腻。为了改变脸型，面具内侧还在某些皮下，

用硅胶垫厚。面具的眼皮低垂，嘴唇里还有一层半透明的薄膜，连着一个假舌套。而人

皮面具上的容貌，看上去则是一个十八九岁的女大学生。除此之外旁边还放着一顶黑色

BOBO头造型的假发，还有隐形眼镜等一些琐碎的易容道具。箱子的第二层则是普通的大

学女生装束：上衣，短裙，打底袜。为了节省箱子里的空间，鞋子就简单地放了一双软

底鞋。美女蛇把人皮面具从模具上轻轻撕下，双手捧着，把口腔的假舌套含进嘴里，再

贴上自己布满鳞片的脸。小心地搓揉，整理着面部肌肉，务必使人皮面具和原本脸上的

蛇皮牢牢贴合。她知道，很快，自己就会像画皮里的女鬼一样，穿上人皮，化身为一枚

活泼可爱，正准备搭飞机出国留学的女大学生。容貌，证件，都是真实的，甚至连专门

的指纹套都准备好了。只不过这张脸真正的主人，早就被杀死，扫描解剖后，尸体扔在

了某幢废弃大楼的地下室。



忽然，美女蛇好像记起什么，捡起那根她刚刚好不容易拔出来的假阳具。“差点忘了这个

东西，真是作孽！现在客户的要求怎么这么奇怪，暗杀了目标，居然还要收集对方的精

液，还要低温保存，真是变态。”美女蛇不满地嘟囔着，把假阳具塞进了随身行李。



原来，这条漂亮的美女蛇也是女杀手的伪装。只不过这身覆盖着细密鳞片的银色蛇皮是

用来保护着女杀手的真身，以防穿在外面的人皮伪装被撕裂，暴露真实容貌。而回想起

刚刚那个刁难她的帅哥安检员，女杀手表示非常无语。真正的帅哥安检员其实早已被处

理了，刚刚那个其实是女杀手的好姐妹，娜娜，假扮的。本来目的是很明确的，为了帮

助女杀手通过安检，顺利登机。易容成矮胖子时下体装着的那根假阳具，实际上一个用

化学方法制造低温，保存精子的容器。那个被暗杀的男人，他的精液就被保存在这根假

阳具中。所以这根假阳具虽然累赘，却又是任务成功的关键。岂料娜娜不是正经人，这

么好的机会，必须要捉弄一下平时一直欺负自己的女杀手。看着女杀手变装成了一个矮

胖男人，好不容易憋住笑，手里却搞了点小动作，故意挤压了女杀手下体的假阳具，让

我们可怜的女杀手差点穿帮。不过在执行任务的时候开玩笑，容易豁边，确实过分了。





“这个仇，非报不可！”







第四章



男厕所最后一个隔间的门被打开，里面走出一个容貌清秀的女大学生，拖着一个明显超

重的拉杆箱。女大学生嘟着嘴，念叨着什么，闷头就往外走，看上去像是很生气的样子

。这可是男厕所啊，男厕所啊，男厕所啊！沉浸在自己的小世界里，穿行在男厕所的小

姑娘一点都没觉得有什么不对劲。



直到她和一个小伙子撞了个满怀。



眼看小姑娘要摔倒了，小伙子也不管算不算耍流氓了，一把拉住她，拽到了自己怀里。





“妹纸，我，我，我真不是故意的！”赶忙松开怀里的小姑娘，陈生脸红的像猢狲屁股。









第五章







君子：“你们认识的过程，真是非常戏剧性的。”



陈生：“是的。我能遇到她真是幸运，这还要感谢在机场的那一泡尿，哈哈哈！”



君子：“妹夫啊，听说你前个阶段，结合自己和妹子的经历，写了一些皮物小说是不是啊

？反响怎么样？”



陈生：“是的没错，我写过一些文章，关于女杀手，皮物，易容，这种的。据说大家还是

比较欢迎的。但是我以后已经打算放弃写文章了。”



君子：“这是为什么？”



陈生：“首先，皮物本身是个偏科幻的概念，具象化的需求有很强。因此，文字已经越来

越无法满足皮物的表现形式了。文章里，可能我一整段都在论述这个皮物的颜色，外观

，质地，甚至为了情节我还必须描写人皮面具那种类似乳胶的褶皱。说了一大堆屁话，

冗长，无聊，还不如画师随手涂鸦的一张皮物图片来的形象生动。这皮物文字就像是京

戏，假如电影出现，人们就会越来越觉得京戏的无聊，看京戏的人也会越来越少---

他们都跑去看电影了。”



君子：“也对。就像小狐狸精平时戴的人皮面具，属于特工人员的黑科技，无法超越。但

是市面上卖的面具，假皮，实际上质量也在逐渐靠拢了。比如“蔷薇面具”就是一个非常

牛逼的牌子。可能再过几年，也能和黑科技一较高下了。你想，人们连实物都能接触到

了，看得见，摸得着，买得起，那皮物文章这种间接表现形式肯定是满足不了广大观众

了。”



陈生：“其实我还想说说我自己关于皮物作者思维扩展的想法，比如，剧本，分镜头，图

片故事，从说书人到电影编剧的角色转变。但是鉴于这属于一千个哈姆雷特的问题，我

就不多扯了，反正我说了姐夫你也不懂。么么哒。”



君子：“你可以去死了。”



陈生：“不过值得欣慰的是，皮物这样东西正被越来越多的人认识和接受。你看，从最早

只有武侠小说里才会出现的易容术，到现在新闻里都会说哪里哪里囚犯都开始戴着劣质

的人皮面具试图越狱了。随着越来越多的人了解皮物，我相信也会有更多的人接受把皮

物作为一种爱好。人多力量大，人多思维广，皮物的未来看上去还是很光明的。”



君子：“对，还真是有很多人都对皮物见怪不怪了。你看厕所门口那个扫地的大妈，娜娜

和孽宝宝都换了多少张脸了，进进出出，她连一点惊讶的表情都没有，看都不看一眼。

妹夫你说，会不会和咱们是同道中人，家里有个天天戴着人皮面具的女儿啊？”



“哈哈哈哈！”君子和陈生都不约而同地笑了。



“阿麦，我刚才看见孽宝宝和她男朋友了，确实很帅！”，扫地大妈按了一下自己的下巴

，脱开了伪装人皮的嘴部与内里的紧密连接，对着内置的通讯装置说话，而外层的伪装

人皮并没有张开嘴。（此处致敬《蒸发》系列的作者R大）



尾声





“老公回去本姑娘赏你一次丝袜足交哦！”

“老公你今天辛苦了回去要我口你吗？换哪张脸听你的！”

。。。



夕阳西下，路边的两对情侣提着大包小包的战利品，吵吵闹闹，说的话也尽是这些淫荡

的内容。听到的路人很多都皱着眉头，说不清是厌恶还是羡慕的感觉。



无所谓，反正这是只属于



我们的故事。







END
<!-- tcd_main_text_end -->

