# [皮物]_我的继母是男人番外(月的故事)三_兄妹



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为深具情感的伪娘或男娘小说，讲述了养父与养女怡及其兄弟月之间的故事。月陪伴怡已有半年，在他们的相处中，怡展现出对哥哥的依赖与情感，虽然她内心深处却隐藏着对自己真实身份的恐惧，尤其是她对自己人皮的焦虑。故事中，怡在生活中努力展现出优雅的一面，尽管背后却是伪装与苦恼。她渴望变回原来的样子，成为月心中最漂亮的新娘。随着情节的推进，月承诺要陪伴怡，并不怕被同学发现自己的伪装，反而希望通过实验室的改造方案来帮助怡克服心魔。通过对人物心理的细腻描写，展现了性别认同与亲情之间错综复杂的联系。故事涉及人皮的主题，探讨了自我认同、焦虑与兄妹之间深厚的情感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_我的继母是男人番外(月的故事)三_兄妹.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18029 bytes                           |
| MD5             | c26ceede6c753096813f362a232ce57c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性别认同, 兄妹情感, 人皮, 身份焦虑, 情感依赖, 变身, 心理挣扎, 自我探索, 异性恋情节, 温情小说, 感情纠葛, 严肃主题, 青春成长, 家庭关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
三 兄妹







月陪伴怡已有半年之久。因为有了月，少了女主人的别墅又重新焕发出生机，年纪小小的月已经会做一些简单的料理给养父和怡吃，原本布满灰尘的家具也被勤劳的他整理的涣然一新，欢笑又重新飘荡在屋子和他们的心中。 "





"哥哥。。我害怕，你陪我一起睡好嘛？"怡的脸微微泛红，脸上满是害羞和对月的依恋之情。)







养父的第三代人皮已经能很好的吸附在怡的身上，随着她表情和温度的变化做出相应的反映。除了触觉上的问题难以解决，人皮已近乎完美。现在怡除了洗澡几乎不会脱下人皮，她喜欢让月看到自己漂亮的样子，即使月并不嫌弃难辨真假皮肤下真实的自己。/







在月的面前，怡总会穿一些能把身子显露出来的衣服，因为每次总她总能如自己期待的那样得到哥哥的称赞她，哥哥的赞美是最让怡开心的事情。不过每次外出，她还是会害怕的把自己裹的严严实实，因为怡心里清楚的明白自己漂亮的外面全都是虚假的伪装。好喜欢哥哥，如果将来自己能变回原来的样子，一定要做哥哥最漂亮的新娘，怡的心里总那么单纯的想着。8





"哥哥，如果你长大有喜欢的人了？会不会不要怡了？"怡内心其实一直担心再一次失去喜欢的人。   @1







"不会啊，因为哥哥最喜欢的人就是你呢。"对月来说，怡何尝又不是他生命里最重要的人呢？





"哥哥这么漂亮，以后一定有很女孩子喜欢哥哥的，可怡真正的样子一般男生都会讨厌吧。。"不自觉的她牢牢抓住了月的手臂。-







"所以说哥哥不是一般的男生啊，你真正的样子一辈子都只给哥哥一个人看就行了。"月抱住了怡，他希望怡能明白自己的心意。1







"真的吗？可新娘如果不漂亮的话，对哥哥来说也没关系么？"通红脸的怡已经发觉自己说了奇怪的话。 $





"新娘只要是怡，无论怎样在哥哥的心里都是最漂亮。"说完话的月已经找到怡头发里隐藏的拉链。随着月漫漫的拉下，怡能感受到那张漂亮的脸皮正在一点点远离她的面孔，仅仅因为是月，她才没有害怕。轻轻的吻意想不到的落在她布满疤痕的面颊上，那一刻，怡觉得自己是世界上最幸福的女孩。











还有2个月，月和怡就到上学的年纪了，可最近即使月怎么逗怡，她的脸上总有淡淡的焦虑。肺部的情况也似乎因为她的心情恶化起来。看着这一切，养父也按耐不住的烦躁起来。月隐隐已经猜到怡再担心什么。&







"怡，哥哥最近都觉得人皮已经变得和你真正的皮肤一样了呢！"月在怡的手臂上揉来揉去"还会变红哦，人皮一定也怎么觉得的。":







"哥哥，大家的皮肤都脱不下来的吧。。。"怡摸了摸隐藏在头发里的拉链扣"可我的只要拉开这里就。。"半年怡在孤儿院留下的心理阴影。



"没有人会发现的拉，你自己有不也经常找不到么？"月安慰着怡。





"可别人一看我，我就害怕。最近我一直在做噩梦，梦见在课堂上我的皮突然就掉下来了，同学看到人皮里面的我，都害怕的逃跑了，老师还叫警察来抓哦，我真的好害怕，我不想被抓走。"怡说着说泪水就涌出了眼眶，用手死死护着后脑勺。"哥哥你不知道的，虽然别人看不出，可我一直能感觉到自己身上的人皮，我的样子是假的，一定会被发现的。"怡已经完全俯在月的大腿上大哭起来。5







"如果哥哥也穿上人皮，用假的样子一直陪你去上学，你还怕不怕？"月突然想到了办法。1







"哥哥样子这么漂亮就算被发现，人家也只会喜欢哥哥，可我不一样的。"哭累的怡抬起了头。







"那哥哥穿女孩子的皮，被人发现的话，大家一定会觉得哥哥是大变态的，那我们就一样了。"月又提议道。!



S [更多、更全小说等，请记 ^住QQ64620&8907以及备用



"我宁愿自己被发现，也不要哥哥变成变态。"听到这里怡更不肯了。, T8 e9





"哥哥不被发现就行了啊，我们都穿着人皮上学，怡，你要相信哥哥，好吗？"月把双手用力搭在怡的肩膀上，表示自己的决心。!







"那好吧，不过就算是做女生，哥哥也一定要做最漂亮的。"怡的眼里有那么一点期待。





月敲开了养父实验室的门。"爸爸，把我变成女孩吧。"





"恩？"养父有些诧异。







"怡害怕上学的时候被同学发现，所以我想用人皮把自己伪装成女孩的话，那就能帮怡一起分担了。"月的表情很坚定。



 ] *， @新，缺失章节%等，请记住





"不行，虽然怡是我的女儿，可现在你也是我的儿子，这样会给你心里带来不良的影响的，我是绝对不会同意的。"养父斩钉截铁的回绝道。/







"可再这样下去的话，怡的身体也会越来越差的。。。。养父算我求你了！"月跪了下来。



养父转过了身，泪水夺眶而出。







我竟然领了个原创翻译的小鸟任务。。。
<!-- tcd_main_text_end -->

