# [皮物]_偶像少女（前传）_冰冰作品



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇伪娘和跨性别题材的小说，主要围绕角色乐小希的经历展开。乐小希参与了一个选秀比赛，但在比赛中遭遇了不公的评审，引发了他的愤怒。愤怒之际，他意外与一名名为何姐的美丽少女相遇。故事中详细描绘了乐小希与何姐之间的互动，乐小希对女性形象的向往，以及他向何姐求助以实现变装梦想的过程。随着情节的发展，乐小希逐渐体验了性别转换，为了实现他的愿望，何姐给予了他各种帮助与引导，甚至涉及到一些禁忌和伦理问题，展示了性别认同的困惑和探索。文件中包含了一些情节描述，涉及性与身份、变装、性别转换等元素，呈现出复杂的人际关系和心理活动。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_偶像少女（前传）_冰冰作品.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36352 bytes                           |
| MD5             | 3f110923f4c5811e2eaedc52dcc3836a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 冰冰                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 情感纠葛, 自我探索, 女仆, 性别认同, 变嫁, 强奸, 乱伦, 情感教学, 性别转换, 二次元, 青春期困惑, 禁忌恋, 自我认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大街上一阵阵微风吹过,明明是夏天乐小希的心里却很不是滋味."反串怎么了,用的着你

们这么说嘛?说的那么难听,还评委呢!一点都不公正,我就是喜欢反串怎么了,就值得你们

这么骂人?"乐小希从XX选秀比赛的大厅走了出来,一脸的怒气,刚走出了大厅门没多远就

看到路正中有个易拉罐,他抬腿就是一脚,易拉罐带着乐小希的怒气沿着一个完美的抛物

线砸在了一个美丽的身影上。

不巧的是那个易拉罐里面还有半瓶可乐,乐小希愕然抬起了头,看见一位穿着白色连衣长

裙的女子,她长的很美,瓜子脸上两个灵动眸子中闪着微怒的表情,长长的睫毛让她的眼睛

更动人,微微抿着的嘴唇,让人觉得她不是在发怒,却更像是在撒娇,她的皮肤好白,好嫩,

让人有种想要抚摸她的感觉,她那D罩~......额~她胸前那片可乐在洁白的连衣裙的衬托

下显的格外显眼.她走过来了!

乐小希呆呆的看着那位美女带着怒气走来,明明知道肇祸者是自己,可双脚怎么就不听使

唤呢?慢慢的美女走到了乐小希面前."你知不知道从赛场里追着你出来有多累么,结果人

家刚走出来,你就....你就....哎呀!气死我了>_<.呼~呼~""走吧,跟我走,我带你去个地

方."说着她不由分说拉着我就走.看着她瘦弱的身材却有这么大的力量."哎~等等啊!你要

带我去那里啊!喂~!停~停~停啊!姐姐我错了行么,我对不起你T_T好不,放了我吧!""叫我

何姐就行

看着前面那一头垂到腰间的乌黑长发,心里暗想"要不跟她走走看?反正也是要赔礼道道歉

的嘛!"她看我不再争扎,手握的逐渐放松,在别人看来倒像是姐姐牵着弟弟走."你很喜欢

做女孩子么?"我才发觉她柔柔的声音真的很好听,"嗯,很想做个女孩子""那你怎么总盯着

我那里呢?""因为作者让我看的呀!""哎呀作者怎么这么变态啊!""他一直都这么变态啊"

"我们为什么要说这么无聊的台词呢""因为作者正在无良的吊读者们的胃口,以满足他邪

恶的心"某冰一脸阴笑从远处飘过

在何姐的牵着下,我不由着跟着她走,时不时瞄一下她那美丽的身材暗暗流着口水.在走了

很久之后,一座别墅出现在了眼前."进来呀,别愣着了,咱们到咯!""啊~啊~哦~哦"我傻呆

呆的跟着她走进了别墅.别墅布置的很温馨,完全是一个女子的家,大部分是粉色调."饿了

吧?我先去弄下裙子再去给你做点吃的吧!先坐会儿吧!"我目送着她离去,留给我的是一个

美丽的背影。

我无聊的坐在沙发上,忽然发觉面前桌子上有杯水,我走了这么远早就渴了,我端起杯子一

饮而尽.刚喝完不久我就觉得热热的,谁把空调关了?这时何姐从卧室走了出来,她换了件

超短裙,粉色的泡泡袖小衫,又白又长的大腿露在外面,我甚至可以看到那个白色的小可爱

,现在的她竞然具有惊人的吸引力,我身上越来越燥热."不行~不~不~行啊~怎~怎么可以有

这样的念头,不可以啊啊啊!"轰~!我的理智被摧毁了,我眼睛里充满了血丝,我猛的向前一

扑,将她按倒在地上,我在那一刻看到了一张惊恐的脸.

"啊~!不要啊"嘶嘶~咔~嚓~呲~"为什么,我能想能看怎么就控制不了我自己呢?"我的下面

早已硬的不能再硬了,在她惊恐的叫声中进入了..里面好窄好湿我一路进入..竟然有一层

东西挡着我,我一使劲一下冲破了那层...随着冲破的那一刻,何姐"啊~"的一声残叫.接着

右她那美丽的脸上流下了两行眼泪

直到我清醒的时候，已经全晚了，看着周围一片狼籍and那一片发出阵阵腥味的一摊红色

,一个虚弱的女子倒在地上,小声的抽泣,我傻了,我竟然破了一个女孩子?我默默的在旁边

坐着,不知道该怎么办.过了一会她开口了"等我一会,别跑哦"好虚弱的声音.看着她一瘸

一拐的走向了卫生间....过了一会她回来了，换了一条粉色的连衣裙坐在了我的身旁，

我心里一紧。“你的家庭是怎么样的呢？”听着她柔柔的声音我心里却更难受了。我小声

答道我妈妈去世了，我爸爸只会做生意，没有人爱我啊～呜～呜～呜～我终于受不了压

力。

哭了出来,"好了好了不哭不哭哦,哭了就不好看咯~"她将我抱在怀里轻轻拍着我的后背,

我逐渐安静了下来,"做我姐姐好不好?""额~嗯好啊~正式说一下我叫何倩倩""我叫乐小希

""以后这里就是你的家咯~这里有你的姐姐哦!""蒽""小希,我正重问你个问题,你真的愿

意为了变装而付出一切么?""蒽~我愿意~""那好吧~先去洗下澡~一会我送你些好东西哦,

这是洗发露和沐浴露

我拿起沐浴露和洗发露，慢慢走进了浴室，在热水的沐浴下我的心情逐渐放松了下来。

“抹~抹~抹~哗~~”

嗯？？这些黑黑的毛毛哪来的？？“啊！！！！！”我身上的体毛全消失了。“冷静冷静！

”当我走出浴室的时候身上所有的体毛全部消失了，“姐姐这到底是怎么回事啊？”

“嗯，这是为了你变装的准备啊！”  “那也不用这样啊？”“好了好了一会你就知道了~”



跟着何姐走到了一间屋子里——是一间卧室。“来~过来哦~”她走到柜子旁边，“你的身材我

很满意~身高也很符合所以你要听话哦~”她转过身双手端着一个盒子，和我一块坐在了床

上，当她打开盖子的那一刻，我瞪大了双眼，那是一。。。。怎么说呢？暂且称之为一

堆肉色的东西，最上面的是一张人皮面具，那张面具很精致，小巧的鼻子，眼睛和嘴巴

是镂空的，在耳朵处是是两个空洞，白皙透明的皮肤，令人怜爱的脸庞，我一看到就已

经喜欢上她了。“来~把衣服脱了吧！~哎呀弟弟还害羞什么？”我脸红着吧衣服都脱光了

。“闭上眼睛~”她在我的脸上抹了一些凉凉的东西，之后我就感觉到一个很紧很紧的头套

套在了我的头上，“有些紧哦~一会就好了忍受一下。”

之后，何姐那来了一个塑身衣，这时我的宝贝已经硬的快要撑爆了，何姐双眼一打量，

蹲下了身子，竟然一口含住了我的宝贝，我浑身一颤，感觉下体一阵温暖，之后就看到

美丽的何姐的头开始左右有规律的转动，舌头在我嫩嫩的小宝贝上转来转去，还伴随着

一股吸力，一会不到我射了，看着何姐嘴里流出的乳白色液体，她的脸上现出了惊人的

美态，渐渐的我的宝贝软了下去，她慢慢的吸净液体，擦了擦嘴唇，再次蹲下慢慢的将

我的小宝贝套进槽里再将蛋蛋推进了腹腔，之后帮我提上了塑身服，将素腰的后面粘好

后，我发现我又变瘦了一点，腰部的曲线也变得女性化了，本来二尺一的腰在素腰粘好

后变成了二尺，我在向下一看，天啊！我的小宝贝被隐藏的非常好，下腹一片平坦，但

我还能感觉到小宝贝的存在，这时何姐开始在我的特殊内裤和素腰里面的关键部位抹一

些透明的液体，过了不大一会，我感觉到内裤和素腰好似也黑我连为一体了，我回头一

看屁股，才发现屁股变得又挺又翘，伸手一摸竟然有感觉，虽然不像皮肤那么敏感，但

真的已经像自己的皮肤了一样，她开始在我光秃秃的头皮上涂抹液体，之后把一个又黑

又长的发套粘在了我的头上，这时何姐从盒子里取出了两个义乳，在义乳的底部抹了一

些透明的液体，直接按在了我的胸前，那两个义乳软软的，小小的RT还有微微向下垂，

边缘和我的皮肤完美的贴合在了一起，我依然能感觉到自己的触碰，我揉捏了一下RT，

我自己的小RT仿佛也被点了一下似的酥酥的麻麻的，而让我最惊讶的是，在揉捏之下那

微微下垂的RF竟然一点一点的挺了起来，RT也硬了起来，何姐微凉的手摸上去竟然变红

了，这是何姐开始在我身上涂抹液体，全身除了头部没有涂抹，其他的地方全都涂遍了

，然后她将盒子里最后一个肉色的东西取了出来，她都开后拉开背面细小的拉链，我仔

细一看这就是一张人皮嘛，皮肤上细致的纹理和阴处的毛发和真的别无二致，她递给我

后，我将脚从背后的裂缝中伸了进去，虽然很紧但是我发现身上的液体起到了润滑作用

，我轻松的将腿穿入了人皮，在对脚趾的时候发现脚指盖得地方时镂空的，我的脚指甲

完美的和镂空结合在了一起，当我提到腰部时，我向下一看，我竟然拥有了一个纯洁的

下体，最后我穿好人皮吼，何姐在后面帮我拉上了拉链这是的人皮已经紧紧的贴在了我

身上了，但是关节处还是有些滑动，造成了一些非常不自然的小褶皱，“来~躺上去吧~‘

不知何时，何姐已经在床上铺了一层透明的橡胶桌布，我听话的躺了上去，她先细细的

抚平了褶皱然后她开始在我身上涂抹乳白色的胶体，涂完身上就开始涂头部，起来吧！



“动几下试试看，看看关节处和脸上的面具贴牢了吗？贴牢就去洗掉乳液吧！”我试着动

了几下，扭了扭腰，何姐走过来直接掐起我的脸，脸上的面具仿佛和脸长在了一块！我

脸上突然吃痛忍不住叫了出来，“哎呦~好疼哦~”温柔可爱的少女的声音从我的嘴里流了

出来我惊讶的捂住了嘴，我带着吃惊的表情，跑进了浴室，地上留下了一排白色的小脚

印。我躺在浴缸里心里有种说不出来的感觉有些激动有些惊讶还有些疑问，这一天里我

经过了太多的大起大落了，我生怕，这一次只是发生在了梦幻中，我以前总是幻想，什

么时候我也能拥有一张像小说里写的那样神奇的人皮，拥有少女真实的器官，真实的感

受，真实的一切，但是何姐的人皮已经带给我了太多的惊讶，我现在竟然拥有了一副少

女完美的身躯，完美的肌肤和完美的下体，我心里想着‘姐姐，既然你如此厚待我，我就

永远做你的好妹妹小希，可是姐姐为什么要把第一次献给我呢？我当然知道你是怕我在

看到太多的惊讶时会跑掉才出此下策，但是。。。额？我的手慢慢在我无意识的情况下

慢慢滑向了我自己的下体，自己细长的手指慢慢进入了我那逼真的下体，等我感觉我下

体有异物时才发现自己的手指已经进入了**，里面湿湿的和真的内壁触感竟然完全一样

，我猛地从浴缸里站起，带着满脸疑惑走出了浴室。

迎接我的是一个大大的拥抱，在何姐温暖的拥抱中，我竟然感受到了一丝亲人的温暖，

“小希~你是我唯一的希望了，请。。。请你。。。。不要。。呜呜。。。。不要离开我

。。。。。好不好？小希。。。”我心中的那些疑惑在她温柔的拥抱中渐渐沉了下去，我

柔和的拍着她的后背“姐姐~！小希在这里，她永远是你的好妹妹”“呜~呜~小希，谢谢你

，你还有很多疑问吧~现在让我来告诉你一切吧。”何姐擦干了眼泪慢慢的说道，小希你

知道吗？在海选的时候，我就看到了你的才华，你不应该被埋没的，看到海选视频中你

那苦涩的微笑，我深深的被你感动了，那时的你一定在恨自己为什么是个男孩子吧！我

马上查了这位选手也就是你的资料，之后就跑到你的城市开始跟踪你，之后发现你的心

灵是那么纯洁和善良，所以我就选择了你，如你所想，没错这也是一张人皮和人皮面具

，何姐指了指自己。刚刚那件事也是为了怕你太惊讶而跑掉！

我回答道‘如果我跑了怎么办啊？’‘小希是不会跑的哦，她一定在想怎么对我负责吧？’

我心想把我心里想的全猜了出来，她好厉害啊-

-|||，我一抬头愕然看到何姐竟然在脱衣服，看着她雪白的肌肤逐渐暴露在空气中，那

一对RF活泼的跳来跳去的，我在特殊内裤中的小宝贝也是一阵激动，她在全身涂抹了一

些透明的液体，开始托皮。。。。。。。。10分钟后。。。。。她变成了一个又瘦又高

的30岁帅大叔，柔和的脸线和何姐有几分象，大叔开始脱RF和束腰，不一会一个庞然大

物从特殊内裤中弹了出来，我看着大叔的脸0-

0惊讶的快说不出话来，‘你。。。。你是。搓澡的大叔？我说我怎么迷迷糊糊的就睡着

了呢？’大叔脸红了红‘嗯，我客串了下只有那个时候才能测量你的数据呀，要不你身上

的道具怎么会那么合身啊？看到我是个大叔你是不是很失望？现在如果你要离开这里的

话，我不会阻拦你的，小希。。。。’大叔不忍的转过身，从镜子中看到我一脸失望，大

叔心里一阵痛苦。。。。。。

耳边听到那清脆可爱的少女音‘大叔，对不起了，我有些。。。有些。。。。接受。。’

大叔的脸色变了变，难受的低下了头，忽然大叔感觉到后背一记猛撞，将他撞倒在床上

，之后自己高耸的宝贝忽然进入了一个温暖的巢穴，‘啊！小希你干嘛？’回应他的是一

个脸上带着醉人的红色、眼神迷离的少女，腰部开始一上一下的移动，‘嗯~~~啊。。。

。啊。。。啊。。。。啊。。。。’生疏的动作，逼真的表情，大叔虽然知道小希的表情

都是演出来的，但是在她少女的诱惑下，大叔开始主动的活动起来。。。。。。‘啊！’

随着一声怒吼大叔的心飞上了天堂少女柔柔的躺在大叔怀里，‘何姐~这是小希送给你的

礼物哦~喜欢么？’

翌日，懒姐姐起床了！看着一个漂亮的大姐姐穿好一条大红色的连衣裙，朝着我眨了眨

眼睛，我实在想不出来昨天那位大叔和她有什么关系，何姐递给了我一条黑色低胸连衣

裙、一个胸罩、一条白色小内和一条超薄的肉丝。。。

当我拉上丝袜的同时，我还是痛快的叫了出来，因为丝袜套在腿上了感觉实在太舒服了

，薄薄的人皮让我可以感觉外面的触碰，我穿好一切后，站在了穿衣镜前，镜子中一位

可爱又不失诱惑的少女站在那里。。。在门口，何姐递给了我一双黑色高跟凉鞋，帮我

理了理乌黑的长发‘走跟姐混~姐以后就是你的经纪人了哦，大~明~星~!’

（完)凌冰原创。。。
<!-- tcd_main_text_end -->

