# [皮物]_女间谍的日常8-23



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《女间谍的日常》第八章的节选，主要描绘了角色许伟（现在以女性身份称为许佳莹）在职场生活中的经历和想法。故事以许佳莹在商场购物开始，描绘了她身穿职业装后的心态变化，展示了其性的魅力与内心的挣扎。许佳莹在购买高跟鞋时表现出的对穿着的犹豫，以及在宾馆休息前的细腻心理描写，塑造了这一角色的生活场景及情感。接着，描述了她在公司中与同事（如李燕和张静妍）之间的互动，暗示了许佳莹在职场中面临的性别挑战与复杂的人际关系。此外，角色们之间的亲密接触与暗示性的对话，展示了跨性别与女性身份认同的主题。整体叙述围绕着许佳莹对于新角色的适应过程与情感冲突，同时也涉及到办公室权力结构与性别动态。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_女间谍的日常8-23.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 124928 bytes                           |
| MD5             | 693f4f42e7bd78698d8fcb2da97c7f61                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 职场生活, 性别认同, 情感冲突, 办公室恋情, 职业装, 女性视角, 自我探索, 性别角色, 双性恋, 都市情感, 成人内容, 变身                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第八章

在商场里，许伟，哦不，现在应该说是许佳莹了，看着镜子里一身职业装的自己，白色

的衬衫衬托着许佳莹的肌肤娇嫩欲滴，里面白色蕾丝胸衣把胸部紧紧包裹，似乎还有聚

拢效果，感觉饱满的胸部又大了，下身穿着黑色的套裙，包裹挺翘的臀部和嫩白的大腿

，腿上穿着黑色丝袜，显得许佳莹的腿更加修长美丽，真是一双好腿。原先许佳莹是学

生打扮，走的清纯可爱路线，现在一身职业装，完完全全的都市白领丽人，看起来年龄

也没那么小了，整个人显得成熟了不少。

”美女，你试一下这双高跟吧，和你这身衣服很配的，你穿起来真好看“，售货员小姐拿

来一双8cm的高跟鞋，我的天，这要怎么穿，太高了肯定会摔倒的。



”你好，有没有跟低一点的，我穿不了那么高的“，穿这么高走路都要累死。



”有的有的，你等一下“，说着售货小姐拿来了一双低粗跟的黑色圆头小皮鞋，”试一下这

双吧，美女，你的脚真小，只有34码呢，一般高跟鞋都没有这么小码的“



”是啊是啊，我都不敢穿，不合脚穿着太疼了“，我连忙顺着把话说下去，”那就这套吧，

一样的再帮我包一套，在哪里结账？“



销售小姐听到我要买两套，脸都笑开花，态度别提有多好了。许佳莹结完账就直接回宾

馆了，进门一看，房间里很干净，许伟的衣服还整齐的叠好，浴缸里的水也放掉了。许

佳莹心想，应该是客房服务收拾了吧，都怪自己粗心，出门的时候没挂休息的牌子，幸

好房间里面没有见不得人的东西。

许佳莹把许伟的东西收拾了一下，老是呆在宾馆也不是办法，得找个落脚的地方，明天

去外面租个房子吧，一阵困意袭来，许佳莹便倒在床上，再也不想动了，今天实在是太

累了。



早上醒来，已经是8点了，完蛋了，9点还要上班，再不快点要迟到了，许佳莹可不敢犯

错，这间谍的工作做不好可是会死人的。手忙脚乱洗漱后，穿上职业装就往外走，路过

一家美容院突然想起来还没化妆，许佳莹自己哪里会化妆，连忙进去让里面的小妹画了

个淡妆。

”您的双眼皮真好看，要是有时间再给您画上眼线，肯定适合你“，小妹挺热情的，一直

叽叽喳喳说个没完。”要不办张会员卡吧，今天刚好做活动“



”嗯，今天还有事，下次再弄吧“，许佳莹敷衍道，8点30了，再不出发就真的迟到了。

火急火忙赶到公司，脚都走酸了，总算是赶上了，许佳莹浑身香汗淋漓，发丝贴在脸庞

，大胸脯微微起伏。



”在这干嘛呢，小佳莹“，许佳莹感觉背后有双手握住她的乳房，还不断揉捏着，不自觉

嘤咛一声，回头一看，原来是李燕，”怎么不进去呀“



”燕姐，我跑累了，休息一会，燕姐，别闹，在公司呢“，许佳莹赶忙挣脱李燕的怀抱，

李燕身上还是那勾人心魄的香水味，脸上带着坏笑。

”小妮子，害羞什么，今天打扮还中规中矩，身上全是汗，让总经理闻到味道可不好，乖

哈，姐姐给你擦点香水“，说着，李燕从包包里拿出香水，给李佳莹身上喷了个遍，李佳

莹不敢反抗，就任由李燕摆布。



”走，去公司，今天总经理要所有员工去开会，今天晚上有任务“，说着李燕拉着李佳莹

就进了公司，直奔会议室去了。



李佳莹小心翼翼的跟在李燕身后，公司的情况还没摸清楚呢，除了李燕，其他人一个都

不认识。

”李秘书好“，这时，迎面走来一个大长腿，身材高挑的美女，”佳莹也在呢，昨天都没看

见你，是不是跑出去玩了“，说着就捏了捏许佳莹的小脸



”啊，没有没有，姐姐，我出任务去了“，这美女得有一米七五吧，本来佳莹对自己的腿

型很满意了，但是和人家一比就显得小巧玲珑，小家子气。李佳莹也不认识这女的，看

她和李燕打招呼，也不像是在公司有职位，只好叫姐姐  。

”静妍，可不许欺负小莹，你在公司是前辈，要好好带带她知道吗？“李秘书看着许佳莹

的小脸被揉捏除了出了红印子，有些不开心。

”好了好了，知道啦“，张静妍不以为然，又把许佳莹一把抱住，饱满的胸脯都快贴到许

佳莹脸上了，许佳莹哪里受得了这样亲密的接触，顿时心跳加速，脸色通红。



”真可爱，以前公司我最小，好不容易你来了“，说着，张静妍脸上带着不怀好意的笑，

一双狐狸眼直勾勾的看着许佳莹。



许佳莹心里直犯怵，该不会又要服侍一个姑奶奶吧，这公司的女人都这么饥渴的吗？8



”好了，别闲聊了，去开会“，说完，李燕横了张静妍一眼，带着些许警告的意味。张静

妍没有回话，偏着脸和许佳莹跟在李燕后面。许佳莹也不敢多嘴，似乎她们两不对付呀

。



' i% ?6 T( L9 E- Y. R3 k第九章

许佳莹跟着李燕和张静妍进了会议室，里面空荡荡的，不是说开会吗？怎么一个人都没

有。

”许佳莹，来把这个文件放在桌子上，一个位置一份，这是会议材料，还有，再去接杯热

水过来，放在总经理的座位上“，李燕对许佳莹说道，许佳莹一看张静妍，她已经找个位

置自己坐下了，还拿着手机似乎在打着什么小游戏。许佳莹看在眼里，心里嘀咕，凭什

么她这么悠闲啊，我却要干活。



”还愣着干嘛，我去叫总经理过来“，李燕催促道，”臭丫头不懂规矩，早晚有苦头吃“。

说完李燕就出去了，临走前还横了许佳莹一眼。



许佳莹回过神来，看来以后这些活都是自己来做了，谁叫自己是刚来的呢，忙拿起文件

一份一份摆放好，再去用纸杯接好热水放在总经理的位置上。忙完后，看见张静妍还在

打游戏，连忙又接了杯热水给张静妍递了过去。”姐姐，请喝热水“

”挺不错的嘛“，张静妍放下手机，听到我叫她姐姐脸上有些高兴，接过热水轻轻喝了一

口，开始

为我打包不平。”李燕也就欺负欺负你了，你要学会反抗，你这样唯唯诺诺的她只会得寸

进尺，不就是个秘书吗，还不是讨好总经理坐上去的。”忽然张静妍伸着鼻子眉头一皱，

鼻子轻轻吸了几下，一脸嫌弃，“你擦李燕的香水啦，跟她身上一样的骚味，真恶心“。



”早上赶着上班，出了一身汗，就借李姐的香水擦了擦，姐姐要是不喜欢，我以后就不擦

了“，其实这味道还好啊，也不是那么冲鼻，之前第一次闻到的时候肉棒直接就硬了呢，

好像还能勾起男人的性欲，现在只是觉得好闻。

”哼，只有妈妈桑才擦这种香水，来，你试试我这个正牌的法国香水，清新淡雅，那才是

我们年轻女孩子擦的“，说完，张静妍从包包里拿出一小瓶香奈儿，在我手背上喷了喷

，”你闻闻“



许佳莹抬起手细细嗅了一下，还挺好闻的，一股清新的花香，余韵悠长，在鼻尖缓缓萦

绕不散。”真的欸，有种奇异的花香味，真好闻“

”真是个小姑娘“，说完张静妍突袭揉了一下许佳莹，简直快若闪电，用的力气还很大，

手法有些奇妙，揉完就收回了手。许佳莹感到一阵电流从胸部传来，突然大脑就一片空

白，身子软了下来，瘫坐在椅子上微微喘气。

”啊..你这么敏感呀“，张静妍突然像是发现什么好玩的一样，两眼放光的盯着许佳莹。





”不是，静妍姐，是你突然揉…我才…那样的“，许佳莹赶紧辩解，看着张静妍恨不得吃了

自己的眼神，心里直犯怵。这张静妍的抓奶龙爪手是第一次碰到，根本就没有防备，这

公司的女人都对女人感兴趣的吗？



忽然，一阵脚步声传来，许佳莹看过去，领头的女人想必就是总经理吧，总经理一双细

长的眼睛透漏着精光，看了看衣衫不整，脸色微红的许佳莹，肥厚的嘴唇微微挪动似乎

有些不高兴，不经意间露出了双下巴，胸前是一对硕大的乳房，走路起来乳房上下摇晃

，职业OL装似乎都要崩开似的，下身套裙也紧绷着，肥大的屁股走路一扭一扭，黑色的

丝袜下是一双大粗腿，整个人显得很丰满。

走近了，许佳莹还闻到一股浓郁的奶香味，不会是她刚生孩子吧，但是不是说体内有那

东西不能和男人做爱的吗？后面跟着李燕，捂住嘴打着饱嗝，嘴角还有着白色液体，身

上也是浓郁的乳香。



”真恶心“，张静妍小声说道，但还是被耳尖的许佳莹听到了，不会是总经理要李燕帮她

吸奶了吧，这也太刺激了。

等总经理坐下，一双细长的丹凤眼瞥了一下许佳莹，”许佳莹，把衣服整理好，这是有规

矩的“

”哦哦，对不起“，许佳莹赶忙抚平衬衣，挺背坐直，往旁边一看，张静妍也坐得笔直，

也不玩手机了，看来这个总经理还要小心应付。



”我再重申一下，来公司上班要穿职业装，衣着端庄，要喷香水，不要一身的狐臊味，知

道吗？“，被总经理盯着眼说教，许佳莹感觉压力山大，心里嘀咕着，你还不是一身奶骚

味，可她不敢说出来，小声回答到，”是，我知道了“

i



李燕在一旁恨铁不成刚，眼神注视着许佳莹仿佛在说，早和你说了吧，你又不听，死丫

头。张静妍在那偷偷的笑，许佳莹心里顿时恼了，还不是因为你！

”好，今天把大家召集起来是有两件事情要宣布，第一，是今天每个月发工资的日子“，

说完李燕，张静妍似乎都很兴奋，不就是发工资吗，难道很多？说完许佳莹也跟着兴奋

了起来。

”钱我会让财务发到李燕的账户上，李燕来分配，那这药丸你们收好，你们可省着点，没

有多的。“说完总经理就拿出三个透明的小瓶子，里面各有三颗粉色的胶囊。



说着李燕，张静妍就准备伸手过去拿，好像那是什么不得了的宝贝似的。

”慢着，还有没有规矩，李燕，你手下都没管教好，扣一颗，许佳莹，今天着装凌乱，扣

一颗，但看你上次任务完成的不错，这次就算了，至于张静妍，嗯，很好“，说着就把属

于李燕的小瓶子拿走了一颗药丸。



”总经理，我会管教好小莹的，这次能不能就…“，李燕哀求道，似乎这药丸珍贵着呢，少

一颗都是巨大的损失。

”闭嘴，再顶嘴再罚“，李燕瞬间不敢出声了，只是红着眼睛狠狠瞪着许佳莹，恨不得冲

过去打她一顿才解气，这可把许佳莹吓着了，难道这个药丸就这么重要？



”好了，现在说第二件事，明天有场酒会，需要姑娘们出出力，为公司的发展壮大贡献力

量，记得打扮得漂亮一点，按时吃药，出席酒会的都是政商有名的人物，搞砸了下个月

的药就没有了，听清楚了吗“，说话的时候，总经理脸上的肥肉一抖一抖的。

”是“，三女连忙应答。许佳莹心里不舒服，李燕还盯着她呢，这可怎么办？之前还一口

一个小莹莹叫的亲热，现在怎么跟见到仇人一样。

看见把三女收服得服服帖帖，总经理不禁心里有点小得意，”好了，散会。“总经理细长

的眼眸瞥了一眼许佳莹粉嫩的小嘴，”许佳莹留一下，有工作交给你“

其它两女听到散会跑的飞快，许佳莹听到总经理叫她，呆愣了一下，总经理还有什么事

呀。第十章



”许佳莹，你过来，我有话和你说“，那个胖女人看我离这么远，对我招招手，”我又不会

吃了你，那么害怕干嘛“

许佳莹不敢反抗，刚才见识到了总经理的手段，那粉红胶囊就是控制这些女间谍的工具

吧，居然让一直对她亲切的李燕开始憎恨起她来，真是太可怕了。许佳莹小心翼翼走到

总经理旁边坐下，低着头不敢说话。



”这次是有任务交给你“，总经理见我不高兴，拉着我的手关心地问道，”最近工作还习惯

吗？我知道你以前是大学生，做这些事情还不太习惯，但是既然成为了组织的一员，你

就和过去的一切斩断关系了。你可别忘了，组织当时花了大价钱帮你还清了贷款，组织

可是对你有恩知道吗？你可不能做小白眼狼“

原来许佳莹真的是大学生啊，之前许伟和许佳莹做爱的时候看到她紫黑的小穴，还以为

她是个人尽可夫的婊子。”我知道了，组织的大恩我不会忘记的“，许佳莹顺着她的话说

下去，心里却想，原来之前就是这么被拉下水的。

”嗯…你现在住在哪？还在学校吗“，总经理继续关心，细长的丹凤眼微微眯着，许佳莹怎

么觉得像是狐媚子在引诱似的，可惜身体没有反应，这胖女人让她提不起兴趣。



”没有，我在外面住宾馆里“，许佳莹老实回答到，也没必要隐瞒，她估计一查就清楚了

。”自从那次和许伟…嗯…做了之后还没回学校去“。



”哦，这次任务还是和许伟有关“，总经理忽然正色道，”你报告上级看了很满意，上面了

很多细节对组织的研究很有帮助，相信马上就会有重大突破。但是还不够，你得想办法

继续从许伟那里套技术细节，你明白吗“，说着总经理拿出行动记录本放到许佳莹手里，

“组织交给你的任务要尽心尽力完成，不要辜负组织对你的期望，时间是下周之前，任务

期间都可以不用来上班了，但是明天的舞会得去参加”



“好的，我知道了”，许佳莹心想，这不是很简单吗，我就是许伟，到时候随便写点交上

去，只是不知道组织要我的研究做什么。许佳莹准备起身回去，李燕那边还没处理好呢

，被扣了一颗药丸心里肯定不舒服，为了不和李燕反目，许佳莹决定把自己的一颗药丸

给她。



”慢着，我说让你走了吗，没规矩“，总经理略微有些不高兴，”刚说完要懂规矩，现在就

忘啦“



”啊，对不起，我下次一定记住，您还有什么吩咐吗“，许佳莹赶忙认错。

总经理看着许佳莹的粉嫩小嘴有点忍不住了，”这公事说完了，说一下私事吧，快给我弄

弄，我胸前涨的难受“，说完总经理一改正经模样，露出媚态，伸手就开始脱上衣。:

许佳莹一脸懵逼，弄什么呀，再看总经理已经把胸罩都脱了，真是善解人衣，一对丰满

的乳房顿时跳了出来，紫黑色的乳晕围绕着乳头，乳头也充血肿胀，上面还缓缓分泌乳

汁。

”还愣着干什么呀，上次不是教过你吗，臭丫头，快点“，说完总经理抱住许佳莹的头就

往自己胸口按。

许佳莹突然闻到一股狐臭味，混着乳香味，感觉呼吸困难，几欲作呕。”臭丫头，骚媚子

，装什么纯洁，都让人操过了，我最恨别人嫌弃我身上的味道“，胖女人一边大骂许佳莹

，一边狠狠拽着她的头发，疼的许佳莹眼泪都快流出来了，连忙求饶，”总经理，别扯别

扯，疼，我马上给您弄“。

这味道真是太浓烈了，要是没乳香盖着，估计得熏死一屋子人。许佳莹强忍着狐臭味，

一口含住紫黑的乳头，使劲吸了起来，那乳汁犹如井喷一般，灌满了许佳莹的小嘴，多

的乳汁从许佳莹嘴角溢出，滴在胖女人的身上。



”嗯…你慢点，啊…舒服，记住边揉边吸“,许佳莹再不敢用力吸了，大口咽下乳汁，揉搓着

胖女人硕大的乳房，许佳莹的小手根本不能掌控，手指头深深陷在乳房里，没想到乳房

还挺软乎的。许佳莹一边给总经理的胸部做着按摩，一边缓缓吸允乳汁，肚子有些喝饱

了，许佳莹吐出乳头，打了个饱嗝。



胖女人似乎很享受的样子，细长的眼睛看着许佳莹似乎顺眼了许多，柔声说道，”还有一

边呢，丫头不急，慢慢来“

许佳莹愣了一下，不会吧，量这么大，之前不是李燕吸了一次吗？许佳莹不敢表现有怨

言，只好含起另一边乳头，慢慢吸允起来，这次就比较有经验了，乳汁刚开始喷发一下

后许佳莹大口咽了下去再来吸吮，一双小手缓缓揉搓胸部，让乳汁缓缓分泌出来，许佳

莹只感觉肚子涨得难受，下体也微微有了尿意。

”经理，我实在喝不下了“，许佳莹吐出奶头，嘴角滴淌着乳汁，求饶道。

胖女人看着许佳莹的眼角，似乎细长了一些，越看越顺眼，心想，之前怎么没发现这丫

头的眼睛这么迷人呢，和我一样呢。

”好吧好吧，这次就饶过你，看你也尽力了“，说着总经理拿起纸巾擦了擦乳头，又帮许

佳莹擦了擦嘴角，她一边穿衣服一边对许佳莹说，”今天看你似乎挺顺眼的，以后早中晚

都来我办公室知道吗？“

许佳莹此时感觉全身发热，脑袋里晕乎乎的，似乎不断有记忆片段闪过，好像是总经理

的记忆，画面中总经理在打电话，好像说什么粉色药丸女人吃，紫黑色药丸是给男人的

，不要弄混了。许佳莹想起来她包包里那瓶紫黑色药丸，是说得这种药丸吗？



”听到没有，又发呆，死丫头，这是奖励给你的“，说着总经理拿着一个玻璃瓶塞给许佳

莹，里面是一颗粉红色的药丸。



”谢谢总经理“，许佳莹忙谢道，不会是把李燕的那颗给我了吧，正好还给她。

看着许佳莹细长的眼睛，越看越喜欢，笑眯眯地道，”叫经理多见外呀，以后私下叫我蓉

姐“

”好的蓉姐姐，没什么事我先走了，我想上厕所，我有点憋不住了“，我哀求道。



”等等，你不要住宾馆了，以后搬过来和我一起住吧“，经理一边抚摸着许佳莹的秀发，

一边笑眯眯地说，”看着你挺喜欢的，做我干妹妹好不好“。

什么，经理要认我做干妹妹，那还不晚上都不放过我呀，许佳莹刚想拒绝，但转念一想

，这倒是一个接近她的好机会，她可是经理，知道组织的秘密肯定比较多，说不定她知

道怎么解开那可怕蛊虫的方法。



心头快速衡量一下，打定注意，忙答应下来，”啊，我正愁没找到地方住呢，要是蓉姐姐

能收留我真是太好了“。

”乖妹妹，刚刚是姐姐不对，不过姐姐最恨别人嫌弃我身上的味道，你以后可要适应，不

准露出嫌恶的表情知道吗“，说着就抱着许佳莹头埋进了那对大胸脯，许佳莹顿时感觉一

股浓烈的狐臊味直冲大脑，晕晕乎乎的回答，”我知道了，姐姐“

突然，许佳莹感到一股更猛烈的尿意袭来，忙推开蓉姐，”蓉姐，我实在憋不住了，我先

走了“

”欸，跑慢点，当心摔这着“，后面传来蓉姐的声音，许佳莹头也不回的跑出了会议室。

第十一章

刚出门就撞见了李燕，似乎在这等好久了，李燕也不说话，拉着许佳莹就进了她办公室

，许佳莹没法挣脱，求饶道，”燕姐，我想去去厕所，我快憋不住了“



李燕哪里肯放过她，一下子把许佳莹按在座椅上，恶狠狠的说，”都怪你这个臭丫头，你

知道药丸多不容易得到吗，一个月就只有三颗，让你不听话，跟你说多少次了，要懂规

矩，就是听不进去“，李燕一边说还一边用手掐着许佳莹腰上的软肉。



许佳莹疼得眼泪都流出来了，今天第一天上班真是倒霉透了，忙将药丸拿出来求饶，”别

掐了，燕姐，这是给你的“。

李燕看见药丸果然停了手，”算你还有点良心，平时我多疼你，只要你以后乖乖的，燕姐

就保证再也不打你了，还疼吗“，边说还边帮许佳莹揉着，当她看见许佳莹泪眼汪汪的眼

时，惊讶道，”小莹，你眼睛怎么了“。

许佳莹一愣，什么眼睛怎么了，”你自己看“，说完李燕拿出镜子给她一照，许佳莹自己

也吓了一跳，原来水亮的大眼睛似乎小了许多，但是眼角变得细长，好像画了勾人的眼

线一般，就是一双狐媚眼，许佳莹再一细看，这不是蓉姐的眼睛吗，怎么跑到她脸上来

了。原先作为学生妹的清纯可爱荡然无存，现在就是一副骚媚样，一双眼睛勾魂夺魄。





李燕看见许佳莹吓呆了，忙安慰道，”可能是眼睛哭眯着了，回去休息一下就好“，李燕

又闻到许佳莹身上的乳香味，还有淡淡的狐臭味，”经理让你服侍了吧，这是应该的知道

吗，把经理服侍高兴了，对大家都好，千万不要有抵触心里，知道吗“



何止是抵触，现在许佳莹真的感觉有点害怕了，怎么喝了经理的奶水，自己的眼睛怎么

变得和经理一样了，难道是因为蛊虫的关系吗，可是李燕也喝了呀，她怎么没事，许佳

莹一时半会想不清楚。许佳莹看着桌上的粉红药丸，忙问李燕，”燕姐，这药丸有那么珍

贵吗，还有经理让我们明天酒会记得吃药，是吃这个药吗“

”笨丫头，我不是告诉过你吗，这个药就是我跟你说的，和男人做爱的时候吃的呀，你怎

么老是记不住“，燕姐点了一下许佳莹的额头。



许佳莹想起来李燕上次说的，如果没吃药和男人做爱的话，男的会立即被蛊虫毒死，女

的会被蛊虫吃的只剩下一张皮，也不知道是真的还是假的。许佳莹又想起那瓶紫黑色的

药丸，”燕姐，那你知道一种专给男人吃的紫黑色药丸吗“

”哪有什么紫黑色的药丸，小脑袋瓜子不要胡思乱想“，许佳莹心里想，看来燕姐还是知

道的太少，越发肯定了搬去和蓉姐住的想法，不就是喝奶吗，哪个人没喝过？



许佳莹憋尿快到极限了，和李燕打了声招呼就直奔厕所去了。许佳莹刚脱下套裙坐在马

桶上，尿液就激射了出来，随着水流声响起，身体慢慢放轻松，许佳莹也长长吁了口气

，足足尿了一分钟才感觉肚子没那么涨了，抽了张纸巾擦干，许佳莹浑身一激灵，下身

好像一阵电流传过，下体不禁渗出几滴淫液，真是太敏感了。



许佳莹突然想起来，那个乳汁会不会对男身的本体有影响啊，忙用双手沾了几滴淫液，

在后颈处轻轻一划，全身一阵麻痒的感觉传来，许佳莹，哦不，现在是许伟了

，熟练拉下许佳莹的头皮，一张平凡的男人脸照在镜子上，还好是自己的脸，感受一下

下身早就梆硬，许伟从许佳莹的小穴中套弄一下，一根粗大的紫黑色肉棒显现在眼前，

似乎比之前又大了一圈。忽然，肉棒一阵钻心的疼痛袭来，同时许伟心里传来一股不安

全感，突然好像穿上许佳莹的皮，许伟暗道不好，估计是蛊虫发作了，连忙戴好许佳莹

的头，把肉棒也缩回了小穴中。一阵熟悉的酥麻感觉，许佳莹又睁开了眼，肉棒钻心的

疼痛消失了，一双狐媚眼睛里满是害怕，看来以后还是不要随便脱下人皮好了，一不小

心真的会丢掉小命。

许佳莹失神地走回公司前台，刚准备进门，突然传来李静妍的声音，”佳莹，你去哪呀，

你工位在我旁边“

”啊，是静妍姐“，许佳莹回过神来，目光还有些呆滞，刚才在厕所是有些吓着了。



”欸，你眼睛怎么了，“



”喝奶喝傻了吧，连自己工位都忘记啦，你进门是还想找经理喝奶吗“，李静妍揶揄道，

捂着嘴偷笑。



”你还好意思说，都怪你摸我胸，不然我怎么会被经理惩罚，这下好了，经理让我做她干

妹妹，天天帮她吸奶“，许佳莹感觉一阵委屈，把心里的苦水全倒出来了。

李静妍听了简直笑开了花，”哈哈哈，你别笑死我了，还干妹妹呢，你直接叫娘好了“，

说完又捂着肚子笑去了。

”你，经理怎么不叫你去啊，真不公平“，许佳莹愤愤说道。

N

”哼，她才不敢找我呢“，李静妍得意地说道，眼里都是炫耀，见许佳莹有些不高兴，李

静妍忙说道，”其实告诉你也没什么，我姐在组织中做科研的，权力很大，经理和李秘书

都不敢动我，所以…“

”所以就都来欺负我吗，真不公平“，许佳莹表示很不高兴，她只想把身体里的东西清理

掉，现在一个让她去吸奶，一个让她去舔脚，想到那狐臭味和脚臭味，许佳莹就一阵干

呕。

看着许佳莹气愤的样子，李静妍感觉心里很高兴，表面上还是安慰两句，”这也是工作嘛

，你就忍忍，等以后公司有新人来了你就不会这么辛苦了，说不定你也能享受到服务呢

“

许佳莹也是无奈，现在也只好这样了。”诺，这是之前答应给你的香水，赶紧把身上的味

道遮一下，我坐在旁边是真的受不了“，李静妍边说边用手扇着鼻子。

许佳莹接过香水，也没说谢谢，似乎在生闷气，不过身上李燕的香水味，乳臭味，狐臭

味混在一起真的不好闻，许佳莹把腋下，胸前，脖子都擦了擦，这才好多了。

”佳莹，刚才没仔细看，你眼睛怎么了“，李静妍一边补妆一边问道。



”哭的，在厕所大哭了一场“，许佳莹撒谎道，她也不敢说真话，身体变化的太诡异了。





”哦，那你要补一下妆吗，我化妆品借你用“，李静妍也没太在意。



”不用“，许佳莹心里暗道，真是没心没肺。



”对了，上次那瓶药你吃了没有“，李静妍突然认真地问道。

”什么药？“，之前的记忆许佳莹都没有，只好装糊涂。

”就是那瓶紫黑色的药啊，是总经理让我交给你的，说是让你出任务在外面做的时候服下

“，李静妍放下化妆镜，神秘兮兮地小声说道，”你一定不要吃，那药我们不能吃的“3



许佳莹一脸懵逼，不能吃的药总经理给我干嘛，只好小声答应了下来。

s第十二章



许佳莹前前后后跑了三四次厕所，才总算感觉不到尿意，喝的实在是太多了，每次上完

厕所回来，李静妍都在那里偷笑，许佳莹直接选择无视，心想，这个人太坏了，我都这

样惨了，还在那里偷笑。虽然肚子感觉好多了，可是胸前却有种鼓胀的感觉，胸前两团

饱满一直坚挺着，撑得胸罩满满的，似乎有变大的趋势。这经理真是毒奶啊，喝了不仅

会改变容貌，连身体也会有反应，但是喝奶居然能得到总经理的记忆，还是和药丸有关

，许佳莹打定主意，和药丸有关的事情都不能放过，所以总经理叫自己一定要随叫随到

。



在公司上班也挺无聊的，皮包公司没什么活，不出任务的话一整天都要呆在公司里，朝

九晚五，坐在旁边的李静颜就追起了剧，好像是最新出的美剧吧。许佳莹对这个没兴趣

，只好自己找活干，别忘了许佳莹在还是许伟的时候学的可是电子信息工程，对电脑当

然也是很在行，轻松就在公司的电脑上安装了蠕虫病毒，入侵到了总经理的电脑上，把

电脑上的文件全都down了下来，抛开一些日常的垃圾文件，找到了好几份机密文件。有

一篇还是关于自己的，许佳莹快速读完大吃一惊，原来许佳莹是被骗来间谍公司的。



许佳莹原名叫许芮，在台北城市学院读大二，由于贪图虚荣就借了校园贷，花了不少钱

，后来公司帮她还上贷款后，就来公司上班了。但这里面大有隐情，原来校园贷就是专

门针对的就是许佳莹这种花钱大手大脚的大学生，如果不还上贷款男的拉去做苦力，女

的被逼着去卖淫，而公司做得事情就是在这批去卖淫的女孩中挑选长相漂亮的植入蛊虫

控制住，然后到公司经过培训后从事间谍工作，偶尔也会被逼着去卖淫，只不过不是市

坊勾栏，而是到高档消费场所去当小姐，许佳莹想到明天的酒会，估计就是这种情况吧

。

后面一篇机密文件是和许伟有关的，隶属于组织的科研机构主要从事蛊虫的研究，原来

这蛊虫是一种寄生虫，寄生在女人子宫内，平常的分泌物会使女体发情，但遇到男人的

精液后会分泌强酸强毒，对人体造成伤害。许佳莹看得心惊肉跳，寄生虫跑到自己体内

了，自己命大居然没有立刻死掉，可能那晚是许佳莹的淫液救了自己吧。文件中还提到

，除非宿主死亡，否则寄生虫将永远在体内。许伟看到这感到一阵的绝望，那自己岂不

是只能一辈子做许佳莹了，不行啊，做许佳莹在公司里呆一辈子会被经理她们折磨疯的

。



科研机构为了防止寄生虫的毒性发作，就发明了两种药物，一种粉红药，一种紫黑药，

粉红药可以抑制寄生虫的活性，一颗的剂量大概可以维持24小时，而紫黑药是急性解毒

药，可以解除男性身上的毒素，对寄生虫具有攻击性，但是不能杀死寄生虫，如果女性

误服紫黑色药丸，会导致寄生虫发狂咬死宿主。读到这里，许伟突然想到那天晚上有没

有可能，许佳莹误服了紫黑色药丸，在和自己做爱的时候，身体被发狂的寄生虫吃掉了

，然后寄生虫跑到自己体内了，如果是这样，那紫黑色药丸的来历就很成问题了，突然

想起李静妍说是总经理给许佳莹的药。许伟感觉背后一寒，许佳莹的身体不由自主地打

了个冷颤，总经理想害许佳莹！



许佳莹留了个心眼，稳了稳心神，继续读下去，后来研究发现，这种寄生虫具有很强的

辅助肉体再生功能，可是不容易控制，于是就想到了许伟的人脑模拟算法来控制寄生虫

的再生功能。许佳莹没想到，自己被间谍盯上原来是因为这个原因。说起来自己能够穿

上许佳莹的皮可能也是因为寄生虫的再生功能。



这第三篇机密文件是一篇统计报告，像许佳莹这样的公司还有十个，共计女间谍139人，

每个公司设立总经理一名，秘书一名。看来许佳莹的这家公司人还是算是少的。具体的

公司名称以及地点，员工名称都没有。

突然，许佳莹翻到了自己公司的人员表。



付蓉，女，36岁，紫荆服装设计有限公司总经理，工龄1年，在职。

李燕，女，30岁，紫荆服装设计有限公司总经理秘书，工龄1年，在职。



李静妍，女，24岁，紫荆服装设计有限公司员工，工龄3个月，在职。

徐夕颜，女，22岁，紫荆服装设计有限公司员工，工龄半年，已离职。



张倩倩，女，21岁，紫荆服装设计有限公司员工，工龄半年，已离职。

许佳莹，女，18岁，紫荆服装设计有限公司员工，工龄1个月，在职。



付蓉应该就是蓉姐了，等等，徐夕颜和张倩倩是谁，怎么离职的，难道还能脱离公司吗

？



”嘀嘀嘀“，座机电话响了，许佳莹忙关闭电脑，看见李静妍仍然在看剧，小心接起来电

话，”喂，您好，找哪位“

”我的好妹妹，中午了，你来我办公室一下吧“，原来是总经理，真是劳碌命，许佳莹想

要获取更多药丸的信息，只好答应，”蓉姐姐稍等，我马上就来“。第十三章



”乖莹莹，过来，快过来“，付蓉看见我进来，顿时眉开眼笑，眼睛都笑成一条缝。,



许佳莹赶紧走过去，看付蓉上身还穿着衬衣，连忙帮忙去解衣服。”傻丫头，这么急干嘛

，这次先帮我舔下面“

许佳莹也不敢拒绝，伸手帮付蓉脱下了套裙和蕾丝内裤，出现了一片郁郁葱葱的黑森林

，覆盖着紫黑色的肥大阴唇，一股猛烈的狐臊味扑鼻而来，原来她身上的味道在下面是

最浓烈的。许佳莹不敢让付蓉看见自己嫌恶的表情，连忙将小嘴凑上去，沿着肥厚阴唇

慢慢舔弄起来。付蓉像是受到了什么剧烈的刺激，轻哼了一声，下体喷出了一股浓浓的

阴精。许佳莹还在认真舔弄阴唇，猝不及防就被喷了一脸，一股淫靡的味道散发出来。





”啊，对不起，小莹莹，太久没做了，拿纸巾自己擦一擦“，说着付蓉递给许佳莹一张纸

巾。

”哦，我没事“，许佳莹还在想着快点做完喝奶获取记忆呢，于是连忙擦干净脸，继续在

付蓉小穴上舔弄起来。



”嗯…你舌头伸进去呀…啊…下面好空虚…快…“



许佳莹头把脸贴在了付蓉的小穴，整个嘴唇都吻上去了，尽力伸长舌头舔弄着，小穴里

慢慢流出了。

”嗯，再往上一点…对…啊…不要…停“，许佳莹一边舔弄一边调整位置，忽然，许佳莹感觉

到小穴一阵紧致地收缩，浓浓的阴精喷出，一下子就灌满许佳莹的小嘴，许佳莹感觉到

满嘴的骚味，实在是太满了，下意识地咽了下去。



还没等许佳莹喘口气，小穴又喷出几股阴精，许佳莹来不及下咽，只好含在嘴里，准备

找垃圾桶吐出来。



”吞下去，不准吐出来“，付蓉看见许佳莹想呕吐，顿时冷眉倒竖，厉声道，”你要是敢吐

出来，看我不打死你“

许佳莹为了讨好付蓉，只好忍住呕吐的想法，慢慢小口吞咽下去，味道是真的不好，又

浓稠又骚一股怪味，不知道憋了多久。



看见许佳莹乖乖吞了下，付蓉感觉很满意，”嗯，再来帮我吸奶吧，又积了不少呢“#

许佳莹现在是一句话都说出来，脑袋里晕乎乎的，眼前又是付蓉的片段记忆，像放电影

似的。画面里的付蓉似乎在打骂一个女的，那女的跪在地上手脚被绑着，脸上有些血迹

看不清容貌，付蓉抓着那女人的头发破口大骂，“不听话的臭婊子，烂骚货，让你吸你不

吸，让你舔也不舔，这也就算了，你最不该当着所有姐妹的面说我一身骚味，你知道我

最恨别人嫌弃我身上的味道吗？”，边说还边扇巴掌，把那女的嘴角都打出血了。那女人

也是硬气，被打的流血也不吭声，手脚被绑住了还在使劲挣扎，突然，那女的瞅准时机

一口咬在付蓉手上，付蓉发出了杀猪般的惨叫，她一脚踢开那女人，手上已经见了血。

此时，付蓉捂着还在滴血的手，面目狰狞，披头散发，好像来自地狱的魔鬼，浑身散发

着暴戾的气息，“你敢咬我，臭婊子，我要你死！”，说着她从抽屉里拿出一瓶紫黑色的

药丸，捏开付蓉的嘴就往里倒，那女的挣脱不开，药丸被倒的满嘴都是，付蓉看她没有

吞下去，一把扔掉瓶子，拿起桌上的茶壶就往那女的嘴里灌，一边灌一边阴沉地说，“乖

，吞下去就舒服了”。那女的被水呛得开始剧烈咳嗽，紫黑色药丸连同口水不断从嘴里喷

出来，付蓉仿佛没看见似的，捡起药瓶又继续开始灌。突然，那女的似乎感觉到了极大

的痛苦，眼泪鼻涕都流出来了，眼睛瞪得老大，手脚都在拼命的挣扎，嘴巴里想叫却没

有声音发出来。付蓉就站在一边，冷冷看着那女的挣扎，就像在看一个死人。不一会儿

，那女的就倒在了地上没动静了，惊奇的是，那女人身体以肉眼可见的速度瘪了下去，

下面紫黑色液体流了一地。



画面到这里就结束了，许佳莹吓得小脸煞白，那些文件里写的都是真的，那紫黑色的药

丸会使寄生虫发狂，从而吃掉宿主，许佳莹抬头看了看付蓉的右手，果然那里有一排并

不太明显的牙印，刚才看到的画面也是真的，许佳莹不敢和付蓉对视，忙低下头，生怕

付蓉突然就捏着她的嘴给她灌药，太惊悚了。细细想来，不止喝奶水会有记忆，喝下淫

液也会有记忆，许佳莹在心里默默记下来。

“傻丫头，你怎么了，从刚才就迷迷糊糊的，我说的话你听见没有”，付蓉看见许佳莹一

直发呆，也不动嘴，有些不高兴，“你是不是不想吸啊，说句话呀”



许佳莹赶紧回过神来，先应付好眼前的情况再说，“蓉姐，我有些头晕，今天能不能不要

吸了…”



付蓉听到许佳莹的话，脸就垮下来了，厉声道，“不行，臭丫头，你头晕我还奶痛呢，别

废话，快点来，别逼我发火”

许佳莹不敢忤逆付蓉的意思，吓得不敢说话，忙伸手去解付蓉胸衣，闭着眼睛就把小嘴

凑了上去。

“这就对了嘛，哦…啊…真舒服，乖乖听话，你乖乖听话姐姐就不会打你了，还会有奖励哦

”，付蓉宠溺地摸着许佳莹头发，“小莹莹现在闭着眼睛吸奶的样子好像小孩子，你以后

私下里叫我娘好不好”



许佳莹是有点怕了，不敢违背她的意思，一边嘴里吸着，一边拼命点头。付蓉抱着许佳

莹的头，看着许佳莹闭着眼越发细长的眼线，心底里是越看越喜欢。“小莹莹啊，别着急

，慢慢来，娘还有好多奶水呢，要全部都喝下去哦”



许佳莹听了这话，差点一口奶水喷出来，敲你妈，肚子都喝胀了，还喝啊。突然，许佳

莹感觉腹部热流涌动，一股朝着小穴汇集而去，小穴周边一阵瘙痒的感觉，好像有什么

东西要长出来，另外一股热流汇集到胸部，弄得胸部鼓胀鼓胀的。许佳莹强忍着身体的

不适，吸干了最后一口乳汁，大口大口地喘着气，浑身发热，身上也在流汗。许佳莹心

里想到，怎么这次没有记忆，身体好像又变得奇怪了，我这么辛苦是为了什么，顿时委

屈的泪水忍不住留下来。

付蓉看了也是心疼，伸手抱住许佳莹安慰道，“乖女儿，是我不好，不该强迫你的，你下

次要是不舒服，我就不叫你了，别哭了，听话”

“嗯”，许佳莹轻轻点头，眼睛里还啜着泪水，准备起身离开。

“欸，你等一下”，付蓉拉住许佳莹的手，从抽屉里拿出一沓现金交到许佳莹手上，许佳

莹一愣，这是给的报酬？



付蓉看许佳莹呆愣着也不说话，忙又从抽屉里再拿出一沓钱，“你别不满意，那粉红色药

丸比较珍贵，我这里也没有多的，这钱给你些补偿好了”



“好的，谢谢蓉姐”，许佳莹把钱收好，心里想，公司里都是富婆吗，上次李燕给三千，

这次付蓉又给五千加五千，整整一万块。

“你叫我什么？”，付蓉听到许佳莹叫蓉姐，假装愠怒到。

“知道了，娘”，许佳莹心想，有奶便是娘吗，真恶心，嘴上却讨好她，“不知道娘还有什

么吩咐”

“我突然想起来了，我是不是叫静妍给了你一瓶紫黑色的药，你吃了没有”，付蓉脸色焦

急地问道。



”啊，一直在我包包里呢，还没来得及吃“，哼，老妖婆，你现在想起来了，说，是不是

想谋害我，许佳莹心里恶毒地想到。



”上次给你忘记交代了，你一定要记清楚，在外面做的时候你一定要提前吃粉红色的药丸

，如果另一个人感觉身体不适，下体呈紫黑色，你一定给他服用紫黑色的药丸，不然会

有性命危险，听明白了吗“，付蓉一字一句地说道。



”谁是另一个人呀“，许佳莹假装纯洁地问道。



”傻女儿，你被卖了都得帮人数钱，另一个当然是跟你做爱的人呀，包括男人和女人，听

明白了吗，不过和公司里的姐妹做没事，不用吃药“，许佳莹心里一惊，幸好多嘴问了一

句，原来和女人做的时候也会有危险。



”那女人和女儿怎么做啊“，许佳莹继续装纯洁地问道。

”这女人和女人做的姿势可多者呢，找个时间娘给你示范一下“，付蓉一把抱住许佳莹，

宠溺地摸着头。许佳莹愣了，付蓉是真的把自己当成一个纯洁的小丫头了，自己啥不懂

呀。第十四章

许佳莹感觉下面瘙痒难耐，胸部也鼓胀得难受，从付蓉办公室出来后，就直奔厕所去了

。



许佳莹缓缓脱下白色胸罩，胸前的饱满傲然挺立着，许佳莹发现，本来变得粉嫩的乳头

又变得紫黑，而且乳头是变大了许多，乳晕也在向外扩散。许佳莹有点哭笑不得，不会

是自己要产奶了，许佳莹学着给付蓉揉胸的方法，慢慢揉搓起自己胸部来，胸前不断传

来电流般的刺激，全身都在微微颤抖，许佳莹闭上眼睛，享受这美妙的感觉。这时，许

佳莹感到乳房里有一股热流缓缓流动，汇聚到乳头，似乎感觉有什么东西从自己体内流

出来了。许佳莹睁眼一看，果真是白色的乳汁，许佳莹大力一捏乳房，自己也是忍不住

浪叫出声，一股乳汁就像水枪一样激射出去，淡淡的乳香在厕所里扩散出来。许佳莹感

觉胸前还是很鼓胀，只好低下头吸自己乳汁，幸好乳房变大了不少，不然还含不住乳头

，乳汁的浓度比付蓉的淡，味道也更甜一些。许佳莹一边吸一边想，连乳房也和付蓉的

一样了，但是李燕喝了怎么没事，难道问题不是出在乳汁上，而是自己的身体里蛊虫的

原因吗？许佳莹觉得不能再喝付蓉的乳汁了，不然的话自己可能会变得和付蓉那个胖女

人一模一样了。



喝完了乳汁，许佳莹肚子胀得不行，下体却还没什么尿意，反而传来阵阵瘙痒，许佳莹

轻轻褪下了白色蕾丝，内裤上还沾着白色的液体，一股淡淡的狐臭味从下体传了出来，

许佳莹感到一阵晕厥，下体也和付蓉那个骚女人一样了吗，再仔细一看，阴户也变成了

深紫色，周围长出了浅浅的绒毛，包裹着精致可爱小穴，许佳莹记得以前是光溜溜的呀

，现在长出阴毛来肯定是喝了李燕乳汁的缘故。突然，许佳莹感觉脑袋晕乎乎的，有经

验的许佳莹立刻想到，难道是付蓉的记忆又来了吗，脑海里像放电影似的，画面中居然

是许佳莹自己，还有付蓉！许佳莹穿着白色连衣裙，被付蓉按住了头，似乎还在大声厉

喝，让许佳莹老实点，许佳莹使劲挣扎，一口咬住了付蓉的奶头。付蓉吃痛，连忙推开

了许佳莹，许佳莹头也不回的跑掉了，似乎还听见付蓉大喊，”臭婊子，你会后悔的“。

画面一暗，许佳莹恢复了过来。

妈呀，上一个敢咬总经理的人已经变成一张人皮了，那我还有活路吗？这许佳莹干嘛惹

付蓉那个魔鬼，吃奶就乖乖吃好了，留下了这烂摊子事，许佳莹是再也不敢安心吃付蓉

的奶水了。许佳莹看着被淫水沾湿的白色蕾丝，想起来喝阴精似乎也能获取记忆，连忙

用小手在下体抠弄起来，一阵剧烈的运动后，终于达到了高潮，看来自己的技术还是不

行，许佳莹仔细舔弄着小手上的淫液，也有股淡淡的骚味，许佳莹一滴不剩的全吞了下

去。果不其然，一会儿后，脑海里又出现放电影的感觉，画面中许佳莹正在厕所里，手

里拿着紫黑色的药丸，一口就吞了下去，出门就看见了李燕，“快点，许伟待会要来了”

，隐约见看见是一个会议的现场。突然画面一暗，许佳莹清醒了过来，怎么刚到关键位

置就没了，难道是阴精的量不够吗，许佳莹又做了会，始终不能达到高潮，就放弃了。



感受身体异样的感觉，胸部和肚子鼓胀难受，下体瘙痒难耐，许佳莹想到要是身体不这

么难受就好了，又想起来机密文件里说的，粉红色药丸不是可以抑制寄生虫的活性嘛，

赶紧拿出一颗药丸吃了下去，不一会儿，许佳莹感觉胸前没那么胀了，下体的瘙痒也止

住了，真的有效啊，看来得多搞一点这种药丸。许佳莹也不想回去坐着了，专心等肚子

里的奶水消化掉，免得一直跑厕所烦死了。



”咚咚咚“，厕所传来敲门的声音，”许佳莹，你在里面吗，死丫头，怎么上厕所这么久“

，是李燕的声音，”你快出来，我找你有事“



许佳莹不禁翻了个白眼，你能有什么事情啊，不就是让我去舔脚吗，哎，真是忙死了，

这女间谍真不是人干的活第十五章

晚上，许佳莹从公司回宾馆，简直感觉累到骨头都快散架了，肚子更是涨得难受，临走

前付蓉还让许佳莹吸了一次奶，那个女人是头奶牛吗，不，简直比奶牛还要高产，每天

喝奶喝的肚子难受死了。临走的时候，许佳莹答应付蓉，等把许伟的任务忙完，就搬过

去和她一起住。其实，许佳莹并不想和付蓉走得很近，她可是亲眼目睹付蓉灌药丸的一

幕，把人变成了一张皮，真是太惊悚了，但是为了得到付蓉关于药丸的记忆，许佳莹不

得不听付蓉的话，要是能多得到一些粉红色药丸就不用怕喝奶后身体的转变了，也不是

怕容貌改变，主要是身上的狐臭味太难闻了。



许佳莹走在街上，又路过了早上那家美容院，还有一个小妹在门口发传单，这时，小妹

看见了许佳莹，连忙迎了上来，”小姐，来做个SPA吧，可以缓解疲劳哦，现在加入会员

，还有好礼相送“

许佳莹感觉浑身酸软无力，想着要不要进去放松一下，今天刚李燕刚给自己发了工资，

足足3W多呢，还有付蓉给的辛劳费，都在包包里，反正也不差钱。

”小姐，您要是现在加入会员，可以享受免费SPA一次，还有丽娜首席美容师的服务哦“，

小妹不遗余力地推销着。

许佳莹只想快点躺到床上，美美睡上一觉，“那快点帮我办个会员吧，我现在很累了”:

“好的，小姐，您贵姓，我登记一下，请这边走，马上为您准备VIP服务”

“我叫许佳莹”，许佳莹细细打量这家美容院，精心营造的氛围别具情调，在轻音妙曼、

芳香又袅袅的雅致空间里，仿佛自身与嘈杂的外界隔绝开，许佳莹感觉身心都得到了放

松。

跟着小妹到了一个装修典雅的房间，“许小姐，您先沐浴，丽娜小姐马上就到”，许佳莹

走进浴室，闻到了一股清新的花香味，只见SPA水疗机里面准备好了热水花瓣浴，许佳莹

早就想泡澡了，于是快速脱下衣服，缓缓沉入水中，感受着水疗仪中气泡拍打着肌肤，

许佳莹全身放松，慢慢舒了口气，总算是活过来了。

不一会儿，浴室外传来声音，“许小姐，我在外面等您，您先沐浴”，许佳莹应了一声，

今天本来是来体验一下的，做完SPA早点回去好了，说着许佳莹就加快了速度，看着自己

白嫩的肉体，在水中泛着晶莹的光泽，许佳莹真是个美人胚子，尤其那双小脚，玲珑剔

透，简直美死了。许佳莹揉搓着双脚，想象着抚摸着，不禁来了感觉，好想做爱，好想

有大肉棒插进自己的身体。许佳莹猛地惊醒过来，我怎么会有这种想法，我其实是许伟

啊，许佳莹忙惊慌地从浴缸里站起来，用毛巾擦干身体和头发，穿上浴袍走了出去。许

佳莹心想，还是快点做完SPA回去好了，刚刚真是奇怪的想法。



“许小姐的肌肤真水嫩，但是也要注意保养哦”，说话的是丽娜小姐吧，她金黄的大波浪

卷披散在肩上，身上穿着白色护士服更显得肌肤白嫩，五官精致，画着淡妆，正站在沙

发前对着许佳莹微微笑着。“徐小姐请坐”



许佳莹连忙走过去坐下。“嗯，我是第一次来做SPA，请问有什么推荐的服务吗？”

“刚刚许小姐沐浴的时候，我已经从前台那里基本了解情况，考虑到您的身体情况，我建

议您进行牛奶浴+熏香+按摩的组合，牛奶浴能让您的肌肤更加水嫩光滑”



“等等，我不喜欢牛奶”，现在许佳莹看见奶就想吐。



“哦，那把牛奶浴换成花瓣浴好了。熏香是我们这里的特殊服务，不仅能够去除身体异味

，还能持续香体，您闻闻我身上是不是有一钟特殊的香味”，许佳莹凑过去果然闻到一种

奇异的香味，不浓不淡，清新典雅，好似处子的香气。“嗯，挺好闻的，这个可以”，正

好遮一下身上的狐骚味。



“好的，熏香和按摩可以一起做，按摩可以促进血液循环，让肌肤恢复弹性，防止老化…

”



“好啦好啦，不用介绍了，快开始吧”



“那请许小姐先进行水疗SPA吧”

“啊，刚才洗澡的时候就做过了”

“下次建议先洗净身体再做，这样效果才会好哦。那我们再开始熏香和按摩吧”

许佳莹闹了个红脸，原来花瓣浴不是准备的洗澡水啊，许佳莹按照丽娜的指示脱下浴袍

，躺在床上，在女人面前这样完全的暴露自己还是有点不好意思。

“徐小姐，放轻松，都是女人，我来为您上植物精油，请闭上眼睛美美享受吧”

感受着植物精油凉凉地滴在身上，丽娜柔嫩的小手缓缓推拿，许佳莹感觉全身舒爽，不

愧是首席美容师，按摩手法简直妙啊，随便揉捏几下，许佳莹已经娇喘连连了。可是许

佳莹唯一不舒服的就是胸前鼓胀，好像积了不少奶水。“丽娜小姐，有个小小的请求”



“请说，许小姐，您是VIP贵宾，任何要求我们都会想办法满足的”



“能不能帮我按摩胸部，胸前涨得难受”



“您是刚生小孩吗，我也看见了乳头有乳汁流出来了，据我所知，奶水要吸出来比较好哦

，按摩只能帮助分泌奶水”



“是的，刚做妈妈。那，那能请丽娜小姐帮忙吗，虽然这么说有点难为情”



“啊，可以吗，我来咯”，许佳莹看见丽娜似乎很兴奋的样子。

只见丽娜小姐脱去护士服，露出了里面黑色的情趣内衣，镂空的衣料许佳莹仿佛能看见

乳头和小穴，丽娜小姐意外的大胆啊。

“放轻松，很舒服的”，丽娜小姐全身都趴在许佳莹的身上，低着头慢慢舔弄着许佳莹的

胸部，丁香舌围绕乳头转了几圈就是不含住乳头，弄得许佳莹下体都泛滥了。

“不是，丽娜小姐，不要舔啦…啊”



“不好意思，我有点忍不住”，说完丽娜就一口含住乳头，一边按摩许佳莹胸部，一边吸

了起来。啊，还真是爽呢，难怪付蓉喜欢别人吸奶呢。乳头被丽娜的小嘴含住，丽娜的

牙齿轻轻咬住乳头传来微微的刺激，鼓胀的胸部慢慢有热流涌出，许佳莹感觉全身都酸

软无力，这就是哺乳的感觉吗，许佳莹不自觉地抱住了丽娜，心里美美的想到，我就像

丽娜的妈咪呢。

许佳莹沉浸在舒服的感觉中，闻着植物精油的花香，一阵困意袭来，就直接睡了过去。

感觉睡得很不踏实，睡梦中，许佳莹感觉不断有人抚摸自己的身体，下体还不时传来异

样的感觉，但是真的好舒服。第十六章



丽娜看着眼前熟睡的肉体，心里微微有些期待，哼，终于睡过去了，不枉费我费力去做

全身按摩，还有这植物精油，有催眠的效果哦，闻起来没什么，但是擦到你身上是跑都

跑不掉了。

丽娜吸完了乳汁，打了饱嗝，量很大呢，甜丝丝的，淡淡的乳香在舌尖绽放，丽娜都有

点舍不得喝完了，想天天喝呢。



再看许小姐黑色的乳头和阴唇，想必她先生很爱她吧，不过现在轮到我享受了。丽娜俯

下身，慢慢舔弄着许佳莹紫黑色的阴唇，鼻尖有股狐臭味，不过还能忍受，丽娜忽然想

到可以让许小姐以治疗狐臭来多做几次SPA，想着就有点兴奋，自己下面都有感觉了呢。

许佳莹不安地扭动娇躯，似乎有了感觉，丽娜更加卖力地舔弄起来，舌头伸进私处深处

，贪婪地吸允着淫水，没想到许小姐的淫水也是香甜的呢，带着微微的腥味。



丽娜舔弄完私处，沿着光滑细嫩的大腿，再到细腻匀称的小腿，再到小脚丫，一路舔过

来，丽娜心想，我真是淫荡呢，但谁叫我喜欢女人呢，今晚一定要好好享受才行，可惜

不能叫醒许小姐，不然互相舔弄的话会更爽。丽娜看着许佳莹细致的玉足，心想许小姐

的脚真的小呢，大概只有34码，让人忍不住想把玩一番，丽娜想着便用嘴含住了玉足，

竟然能一口含住整只脚，丽娜舔弄着脚心脚背脚踝脚跟，连脚趾头的缝隙也不放过。玩

累了，丽娜想着留点纪念好了，便拿出手机给许佳莹拍照，照片中，许佳莹狐狸眼紧闭

着，细长的眼线有些撩人，嘴唇微张，似乎还沉浸在高潮的余韵里，乳房上私处腿上脚

上全是丽娜的口水，在房间灯光下亮晶晶的。只是丽娜没看到的是，她的口水竟然缓缓

从许佳莹的皮肤下渗透了进去。

许佳莹悠悠转醒过来，感觉浑身湿漉漉的，也不是汗，不知道是什么。不过身体还是很

舒服，全身都软绵绵的，睡了一觉精神也好多了，但还是有些困，一看时间都凌晨十二

点了。

“许小姐，你醒啦，感觉怎么样”



“嗯，很不错，就是感觉身上有点湿”



“这是为了皮肤保湿而喷的花露，许小姐去沐浴一下吧”



“哦，好的”，许佳莹是感觉该回去了，简单冲了个澡，就出来了。



“许小姐，刚刚做SPA，发现你身上有异味，不用不好意思，女人都有一点的，但是我对

这方面比较有经验，可以给您做一个详细的计划出来，大概是3个月的疗程，不知道许小

姐有没有兴趣”，说完，丽娜期待地看着许佳莹。

“嗯，我觉得可以”，许佳莹其实觉得丽娜小姐的按摩手法很不错，“去哪里付费，我想回

家了”



丽娜看许佳莹答应了很高兴，连忙递过名片说道，“许小姐，这是我的名片，上面有我的

电话，期待您下次光临”

“好，有时间我会来的”，说完，许佳莹就离开了房间，在前台付了款就回去了，这么急

匆匆回家其实有一件事情需要确认。

许佳莹关好门锁好，急忙脱下了身上的职业装，白色的蕾丝胸衣和内裤上湿湿的，肯定

是乳汁和淫水沾在上面了，忽然一股幽香传来，许佳莹感到奇怪，连忙在周身闻了一下

，连小穴都不放过，竟然也没有狐臭味了，反而是淡淡好闻的处子清香，好像在哪里闻

过，这，这不是丽娜身上独特的香味吗，怎么我身上也有，许佳莹感觉有些奇怪，难道

自己和女人有亲密接触的话，都会被影响吗。许佳莹一时也猜不准，但是她要确认一件

事，就是自己男身在中午吃了粉红药后，还会不会寄生虫影响。



许佳莹连忙从内裤上沾了一点自己的淫液，往后颈处轻轻一抹，顿时眼前一黑，身体好

像被一件十分具有弹性的紧身衣包裹着，熟练地扯下头套，小心翼翼的感受着胯下的反

应，竟然真的不疼了，我许伟终于可以从许佳莹的身体里出来了，嗅着许佳莹秀发上的

幽香，许伟的下体瞬间起了反应，而且越长越大，紫黑色的肉棒上面青筋暴起，涨的许

伟有些难受。说着，许伟从许佳莹背后的缝隙钻了出来，身上竟然全是紫黑色的粘液，

遇到空气又变透明了，身下许佳莹的皮软软地趴在地上，就像一件衣服 。



不行，得泻火，好几天没做憋的难受，许伟手上沾了点许佳莹的淫液便开始撸起来，可

是撸了半天还是没有射出来，感受着下体越来越鼓胀，许伟没有办法，连忙去翻许佳莹

的包包，找粉红药，突然，许伟看见桌上的小卡片，嫩模陪聊按摩睡觉电话

X，许伟心想，体内的寄生虫应该已经沉睡了，不会影响到我，自己只是需要射精，找个

小姐来好了。



许伟连忙拨通了电话，电话那边传来了一个甜美的女声，“先生，需要服务吗，小馨可以

满足您”

“凯斯酒店，8804号房间”，许伟也不想废话，快速说道。

“好的，先生稍等，马上到” 第十七章



许伟没等多久，门外传来了敲门声，许伟连忙把许佳莹的皮收拾好，这个可不能让人看

见。



身上裹了个浴巾开了门，果然是个美女，许伟心想，能在这种大酒店做生意的姿色都不

会太差，“先生，是您叫的客房服务吗”，是电话里的甜美女声，1米75的身高，一头秀美

的及腰长发，脸上画着精致的浓妆，眼角有颗小小的泪痣，小嘴上涂着鲜艳的口红，涂

着黑色指甲油的手上夹着一根女士香烟，身上穿着一身黑色的连衣裙，裸露的胸脯挤出

深深的乳沟，乳头突起，好像没穿内衣，下身超薄透明的黑色丝袜包裹着模特长腿，脚

踩着8cm高跟鞋。此时，她正倚靠在门边，脸上带着微笑，直勾勾的看着。

真是极品啊，许伟哪受得了美女的撩拨，也不回话，抱着她就开始狂啃，手上也不老实

，开始解衣服。李美馨心里想，这么色急的，好歹先洗个澡啊，忙推开许伟，“先生，能

不能进去再说”

许伟也清醒过来，忙放开手，无奈身下涨的难受，只好忍着，“好，小姐这边请”，说着

已经把门关上锁好。



“先生，我们这是有规矩的，得慢慢来”



许伟哪里还等得了，连忙从许佳莹包里拿出几张1000的大钞，“现在还有没有规矩”，许

伟看她不说话，又拿出几张放到了桌上。

李美馨看着，原来这是个大少爷啊，有钱不赚是王八，忙伸手拿好钱，主动迎了上去，

“大哥好说，现在小馨是你的了”，说着就把许伟推倒在了床上。

许伟忙把身上的浴巾一拉，露出了紫黑色的肉棒，反身压住了李美馨，李美馨看着肉棒

上的狰狞，也有点担心，这么大啊，第一次看见，还不把小穴撑爆了，心里这么想着，

下体却泛出了淫液。许伟粗暴地掀起李美馨的裙摆，果然是个淫荡的女人，内裤都没穿

，说着等一等，下面早就泛滥了，黑森林中小穴一张一缩的吐露着淫水。说着就把粗大

的黑肉棒伸了进去，里面真是紧致又润滑，李美馨也配合着大声淫叫了起来，一股阴精

从小穴深处喷涌在了许伟的肉棒上，这么快就高潮了，许伟心里想，我这么厉害的吗，

肉棒在李美馨嫩穴软肉的包围下，真的舒服，许伟每一次都捅到花心，搞得李美馨娇喘

连连。

“啊…大哥，你好厉害啊…小馨…嗯…啊…还想要更多”



许伟一听，草不翻你，连忙喘着粗气加快了节奏，床都快震垮了。许伟感觉小穴又是一

阵紧致的收缩，肉棒再一次被洗礼，李美馨又高潮了。可是许伟感觉下体还是难受，肉

棒好像有什么堵着似的，就是射不出来，许伟也急了，更加卖力地抽插起来，不时传来

活塞的声音，富有节奏感，床单早就被打湿了，李美馨的淫水流了一地，这嫩模的水倒

是挺多的，刚想着，李美馨又高潮了，下体的淫水许伟没堵住，一下子全喷在许伟的脸

上，许伟舔了舔，带着丝丝香甜 ，淫靡的味道在嘴里绽开。



“大哥，歇…一会，小馨…快…快…快受不了啦”，李美馨说话都带着颤音，脑袋一片空白，

嘴角还流出了口水，一副被玩坏的样子。

“这就不行了，哥哥我还没射呢”，说着就往李美馨的美臀一巴掌，果然在肉体的刺激下

，小穴紧缩来起来，许伟舒服得差点叫出来，感觉要射了，肉棒那里的硬块似乎松动了

一点点。说完，更加大力的抽了李美馨一巴掌，另一只手也没闲这，捏住李美馨的乳头

开始使劲地揉搓。李美馨早就累得说不出话了，身体的高潮一波又一波，大脑已经丧失

了思考能力，嘴里的口水止不住流了出来。



许伟也到了极限，那硬块似乎就快被挤出来了，许伟感觉一股庞大的热流在小腹那里汇

聚，赶忙又加快了速度，手上不时掐着李美馨身上最敏感的部位，刺激着李美馨的小穴

保持紧致，突然，好似洪水决堤一般，体内的热流奔涌而出，许伟感觉全身都剧烈地颤

抖着，一股又一股精液不受控制地激射而出，灵魂仿佛要跟着这股精液全都射到美馨的

肚子里，许伟感觉大脑一片空白，爽晕了过去。异变突起，李美馨的肚子以肉眼可见的

速度鼓胀而起，饱满白嫩的肚皮下竟然有一只小虫子，隔着一层皮肤慢慢朝着李美馨的

头部游去，而许伟的身体慢慢瘪了下去。第十八章

早上，李美馨悠悠醒了过来，感觉浑身都疼，昨天那个人吃伟哥了吧，真的太猛了，搞

我也就算了，身上还被他掐的青一块紫一块，损失大了，不行，得把他叫醒多要点钱补

偿一下。

“大哥，你睡好了没有，你看你昨晚掐的我…”，李美馨翻过那男人的身体，看着凹下去的

脸庞，突然脑袋一阵疼痛，一片空白，脑海里涌现一份记忆，我是许伟！对，我不是李

美馨，许伟惊出了一身冷汗，看着自己身上的紫青的淤痕，以及胸前沉甸甸的一对大奶

，我不是昨天叫了一个小姐在做爱吗，什么时候穿上皮的，怎么一点印象都没有，再看

到身下躺着的男人，那是我！那我又是谁？许伟顿时慌了，连忙跑到浴室，看着镜子里

高挑的身材，还有眼角泪痣，手上的黑指甲油，许伟终于确信了，怎么变成李美馨了，

许伟连忙扣弄小穴沾了一手淫液，轻轻在后颈一划，却没有反应。许伟又回到客厅，试

着许佳莹的淫液，也没有反应，许伟实在想不通，他怎么变成李美馨了，他只记得昨天

晚上射精仿佛要把灵魂都射进李美馨肚子里的感觉，难道那个时候真的把自己射出去了

吗。许伟再看自己男性的身体，已经瘪瘪的，只剩下一张皮，完了，一切都完了。;

突然，手机铃声响了，许伟赶忙回过神来，从许佳莹的包包里拿出手机，是李燕打过来

的。

“死丫头，你怎么还没过来，酒会这里就差你了，你自己看看几点了”

“哦，我马上过去”，许伟下意识的回答道。

“你是谁，怎么有许佳莹的电话”



许伟想起来自己是李美馨的身体，吓得连忙挂断了电话。许伟想到，现在也没办法了，

那蛊虫可能还在自己体内，自己是不可能脱离组织的，现在唯一的办法是穿上许佳莹的

皮，继续在组织潜伏下去，想办法变回来，许伟也相信

能变回来，因为这种神奇的蛊虫有肉体再生的能力!

打定主意，许伟连忙找出许佳莹的皮，沾着下体的淫液轻轻一划，许佳莹的后背上裂出

一条细缝，这时，许伟确信了，蛊虫还在自己体内，确切的说，在李美馨体内。许伟抬

起脚从缝隙伸了进去，到许佳莹大腿处感觉到一阵湿滑，软肉似乎有生命一般，慢慢推

送着许伟的长腿往更深处送，许伟直接一脚伸到底，却感觉长度有点不够，许伟只好把

另一只脚也伸了进去，拉着许佳莹的细腰，轻轻一提，感觉腿还没有伸直，屁股也有点

紧，看来许佳莹的身材还是没长开，不够丰满。下体的小穴对好许佳莹的小穴，一种奇

异的快感从小穴传出来，小穴一阵紧致的收缩，就感觉贴合在了一起，脚上也传来熟悉

的酥麻感觉，慢慢从脚扩散到腿上，再扩散到小穴，感觉和许佳莹的腿合体了呢，忽然

发现自己身高矮了不少。

这时，许佳莹的手机铃声再次响起，许伟忙加快了动作，穿好手臂，手臂也有点紧，不

过里面湿滑的软肉包裹着，很快就对其好了手指，套上胸部和头部，感觉胸部不够大呢

，熟悉的酥麻感觉传来，再睁开眼，现在又是许佳莹了，不知道是不是错觉，胸前的沉

沉的感觉忽然轻松好多，而且李美馨有种胸闷的感觉也消失了，变成许佳莹感觉胸前更

舒服了，许佳莹只是觉得可能是李美馨的胸太大了。

手机铃声还在响，许佳莹连忙接通电话，“喂~，燕姐吗，我马上就到”

“死丫头，刚刚是谁，组织的纪律忘记啦，不能将电话交给其他人知道吗”



“刚刚是我一个朋友，今天的酒会在哪里呀”



“盘龙大酒店888号，快点”，燕姐突然神秘兮兮的说道，“今天有大人物，指名道姓要你

陪酒”



“好，我已经出门了”，许佳莹打着哈哈。



“这次就饶过你，经理已经去应酬了，不然她知道了非打死你”，说完就挂断了电话。:



许佳莹不敢让经理知道，要是给许佳莹灌药，那我可就完了。许佳莹连忙穿好职业装，

再收拾好自己男身的皮和李美馨的包包，这些又不能带在身上，只好藏在了床底下，后

面又叮嘱前台不要收拾房间，这才放心出门。第十九章

到盘龙大酒店的时候，就看到李燕在酒店门口张望，似乎等了很久了。

“死丫头，找打是不是，迟到这么久，连妆也没画”，李燕说完又在许佳莹身上嗅了嗅，

“身上倒是挺香的，快跟我进去，别让客人等久了”

“燕姐对不起啦，昨晚睡过了，下次不敢了”，许佳莹小心赔不是，声音软软糯糯，带着

点撒娇。

“是不是昨晚偷男人去了，那种身体极其渴望的感觉真是折磨人”，李燕拉着许佳莹就往

酒店里走。

许佳莹不好意思的笑了笑，也没回答，就当默认了，也没管李燕怎么想的。

“记得吃药啊，小心出大问题”，说着李燕已经到了房间门口，便让许佳莹拿出粉色药丸

吞了下去，“好好服侍客人知道吗，客人开心了，经理有奖赏”

“嗯嗯，放心吧，燕姐”，吞下药丸，许佳莹心里想到，这下真的要卖淫了，想着一个男

人在自己身上舔弄就恶心。

轻轻推开门，里面的灯光比较暗，一股淫靡的味道传来，许佳莹受不了刺激，顿时下体

就感觉微微有些湿润，再看床上，一具身材惹火的娇躯和一个身材壮硕的男人正在床上

缠绵，那女人一双修长细腻的大长腿跨坐在男人身上，身体有节奏地上下起伏着，一对

饱满的乳房跟着上下晃动，正在忘情的淫叫着，再看看脸，这不是李静妍吗，她怎么会

在这，或许是李燕搞错房间了吧，许佳莹默默退后准备出去。



“佳莹，别走啊，客人还在呢”，李静妍发现进来的人是李佳莹，忙叫住。“快脱衣服，今

天我们姐妹两好好服侍张部长”

“啊，好的”，许佳莹一愣，这是要双飞啊，再看那位张部长，脸上胡子拉碴，喘着粗气

，充血的眼睛直勾勾的盯着许佳莹，在许佳莹饱满的胸部，还有黑丝小腿上肆无忌惮地

扫视着。许佳莹是有点怕了，整一个禽兽啊。

“哎呀，真是笨”，李静妍从床上起身，一双大长腿迈着优雅的猫步走到许佳莹身边，胸

前还一抖一抖的，边给许佳莹脱衣服，边小声在她耳边说道，“别搞砸了，这是军情局的

领导”

一听是军情局的，许佳莹连忙手忙脚乱地把自己扒了个精光，这位大佬自己可惹不起，

被李静妍拉着小手上了床。

“我知道间谍部门的规矩，这是给你的”，浑厚磁性的声音响起，那人递过一个信封还有

一瓶5颗粉红药丸，许佳莹小心接过，这张部长挺大方的，每个月付蓉她才只发三颗呢。





“部长偏心，明明给我的只有三颗呢”，李静妍撅着小嘴，不满地撒娇。



“做好了还有奖赏”，那人呢一把搂过李静妍，李静妍也一个劲地抛媚眼，那动情的样子

许佳莹都忍不住了，可惜的是身体没有任何反应。

那人亲了李静妍一口，又一把搂过许佳莹，许佳莹下意识地把双手捂着胸前，想挣脱开

来，那人看许佳莹的动作，似乎有些不高兴，“怎么着，不愿意？”

李静妍看情况不妙，连忙对许佳莹使眼色，许佳莹看着，今天是跑不了了，只好放下小

手，轻轻靠在那人身上，一股浑厚的男人味直冲脑门，许佳莹下体缓缓淌出了淫水。)



“佳莹她是新来的，您别介意，她刚做没多久呢”，李静妍连忙替许佳莹说好话。许佳莹

也适时嗲声嗲气地说道，“部长，您可以好好善待人家”，说完轻轻在那人坚实的胸肌上

吻了一口，心里却想，真恶心，平常在公司里舔舔女人也就忍了，这跟男人做爱实在是

心里犯恶心，可是下面好多水啊，许佳莹不能承认自己对男人有感觉，只好归咎于身体

不是自己的，骂了一声女人真是骚货。

“来，吃药

，我不放心”，那人说完就拿出一个粉色药塞到许佳莹嘴里，许佳莹心想这人真是谨慎，

不过自己也怕蛊虫的毒发作，只好咽了下去。



看着许佳莹吃药后很满意，一双充血的眼睛扫视着许佳莹的娇躯，那人哪受得了美女亲

吻的挑拨，当下翻身跨坐在许佳莹身上，许佳莹还没反应过来，就感觉沉重的男身压在

身上，一根肉棒长驱直入，直接顶到了许佳莹的花心，许佳莹感受着下体的侵入，身体

骤然绷紧，一阵强烈的刺激感从下体传遍全身，忍不住发出一声尖叫，啊地一声，两眼

翻白，差点晕了过去。

张部长心想，还真是个雏啊，虽然破处了，但肯定没做多久，逼穴又嫩又紧，而且水又

多，简直爽翻了，不由得加快了抽插速度，每次都顶到最深处。许佳莹感觉大脑一阵空

白，高潮一波接着一波，一连喷出三股阴精，眼泪口水甚至乳汁都流出来，没想到女人

的身体做爱这么舒服，真是迷恋上这种感觉了。浑身已经没有力气，感受这下体被填满

又变空虚，嘴里发出含糊不清的浪叫，随着身体的剧烈运动，散发出淡淡的幽香铺满了

整个房间，张部长闻到欲望更加强烈了，俯身在许佳莹身上肆意舔弄起来，干了这么多

女人，张部长还没见过哪个身上有这种奇异的处子香味，似乎要舔弄许佳莹每一寸身体

，要把这处子的味道尝个遍。许佳莹感受着身体被舔弄，也没有了恶心感，湿软的舌头

在肌肤上轻轻划过，舒服地呻吟着。

“部长，还有我呢”，李静妍在一旁看的眼热，酸溜溜地说道。许佳莹听到李静妍的声音

，顿时羞耻无比，自己怎么能在别人面前发出这么淫荡的声音，而且被男人干得这么舒

服，想着想着，小腹一阵暖流喷涌而出，又高潮了，许佳莹也管不了一旁的李静妍在一

旁看着，高声浪叫了一声，身体微微颤抖着，在高潮的余韵中昏睡了过去。



“真是不耐操”，张部长爽完了还没射，憋得难受，转身又抱起李静妍，惹得李静妍一阵

娇笑，两人又开始新一轮的战斗，也不管旁边还有一个人，而许佳莹睡梦中感觉被人又

亲又舔，而且断断续续又被插了几次，有几次还被射精了，小腹也是鼓胀的难受，迷迷

糊糊间似乎脑海里似乎又在放电影了，画面闪过，只见张部长好像在一个实验室视察，

身后跟着一大群人，身旁还有一个和李静妍长得有几分相似的女人正在谄媚地介绍着什

么，言语间也是巴结讨好的

意思，希望张部长能多给一点研究经费，并悄悄递给他一瓶蓝色的药丸，和他说着有壮

阳的效果。忽然，画面一暗，许佳莹就彻底陷入了昏睡。

|第二十章

|许佳莹悠悠转醒过来，看了下时间，已经到晚 |

|上了，没想到那个张部长真猛，迷迷糊糊间看 |

|到的画面中，那个和李静妍很相似的女人似乎 |

|就是她姐姐，估计药丸的研发就是她负责的， |

|而张部长好像是掌管间谍公司经费这一块的， |

|难怪李静妍她姐这么尽力地讨好，还有那蓝色 |

|的药丸，估计昨晚他吃了吧，自己就算在男身 |

|肉棒里有硬块的时候都没这么猛过，得想办法 |

|混进那个实验室，这样才能找到办法搞定体内 |

|的蛊虫。

|再看房间内，张部长已经不在了，而李静妍还 |

|睡着香甜，许佳莹睡着后，估计她没少挨炮吧 |

|，哎，当女间谍真是辛苦，这已经不是第一许 |

|佳莹有这种想法了。许佳莹感受着身上的粘腻 |

|，和床单上欢爱后的精液和淫水，感觉真恶心 |

|，连忙去浴室洗了个澡，在清洗下体的时候发 |

|现里面干干净净，竟然没有精液残留在里面， |

|明明混混沉沉的时候感觉他射在里面了，难道 |

|被自己吸收了？看了看身体，皮肤还是那么光 |

|滑白腻，还是原来的样子，胸前又有种鼓胀感 |

|，似乎奶水又浸满了，真是麻烦。

|“佳莹，快点洗，身上难受着呢”，外面李静妍 |

|醒过来了，估计被洗澡的声音吵醒了。

|“好的，妍姐，我马上好”，许佳莹披着浴巾就 |

|出去了。

|“怎么样，佳莹，很舒服吧，比在公司里服侍老|

|妖婆好多了是吧”

|许佳莹回味着被肉棒抽插的感觉，不禁下体有 |

|些湿润，脸上有些潮红，心里隐隐有些期待起 |

|来。

|“哼，看你样子就知道”，李静妍得意地一笑，“|

|要不是我帮你打圆场，那部长估计就不高兴了 |

|呢”

|“嗯，谢谢妍姐”，许佳莹赶忙道谢，再看桌上 |

|还有两瓶粉色药丸，每瓶三颗，许佳莹赶忙拿 |

|出自己的5颗粉红药丸，拿出两颗给了李静妍，|

|作为公司的最底层，这点觉悟还有的。

|“算你识相，以后跟着我，好好服侍这位部长，|

|要多少有多少”，李静妍越发得意了。

|“嗯嗯，妍姐真厉害”，许佳莹亲切的挽着李静 |

|妍的手，假装讨好，心里却想，还不是有个好 |

|姐姐，不然怎么攀上张部长的，小骚货。     |

|“好啦，我去洗澡了，天色这么晚了，要不和姐|

|姐在这住一晚，让姐姐教教你怎么服侍好男人 |

|，今天真是太丢脸了，直接睡过去会惹部长不 |

|高兴的知道吗”

|“不了不了，今晚和许伟还有约会呢”，许佳莹 |

|可不敢多呆，全身都快散架了，累死了，再在 |

|这折腾一晚，明天估计都起不来床了。

|“是那个国防科大的许伟吗，姐姐跟我提过，你|

|有时间介绍给我呀”。听见许伟的名字，李静妍|

|瞬间来了兴趣。

|许佳莹听了心里一惊，没想到自己已经引起李 |

|静妍她姐的关注了，忙问道，“你姐姐不是在组|

|织中做科研吗，找许伟做什么”

|“其实告诉你也没什么，姐姐做的实验遇到难关|

|了，需要许伟帮忙，你好好和许伟打好关系知 |

|道吗”，李静妍嘱咐道。

|“嗯嗯，好的，妍姐放心，找机会介绍给你认识|

|，嘻嘻，现在我可是她女朋友呢“，许佳莹表现|

|出得意的样子。

|”好啦，小处男就喜欢你这种小处女，知道的啦|

|，快去吧，别误了约会“

|许佳莹打了招呼就离开了酒店，没想到在酒店 |

|门口遇到了李燕，”燕姐，你在这干嘛呢“.    |

|”小妮子，当然是担心你啦，你又没什么经验，|

|要是惹大人物不高兴了怎么办，经理可是嘱咐 |

|过我的，要我好好照顾你“，看着李燕脸上关切|

|的表情，许佳莹心里不禁暖暖的，没想到李燕 |

|这么关心自己，或许在公司里就最初开始遇到 |

|的李燕是对自己真心实意的吧。

|”没事的，燕姐，部长已经走了，不用担心，今|

|天很顺利，来，燕姐，这是给你的“，许佳莹拿|

|出两颗粉色药丸给了李燕，也辛苦李燕在酒店 |

|门口等了这么久。

|”这怎么好意思，这都是你辛苦赚来的，燕姐这|

|里还有的“

|”不要客气，燕姐，以后还要麻烦你多照顾我呢|

|“

|”好，我收下了，当初果然没看错，佳莹好好干|

|，以后姐姐帮你“，说完，李燕轻轻抱了一下许|

|佳莹。

|许佳莹感受着李燕温暖的怀抱，脑袋里也没有 |

|什么淫秽的想法，嗅着李燕身上诱人的香水味 |

|，缓缓回身抱紧了李燕。一直在间谍公司提心 |

|吊胆的，现在感觉到微微放松。许佳莹心中肯 |

|定，混进李静妍她姐的实验室后，一定有办法 |

|解决蛊虫，也有办法回到自己男身的，希望这 |

|一天不会太远。





第二十一章

许佳莹打车回宾馆，许佳莹感觉浑身都累死了，小穴还红肿着呢，那个部长吃药了真是

太猛了。想着，车已经快到宾馆了，恰巧看见外面那家美容院，忙叫司机停车，今天也

去做SPA吧，好好放松一下，主要胸前感觉很有些鼓胀了，今天一天都没吸呢，似乎自己

轻轻揉捏一下就乳汁就会喷涌出来。许佳莹心里也郁闷，只是为了在间谍公司求生存，

谁知道那经理还是个毒奶，喝了她的乳汁自己乳房也会变大而且分泌乳汁，身体也会改

变，但是李燕也喝了怎么没见她有什么变化呢，她应该不会每次喝的时候都吃粉红药吧

，那也太奢侈了，那也许是许佳莹身体独特的原因。想不明白，许佳莹只好放弃，看来

自己掌握的关于蛊虫的信息还是太少了，只能寄希望在李静妍她姐的实验室，希望能凭

借许伟的身份加入进去，或许能找到回到男身的办法，想着自己的身体都变成嫩模李美

馨，许佳莹不禁感到一阵头疼，本想找到解决蛊虫的办法，没想到越陷越深。

带着心中的不安走进美容院，许佳莹心想，还是慢慢来吧，先好好放松一下。刚想招呼

小妹，就看到丽娜小姐和一个年轻漂亮的女人在交谈，高挽着一头秀发，千细的手上戴

着一枚硕大的翡翠戒指，一条水晶手链系在手腕上，红色的钻石耳钉在水晶灯下闪闪发

光，一看就是有钱人，那女人怀里还抱着一个婴儿，似乎在睡觉。

y

“许小姐，你来啦”，这时丽娜也看见了许佳莹，忙起身拉着许佳莹坐下。“今天是来做S

PA的吗？”

“嗯，是的，刚工作完，有点累”，许佳莹心里却想，什么工作，就是去卖淫。



“哦，夫人，给你介绍一下，这是我的会员，许小姐”，丽娜说完，在那位贵妇耳边悄悄

说着什么，许佳莹听不真切，好像提到奶水什么的。那贵妇听完后，盯着许佳莹的胸脯

仔细瞧着，又在许佳莹小脸上细细打量了一下，缓缓点了点头，丽娜看着有些欣喜，连

忙起身拉着许佳莹到一旁，小声说，“许小姐，是这样的，张夫人刚生完小孩，可是却没

什么奶水，刚巧我认识的人中你也刚做妈妈，可以话帮一下张夫人行吗？也算是帮我一

个忙”

许佳莹心里想，反正胸前涨的难受，与其自己回家吸，还不如给那小孩喝呢，也算是物

尽其用了。丽娜看许佳莹不说话，以为许佳莹不同意，连忙小声说道，“张夫人是我老板

，你就帮帮我吧”

许佳莹心里有些郁闷，丽娜这么说不是让我没办法拒绝吗？算了，反正这身体是许佳莹

，快点奶完孩子，再做按摩好好放松一下。心中打好主意，就答应了丽娜。



丽娜看见许佳莹答应了，很高兴，忙带着张夫人和许佳莹到了一个小隔间，关好门。那

贵妇将婴儿递给了许佳莹，许佳莹一手托住头，一手抱住婴儿的小屁股，那婴儿也不哭

不闹，圆溜溜的大眼睛盯着许佳莹瞧。

“不要抱头，手在往下一点，拖住背”，张夫人看见许佳莹抱小孩的姿势错了，忙纠正过

来。

许佳莹心想，她不会发现了什么吧，自己根本没有小孩，好在张夫人没有再说什么。许

佳莹见张夫人和丽娜都看着自己，顿时反应过来，这是要脱衣服吗，但是当着两个女人

的面脱衣服真的有些不好意思，脑海里的男性意识让许佳莹感到一阵的羞耻，就呆在那

里一动不动。丽娜看着许佳莹呆楞着，以为她不好意思，连忙说，“没事的，许小姐，大

家都是女人，不用害羞”



许佳莹想着，反正现在自己是女的，何必在乎这些，于是一只手抱着婴儿，一只手开始

解衬衫上的扣子，再轻轻一扯蕾丝胸衣，浑圆饱满的乳房就暴露在了空气中，看着张夫

人和丽娜盯着自己的胸脯看，小脸微微有些发热。谁知那婴儿似乎闻到了乳香味，伸出

小手就抓住了乳房，许佳莹猛然感受到胸部的刺激，不由得轻叫出了声。



“许小姐，小孩子调皮了，似乎是真的饿了”，张夫人看见许佳莹的窘样，不由得轻笑出

声。



许佳莹也有些不好意思，忙抱起婴儿好让她舔到乳房，婴儿估计是饿极了，含住乳头就

拼命吮吸起来，许佳莹感觉着婴儿的小嘴亲在自己胸脯上，柔柔嫩嫩的，还不时传来微

微的刺激，哺乳的感觉真的好舒服。



丽娜看事情很顺利，就起身离开了，让许佳莹喂完奶后再来找自己。许佳莹和张夫人单

独在房间里，气氛不免有些尴尬，偷偷打量着张夫人，高高挽起的发髻似乎有一种淡淡

的威势，让许佳莹不敢在她面前大声说话，脸上画着淡妆，显得优雅而不失庄重，脸上

挂着温柔的微笑，黑色的丝质披肩缠绕在白嫩的手臂上，衬托着身材苗条纤细，肚子微

微隆起，应该是刚生完孩子还没恢复过来吧。



“许小姐，你常来这吗”，张夫人轻轻问道。



“嗯，是的，应该公司在附近，回家会路过这边”



“以前怎么没见过你”



“我刚入职不久，才刚大学毕业呢”



“哦，难怪，看你也很年轻，你的眼睛似乎好像我的一个熟人，看着很脸熟”

“嗯，是吗，我也觉得夫人很脸熟呢，而且很年轻，和我身边的同学看起来年龄一样呢”

，许佳莹顺着她的话说下去，夸她年轻漂亮总没错吧。



果然，张夫人听了这话，不由得高兴起来，“小嘴真会说话，我都三十好几了呢”

“是吗，夫人保养的真好呢，外表完全看不出来”，许佳莹假装惊讶地说道。

这时，那婴儿推了推许佳莹的乳房，小嘴把乳头吐了出来，咿咿呀呀的叫着，似乎是吃

饱了，许佳莹把她抱起来准备还给张夫人，谁知她居然伸手去摸另一边的乳房，许佳莹

有些哭笑不得，没想到她还没吃饱，只好换手抱起她继续喂奶。

张夫人看了不由得轻笑道，”我们家小佳佳可没这么好胃口呢，看来小佳佳很喜欢喝许小

姐的乳水哦，我买的进口奶粉她都不怎么喝呢“



”也许是很喜欢呢“，许佳莹感受着婴儿小嘴的吮吸感，身体微微有了感觉，脸色愈发潮

红，心里想到，小家伙怎么这么能吃啊，手都抱酸了，我只想做个SPA好快点回去休息。

许佳莹也不好一直不说话，就和张夫人聊了起来，夫人问起来她工作的公司和电话，许

佳莹也如实告诉她，反正是皮包公司，告诉她也没什么。终于，小家伙吃饱了，在许佳

莹怀里安稳的睡着了，许佳莹胸脯上全是奶水，还有小家伙的口水，一片狼藉。

”啊，我帮你擦擦吧“，张夫人看了也有些不好意思，”今天真是谢谢你了“



”不客气，我正愁奶水涨的难受呢“，许佳莹只希望快点结束，擦干净乳房，就准备穿好

罩罩，忽然，她发现乳头的颜色好像变浅了不少，微微有些粉嫩，难道是婴儿的口水吗

，这也太扯了吧。

”给，这是我的名片，以后可能还要麻烦许小姐了”，说着，张夫人递出了一张烫金的名

片。

还要喂奶啊，表面上却不好拒绝，只好笑脸答应下来，“嗯，好的”。许佳莹接过名片，

上面写着名字，黄香香。她不是张夫人吗，那估计是她老公姓张吧。第二十二章



许佳莹回到宾馆，身体软绵绵的，今天丽娜按摩的真舒服呢，虽然丽娜说没有喝到奶，

有点不高兴，但还是很感激许佳莹的，让她在夫人面前表现了一下。宾馆里还是许佳莹

早上离开时候的样子，床单上满是淫水和精液，空气中也是淫靡的味道，一天没有开窗

，还有点微微的酸臭味，许佳莹皱了皱眉头，这房间不能住人了。于是只好收拾了昨天

换下来的职业装还有许伟和李美馨的衣服，当然还有自己男身的皮，看到自己干瘪瘪的

身体，许佳莹忽然想到，我可以穿自己的皮啊，这样也能早日混进实验室，可是许佳莹

和李美馨怎么办，平白失踪两个人，要是公司里的人和李美馨身边的人查起来怎么办，

许佳莹感觉自己有些分身乏力，要是自己能同时控制多个身体就好了。



现在只好把心里的担忧放一放，找好前台帮自己换了一间干净的房间，许佳莹赶紧把门

反锁，迫不及待地从一堆衣物中抽出自己男身的皮，男身下体的肉棒软趴趴的挂在那里

，许佳莹三下五除二就把自己脱了个精光，在下体扣弄了几下分泌了一点淫液，轻轻在

皮后颈一抹，皮肤缓缓裂开了一条缝，许佳莹看到不禁有些欣喜，看来自己还是可以恢

复男身的，于是抬起白嫩的小脚伸了进去，皮物里面一如既往的光滑粘腻，男性的大腿

很粗，许佳莹感觉脚伸进去空荡荡的，并没有以前穿女皮的时候紧缩的感觉，为了确定

自己可以恢复，赶紧伸进另一只小脚，许佳莹的脚丫太小了，根本不能对齐脚趾，脚上

就像穿一双大号的鞋一样，穿戴好双腿后，可惜并没有传来熟悉的酥麻感觉，许佳莹心

里感觉有些不对劲，连忙穿戴好上身，也戴好头部，把自己的秀发都塞进去了，可是还

是没有感觉。怎么回事，今天早上穿许佳莹的皮都是一样穿的呀，许佳莹不禁有些心乱

如麻。忽然许佳莹灵光一现，难道自己不能同时穿两张皮吗？

许佳莹连忙脱掉男身的皮，又在自己的后颈处轻轻一抹，许佳莹感觉自己突然高了许多

，胸前沉甸甸的感觉，连忙从脱下许佳莹的皮，身上全是粘腻的紫黑色液体，早上身体

的淤青早就恢复了了光滑白皙，看着自己手指上黑色的指甲油，许佳莹知道，自己现在

是李美馨了。明明李美馨的胸部和许佳莹一般大小，36D左右，怎么会感觉这么沉甸甸的

呢，站着都感觉吃力。



抛开脑海中的其它想法，李美馨连忙抬脚伸进自己男身的皮，还是顺滑粘腻感觉，对齐

好脚趾后，李美馨感觉小腹一热，传递到小腿再蔓延到脚上，熟悉的酥麻感传来，李美

馨心里一喜，果然是这样，于是连忙穿戴好另一只脚，酥麻感传过，感觉腿部的皮肤都

融合了，下体空荡荡的感觉不见了，取而代之的是一根粗大的紫黑色肉棒挺立着，李美

馨心想，我的好兄弟终于回来了，要是做一辈子女人回不去那真是完蛋了，幸好自己还

能穿男身的皮。突然下体一阵抽痛，好像有什么东西钻进了肉棒里，草，是那个蛊虫，

妈的，这鬼东西又到我肉棒里面了，肉棒疼得一抖一抖的，李美馨受不了了，赶忙从包

里拿出粉红色药丸吞了下去，不一会，果然不疼了，妈的，要是自己没有药估计得被这

东西害死，今天不是吃两颗粉红药了吗，按理说那东西已经沉睡了，难道自己穿男身的

皮刺激到它了？草，鬼东西，李美馨心烦意乱，看着穿了一半的皮只好继续下去，伸手

穿好手臂，戴好头部，把及腰的秀发整理好，酥麻感传过，感觉身高没有变多少，倒是

胸前一轻，沉甸甸的乳房以肉眼可见的速度缩了下，但感觉似乎有两团软肉还在胸前挂

着，李美馨，哦，现在是许伟了，往胸前一看，怎么这乳房没缩完全啊，大概有B罩杯的

大小吧，这不是坑人嘛，第一次穿男皮居然出现这种情况，许伟心里真是难受，伸手摸

了摸，感觉似乎没有乳房那么软，还有些沉，草，李美馨不会隆胸了吧，这两团是硅胶

吗，看着自己壮硕的身体上居然鼓起两团，许伟心想，这怎么出门，这胸部说是胸肌也

没人信啊，这形状完全不对。

许伟感受着下体的肿胀，虽说肉棒不疼了，但似乎勃起了，现在自己恼火的很，小腹也

有股邪火，涨的难受，刚想叫小姐，后来又想到，现在这样子估计小姐都吓跑了，而且

要是出现昨天李美馨的情况怎么办，算了，还是自己解决吧，手上抹了点沐浴露就开始

撸了起来，脑海里幻想着许佳莹圆润的胸部和紧致的小穴，感受着下面更加鼓胀了，一

边用手撸着，一边拿起一堆衣物中黑色蕾丝胸衣，捂在脸上狠狠吸了一口，浓郁的乳香

味道带着淡淡的处子幽香，许伟感觉自己有些神魂颠倒了，许佳莹要是自己的女人，肯

定天天操她，手上不由得加快了速度，小腹一阵热流涌动，强烈的快感聚集在胯下，许

伟感觉自己就要射了，但是感觉肉棒被什么东西堵住了，就是射不出来，许伟感觉非常

难受，妈的，那蛊虫真是烦人，你堵住干什么，你让让道啊，兄弟，草。红着眼睛看了

一眼躺在床上许佳莹干瘪的肉体，许伟不由分说拿过来，对着许佳莹空荡荡的小穴就插

了进去，没想到只是一张皮的许佳莹，下体却有弹性，犹如活物一般，只是里面是空的

，就小穴一层皮套在肉棒上面，忽然，许伟感觉肉棒里的硬块松动了一些，许伟赶忙加

快了抽擦的速度，感受着胯下不断汇聚的热流，似乎到了临界的边缘，许伟感受着下体

一阵抽搐，在许佳莹体内剧烈的抖动着，脑海里一片空白，有些灵魂脱壳飘飘欲仙的感

觉，眼前也陷入了黑暗，脑海中有记忆传来，画面中是李美馨和一个与李美馨有几分相

似的女孩，有些清纯可爱，似乎在家里，李美馨正在玩着手机，“姐姐，你吃饭了没有”

。

“没胃口”，李美馨看着手机，漫不经心的回到道。



“你最近怎么一口没吃”，妹妹显得有些担心。



“晚上还有约会，不想吃了”



“小心身体饿坏了”



“没事的，一直都是这么过来的”



“但是…”

“你好烦啊，跟你说多了你也不懂”，李美馨有些生气了

“…”，妹妹有些失落，低着头没有说话

“我的事不用你操心，你先管好自己吧”，说着，准备起身离开房间。

“姐，你去哪”，妹妹起身想跟过去。

“去约会”

妹妹看着姐姐出了门，心里有些不好受。

画面到这里就结束了，许伟也彻底陷入了沉睡。第二十三章

许伟早上醒来，感觉头昏沉沉的，不禁头扶住额头，眼前一丝秀发划过，再看看手，白

皙滑嫩，粉红的指甲油显得手指晶莹饱满，这是许佳莹的小手，再看看身旁，躺着的是

男身的我，干瘪的皮，难道昨天都是梦吗，我回来直接就睡着了？许佳莹连忙扣弄一些

淫液在自己脖颈轻轻一划，没有反应，再在男身皮后颈轻轻一划，没想到裂开一条缝，

露出了里面的白皙的肉色，许佳莹伸手一拿，又是一张皮，翻过脸来一看，卧槽，是李

美馨，原来我昨天射精跑到许佳莹身体里来了，这么说变成皮后还是有恢复的可能，只

要自己射精就可以了吗？可是自己是许佳莹，已经没有大肉棒了啊，许佳莹不禁感到为

难。将李美馨的皮整个从自己男身里抽出来，上面沾满了紫黑色粘液，胸前鼓鼓的，似

乎还有点重，就算变成皮胸前摸起来还是软乎乎的感觉，原来李美馨真是隆胸过的。.



这时，许佳莹的电话响了，许佳莹一看，原来是李静妍。

“佳莹，昨天和你说的事情，你和许伟说了吗”



“哦，说了的，怎么了，妍姐”，许佳莹敷衍道。

“是这样，我姐那边急需联系到许伟，他同意了吗”

“他同意了，他说挺感兴趣的”，许佳莹正有此意

“那就好，我们约个时间见面吧，你带上许伟”



许佳莹一听，我过去的话那许伟怎么过去，都是我自己啊。忙说道，“我今天过去不了，

学校里有点事要处理，我把许伟的电话给你吧”

“那…那好吧，这件事情拜托佳莹了”，李静妍感觉真是难办，姐姐今天有实验没有空，只

是让她联系一下，佳莹也没有时间，只好自己一个人去见面了。

“好，先谢谢妍姐了，多给我粉红药就行”，许佳莹假装高兴地回答到，趁机要点粉红药

丸，穿男身皮的时候下体总会莫名其妙的疼痛，吃了药就没事了，粉红药得多要点。



“哼，小浪蹄子，我会和姐姐说的，拜拜”。说完李静妍就挂断了电话。



许佳莹心想，估计李静妍以为我要粉红药是去找男人做爱的，不过让她这么想也行，在

她眼里就做个涉事未深又欲求不满的小妹妹好了。

许佳莹连忙穿上自己男身的皮，感觉自己娇小的身躯被壮硕的男皮包裹着，内心涌现一

种心安的感觉，这蛊虫也真是奇怪，似乎渴望着穿上人皮，还会时不时发出心里暗示，

许佳莹是有点怕了。熟悉的酥麻感觉传来，许佳莹感觉自己长高了不少，胸前的饱满也

凹陷下去，露出自己平坦的胸部，下身肉棒挺立，感觉浑身都充满了力量感，微微握拳

，结实的肌肉在手臂上突起，摸了摸还很坚硬，许伟不禁心里纳闷，以前自己没有这么

壮啊，什么时候身体这么好了。抛下心中的疑惑，许伟穿好了衣服，只是衣服上的味道

很大，乳香味和女人香味混杂着，还有微微的汗液味道，自己也没有换的衣服，只好将

就一下了。用许佳莹的手机给李静妍发了自己的电话，约她在附近的咖啡店见面，果然

很快就收到了李静妍的回复，于是许伟先出门了，准备去那边等她。



到了咖啡店，没想到李静妍已经到了，脸上画着淡装，和许佳莹一样的红色眼影，少了

一份成熟多了一分青春可爱，许伟记得她在公司都是不画眼影的。一头波浪卷发披散在

裸露的香肩上，身上穿着雪白的连衣裙，裙子的下摆是短短白色的薄沙，刚好盖过白嫩

的大腿，细长的小腿在白纱的掩盖下若隐若现。她正一只手撑着下巴看着咖啡店门口，

许伟知道她是在等自己，不慌不忙走过去，李静妍也注意到了迎面走来的男子。5   r*



“你好，是李静妍小姐吗？”，许伟心里想一下，自己扮演好许佳莹的男友好了。许是最

近见的美女多了，脑海里也没有淫秽的想法。



“是的是的，你是佳莹的男友吗，我是佳莹的同事”，李静妍笑脸相迎道。

“哦，佳莹不是在上学吗，她也有工作吗？”，许伟故意问道。

“佳莹现在也有一份工作，还在实习期”，李静妍刚想夸一下许伟年轻有才，被这问题问

得憋了回去。

“听佳莹说，你姐姐的实验遇到了问题，需要我帮忙？”，许伟继续做戏，面上也没有什

么表情。



“是的，听佳莹说你是这方面的专家，我姐姐想向你请教一下，具体什么东西我也不是太

懂…”，李静妍也有些为难，都怪姐姐安排给她这么个任务，这个许伟好像对我不是特别

上心，自己好歹特意打扮了一番，真是难办。



“哦，这样，你让你姐姐过来和我详细谈一下吧，我也不知道她那边的情况”，许伟心里

想到，李静妍和许佳莹一样，只是组织的底层，并不知道蛊虫的具体情况，还是和她姐

姐接触一下，利用好自己的论文实验，想办法混进实验室。



“那好吧，我再和姐姐说一下，她在做实验有些忙”，李静妍确实不懂这些生物科技，但

想和许伟拉近关系，连忙起身坐在许伟身边，软语说道，“帅哥第一次来台湾吧，我们约

上许佳莹，姐姐带你们一起去玩好不好”，说完还对许伟抛了个媚眼。

许伟也是感觉李静妍怎么突然骚起来了，这是在暗示吗，说得许伟心痒痒的，那晚自己

作为许佳莹和李静妍一起服侍张部长，看着李静妍的骚劲，真想体验一下。想着想着，

胯间的肉棒也隐隐有些发胀，肉棒里的硬块似乎在缓缓蠕动，许伟暗道不好，妈的，估

计是蛊虫发作了，得想办法泄泄火，要是疼起来就麻烦了，自己药丸没带在身边。看着

身边李静妍那凹凸有致的身材和细腻白嫩的大腿，不禁有了想法。

“嗯，佳莹今天在学校有事去了，不如美女带我好好玩一下？”说着伸手放在李静妍细腻

的大腿上缓缓揉捏着。

李静妍心想，刚才不是还装正经吗，姐姐我稍微使点手段现在就不老实了，今天真笨，

学李佳莹打扮干嘛，果然男人都是下半身思考的动物，哼，上了我的床，就不怕你不做

事。



干柴烈火，两人迅速在隔壁小旅馆开好了房间，就滚到了床上去，许伟肉棒早就梆硬了

，还微微传来抽抽的疼痛感，急忙开始脱李静妍的衣裙。

李静妍也来了感觉，一边给许伟解开皮带一边说，“帅哥一定给我姐姐帮忙啊，就靠你了

”



李静妍媚眼如丝，脸色潮红，粉嫩的小嘴吐气如兰，许伟早就忍不住了，赶忙答应到，

“没问题，就都包在我身上了”

许伟脱下李静妍的白色连衣裙，里面是一套白色的蕾丝内衣，内裤上也是湿漉漉的，许

伟暗道，真是骚货，估计她也忍不住了吧，俯下身去，慢慢亲吻李静妍雪白的胸脯，手

上也在背后摸索着内衣扣。李静妍主动帮许伟脱下内裤，紫黑色的肉棒失去束缚，一下

子隔着李静妍的内裤就顶到了小穴上，李静妍感受到硬物顶到小穴，下体微微有电流感

，忍不住嘤咛出声，“帅哥，快别玩了，妹妹我下面好痒呢”。许伟听到李静妍的求饶，

心想，你痒我还胀疼呢，挺着肉棒，隔着白色蕾丝就在外面慢慢抵住，又慢慢分开，就

想吊她胃口。“好哥哥，你就给我吧”，李静妍说着，就双手勾住许伟的脖子，热情地送

上了香吻。许伟感受着嘴上的滑腻还有香津，缓缓脱下了李静妍的内裤，突然，许伟感

觉李静妍勾紧了自己的脖子，嘴上也停下了动作，浑身颤抖着，一股浓稠的阴精就喷在

了许伟的肉棒上。许伟心想，卧槽，我还没开始干呢，你就高潮了，真是骚啊。自己是

真的忍不了了，提起肉棒，就狠狠插进李静妍的花心，整根粗大的肉棒都没入了小穴，

李静妍也忘情地大叫了一声。许伟的肉棒被滑腻的软肉紧紧包裹，忍不住开始抽插，李

静妍的淫水也缓缓从小穴流出，浸湿了床单。



李静妍的小穴感觉有些松松的，肯定是经常和男人做过，但是肉穴里的褶皱一层又一层

，许伟每次插进深处都感觉肉棒一阵的刺激，快感是一波接着一波，小腹的热流不断在

肉棒上汇聚，许伟感觉自己就要射出来了，就在临近喷涌灵魂脱壳的一瞬间，许伟赶紧

拔出肉棒，他可不想射在李静妍的体内，自己要是进入到她体内可就麻烦了。李静妍感

觉下体一空，顿时有些不满，“小哥哥，继续呀，射在里面没关系的”，说来也奇怪，许

伟刚拔出肉棒，那种将要灵魂出窍的感觉就没了，只感觉有硬物堵在那里，就是射不出

来，想射又不能射，许伟心里感觉越发难受，肉棒好像要炸掉一般。李静妍见许伟没有

动作，可自己感觉下面好空虚，只有填满她才能满足自己，才会感到快乐。“是累了吗，

妹妹帮你”。李静妍便主动迎上去，翻身把许伟压在身下，跪坐在肉棒上，缓缓压了下去

，一对大奶也随着身体剧烈抖动着。想射又射不出的感觉搞得许伟一阵头晕，看着眼前

风情万种的李静妍，许伟也管不了那么多了，再次翻身压住李静妍，继续干了起来，“好

哥哥，快用力…啊…嗯…用力”，李静妍说完主动吻上了许伟，心里却想着，男人果然受不

了女人说他不行，今天我要好好爽够才行，身体又是一阵的颤抖，淫水都喷涌在许伟的

肉棒上。许伟受不了强烈的刺激，腹中积蓄的热流全部喷射而出，熟悉的灵魂出窍的感

觉传来，这一刻，许伟真是爽上天了。

许伟迷迷糊糊间，感觉脑海里有画面闪过，一个和李静妍有几分相似的女人正在和一个

小女孩说着什么，那小女孩似乎也和李静妍长得很像，难道是李静妍的姐姐和妹妹吗，

也没听说李静妍还有妹妹啊。

“小妍，以后不要叫我妈妈，叫我姐姐，知道吗”，那女人抚摸着小女孩的头，温柔地说

道。

“为什么？妈妈，你不要我了吗”，小女孩眨眨眼。

“你永远是我的小宝贝，只是个小游戏，小妍愿意和姐姐做游戏吗？”，妈妈亲了一口女

儿。

“我愿意，姐姐”，女儿抱住了妈妈。



突然画面一闪，李静妍正和一个女人在争吵。

“李明珠，你好狠心，我还是你的亲女儿吗”



“小妍，你以为你每天吃的穿的，怎么来的，况且实验室需要经费，张部长看上你是你的

福气，你也长大了，你还不懂这个社会是什么样子的吗”

“把自己亲女人作为交换金钱和权力的工具！我恨你！”

画面一暗，许伟陷入了沉睡。
<!-- tcd_main_text_end -->

