# [皮物]_混迹末世1+2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《混迹末世》的前两章，讲述了主人公王安与其女友小小在圣诞节期间的日常生活和一场发生在他们身边的神秘事件。故事开始于2017年12月25日，王安和小小在街头庆祝圣诞节，期间两人的恋爱互动以及对未来的憧憬展现了年轻人的恋爱心态。随着剧情的发展，王安偶然发现了一款神秘手机，上面显示了‘欢迎来到末日世界’的信息，随后周围的环境也发生了令人不安的变化，这样的设定掀起了一场奇幻与末世的冒险。在小说中，不光有甜蜜的爱情描写，也包含了一些可能的伦理与情感冲突，人物的心理活动与性感情描写相辅相成，并揭示了末世背景下角色的新挑战与转变。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_混迹末世1+2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26675 bytes                           |
| MD5             | 5f04f33a71073a86fff1a80bf7306fb2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 伪娘, 末日, 奇幻, 校园, NTR, 恋爱, 冒险, 自我认知, 跨性别, 强奸, 调教, 逆后宫                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
混迹末世





**1.缘起跟踪**



时间要回到2017年12月25日了，这一天应该是一个热闹的日子，虽然是在东方，但是大街上依然是男男女女形形色色的过着圣诞节的人，故事就从这里开始了。





"王安～ 今年的礼物怎么还是巧克力啊"一句幽怨的话飘荡在我眼前。



"小小，我

我不是还没找到工作嘛，等有了工作，我一定------"话还没有说话眼前的佳人蹙眉一皱随后又舒展眉头，说道：



"好啦好啦，人家不是让你许下承诺，只是巧克力吃多了会变胖呢"。说完后打开了巧克力的包装，美滋滋的咬了一口递到了我的面前：



"快 你也吃两口 然后我们一起变胖"。



我笑着沿着小小的齿痕狠狠的啃了一口：



"真甜！"



随后看到小小嗔怒的看着我，并用她的小拳头轻捶我的胸口。，新，&，请记住





我叫王安，王安石的王安。据说家里起名字的时候希望我像王安石一样博学多才但又不要太过刚直。现就读于天南市天南师范大学，就是在这样肉多狼少的环境里认识了我的女神小小，虽然名字叫小小但是该大的地方一点都不小啊！！！因为我的真心打动了她，我们从大一开始一直谈到了现在大四，双方的家长也都知道了对方也就默认了，所以现在的我可谓是人生赢家了。



我一把攥住了小小的手；



"小小，今天晚上我们和以前一样不回去了好吗？"



"你是不是早就算计好我不会生气，专门留下钱来开房吧"。



"没有没有，我只是------"。话音还未落下，我拦腰抱起了小小往宾馆的方向飞奔而去。





到了宾馆楼下，我把小小放了下来，刚准备牵着她的手走进宾馆，突然看到了一个身影，我连忙拉着小小躲到了绿化带里，这时小小也看到了那个身影，大气不敢出一声的躲在了我旁边，直到那到身影进了宾馆后，小小轻声的说：



"刚才是学院冯院长进去了吧"



我点了点头，表示赞同。



"难道说他是来查开房学生的？"



"不应该吧，四年以来没有这个先例啊。"



"说不定他心血来潮，想管一管呢？"



说完，小小就拉着我往外走并表达了今天可能不适宜开房的心思，我当然不愿意了，拉住小小的手不让她走，这时候又一道身影快走到了宾馆前，小小拉着我又钻回了绿化带。这道身影在宾馆门前稍微停顿了一下，走了进去。



我开心的说道："小小，你回心转意了，那我们快进去开房吧。"



"开什么房啊，刚才是我形体课老师娜姐进去了。"



"进去就进去了，难道也来抓开房的人嘛。"



"安安，看来今天不适合开房，我们走吧～"



要搁在平时我是受不了小小这样撒娇的，可是先后两个老师进去了燃起了我的八卦之魂。



"小小，你听我说会不会冯院长和娜姐之间有一点那个～"



小小其实内心也有一点想法的，我可以借着这个借口把她先骗进宾馆嘛。随后我又说道：



"要是娜姐被欺负了，我们也可以帮帮忙嘛。"



但是说完之后我看到小小眼里还有一点犹豫，于是硬气的拉着小小走出了绿化带，进了宾馆。



进了宾馆后发现大厅里并没有人，只有前台接待在，我就牵着小小走到了前台和接待解释前面进来的是我姐姐和我姐夫，他们两人闹了矛盾，我们想在他们旁边开一间房，在适当的时机去劝劝他们，在我和小小准确的报出了他们的姓名和手机号时，接待相信了我们，确实了我的想法是对的，他们确实在一间房，接待给了我一张8303的房卡，就在他们8301的隔壁，我拿上房卡带着小小上了楼。



我们小心翼翼的到了八楼，发现过道里没人，迅速的进了房间，把耳朵贴在墙上，想偷听一些内容，可是墙壁太厚了什么都听不到，这时我走到了阳台，发现两边距离很近，计上心来，我就先让小小去洗澡，剩下的问题我来解决。



看到小小进了浴室，我走到了阳台，摸到了8301的阳台上，发现阳台门是从里面扣上的，本来准备回去了，但发现能够隐隐约约的听到他们聊天的内容：



"院长，这回评上职称的事情，真是谢谢你啦。"



"哈哈哈

应该的应该的像小刘老师这样的年轻老师，又有能力又有颜值，被选上是很正常的事情嘛。"



听到这里，果然我就对前段时间时间娜姐评上职称感到奇怪呢，像娜姐这样体教的老师不混个10来年，基本上是不可能评上职称的。亏我以为是前段时间全市的教职工冬季长跑比赛里娜姐给学校拿了第二所以才破格评上的。



"小刘老师，去洗个澡吧，时间不多了。"



"院长你就这么着急嘛～"



话虽这样说我透过玻璃看到一个婀娜的身姿走向了浴室。"奸夫淫妇"我抱着这个想法从阳台回到了房间。这时小小已经洗完澡裹着浴巾出来了，我眼前一亮，一双大手刚准备靠近山丘，就被小小打断了：



"梁上君子安，怎么样娜姐被欺负了嘛？"





我就把刚才听到的话，完完全全的告诉了小小，声情并茂再加上动作表情，从客厅模仿到娜姐走到浴室前。小小听了感叹了一下，一脚把我踹进了浴室："洗干净再出来！"我在浴室迅速的冲完之后狂奔了出来，整个人压在了小小身上，开始亲吻她的没一寸肌肤，没过一会小小全身泛红，眼睛里的柔情像水一样滴了出来......



这时候，手机上的时间走到了00：00，我奋力在小小身上耕耘时，感觉楼底下有人在大吼大叫，我抓紧了那两座山丘，随着身体的一阵抖动，我和小小同时情不自禁的叫了出来，但这时我听到了隔壁貌似娜姐也高亢的叫了一声，但是却没有院长的声音，"可能人老了不太行了"我心里暗自腹诽着。这时小小趁我不注意，翻过身把我压在了身下，骄傲的女骑士向我又发起了一轮进攻，此时月亮似乎也害羞了，躲在了红红的云层之后......



在你攻我守的几轮战斗后，小小一脸甜蜜的进入了梦乡，可是我听着楼底下喧闹的声音越来越大，我走到阳台发现楼底下好像有人在打架，打的还挺激烈的，一个二个把人摁在地上打，这时我突然脑海里产生了一个念头：我想看看旁边娜姐战况如何。说干就干，梁上君子安再一次翻到了隔壁阳台，这时我偷偷的伸出头想从门上的玻璃往里看，可是黑乎乎的，我不禁把脸贴在了玻璃上一用劲，发现阳台门竟然碰开了！这时胆大的我做了一个一辈子都不后悔的决定------悄悄往里摸进！我趴在地上，缓慢的向着床移动着，我好像看到一个身影躺在床上另一个躺在地上？这时，我摸到地上有一部手机，突然手机消息提示音响了！我吓得拿起手机回到了阳台，在8301的阳台上我感觉楼下打架的动静小多了，准备翻回去时，发现手上还有一个手机，刚准备看看时间，突然发现手机里有这样一条短信：欢迎来到末日世界！



P，新，，请记 *住





**2.异能初显**



"欢迎来到末日世界！"八个血红的大字跳跃在我面前这款商务手机里，我内心一阵疑惑，末日流的小说我看的不少，这个应该是谁给院长开的玩笑？我笑着点了一下右上角的叉，发现弹出一个令我更为吃惊的画面：



冯建彰



初级丧尸（变化期）



技能：          初级感染（攻击敌人时有一定几率使对方成为丧尸）



初级力量（正常人类一倍的力量！）



初级防御（正常人类一倍的防御！）



状态：正在变异中 60%



这是一只老年的丧尸！变异的真慢啊！



看到这里我还是不敢相信手机里的内容，突然房间里传来一声嘶吼，我一激灵走到了客厅，发现在红色月光的照亮下，冯院长的身影在床上抽搐着，嘴里还发出了嘶吼！而娜姐头上仿佛有一道红色的伤口，一直在流着血，我借着月光找到了娜姐的手机，打开一看！果然，屏幕上也是"欢迎来到末日世界！"我连忙点了x，发现娜姐的数据和院长的不一样：



刘娜娜



初级刺客（0/10）



技能：          初级隐匿（你的存在感会降低）



初级敏捷（你的速度会快一点）



刺客之心（背击时你的伤害会增加）



状态：濒临死亡



多么有趣的灵魂啊，你的未来也许有更大成就，可惜......





看完娜姐的手机，我一下子呆住了，不可能，这不可能是真的！这时床上冯院长的嘶吼声越来越大了，我连忙跑到浴室拿了一条毛巾帮娜姐扎住了头上的伤口，准备拿起娜姐的手机打120，但是怎么都退不出那诡异的界面，就在我起身准备回房拿自己的手机打120时，冯院长的手机发出了红色的警报80%...81%...82%！宁可信其有，不可信其无！如果把娜姐放在这里，冯院长变成丧尸第一个感染的就是她！我连忙抱起娜姐从8301的窗户翻了回去，期间手难免碰到娜姐丰满的身体，啊，娜姐的身材比小小还要好！但是情况不允许我做出别的事情。回到了房间，发现了小小依然沉睡着，面上高潮的红霞还未消退，我把娜姐放到另一张床上，掏出了我的手机，果然，也是鲜红的界面，可是接下来的内容让我不思其解：



王安



初级？？（0/？）



技能：主动技能？（？？？）



状态：健康



你接下来的人生如同开挂，加油吧问号少年！



果然，我的手机也出现了问题！难到这是真的？这时，隔壁传来了惊天嘶吼！那不是人类可以发出的声音！在这一声过后，八楼的各个房间传来此起彼伏的吼叫声，还有尖叫声！听起来毛骨悚然！这时床上的娜姐醒了过来，两只无神的眼睛盯着我：



"王安吗？我可能不行了，杀我的，杀我的是冯建彰！"



说完后，就直接不出声了，我走上前去，一探娜姐的鼻息，没气了！这时我突然想到了什么，拿起娜姐的手机，果然状态栏里注明了（已死亡）这可怎么办！这是我第一次看到活生生的生命死在我眼前！这时过道里传来的嘶吼声和追逐的声音越来越大了，我走到门口，悄悄打开了房门，看到楼道尽头真的有一个类似丧尸的女人在啃食一个男人的脖子！我连忙把房门关上，把防盗链也插上了，可还是觉的不够，把电视桌，凳子全部堆在了门口，当我把电视也堆在了门口时，床上的小小突然尖叫了一声，我连忙跑到了小小的身边，抱住了小小，安慰小小是不是做噩梦了，可是小小接下来的话让我陷入沉思：



"安安，我梦到世界变成了像行尸走肉一样的世界！到处都是丧尸！还有什么职业，技能...最后我还梦到冯院长变成了丧尸向娜姐扑了上去，对了，对面床上是谁呀？"



我慢慢的把刚才发生的事情告诉了小小，连楼道里女丧尸啃食那一幕也告诉了小小，只见小小跑到了娜姐的床上，先是探了探鼻息，又摸了摸心跳，一下又回到了我的怀抱，留着泪也不说话。我轻抚着小小的背，安慰着她：



"小小你梦里发生的应该都是真的，现在的世界，可能已经面目全非了，就像你前段时间看的美剧一样，我们要------活下去。"



这时小小突然想到了什么，又跑到了娜姐的床上，把她的小手放在了娜姐的头上，一道光晕散布开来，这时娜姐头上的伤口竟然缓缓愈合，没过一会，竟然连疤痕都没有存在，我连忙拿起了小小放在床边的手机：



S [一次 *购 #买，新，缺失%章节等，请记住QQ@& ]



苏小小



初级医师（0/10）



技能：          治愈术（缓慢治愈伤口恢复生命）



初级抗体（减少被病毒感染几率）





医师之心（释放治愈术时有一定几率驱散不良状态） [更多、更全小说等，请%记住唯一联 #系方式 *2 @4小时在线客服



状态：健康



你有一颗纯净的心灵，作为医师的你一定要保护好自己！



随后我也释然了，可能小小刚才在梦里了解的东西比我还多吧。随着光晕的消失，小小连站都站不稳了，我连忙上前去扶住小小，把她放到了床上。我又试探性的摸了摸娜姐的鼻息，还是没有！接着拿起了娜姐的手机发现已死亡三个大字依然存在，然后又给小小看了一眼，小小又泄气又劳累加上刚才的惊吓，一转头睡过去了，我帮小小盖上了被子，也帮一旁的娜姐也盖上了被子。随后把阳台的门也关好了，躺在了床上，一手轻抚着小小的头，另一只手拿起了我的手机。



手机屏幕上还是我刚才人物的界面，但是多了一个返回键，我点了一下发现回到了一个总的菜单界面，里面有人物、物品、技能、关系、任务、论坛六个选项。我挨个点开，人物就是一开始的界面，物品栏有10个格子，其中第一个格子里有一本新手教程，我点了一下，顿时一堆知识涌入了我的脑海，什么丧尸等级、药品使用、武器使用、人物等级、技能等级等一些知识一下子就明白了，包里第二格还有一把小刀，属性竟然是未知，我点了一下，立即出现在我手里，幸好我动作慢，差点刺到小小，我把小刀往床头柜上一插，刀刃毫不费力的穿透了柜子，留下一个刀柄在上面。我随后拿起小刀，默念了一声"收"，小刀又在物品栏里出现了，和玩网络游戏一样。物品栏就这两样东西。接着我又打开了技能界面，发现里面就一个主动技能，还都是问号，跳过，然后打开了关系界面，发现里面有恋人，朋友，同盟、敌人等等，和qq的分组一样，除了恋人一栏里有小小的名字，什么都干不了。然后点开了任务界面，发现有主线任务，支线任务，还有隐藏任务！真是和网游一样了，点开主线任务，发现竟然有一个："生存10天"还有一个倒计时，奖励随机技能书一本，我看了一眼熟睡的小小，下定决心在末日里要保护好这个女孩！随后准备打开论坛时，支线任务闪了一下，我点开一看："刘娜娜的复仇"杀死丧尸冯建彰，奖励10点经验，刺客技能书一本。我心里犹豫了一下，但想到娜姐死去对我说的话，这个任务，我一定要完成。随后点开论坛，发现提示权限不够，我只能返回主界面，关掉了手机的屏。房间外的嘶吼声尖叫声逐渐小了下来，但是又多了一种拍打墙壁的声音，隔壁8301的冯院长也没有什么动静，忧虑的思绪缠绕在心头，怎么也睡不着，我想到了我的主动技能？？？，这是个什么样的技能呢，而且我的职业也是？？，对了刚才小小是对着目标放的治愈术，我也应该找一个目标来释放。



我先对着床头柜前的花瓶大喊一声："发动技能！"结果花瓶动都没动一下。那么这个技能对这类物品应该是无效的，我走到房子门口对着电视机"发动技能！"结果电视机也没有反应，看来对金属物品也无效，我还想像万磁王一样就imba了，我想了想，把手对准自己"发动技能！"然而，还是没有反应。我心里特别奇怪，这个主动技能还成精了，对什么都无效？于是，我把小刀从物品栏里拿了出来"发动技能！"小刀好像隐约颤抖了一下，但还是没有效果。我气馁的收回了小刀，躺在了小小的旁边，难道说我是一个给别人上buff的奶爸？我摸着小小的头"发动技能！"唉，还是没有...

咦，有反应了，我的眼前有一段话飘过："技能等级不足。发动失败"这么说，我的技能是给别人用的了！为了验证我的猜想，我走到了娜姐的窗前，娜姐我拿你做个实验你一定不会生气吧。我举起手放在了娜姐伟岸的胸前："发动技能！""叮，发动成功，解锁职业名称-初级皮师，叮，解锁初级技能名称-初级皮解术"看到眼前跳过的文字，我楞了一下。随后，床上的娜姐像是漏气了一样，伟岸的胸怀逐渐干瘪下去，最后像没有灌水的充气娃娃一样摊在床上，这一幕我好像在皮物文里见到过啊！我小心翼翼的抚摸着娜姐的每一寸肌肤，冰，冰凉，我先是转头看了一眼小小，还在熟睡着，迅速拿起娜姐就往浴室里飞奔。



其实我是一个皮物文学爱好者，对于穿皮脱皮这些情节欲罢不能，每次看到网上卖的面具总觉的太贵了，不如给小小买一些小物件划算，但是现在一份真正的皮物出现在我面前！我把"娜姐"举了起来，精致的面庞，可爱的小琼鼻，口若含丹，还有完美的身材，就是没有了内在，两座山丘垂了下来。我从物品栏掏出了小刀，果然名称变化为"皮师刀"注释也变成了"配合皮解术使用的小刀"我从娜姐脖子后一直划到了臀部，并没有血迹喷出，我把小刀收回了物品栏，扒开娜姐的后背一看，里面也不是器官骨骼和血液，是一团红色的星云，我坐在马桶上，先把右手伸进了娜姐的右手，还未到头，感觉我粗大的手指被阻挡住了，我一狠心用左手拽住皮衣，右手一使劲，就把娜姐原来青葱嫩指撑大了一圈，看起来不伦不类的，我又迅速把左手也套上了，驾轻就熟。我像穿秋裤一样，左脚右脚一起使劲，先把两条粗壮的腿放了进去，然后用"不伦不类"的双手一点一点把每个脚趾对齐，这时候双脚小腿大腿都特别难看，女生要有这样的粗腿都穿不了裙子了，这时候我照了照镜子，还是不照了，看不下去了，我缩了一下脖子，把我的头使劲的往娜姐头里塞，先过了脖子，然后把眼睛对好，鼻子对好，舌头下巴都对上之后，感觉快要闷死了，还有一种要把娜姐撑爆的感觉。这时背上的刀痕自下而上正在快速合拢，有一种痒痒的又火辣辣的感觉，很快随着脖子上最后一点刀痕消失，我眼前突然一黑，全身的骨头发出了诡异的响声，我感觉又痛又痒，先是四肢慢慢缩小，没有了臃肿的感觉，然后小腿和大腿和臀部恢复了娜姐本来的曲线，腹部慢慢缩小，山丘也逐渐丰满起来，鼻子耳朵和嘴巴也都有了感觉，随着一声娇喘，身高也由180缩短至165，逐渐眼睛也恢复了。我看着镜子中的佳人，不禁用手摸了摸镜子，丹唇轻启："这是我吗？"



好听！娜姐的声音真好听！我看着镜中凹凸有致的身体，鼻头一热，差点流出了鼻息，真是一个妖精，我对着镜子说：



"娜姐，以后我就是刘娜娜了，我会替你报仇的！"



说完打开了热水，刚才穿皮的过程一身香汗淋漓，好好洗个澡，顺便研究一下这个身体。就在我的青葱小手准备攀上自己的高峰时，一阵疲惫的感觉涌上心头，对了，前面小小用完异能也是特别疲惫！这时我也顾不上享受身体了，迅速的一冲，拿毛巾把头发包住，跑到了小小的床上，抱住小小就进入了梦乡......



d，新，缺 #失章 *节等，请记%住24 ~小时在线客服



目前只写了两章，这几年上论坛的次数其实不多，每次上线账号总是在不同的IP登录，这回一上发现淹死了，就把前段时间写的小练笔拿出来，写的不好，各位请见谅。
<!-- tcd_main_text_end -->

