# [皮物]_皮之间(二)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文叙述了一个名为陈立光的中年商人，因生意失败而陷入贫困，最终选择将自己“卖”给一家酒店，从而经历了一场极为戏剧性的变身。他不仅失去了原有的身份与尊严，还被迫适应成一名美少女莉莉，接受艰难的工作挑战。故事详细描述了莉莉的心理变化，既有对新身份的不安与困惑，也体现出对未来生存方式的接受。文中提到，酒店使用高科技皮衣来管理与服务员工，使他们的身体始终保持最佳状态，甚至能在性生活中满足顾客的需求。与此同时，陈立光逐渐感受到在酒店生活的压力与不适，如同监禁一般，尽管他享受着某种程度的生活保障，内心却始终无法摆脱债务与性别的双重束缚。故事还涉及莉莉即将与一名红牌服务员娜娜合作，前往接待一名特殊客人的情节，这种情感上的纠葛与角色认同的挑战为整个故事增添了层次。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮之间(二).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32624 bytes                           |
| MD5             | ef538f7f84934ed3dccd667a5e88edbf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 变身小说, 跨性别体验, 情感冲突, 酒店文化, 自我认同, 生存挣扎, 美少女, 科技与人性, 性服务行业, 伪娘, 心理斗争, 剧情反转, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
陈立光来到这已经是第七天了，回顾这短短的一周，他从生意失败、穷困潦倒的中年商人，变成如今这个吃好睡好，把性爱当作工作的美少女莉莉，变化之大连他自己有时都不敢置信，深夜梦回中，一会自己还是那个一掷千金的大老板，一会又回到躲避仇家债主的日子，往往梦醒时被吓出一身冷汗。(



 [更多、 ~更全小说等，请记住唯一联 @系 *方式QQ以及备用Q%Q # ]



每到这个时候，胸前白嫩挺直的乳房、脸庞乌黑柔滑的发丝与纤细修长的身躯才能给予他一丝安心，告诉自己他已经是莉莉，从他把自己卖给这间酒店起，陈立光的债务已一笔勾消，历历的性爱将是还债，也是未来唯一的生活。/





那天结束指导后，小敏告诉他，一般除非特殊情况，否则酒店是不允许他们随意脱下这身皮的，尤其是像他这样的新人，更需要透过日日穿戴，来适应新的身体。这也很好的解释了，为何小敏那天以男人的姿态走进来时，会那样的烦闷与不自在，显然当惯了美人，要再见到昔日原本的自己，任谁都会不习惯的吧！-



g [更多、更全小说等，请记住 ~ #24小时在线% ^客服QQ& ]



这身皮衣是政府的最高科技，配合散布在酒店各处的空气分子，穿戴的他们无须脱下，就能完成清洁、进食乃至排泄等等的人体需求。而每套皮衣为了给予顾客最好的感受，不仅肌肤永远保持娇嫩、秀发绝对柔滑，连排出的汗水、尿液都是香的。



同时，为了让穿戴者能有绝佳的身体状态，只要配合酒店的供餐，皮衣就能给予穿戴者足够的体力。即便前一晚连驭数人，也能在一夜之间迅速的恢复状态，让被干到松垮的肉穴重回处女般的紧致。





至于酒店的供餐一日两次，时间还不太一定，用小敏的话说他们这是变相的服务业，得看客人的时间来用餐。对于直接送到各自房间的餐点，莉莉并没有感到不满，尽管分量不多，但胜在味道好吃，而且穿上皮衣后自己胃口也变小了，更不会兴起想吃零食的冲动。7





而说到了房间，他们每个人都能在酒店中选一间房住，里头的电视、卫浴、床铺一应俱全，完全按照星级酒店的规格布置。据说是因为他们被限制外出，又不能装设窗户阳台，为了防止员工心情郁闷，才在居住环境上下了功夫。8





已经七天没有看见太阳的莉莉颇有些不适，加上一直待在酒店里，颇有一种不知今夕是何年的感触，所幸对于电视、报纸等酒店是不禁止的，有想看的书籍、游戏，酒店也会视个人情况提供，如小敏的那包烟就是这么来的，只是他也只能在脱下皮衣后加减抽，对于任何有可能影响皮衣的饮食、烟酒，酒店都有很严格的控管。5



对此，莉莉总有一种近似于坐牢般的感觉：行为、饮食、作息都受到严格的控管，偶而视犯人表现给予部分娱乐，但转念一想，自己当初若不卖身给政府，大概不比坐牢好上多少，如今吃好睡好，也没有什么能抱怨的了。 $





在一次次的性爱练习中，很少会有时间给莉莉想东想西，做为一个前男人，如今的他得用心学习性爱技巧，用作正式接客时取悦别的男人。当然，具小敏所说酒店不是没有女客，但从数量比例来看远远不及男客人来的多。





至于在这边的员工，莉莉偶而会在走廊上见过几个，或是清纯、或是妖艳，但无一不穿着暴露的美女，具小敏自己的判断表示，大部分的员工都是男人居多，来这边的原因有的是像他一样欠下大笔债务无力偿还，也有的是犯罪者以此抵销刑期的。





然而除这两种是被政府操纵的人之外，据说也有普通良民是单纯因为兴趣而做的。酒店为了管控员工，自然是以欠债的、犯罪的人最好控制，能够以清白之身来这边做事的人，背后或多或少都有一点政府的关系在。!





小敏举了一个众所皆知的同事：娜娜姐，娜娜的本名自然是无从知晓，在大家的猜测中，他是某名富商的私生子，因为性成瘾的缘故花钱疏通关系进来，尽管酒店因此不能强迫他接客，但正是因为他的自愿与放荡，反而很快的让他成为酒店红牌之一。 '





现在，做为新人的莉莉第一个案子，就是要跟这位红牌娜娜一起作初次的接客。1



要说莉莉不紧张是骗人的，在客人指定的时间抵达之前，莉莉只能反复观看酒店给予的资料。化名X的先生现年约40至50岁，每次来酒店时脸上都会带着半脸面具，因长期不举，故只能透过观看极致的性爱纾解，是娜娜的常客之一。



以往X先生会带一个身边的年轻小伙，可能是他的员工、助理或是亲戚朋友？透过对方与娜娜的性爱获得快感，抒发长期不举的抑郁。这次由于娜娜的提议，他别出心裁的想看看，两个穿着女人皮的男人这种伪百合的戏码。 '



在收到工作的当下，小敏感到有些不可思议，毕竟娜娜虽然是红牌，但也正因其玩法的变态令大家敬而远之，着实不太适合做为新人的初登场。但他在知道陈立光当时所欠下的债务后倒吸一口气，这才知道为什么莉莉做为新人得接下这么变态的工作。%





即便大家都是欠债、赎罪才进来的，但这之中也有分等级，是每个人的情况而定。你欠的钱多、刑期长，那就只能接变态的、可怕的案子，去服侍脑满肠肥的老头子，自然抵掉的多；而欠钱少、刑期短的，就可以偶而挑挑案子，接一些童贞的处男、斯文的白领，相对抵掉的就少了。



言归正传，依照陈立光当初欠下的债务几乎是一大公司的资产，恐怕得在酒店工作长达数十年方能还清，想要早日恢复自由身，也只能多接一点他人不要的案子了。尤其在他刚刚进来的此刻，更是没有话语权，只能令酒店摆布。



看着时间到了，莉莉叹口气放下了手中的数据，使用酒店给予的电梯卡进了电梯。除去第一次以陈立光的身分进来之外，余下的时间莉莉都在18楼，也就是他们这些员工的房间楼层中，这还是他第一次到其他的楼层中。4





按照酒店的指示感应了电梯卡，电梯门应声而开，在这部员工电梯中，唯有目的地15楼的钮是亮的，显然酒店为了管控员工以及保护客人隐私，在这方面下了不少功夫，莉莉无奈地按下了15楼的按钮。



c，新&，，请记住24小时在线 *客服



随着电梯缓缓而下，心中的紧张越来越扩散。莉莉在来之前特意洗了澡，穿着酒店指示的服装：一套粉红色非常透薄的比基尼，薄到几乎能看到乳头的颜色。换成在外头，这样的打扮绝对立刻被警察叫去问话，但在酒店里，裸体的、带着项圈甚至下体插着东西的女人四处走来走去，他这样清凉的打扮根本不算什么。



只见电梯抵达后缓缓打开，15楼的装潢与他们那层看起来并无不同，当他按照门牌上的号码一一寻找时，远远的便看见前方门外站在一名女子，斜靠在门边貌似等人般，莉莉不疑有他连忙迎上前去。





近看之后莉莉才发现，这位传说中的大前辈娜娜，外表走的是风尘性感路线，一头红棕色的大波浪披散在脸庞，身上穿着宛如赛车手般短版的亮面皮革紧身衣，在短短的裙子下则是一双气势非凡的长靴，整套服装令他看起来性感又风骚。:





见莉莉走来，娜娜的脸上带着似笑非笑的神情，目光从上来下的扫视着他，令莉莉不禁紧张起来连忙说道「那个......娜娜姐您好，我是新来的、新来的...莉莉，对不起我来晚了，今天的，那个、嗯，要麻烦您了！」;



娜娜靠着墙，纤细的手指上涂着鲜红的指甲油，缓缓的磨蹭着下巴，用唇膏描绘出的精致唇形此时露出了微笑，他淡淡的开口道「没事，客人已经在里面了，等等进去不用特别跟客人聊天，一切听我的指挥就是了，懂了吗？」



莉莉连忙点头称是，惹得娜娜又多看了几眼，笑着问道「听说才来几天是吗？也是酒店太缺人，才让你一上任就得接案，不过你这种纯纯的样子，指不定客人还特别爱呢！嘻嘻 ~」4





看莉莉被说得满脸通红，娜娜也不再调笑，又在外头等了几分钟，捉摸着里头客人大概已经好了，这才用眼神示意了下旁边的同伴，用那双妖娆的手敲了敲门，立刻听到里头传来一声「进来！」





娜娜直接开了门，带着胆战心惊的莉莉进去。一进去，两人便感受到房里的空调温度与微暗的灯光，看到坐在床上的男子，莉莉有些许的惊讶，因为对方的身材实在过于消瘦，从他被子上裸露的上半身，几乎可看到肋骨的模样就知道，对方果然是身体不太好的样子。



尽管对方带着半脸面具，但仍可看见面具下露出凹陷的脸颊与苍白的嘴唇，整个人看起来病恹恹的模样，难怪只能看着别人玩了。正当莉莉胡思乱想之际，娜娜利落的锁了门，扶着莉莉的肩走到床边说道「老板好久不见了，这是新来一周的莉莉，今天他的初登场就献给您啰！」8



「呵呵，什么献给我，分明是献给你吧。」X先生的嗓音有些粗哑，声音微弱的他有些勉强的笑着「既然你都说人家是第一次了，那你等等可要温柔点喔，嘿嘿。」





莉莉照着刚刚进门前被嘱咐的不发一语，也是因为他着实不知道该做何反应，反倒是娜娜露出一个近乎淫荡的笑容，手一边不安分的在莉莉曼妙的胴体上游走，一边娇嗔的说到「那老板您说说，想要人家先怎么温柔啊？」



X先生的双眼隔着面具露出一丝狡诈的光芒，故作淡定的看向床边，装作不经意的说到「嗯，我有点饿了呢。」 *， @新，缺失章节 ^等，请记住





作为老主顾，娜娜立刻明白对方的意思，带着莉莉走到另外一边。莉莉顺着对方的目光看去，只见在床边摆着一台小推车，上头摆着各式各样的东西，上层摆的是水果、饮料与冰桶，下面则摆放着各式各样的性爱玩具，有的尺寸大到令人看了都不禁害怕起来。





所幸作为前戏，尚不是这些玩具登场的时候，只见娜娜随意的掰了根香蕉，姿态暧昧的剥了皮，握住鲜黄的果肉后朝床上的那人眨了眨眼，随即一把掀开了裙子，莉莉这才发现，对方竟然是没有穿内裤的！





赤裸的下体暴露在空气中，娜娜却没有一丝的不好意思，反而毫不犹豫地将手中的香蕉缓缓下移，对准穴口后便朝里头塞！看着娇嫩的肉穴缓缓吞噬着鲜黄的果肉，一点一点的碎屑不停落下，莉莉在第一次接客的十分钟内大开眼界，意识到传说中的红牌究竟有多变态。%



不同于莉莉的瞠目结舌，X先生趴在床边，丝毫不惊讶的看着眼前的表演，随着果肉慢慢消失在娜娜的体内，他满脸的舒爽与愉悦，指尖一点一点的用力，渴望着这柔软的水果能更深入体内。&





若不是亲眼看见，莉莉几乎不能相信对方的肉穴，竟然能将整只香蕉全部吞没进去，若非皮衣的神效，哪个女生能作到这点？似乎发觉他的惊讶，娜娜转过头来，脸上残留着些许余韵，直接将带有残余果肉的手指伸到了莉莉嘴旁，调笑到「怎么这么看姐姐，是不是也饿啦？」0



莉莉有些害羞地看了床边猛盯着的X先生一眼，吶吶的张开小嘴，一点一点的将娜娜手上黏腻的果肉，混杂着唾液一起舔拭掉，看着沾满唾液光滑的手指，娜娜露出满意的神情，回过头来从推车下方拿出一个针筒状的注射器，不怀好意的看着他。+





莉莉很快就知道对方脸上那诡异的神情为何了，只见娜娜将注射剂灌入了洁白的牛奶，带着滴滴白液跪坐在莉莉面前，轻吻上了对方的下体，一边亲吻一边接比基尼的带子解开，将整个肉穴暴露在面前。)





他抬头看着略带不安的莉莉，一边举着针筒一边笑着说「期待吗？马上就有满满的牛奶要灌进妹妹的小穴啰，嘻嘻！」!



随着针头戳进了肉穴之中，莉莉浑身开始颤抖起来，尤其是冰凉的牛奶灌进体内时，实在称不上什么好经验，尤其他因为身体反射性的抗拒，使得不少牛奶顺着双腿流下，更有一种完如尿裤子般的羞耻感。



一管灌完还以为就此结束的莉莉惊讶的看着娜娜，对方快速的又充满一管的牛奶再次进攻，很快的除了冰冷不适外，下体的饱胀感也令莉莉忍不住露出求饶的神情，却不知他用那美丽的脸孔作出这种表情，只会更激起他人欺负的欲望。 '





娜娜一连灌了五管牛奶进去才作罢，严格说起来也几乎要把桶装的牛奶灌入一半以上了，几乎站不住的莉莉视线朝下，都能看见自己的小腹微微胀起，娜娜还故意恶趣味的拍了拍他，笑着说到「满满的牛奶可得忍住啰，小母牛。」 [更多、更 @全小说漫画视&频账号等，请记住QQ64 ^6208907以及备 ~用



被对方轻拍的动作弄得差点止不住，莉莉被娜娜一手挽着，齐齐走到床边，此时X先生一改适才观看的角色，趴在床头用期待的目光看着两人，见娜娜走进，直接一个翻身以面朝上的姿势将头探出床外，就着娜娜的下体便这么吃了起来。5





看着两人熟稔的动作，莉莉按耐住下体的不适，有些脸红心跳的看着他们动作，只见娜娜露出享受的神情，一边让X先生舔拭吸吮着下体，一边不停地呻吟着。在莉莉视线所及之处，可以看见有东西慢慢从娜娜的肉穴里掉出，香蕉的果肉残渣迅速的消失在X先生口中。!





就在莉莉仍不知所措的同时，X先生含着满嘴挤烂的果肉转移目标，将头探向了莉莉的肉穴，毫不避讳的与他四目相交，接着便用刚刚才舔拭过娜娜下体的嘴，同样开始替莉莉服务着。温暖湿滑的舌头如小蛇般探进了身体里，莉莉感受着肉壁的敏感，几乎是瞬间感受到那股通过全身的快感。



剎那的失神中，莉莉放松了绷紧的下体，一股股牛乳就这般从肉穴喷出，刚感受到泄出的感觉莉莉就立刻回神夹紧下体，但大量的牛奶仍旧宣泄而出，朝着X先生的嘴中喷去，对方不只不避，反而张大嘴巴，将被肉穴温热的牛奶尽吞体内。 $



被对方的舌头弄得神魂颠倒的莉莉几乎快站不稳，被娜娜一把挽住，只听他在自己耳旁暧昧的调笑着说「怎么样，小母牛被舔得那么舒服吗？这可是特制的香蕉牛奶喔，有机会要不要也尝尝看啊！」



莉莉被弄得满脸通红，身体不自觉得挣扎着，弄不清是害羞还是敏感。含着牛奶与香蕉果肉的X先生在嘴中漱了漱口，尽数吞了下去，还有些意犹未尽的啧了啧嘴，那声音弄得莉莉更加羞耻，随后对方的几次舔拭，更是叫他心痒难耐。;





在几次来回的舔拭后，娜娜已经将整根香蕉排出，莉莉体内的牛奶也尽数宣泄，而这些无一不进入X先生的体内。适才看对方弱不禁风的样子莉莉还有些移或，现在才知道，对方为什么会成为娜娜的常客。





「老板饱了吗，不够的话人家还可以喔 ~嘻嘻」娜娜一边笑着，一边用手指将下体黏着的果肉刮起，混着淫水与唾液含进嘴中，满脸淫秽的看着X先生问，却见对方露出一个微笑回答到「饱是饱了，不过看起来，你们也饿了吧？」0





这下不只娜娜，莉莉也瞬间明白了对方的暗示，只见娜娜站在推车边，看着满车佳肴思考着，随机眼睛一亮，拿起放在盘子中的葡萄，意味不明的看着莉莉示意的问到「老板都这么说了，那么新人妹妹先选吧，你想先吃吗？」



在剎那的恍神后莉莉瞬间了解这个选择的意思：他先吃，就是代表要吃经过娜娜肉穴的一颗颗葡萄，还要把它们通通吞下去；他后吃，那么自己就得看着一颗颗葡萄被塞进自己体内，再像动物一样排出给对方吃掉。4





几乎没有太多的犹豫，莉莉马上露出渴望的神情说到「我！我、我很饿，我想先吃，拜托娜娜姊了！」%





出人意料的，娜娜没有太多的刁难，反而露出如花的笑颜，一边拿起葡萄往自己下体塞，还一边做戏般的笑到「真是可怜，这么想吃啊，等等喔 ~姐姐立刻，嗯、嗯！立刻弄给你吃。」%





X先生灼热的目光紧盯着娜娜，看着一颗颗鲜嫩欲滴的葡萄被他贪婪的肉穴吃掉，消失在体内，长久以来的欲望彷佛获得了些许舒缓。莉莉边吞口水边看着对方，发骚似的往自己体内一边放入水果一边婉转呻吟，渐渐的也起了欲望。



几乎放入了十来颗葡萄，娜娜这才拍拍自己依旧平坦的小腹，扭着蛮腰有些不情愿地说到「哼哼，人家这么快就不行了，真是糟糕！妹妹快来，快来吃姐姐的小葡萄 ~」



莉莉在两人热切的注视下硬着头皮走过去，摸着娜娜光滑的双腿缓缓跪坐下来，鼻尖靠近着娜娜的肉穴，尽管上头残留着些许沾黏的果肉，却依旧是美丽的阴户，令他这个前男人忍不住深吸了口气，这才缓缓伸出舌头舔舐着。4



在莉莉的舌头碰上去的瞬间，娜娜便开始放声呻吟着，声音之大几乎让人感觉是作秀，偏偏语调婉转柔情，叫人欲火横生焚烧五内。莉莉的舌头可以感受着娜娜肉穴的来回挤压，以及从里面源源不绝，混杂甜腻果汁的腥臊淫水。





突然间，娜娜一声高亢的淫叫，双手用力地将莉莉往自己下体处按，莉莉还来不及反应，便感觉到一颗东西从对方的肉穴中喷出，直接冲进了自己口中。沾满淫水体液的葡萄在口腔中湿滑黏腻，因为被阴道挤压的缘故，喷出不少果肉汁液，使得莉莉几乎不假思索的吞了下去。-





很快的，第二颗、第三颗，一颗颗的葡萄又再度从当初的入口排出，莉莉几乎快要接不过来，嘴边不禁流下混杂汁液的唾液，叫X先生看着是兴奋不已，这个埋藏肉棒的阴道正由一个身穿女人皮的大叔舔拭着，叫人怎么能不兴奋？(





莉莉吃了几颗后，便忍不住将身体别到一旁，以免自己被肉穴葡萄给噎死，但娜娜正值爆发怎能突然说停，因此当着两人的面他双腿毫无形象的大开，一颗颗沾满液体的葡萄往如生产般的喷出，夹杂大量淫水落在了地板上。



娜娜一边喘气，一边拍着自己的小腹说「呼......呼......妹妹你这样不行喔，人家特地给你准备好的呢，怎么没接好呢？都不怕老板笑话吗。」



莉莉有些屈辱的抬起头来，嘴角仍带着一丝淫秽的汁液。娜娜的语气看似娇嗔，实则暗藏不满，笑意更是不达眼底，只见他一个隐晦的眼神看向地上一颗颗软烂的葡萄，头又微微偏向了床上的客人，莉莉只好按耐住发抖的身躯，缓缓伏下身来。





他趴在两人面前，如同母狗一般用嘴将地上的葡萄叼起在吞掉，他不敢嫌脏，更不敢用手去捡，但软烂的水果致使他不能用牙齿叼起，只得用舌头亲密的接触地板，才能将地上的果肉一一卷进口中。%





X先生兴奋地看着这一幕，转眼间这两人便如女王与母狗一般，一方羞辱的趴在地上，将对方肉穴里喷出的水果一颗一颗的舔起吃下，他与娜娜隐讳地交换了一个眼神，露出了微微的笑容。





莉莉好不容易才将最后一颗葡萄舔了起来，眼角不禁因为委屈流出泪水，娜娜见状反而貌似温柔的蹲下来，伸手擦拭着对方的脸颊安慰着「怎么哭了呢，是不是吃太饱啦？接下来换你喂姐姐吃好不好啊 ~」





莉莉有些怯懦的点点头，再也看不出往昔公司里说一不二的模样，乖乖地照对方指示坐到了床边，忍着一旁X先生的视线，看着娜娜的手指在桌上的东西游移着，当那纤细的手指在冰桶中的冰块游走时，莉莉的身体忍不住颤抖起来。





所幸，娜娜仁慈的放过那恐怖的冰桶，但转而拿过来的，却是一支鲜红富有弹性的热狗。看着他手中的条状物，X先生的双眼几乎发出光来，已然开始期待接下来的表演。



娜娜跪坐在床边，将莉莉的双腿分开，看着那白皙柔滑的小穴，忍不住上前闻了闻。她轻轻的在X先生的注视下，将热狗含入口中，来回的将唾液沾满口中的半截，含了许久这才拿了出来，转了个方向重新含入口中。



就这样维持着口中露出半截的姿态，娜娜妖艳的脸庞缓缓靠近莉莉不断收缩的肉穴，他用双手将肉穴掰开，露出里面的嫩肉，口中露出的半截热狗几乎不需要用力，就这么自然的被对方的肉穴吸进去一半。





如热狗这般的条状物进入肉穴带来的感受，同男人的肉棒几乎相差无几，加之前端被娜娜的口水细心滋润过，几乎很快的就让前半截完全进入了莉莉体内。感受着肉穴被侵入的快感，莉莉忍不住扭动着身躯，也分不清自已是抗拒还是享受。





随着娜娜这边缓缓吐出一节，莉莉的肉穴便被挺入一分，娜娜的红唇与阴唇几乎是紧密的贴合着，完全看不见两者中间的热狗。当娜娜口中只剩下最后一小截时，他不再往前探入，而是将头往后探出，扶着发酸的小嘴看着眼前的景色。5



眼前的美女身躯修长，双腿不知羞耻的分开着，下体的小穴外还露出一小截的热狗，这姿态叫人看了只有淫荡二字可形容。娜娜恶趣味般的用手拉着热狗，一点一点的向外拉出，又一点一点的塞回去，直叫莉莉忍不住哭求哀号着。



莉莉现在完全被肉穴的快感所迷惑，直想好好的被什么坚硬的东西狠狠快速的抽插，而不是软趴趴的热狗这样缓慢的来回刺激着。但在X先生粗重的呼吸声中，莉莉突然感觉又有东西抵住下体，只见娜娜又拿了另一根热狗，二话不说的便往莉莉体内插进去！(





尽管热狗再怎样柔软，终究是两根不细的条状物，如今一根塞了大半在体内，一根的头已经探入，两根热狗的双龙直叫莉莉害怕之余又有些兴奋，饥渴的肉穴叫嚣着，只希望快点吞噬掉更多的鲜肉棒！5



看着莉莉不自觉地扭动腰部，娜娜也不卖关子的将第二根热狗快速的插了进去，摩擦到肉穴壁时，莉莉终于忍不住叫出声来「嗯、嗯啊！好爽、人家的小穴好爽，要被小热狗填满了，呜呜！」



X先生与娜娜带有几分隐密的愉悦，看着这个新人禁不起玩弄开始发骚，纷纷感到得逞般的快感。但莉莉没有沉浸在快感太久，因为很快的，第三根热狗进来了。4



「！！！不、不行！太粗、太粗了啦！」莉莉感受着下体几乎被填满的缝隙狠狠的被撑开，身躯忍不住扭动抗拒着，见状X先生快速上前，架起莉莉两只纤瘦的胳膊，双手不安分的就往身前的胸部摸去。





身前下方有娜娜不停侵犯肉穴，后头抱着的男人则情色的搓揉着自己的胸部，乳头被对方狠狠的掐在指尖，在乳尖的电流被对方硬生生拉起时，看准自己肉穴的空隙，第三根热狗便这么被塞了进来！



「嗯啊啊啊！呜、呜呜呜！不行，肉穴、穴穴要倍撑坏掉了啦！」莉莉感受到下体要被撕开般，近乎极致快感的填充，又哭又闹的呻吟着「不行，拿出去、拿出去啦！呜呜！！！」



莉莉忍不住使力，宛如生产般想将热狗挤出自己的肉穴，但有娜娜在自己腿间，每每哪根热狗有向外探头的迹象，他纤细的手指便会将其推回去，这样几个来回之下，莉莉简直要被对方折磨得疯掉！1



「妹妹这么可怜的样子，叫人看了好心疼喔 ~」娜娜看着收缩的肉穴与不断进出的热狗，没良心的说着「还是姐姐帮你吃掉，你说好不好啊？」





「好、好！拜托姐姐、拜托娜娜姐姐，帮人家把小穴里的热狗吃掉啦！求求你、求求你了，呜呜！」莉莉带着泪痕点着头，只希望娜娜快点吃掉肉穴里的三根热狗，但很快的她又后悔起来。因为娜娜一边吃，舌头还一边不安分的伸进肉穴里，更叫他难过。





若只是舌头伸进去舔拭那到还罢了，但娜娜却还趁机搅动，让三根热狗在肉穴来来回轮转，不停的摩擦肉穴，惹得莉莉在高潮的边缘不停徘徊，若他还是男人，此时此刻早已经射精了！-





「呜呼、呜呜，好爽、好爽......姐姐、姐姐！姐姐快点嘛，快点啊 ~」莉莉的呻吟叫人听了更加兴奋，X先生忍不住将对方的头摆过来，便往他频频呼喊的小嘴上亲去。



好在莉莉还记得自己是来接客的，否则猛然被一个陌生男人亲吻，换做以前的他只怕立刻揍了过去。但X先生的唾液腥臭，舌头又不停在他口中游走，吸吮自己嘴里的汁液，与老男人接吻的恶心混杂接吻本身的快感，弄得莉莉满脸通红，反而忽略了下体的折磨。!





呜呼......我在跟一个男人接吻，还是一个不举的老男人！真恶心，他难道不知道我只是一个穿着女人皮的大叔吗？两个大叔接吻算什么啊？可是、可是为什么，好像又有点舒服，而且还好兴奋......莉莉的脑海被吻得七荤八素，不停转着这些想法。





他就算知道我是男人又怎么样，只要我...只要人家穿着这身皮，人家就是美女莉莉，任何男人都会跟我接吻，还会舔拭我的乳房、吸吮我的蜜穴，尽管在里面的是一个落魄肮脏的大叔，还是有人抢着要！





就在两人接吻的同时，娜娜也没闲着，在舌头巧妙的拨弄下，一根根热狗在肉穴中打转，不停摩擦着肉穴壁，看着时机差不多，娜娜张开嘴巴，将三根热狗一口气含在嘴中，直接被往外一抽！ $



感受着三根热狗一起抽出的快感，莉莉忍不住颤抖起来，抱着X先生犹如少女般的喘息着，闻着对方的体味，将少女的吐息喷洒在对方的肌肤上。娜娜在抽出后，又是一个使力，三根热狗又一次同时插了进去！.





「嗯啊啊啊啊！！！出、出来了啊！！！！！！」莉莉被这粗大的抽插一弄，蓄力已久的快感瞬间喷发出来，娜娜还来不及闪避，对方得肉穴便因为高潮，里头的热狗连着淫水一同喷洒了出来！



在长久的高潮过去后，莉莉近乎无力，瘫软的倒在X先生身上，但他的身体却在高潮后颤抖起来，随着股间热流缓缓流出，几乎失去意识的他这才意识到，自己失禁了......





彷佛有什么人在舔着自己，让他的排尿一阵一阵的，莉莉已经说不清楚自己是欢愉还是羞耻，只见X先生温柔的在上方看着他，随后娜娜的脸出现在视线上方，鼓着嘴巴带着笑容靠近了自己。





最后莉莉的意识停留在，娜娜与X先生的深吻之中，随着两人的唇齿交缠，不停有热液从娜娜嘴中落出，一滴滴的尿液就这么落在莉莉自己的脸上，两人交换着他的尿、彼此的唾液，带着变态又满足的笑容，一起吞咽下去

M
<!-- tcd_main_text_end -->

