# [皮物]_魔女的狂氣之夜(4)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《魔女的狂气之夜(4)》，是一个包含深刻性别和性欲主题的小说章节，主要描绘了一名男性角色在魔女的影响下，经历了一系列复杂的性别认同与同性恋情欲的情节。小说文本以第一人称的视角叙述，主人公在梦境中被他的姐姐以女性形象调戏和侵犯，内容涉及强烈的性暗示和对角色身份的探讨。由于情节包含强烈的性暗示、家庭之间的禁忌关系，以及角色性别和欲望的转变，因此在描绘过程中展现了心理冲突和对生理感受的深刻探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_魔女的狂氣之夜(4).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22331 bytes                           |
| MD5             | 807980af02878190fa3a37cea57df1e2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 魔女, 性转, 禁忌关系, 心理冲突, 性别认同, 耽美, 强制行为, 角色扮演, 欺骗, 幻想, 二次元文化, 跨性别主题, 幻梦, 魔法, 操控与欲望, 变态                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
魔女的狂氣之夜(4)



L [更多、更全小说漫画视频 ~账号等%，请记住唯一联系 #方式



「起來。」



「讓我多睡一會。。。」





「！」





正當我準備睜開雙眼的時候，下身傳來了一陣異樣的感覺。我猛然睜開眼睛，發現了不可思議情景。一個女人穿著輕薄的睡袍站在床上，雙腿穿上一對漂亮的黑絲襪，白晢修長的美腿被完美的襯托出來。下身的異樣感覺再度升起，我才發現她的腳正踏在我的要害上，隔著我的內褲在不停磨擦起來。7



「你是。。。？嗚。」



「終於起來了嗎？現在長大了，連姐姐的說話也不聽了嗎？突然就變得不乖了嗎？」





看著眼前的女人，我的腦袋幾乎變成了一團漿糊，奇怪的感覺在腦海結成一個個死結。正當我迷惑地看著她的時候，她的腳下卻一點停止的想法也沒有，溫柔的微笑表情在此時，沒有給人一絲暖意。相反，笑容讓人產生嚴重的不協調感，至少我是這樣認為的。。。但是，是在哪裡不對了？&





「姐姐？？？你、你是妹妹吧。不要再玩了，讓我起來。」



雖然小弟弟在外表是姐姐的她逗弄下產生了反應，但是我還是堅決地拒絕她的行為，也許是我不想看到她用現在的外表做出這種事情，也許這就是我最後的反抗意志吧。





「你在說什麼傻話，我什麼可能是妹妹啊？妹妹有我這樣的胸脯，有我這樣的長腿嗎？」



她用雙手托了托自己身上的偉大的雙峰，聳動著迷人的洶湧波濤。然後她彎下身，拉開我的內褲，把已經在她的挑逗下變硬的肉棒掏出來。3



，新，，请记 ~住唯一 #联系方式24小时在&线客服



「弟弟果然已經長大了，連小弟弟都已經這麼大了。」

d





她捏了捏我的肉棒，然後滑溜的手在穿上黑絲襪的腿上滑過，令我彷彿也感受到她手上傳遞著的觸感。她看到我發直的眼神，嘴角微彎，露出和動作不相符的溫柔笑容，腳掌壓著我的小弟弟磨擦起來，不時用腳趾丫套弄我的要害，誘導著我越發膨脹起來的慾望。   @5



「你！快點停手。。。停腳！」





「弟弟不喜歡嗎？還是。。。只是這樣子，還不夠？」



她跪了下來，跨在我的身上。她輕輕掀起的睡袍之下，顯露在我面前的竟是她毫無遮擋的小穴。刺激感讓我的下身幾乎要爆炸，身體也變得更加燥熱，但是這次我的意志卻異常地堅定，死死地壓制住慾望。



「是不是想進來姐姐的身體裡面了？」



「快點停下來！！！」





「不停下來又怎麼樣了。」





我感覺到自己的雙眼發紅，心中充滿了憤怒。就在我要暴起的一刻，我的身體卻不能動彈，只能眼睜睜地看著她的任意妄為。她調整了一下位置，把我的下身，放在她的雙峰之間挾住，雙手撥弄著自己的蓓蕾，推擠起來。0





「舒服嗎？嗦！」





柔軟的觸感讓我已經無法言語，我的怒氣也被她消磨得所餘無幾，雙眼流露出哀求的目光。但她卻沒有就此放過我，她伸出香舌，在槍尖上不停在舔弄，刺激著我最後的意志防壁。





「為什麼還要忍下去了？來吧，把你的精液都射到我的臉上吧。啊哈哈哈哈～」





「不！！！」



後天培養起來的理智無法戰勝生物的本能，超越臨界點的快感再也不能抑制。白濁的液體在壓抑下爆發，我的意志在她的褻瀆下，崩解成沒數的碎片。在一瞬間我感到自己已經失去了抗拒的最後機會，再也無法自拔，脫離如惡夢般的籠牢。



「好好吃啊，弟弟的精液。」



她的舌頭舔食著臉上滑到嘴角的液體，熾熱的目光彷彿穿透了我的靈魂。失去了抗拒能力的我，只能任由她的擺弄。也許在身體能夠再次活動的時候，我會變成了腦裡只有情慾的野獸，而她是持著名為慾望的鞭子的馴獸師。我將會成為她的玩物。。。或者現在已經成為了她的玩物。/



「現在該到我享受了，親～愛～的～」





我的下身在她柔軟的按摩下再度復蘇，被她緊緊地夾在雙腿的根部和小穴之間。她撐起自己的身體，用手指撥開已經濕濡的陰唇，另一隻手扶著我的肉棒對準小穴，慢慢把身體下壓。6





「啊啊～弟弟很大啊～」





姐姐在我的身上不斷地擺動腰臀，壓迫的感覺讓我的快感在體內奔馳，沒有限制地不停拔高，我的思想中好像變得只餘下慾望一樣。姐姐抓住自己一邊的美乳不停地搓揉起來，另一邊美乳在上下擺動的時候在眼前不斷晃動，與下身的抽插碰撞聲組成淫亂的樂章。





「啊啊，爽死了，我真是個淫蕩的人，和自己的血親做色色的事情，真的，真的太美妙了～啊、不行了，啊啊～～～」



 [一%次购买，终 #身免费更新，，请记住唯一联 @系方式



姐姐身體一頓，抽搐一般地抖動起來，反弓著身體，昂首高呼呻吟。下身傳來強烈的緊迫感，她溫熱的愛液噴灑在我的要害上，在兩人相連之處緩緩流出來。





「你現在可以動了吧？插死我吧，不用憐憫我。我們都是一樣的，最愛做這歪曲背德事情的人。」;



在我能夠動的一刻，我把伏在我身上耳語的她壓到了身下瘋狂地抽插著。沒有再作任何思考的能力，只有下身傳達的快感訊號。微弱的呻吟聲轉瞬再度變得高亢，狂燥的情感再度升溫，呼吸粗重得像野獸的吼叫聲。6



「又、又來了，太棒了，啊～」





姐姐再度到達高潮的時候，我也越過了臨界點，在快感潮水般的沖擊下，把白濁全部灌進姐姐的身體內。9





「很快樂吧？失去了一切的約束，自己地放縱心底的欲望，這種令人空虛的愉悅。」





姐姐的聲音在我的耳邊響起，這仿如自己的心聲般的話語，令我失去了所以的一切，除了對主人的服從以外，一切的一切都毫無意義。;



「嗯哼哼哼～現在，讓我們成為最親密的姊妹吧。」



聽到姐姐的說話，我本能地聽從著她的命令，拿出惡魔的皮膚毫無遲疑地穿上。進入的雙腿在穿上去的時候，傳來麻痺的快感，如絲襪一般的滑溜感覺隨著穿上的皮膚往上升。拉到腰間的皮膚覆蓋著我的下身，完全消失在惡魔身體裡面的同時，下身已經傳來泛濫蜜穴的空虛感覺。我迷離地用手指在變得和惡魔一樣的小腿慢慢往上劃，如絲綢一樣的滑溜感覺讓我的蜜穴變得更飢餓空虛，溜到蜜穴前的手指，狠狠地插到裡面摳挖著肉壁。





「你就這麼的急不及待嗎？快點穿上。」





「是，主人。」



姐姐坐在椅子上，欣賞著我淫蕩的半身催促起來。我把雙手穿入惡魔的雙手，修長的手指，在我的控制下不停擺動。背後的裂縫慢慢地關閉，胸前的脹悶感不停地加強，一雙傲人的乳房掛在我的身上。雙手緊緊一握，我不禁悶哼了一聲。酥麻的感覺傳遍全身，乳頭流出了點點的粉紅色的乳液。





我套上惡魔的頭顱，把五官慢慢調整到適當的位置，一眨眼便恢復了視野，全身同時散發著歡愉的感覺。我捧起自己的巨乳，迷亂地笑了起來，半張的紅唇後面露出尖尖的獠牙犬齒。我伸出分叉的蛇舌舔食著殘留在乳頭上的粉紅色的乳液。強烈的燥熱和輕虛感讓我沙啞著中性的嗓音媚叫起來。



「最後穿上這個。」



姐姐的手上拿著一張人皮，人皮的面貌是我熟悉得不能再熟悉的臉，我妹妹的臉。



「遵命，主人～」





我拉開在妹妹的皮背部的裂縫，把我現在跟姐姐同樣修長的腿，塞入妹妹比較小的腿中。妹妹的腿如想像中一樣被撐大，像一個被瞬間充滿到快要撐破的氣球一樣。隨著我雙腿的進入，妹妹的雙腿就像是膠質長褲繃緊地套在我的腿上。直到我把皮拉到腰上，把尾巴伸到皮裡面，當下半身完全蓋住的時候，我可以感覺到我在慢慢的變矮，往下半身一看彷彿妹妹的下半身長到了我的身上一樣。





接著我把妹妹的雙手像手套般穿上，頸以下的身體包括巨乳和肉翼全部擠進細小的皮囊之中，被擠起的地方慢慢變得平坦。妹妹頭部以下的身體已經完全屬於我了。我捧起垂在胸前妹妹的頭顱，借助皮的彈性把妹妹的頭顱一百八十度扭到了我的面前，左手穿入裡面，撐起妹妹的臉蛋。妹妹的舌頭在手指的控制下伸到了嘴外，我急不及待地在成為妹妹之前好好地享用她的唇舌，直至把她的嘴唇沾滿我的口水。我放開左手的控制，把頭伸到裡面，對好五官。我摸了摸額頭上原本是角的位置，沒有半點異常的突起。



「姐姐，抱我。」



「我的好妹妹，讓我檢查一下。」



我光著身子撲到了姐姐的身上，享受著姐姐雙手在身上的撫摸。身體在溫柔的撫摸下，藏在妹妹身體內惡魔的慾望慢慢被勾起。我的呼吸開始變得急促，臉蛋漲紅得快要滴出水來。!



「不要摸了，姐姐。我、我很熱，下面很難受。進來，快進來，好嗎？」





「是嗎？讓姐姐幫你吧。」





姐姐吻在我的唇上，舌頭闖進我的嘴裡，挑逗著我的舌頭。我纏上她的舌頭，在賣力地吸啜著，享受著姐姐賜予我的每一分唾液。姐姐一手抓在我的胸脯上粗暴地蹂躪起來，另一隻手繞過我的俏臀侵襲到陰唇之上。快感在痛楚的刺激之下快速上揚，下身也在按摩下變得濕濡起來。





「嗚～」





姐姐把我翻過身坐在她的大腿上，輕輕吻在我的粉頸上，手掌蓋在我的小腹上，修長的中指和無名指慢慢地探進我的小穴中。兩指在狹小的空間裡亂轉，我忍不住本能地雙腿一夾，但卻沒有任何的作用，反而激發起姐姐的情緒，兩指更加強烈地抽插起來。



「姐、姐姐，快、快點讓妹妹升天，啊啊～」



K [更多、更全小说%等， ^请记住



姐姐把手抽了出來，我在被空虛感沾滿的同時，意猶未盡的感覺如身上爬滿了螞蟻。她將沾上了愛液的手指湊到我的嘴邊，我乖巧地捧著姐姐的手指吸吮起來，躺在她的身上像寵物一樣在撒嬌。我感覺到自己失去了的一切根本無足輕重，愉快的感覺讓我知道生命中的一切都無法與之相比。而我只需要服從主人，來換取令人愉快的獎賞，直到永遠。1

r [更多、更 @全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ64%6208907以及备 #用



「呵呵，最後還是玩得快要壞掉了，連自己也失去了。」



姐姐把我推在床上，伸出手指摳挖著我氾濫的蜜穴，拉引出血紅猙獰的觸手蟲。暴動的觸手蟲瞬間填滿我狹窄緊湊的小穴，粗暴的貫穿感和緊縛的蠕動擠壓令我突破了快感的極限。在雙重快感的衝擊下，我抽搐似的反弓著身體，嘴角流著唾液，吐出軟滑的舌頭。姐姐直直地坐在我的身上，讓她的蜜穴完全吞沒了腫脹的觸手蟲，令我殘留的意識，失去了任何的思考能力。6



「在這最後的最後。。。讓我得到最高的樂趣吧。」





(待續



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



下一話完結，結局貌似不只有一個。。。



說不定，大家很容易就能想到其中一個呢～





PS:還是那一句。。。請不要太期待。
<!-- tcd_main_text_end -->

