# [皮物]_獵物



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是一篇涉及伪娘和跨性别相关的情节小说，主要围绕一名少女小雪与她的姐姐之间发生的复杂关系展开发生的情感和身体上的互动。故事开头描述小雪回家，惊讶地发现她的姐姐在进行自慰行为，情节进而发展为姐姐试图引导小雪探索两人之间的情愫与互动。与此同时，姐姐因为某种原因表现出与以往截然不同的性格，展现出一种性欲强烈、具侵略性的态度。小雪在遭遇内心的矛盾与恐惧之际，逐渐被姐姐的魅力和身体所吸引，情感发生复杂变化。故事中充满了强烈的情感冲突与身体上的探索，以及小雪对姐姐身份的重新审视。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_獵物.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22106 bytes                           |
| MD5             | 4142271ee19ac82e133429d8ad740082                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 强奸, 跨性别, 乱伦, 调教, 变身, 奇幻, 女性视角, 纯爱, 性别认同, 自我探索, 亲情, 恐惧与欲望, 青少年, 冒险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
獵物，新， *，请记住24小时在 ~线客服



「姐、姐姐？！」



剛剛放學回到家中的少女，推開自己房間的木門，映入眼簾的畫面令她一時間被嚇呆了。最近行為有點怪異的姐姐，正在她的床上自慰。9





「啊，小雪終於回來了。姐姐在房間中等了很久了，一想到快要和自己的親妹妹做色色的事，一時就忍不住要舒緩一下心情了。」9





在床上的姐姐身上只穿著一件幾近透明的粉紅色睡裙，跨著Ｍ字型的腿，下身的森林毫無遮擋地展露在小雪的眼前。姐姐的一隻手抓住她豐腴的乳房，手指陷在柔軟的半球之中。另外一隻手抓住一根電動按摩棒，上面沾滿了晶瑩的液體。5





「不可能的。。。姐姐不是這樣的人。。。不。。。」

u  t



在這不能理解的衝擊性情景下，小雪看著她原本溫柔而且親切，被她看作榜樣的姐姐，腳下踉蹌地慢慢向後退。最後背靠在牆壁上，失去氣力似的跌坐在地上，口中不斷地喃喃自語，不時輕輕地搖頭，好像想把自己從這荒誕的夢境中清醒過來。.



「來吧，小雪。讓姐姐教你女孩子之間的愉快事情吧。」



姐姐丟下手中的電動按摩棒，慢慢走到小雪的面前。小雪茫然地抬頭看著姐姐，看到的再也不是姐姐平時溫柔的笑容。在背對光線的陰影之下，是既熟悉又陌生的臉孔，極具侵略性的目光如利刃般劃過她身上每一吋的肌膚。姐姐陌生的淫蕩媚笑中，帶著彷彿獵人看到獵物掉進陷阱般的得意。&





姐姐俯身抱起小雪，身在姐姐懷中的小雪卻沒有感覺到絲毫的溫暖。相反，她只能感到冰冷的寒意，心中充滿了像是被野獸盯上的小動物似的恐懼感。



「小雪知道嗎？姐姐最喜歡小雪了。」



姐姐把小雪輕柔地放置在床上，慢慢地脫去小雪身上的衣服。隨即湊近到小雪蒼白的俏臉前，四目交投。小雪的眼神在姐姐的凝視下，慢慢變得呆滯起來，她沒法理解姐姐的反常行為和眼中透出的慾望。在姐姐抑揚頓挫的聲音下，小雪像是失去了心中的支柱，放棄了一切的反抗，但是顫抖的身體卻表達出強烈的恐懼。 "



姐姐紅潤的雙唇印在小雪的唇上，舌頭相互交纏在一起。雙手不停地在小雪身上的各個敏感帶上游走。小雪在這從未體驗過的特異刺激下，感到了不明的燥熱感覺，眼中的呆滯也慢慢地轉變成矛盾的迷亂。即使她心中是想逃離這惡夢，但身體上的感覺，卻令她無法放下這上癮一樣的快感。9





「啊～小雪，愛你啊～」





姐姐伏在小雪的身上，身體有節奏地蠕動起來。交疊的胴體在相互磨擦，或羞澀，或淫糜的聲音在兩人的口中流出，兩人染成淡粉紅色的肉體糾纏在一起。蕩漾的波濤交互碰撞，兩人的大腿根上沾染上了絲絲兩人晶瑩的愛液。





「啊啊～不要啊呀！」



小雪未經開發的身體在一連串的刺激下，身體內好像有什麼要湧出來一樣，緊緊地抓住床單，身體不自覺地在迎合姐姐的動作。



「姐姐最喜歡小雪了，無論是小雪的身體和靈魂。。。小雪想更快樂嗎？」. B;



「哈、哈，更、快樂。」

b，新@，缺失章节 #等，请记住唯一联系方%式24小 ~时在线客服



「就像是飛上天堂，但是只有姐姐的話，是不能令小雪更快樂的啊。」



正在喘息中的小雪還沒有反應過來，姐姐已經坐直起身，雙手伸向了腦後，然後向前一拉，露出了她的非人面目。在姐姐臉皮下的是有著一副魅惑臉孔，但是皮膚桃紅，有著尖耳朵，眼睛如黑曜石般的「女人」 [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式QQ6462%0890 ~7 ^以及备 #用QQ ]





小雪在不可思議的情景下，忘記了反應，目瞪口呆地看著眼前的「女人」。她一邊欣賞著小雪驚訝的表情，一邊把姐姐的皮膚一吋一吋地慢慢「卸下」，露出「女人」原本火辣辣的，比姐姐更誘惑身體。





「小雪準備好了嗎？讓我們一起上『天堂』吧，哈哈哈。」

Q



「女人」手中捧住從她身後走出來的箭頭形的尾巴，用舌頭輕輕地舔弄著。充滿著晶瑩液體的尾巴在「女人」的控制下，猛然插入到她自己的後庭。 '



「啊呀～」



隨著尾巴的漸漸深入，「女人」吐出了舌頭，歡愉地呻吟起來。她的身體在興奮的狀態下顫抖著，在蜜穴上的地方慢慢地鼓起了一個小肉芽。在高亢的淫穢叫聲下，小肉芽像氣球一樣，急速膨脹成一條粗大的紫紅色的肉棒。



 [更多、更全小说等，请记住24小时在 ^线客服





「小雪啊，幫姐姐的大肉棒做點熱身運動，好不好？」



小雪的腦筋還未來得及理解「女人」的說話，她的嘴中便被粗大的肉棒塞滿。「女人」用手抓住小雪的腦袋，不停擺動著腰肢，在小雪的口中深入地抽插著。喉嚨突然被異物填滿，噎得小雪的眼淚不受控制地一起流出。!





「啊呀～小雪，我忍不住了。。。要射了，嗯～啊～」





「女人」挺著腰抽搐了幾下，溫腥的液體射滿小雪的嘴裡。被肉棒塞住，沒法吐出的液體在小雪咳嗽的聲音下，大部分被灌到小雪的胃裡去。





「接下來，讓姐姐的大肉棒好好地滿足小雪下面的小嘴吧。」





「女人」的手指游走在小雪的小穴上，食指和中指抵在小雪的陰唇上，微微地撐開了入口。



g，新，，请&记住唯 ^一联系方式24%小时在线客服QQ以及备 ~用



「不、不要。。。」



被折磨得迷迷糊糊的小雪，手抗拒地推向了「女人」的小腹，彷如在做最後的掙扎一樣。9





「啊啊啊呀～」



「女人」突然抬頭發出了高亢的呻吟聲，眼中充滿了迷離的感覺。她顫抖著身體把視線往下移，看到了小雪的手竟然沒入了她的身體之中。





「姐姐，我想要你的魔核，給小雪好不好？」，新，，请记 *&住24小时在 @线 ~客服QQ% ]





小雪臉上仍然是驚恐的表情，口中說出的話卻令「女人」發自心底的感到無盡的恐懼。「女人」努力地想掙脫小雪沒入自己身體中的手，但是自被小雪的手插入開始，一波一波如高潮般的快感不斷地沖蝕她的靈魂，亢奮和麻痺的感覺令她根本沒法活動。



「讓小雪來數數姐姐究竟吃了多少人。」





小雪乾嘔著吐出一塊藍色的菱形小水晶，原本一臉的恐慌慢慢地變成了狡黠地笑臉，手在「女人」的小腹裡面攪動搜尋著什麼似的。「女人」像是抵抗不住沒完沒了的快感，弓身仰頭，眼神迷離，舌頭掛在嘴角上，微微地抽搐身體。





「姐姐真壞，竟然吃了五個人。現在乖乖給我吐出來吧～」

Y [更多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住





小雪慢慢地把手從「女人」的身體中抽出來，手緊緊地握成了拳頭。在兩人分開的一刻，「女人」的身體劇烈地顫抖起來，隨後軟軟地躺在床上一動不動，黑曜石般的雙眼失去了神采，變成了煤炭一樣的暗淡。





「呼～今次的收穫不錯呢，是三階的魔核。」





小雪張開拳頭，打量手中的六塊結晶。雙指捏住一塊黑色半透明的晶石放在眼前仔細地鑑別，隨後又看了看手中五塊藍色的菱形小水晶。



「露露，出來處理一下戰利品。」





「喔～」



一隻巴掌大的小女孩模樣，長著透明翅膀的小精靈出現在小雪的肩上，接過小雪交到她手上的黑晶石，然後一口一口地慢慢啃掉。!





「其餘的四套人皮在哪裡？」





「在隔壁的房間，衣櫥裡面。」





小雪讚賞地用指肚輕輕摸了摸露露的頭頂，舒服得她瞇著眼享受著。小雪打開姐姐的衣櫥裡面，很快便找到了四張如肉色緊身衣一樣，帶著毛髮的女人人皮，帶回小雪的房間。 [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ%646 ~208907以及备 ^用



「拜託你了，露露。」





「嗯～」





露露飛離小雪的肩膀，在空中抱成一團，身體慢慢地一點一點變大，長成一團桃紅色的東西。最後露露伸展了一下自己的身體，赫然就是在床上失去生氣的「女人」。



「主人，我漂亮嗎？」





露露在小雪面前雙手抱胸，扭了扭自己的腰臀，火辣辣的身材在刻意的擺弄下更顯魅惑。5



「漂亮啊。乖乖，回家後我們再玩。」





小雪舉起手在變得比自己還高的露露頭上輕輕撫摸著，整個畫面變得有點搞笑，但是卻無阻露露享受的感覺。 [一 @次购 ^买，新，&，请记住唯一联%系方式QQ以及 *备用QQ ]



露露舔了舔五塊藍晶石，選了一塊放在姐姐的人皮上。搖了搖箭頭形的尾部，插入人皮的小穴之中，人皮便像氣球一樣，慢慢膨漲起來。不一會，人皮變成了一個完全的女性身體，藍晶石也慢慢地沒入姐姐的身體之中。!



，新，缺失 ~章节等，请记住



「剩下這個了。」



露露逐一把其餘４張人皮還原成了人體後，小雪坐在床上抓住「女人」插入後庭的尾巴，用力地把它拔出來。「女人」的大肉棒瞬間便萎縮下去，變回裂縫。露露把尾巴插入「女人」的蜜穴中，「女人」的身體慢慢地萎縮下去，最後變成了一件桃紅色的緊身衣，就如她把別人變成的人皮一樣。;



「大功告成～走吧，露露。」



 [更 #多、更全小 ~说等，%请记住唯一联系方&式Q @Q ]



小雪用手搓揉了一下皮的胸部，直到感覺到胸上的小蓓蕾發硬，才滿意地把「女人」的人皮捲起，收到了書包裡面，招呼變回原形的露露在其他人醒來前離開。





「主人不還原小雪嗎？」



「露露喜歡小雪嗎？」





「主人喜歡的，露露都喜歡。」



「反正暫時沒有任務了，那我們多玩兩天再還原小雪吧。一會回家後，我扮被抓住的淫皮妖，露露就扮用大肉棒報復剛剛的事情的小雪，好不好呀？」





「嗯～露露最喜歡拷問遊戲了。」



。。。



（完）



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



長篇越寫越無力，還是短篇比較適合我。。。V
<!-- tcd_main_text_end -->

