# [皮物]_幻想1



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档是一部关于性别转换和自我探索的小说，主要围绕主人公罗浩的经历展开。小说开头描绘了罗浩在医院中因受伤住院的情景，他与一位名叫邢娜的护士发生了撞击，并最终交换了联系方式。随后，邢娜邀请罗浩共进晚餐，罗浩惊喜于邂逅美丽的女孩，但随着情节的发展，邢娜的真实身份和意图变得晦涩而神秘。故事中充满了悬疑元素和性暗示，最终揭示了对身份的探索与性别角色的颠覆，给读者带来了意想不到的情感冲突与心理挣扎。该小说还涉及了一些可能的限制级内容，诸如毒药、性暗示以及对人际关系的特殊描绘。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_幻想1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 35151 bytes                           |
| MD5             | ae9d255bc55fd2ef3ae4d49e0fb9db91                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 自我探索, 悬疑, 医院, 邂逅, 性暗示, 内心挣扎, 毒药, 复杂人际关系, 变身小说, 二次元, 幻想, 都市题材, 情感冲突, 角色扮演, 心理惊悚                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章 因



某市的中心医院，住院楼的某个病床上，一个面色有一些苍白的男人正在喃喃自语：额，这里的护士们虽然很养眼，但是还是很无聊啊，一定要找点好玩的事啊。



男子还正在设想，从病房外走进了一个推着装满药物的推车的护士，身材娇小，脸庞很可爱，大约为二十岁出头。 *



"二十四床该输液了，你血压有些高需要输点液。"护士的声音柔柔的很动听。  P1



"真是幸福啊让这么漂亮的护士照顾。"他虽然这么想但是不可能说出来。) q. o%



于是问道："要输多少啊"。



"不多就三袋"，小护士回到。



"三袋还不多啊"，某男子满头黑线的回复。



小护士俏皮一笑说："比起隔壁房间那位天天输液维持生命的老爷子你知足吧 "。



 "那我输完液能不能出院啊？我感觉我好了，而且我还有很多事要办。""行那我给你输的快一点。"然后她非常熟练的将工作做完推着小推车出去了。"啊，终于能出去了，某人感慨道。



第二章 巧遇



男子换好衣服走出了医院。此名男子，姓名罗浩，民族汉，是一个充满幻想有点正义感的普通上班青年，因为昨天制止一名小偷在地铁行窃，被恼羞成怒的小偷用随身带的小刀刺伤，然后被好心的路人送到了医院。7



"啊啊啊，还真是贱啊，又不是偷自己钱你管他干什么"罗浩边走边喃喃自语。"哎，知道对自己无益，但是自己还会做做完了又感觉自己贱，你能不能在纠结点啊，你这性格什么时候。。。。。":



边走边喃喃自语不看路的结果自然是撞到人了。罗浩低头一看,被撞倒的是个女孩子，很漂亮是个美女，大眼睛闪闪亮亮的。"啊，难道我要走桃花运，像小说里。。。。"。 '



"你这人怎么走路不看人！！！"倒地女孩怒吼道。



这一声怒吼直接把罗浩从幻想中踢了出来，他赶紧低头道歉，并伸出手打算把她拉起来。



女孩子敏捷的站了起来，用大眼睛看了他两眼没有说话，一会道："昨天谢谢你，要不是你，对我重要的东西就要被偷走了"。(



此时罗浩发觉这名女孩就是昨天自己见义勇为的当事人。"没事，真巧，刚出院正好"撞见"熟人。罗浩开个玩笑道。



女孩白了他一眼拿出一张卡片说"今天我赶时间，这是我名片，晚上打电话咱们约个时间吃顿饭，当我感谢你"。



"好的好的"罗浩连连点头接过了名片。那再见，说着女孩走开了。"邢娜，xx医疗器具销售经理""看来春天真的到了啊"某YY男笑着说道。



很快天就黑了，迫不及待的给邢娜打过去电话。



"喂你好，哪位？"邢娜的声音有些微喘不知道在做些什么。



"是我啊白天你给的名片让我晚上约你"罗浩答道。"哦，我想起来了，9点你到xxx会所等我吧，不见不散"。



说完就挂断了电话。"真快，总共不到10秒"罗浩没好气的吐槽道。不过飞快的打了一辆出租车去了xxx会所，  q,









罗浩到达了会所，发现邢娜居然在大厅等他，马上的跑了过去说道："抱歉抱歉，我来晚了。""没有，只是我来的比较早。"邢娜回答道。





来到了一间独立的包间，桌面上已经摆满了各种各样的菜肴和红酒，坐在罗浩对面的邢娜在酒店包间暖色的灯光烘托下更加美丽动人，罗浩虽然不是第一次和女孩子一起吃饭但是和一个萍水相逢的女孩一起吃饭完全没法应付目前的气氛，只能对面前的一堆美味进行努力。



"一个老实人，内向型，有点正义感，"这是邢娜对罗浩的评价，不高也不差。





"喂，叫什么，会喝酒吧。"邢娜问道，罗浩："我叫罗浩，不会喝酒.""外加木讷"邢娜的对他评价多了一点。,





"那好吧，我要是喝多了你把我送到上面的房间，我在这有个长期的房间"。说完了自顾自的喝酒，虽然罗浩多次让她少喝一些，但是邢娜不是给他个白眼就是无视。一瓶的红酒下了肚，邢娜满脸的红晕，然后自己趴在桌子上不动，大概睡着了。 [更多 #、更全小说 ~漫%画视频账号等， @请记住QQ ^ ]





罗浩叹了一下气，把邢娜横着抱了起来，在门口叫来了服务员让他带着去邢娜包的房间，在路上罗浩感觉怀里柔软的身体和女孩子独有的体香，罗浩心神有些迷乱。&



服务员打开了房门，罗浩将邢娜抱到了床上，把她的鞋子脱了下来，然后去了卫生间， ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~拿出来了一条浸湿了的毛巾，将邢娜红扑扑的小脸擦了一遍。



"有没有搞错，请我吃饭来感谢我，居然自己喝酒把自己喝醉了，还让我把她送到她的房间，难道我这么没有"杀伤力"吗，哎。。。。残念。。。+



罗浩的内心中不断的胡思乱想中。就在罗浩胡思乱想的时候发现在邢娜的床下露出来了一个肉色的东西，"是丝袜？内衣？内裤？文胸？"罗浩的心里打了一个大大的问号。好奇心的驱使下罗浩将其拿了出来发现很长，将其全部全部拉了出来，发现是一个类似乳胶紧身衣"衣服"，不过当他的目光向上看去发现了女人的rufang不过给人一种干瘪的感觉，这还不是最吃惊的，在这件衣服的最上端居然出现了一张女人的脸庞！这难道是一张人皮！而外表美丽的邢娜是一个内心有如蛇蝎的变态女杀人魔吗？罗浩内心十分的震惊。



就在这时候身后有个女声再问他："好看吗？"



第三章  莫名

w，新， #，请记住唯一联&系方式



罗浩听到了背后的声音，感觉自己的脊背发凉，甚至全身有些颤抖，对于背后的那个可能是变态杀人魔的女孩充满了惧怕，但是他还是一点点的将身子转了过去，虽然只有短短的几秒，但是感觉时间变得异常的缓慢，罗浩感觉每移动一点自己就向未知的恐怖靠近。1

i [一次 @购买，终身免 ^费更新，，请记住唯一联系方&式



罗浩将整个身体转了过来，看到了邢娜的那张有些愤怒和无奈的脸庞。作为一个正常的男人他说了一句很正常的话："姑奶奶！我没做过坏事啊！不要杀我啊！！！"



"。。。。。。。。



邢娜的脸色一下变得有些发青，而且有着向铁青色的方向发展。



俩人对视了一会儿，邢娜打破了尴尬说道："你发现我的秘密，你是选择死呢，还是选择惨死呢，还是选择不知道多天会死呢？"



罗浩心中咆哮道: "我选想好好活着，吃饭睡觉泡妹子！"



很明显，她给出的选项没有没有这个选项，而罗浩自然也不能把自己的想法说出来，所以回答道："我想活"。 "



"哦，那就是第三个选项不知道多天会死啊，你等下 "。说着开始从她的衣柜里找出来一个皮包，从皮包的里拿出来一个白色的小药片和一把十分袖珍的手枪！将白色药片放在了罗浩手上，并用枪指着罗浩的脑袋，邢娜的意图自然十分明显。，新， #缺失 *章节等，请%记住



罗浩拿着小药片心里十万个不愿意吃下去，虽然想把药藏在舌头下面什么的，但是自己完全没有这样的经验，要是暴露了可能自己就不是吃药而是吃其他的东西了，把心一横很迅速的将药片吞了下去。而随着罗浩罗浩把药吃了邢娜也把手枪放了下来。&



"你刚才吃的是一种特殊制作的毒药，需要每隔一段时间服用一些解毒剂，如果过了时间的挂，人就会死！并且普通的检查无法查出任何线索 "邢娜面无表情的说道。 "



罗浩此时的心情就相当于吃下一颗可以把自己炸死的遥控炸弹一样，虽然和事实差不多。。。。。。。:



一会邢娜说："去给我倒杯水"。



罗浩虽然有把邢娜掐死，但是无奈自己的小命在人家手里攥着，只得乖乖听话去倒水。



在罗浩转身去倒水的瞬间邢娜露出了一个十分诡异的笑容，又像是恶作剧成功，又像是有些其他的什么。。。然后她拿着床上那件被罗浩发现的类似人皮的东西走进了卫生间。2



罗浩倒水回来了，发现邢娜不见了，第一个念头就是逃跑，而第二个念头就是自己逃跑了会死。。。。把水杯随意的放在了床旁边的桌子上，罗浩对自己的处境只有倒霉两个字的评价，而之前那种以为自己碰到了桃花运春天将到的感觉也飞到了九天云外，这时罗浩感觉自己面的卫生间门打开了。。。。。



卫生间的门打开了，走出来了一位浑身上下只穿着胸罩和内裤的女人，长长的头发和高挑的身材再加上令人一看就感觉惊艳的脸庞，就像一个专业的模特一样，而且由于她穿着的衣服都是黑色蕾丝的所以给人一种十分诱惑的感觉。:



当她发现罗浩再看她脸色一红，然后瞪了他一眼，喊道："你是谁！怎么会在我的房间里！"罗浩只感觉自己眼前全是问号，大脑完全不够用。而高挑的美女突然脸色变得惊恐，似乎看到了自己最惧怕的事物一样，突然双手抱胸，颤抖的说道："你就是最近

新闻报道的那个变态杀人魔吗！？专门进入单身女子的房间将她先jian后杀然后再将所有的财务抢走无恶不做的罪犯！？求求你放过我，我刚20出头啊")



罗浩此时的内心精彩极了，自己刚刚被一个疑似杀人魔的女人胁迫，现在居然被人误会成杀人魔，难道现在世道这么不安全，遍地杀人魔？等等！罗浩心里突然感觉自己忘记了什么东西，最近的新闻他有看但是完全没有什么杀人魔的报道，就是杀人案件也很少，这个女人为什么骗我？接着他又发现了，那个女人虽然双手抱胸全身有些颤抖，但是嘴角却有着一丝若有若无的窃笑。



罗浩面色一正，然后说："邢娜别玩了，我知道是你。"



颤抖的美女突然惊讶的看了罗浩一眼，但是又说道：你说什么啊，邢娜是谁啊？我听不懂。



罗浩感觉到了她惊讶的目光，心里更加确定了自己的想法，眼前的美女必然是邢娜！



于是有些故意的说道：别装了，再装就不橡了"！美女不在颤抖。，新，，请记 ~住唯一 @联系方式24小时在&线客服



白了罗浩一眼，问道："我声音和外貌还有体型全变了，你怎么知道是我"？2 S6



罗浩不说话，邢娜见他沉默就又走进了卫生间，一会穿了一件浴衣走了出来，问道："想知道什么，问吧，我可能会告诉你。+



"你是不是机器人"？沉默的罗浩突然问道

F



第四章





邢娜此时感觉自己的血压上升了好几十汞柱，有一种给面前的男子一个大力过肩摔的冲动。 '





心里默念道"莫生气"对罗浩说道："我不光是机器人！还是杀人如麻的最新型号终结者！你满意了吗？" [更多、更全小说等，请记住唯一联系 #方式2 *4 @小时在线客服QQ% ~ ]





罗浩听到她的回答和表情（面色如铁），知道她的确是正常的人类，起码"终结者"不会生气不是？自己扑通扑通狂跳的心终于能恢复了，虽然不再那么胆小，但是罗浩也不敢在挑战邢娜的神经，于是问道："你是邢娜，但是你怎么在这么短的时间里变化这么大呢？这明显不科学啊！"





邢娜白了他一眼，"这是运用最新的皮米科技制作出来的特殊变装器具（皮米，一种比纳米还要小的单位，和皮衣没关系），可以很大程度的改变人类的体型和身体的各个部分，而且由于它的特殊性基本上不会用在民间上，在国家内部也是属于绝密型的信息"。



"你不怕我说出去吗"？罗浩问道





"有胆子你就说啊，我不会拦着你的，但是某人的小命啊可就不知道能不能有保障了"某女懒懒散散的哼道。





"你信也好不信也罢，我是国家的秘密单位，执行绝密一级的任务，前几天的地铁小偷事件和你我的巧遇完全是设计好的，为的就是你这个人。好了，你现在是属于我的临时下属，不想死的话一会跟我进行一个简单的任务"。



听到了邢娜的话语罗浩很是震惊，于是问道："为什么是我？"





"第一你是本地人，第二你很普通，第三个人资料清白，还有一点也是最重要的一点，谁让你抓小偷了，那是个小测试，认倒霉好了。邢娜语气平缓的答道"。



罗浩死心了，认命了，只好说了一句我知道了。





邢娜也不多说什么，从衣柜中拎出来一个上面有密码锁的大旅行箱，输入了密码从箱子的侧面弹出来了一块触摸板，邢娜将右手放了上去让触摸板扫描了一下，只听 "咔 "的一声旅行箱慢慢的打开了，映入的眼帘的是一个个彩色的金属盒子，邢娜从其中拿出来一个黑色的盒子，将其打开拿出来一个类似遥控器的东西便将盒子扔给了罗浩，说道："去卫生间把它穿上，里面是一件质地和我这件一样的皮衣（以后都将这件道具写为皮衣），身上不能有衣物。



罗浩黑着脸拿着这盒子走进了卫生间。



'是期待他出来时候的表情啊"，满脸坏笑的邢娜小声的说着。



画面转到卫生间里。

M [更多、更全小说漫画视%频账号等，请 #记住 ^QQ6462089&07以及备用Q @Q ]





罗浩将盒子里面的"衣服"拿了出来，将其抖开，发现果然和自己从床下拉出来的那件很相似，看起来是以一名女性为蓝本制作的，只不过这件似乎尺寸比那件小了一些。在背后有一个很大的缝，不用说自然是从这里穿了，罗浩先将两条腿慢慢的放到了里面然后慢慢向前伸，越来越紧，最后到了脚部罗浩发现居然不是自己想的橡手套那样而是和袜子一样，不是每个脚趾都分开的，不过他也没放在心上，可是到了下身他感觉很尴尬了，自己是个男的，却要穿这样的一件"衣服"，但是一想那粒白色小药片，狠下心来，像平常穿裤子那样将下部分提了起来，接着将自己的两只手和躯干全部塞了进去，对着镜子，看见自己这身怪异的行头，罗浩只能摇头苦笑，将最后的头部套在了自己的头上，在看镜子里面，自己就好像卖衣服的商店里那种穿着衣服的假人模型一样，一时罗浩有些发呆，只感觉自己像个白痴。





而在门外的邢娜这时敲了下门，问道穿上了吗，而罗浩也呆呆傻傻的回答道穿上了。:



邢娜满脸坏笑的摁下了手中遥控器的摁键。。。。。。。



在卫生间里的罗浩突然突然感觉脚部突然发紧，低头看见自己的脚部正在变小和变白！并且脚趾部分也变得如同女人一般，而且正在向上发展！不过没有任何的疼痛感。也许是因为过于震惊,他并没有什么其他反应。罗浩低着头看着自己的腿从下到上慢慢的变细变白并且自己的汗毛也消失不见了！很快就到了男人最重要的器官所在地，只感觉自己的小弟被紧紧的包住了，并且在失去对它的感觉和控制，这可把罗浩从发呆中踢了出来，他满脸惊恐的去像那里摸去，发觉那里已经变的和女人的下面没什么不一样了，甚至感觉到了那里的潮湿感，而此时再看向自己的胸部，原本有些干瘪的皮衣胸部正像吹气球一样鼓了一起，接着他从镜子里发现自己的喉结也消失了，接着他感觉面部一阵发紧，并且原本是没人任何头发的头部长出了"三千烦恼丝"，他此时再看向镜子，镜子里照出了一个浑身裸体的女人，和变装完的邢娜无论脸庞和身材都很像，只不过身高什么的都要小一些，罗浩再也呆不下去了感觉打开了房门，发现坐在床上穿着一身浴衣的邢娜对他道："我的好妹妹，感觉怎么样啊



第五章



"谁是你妹妹！我的身体怎么回事？那身"衣服"究竟是干什么的"！罗浩有些愤怒的道，他虽然知道这件东西有可能改变外观和体型，却没有想到改变如此之大。.



"这些一会在和你说，目前还有其他的事情要做"。说完邢娜站了起来走了过去，她先转着走了一圈，将罗浩前前后后看了一遍，似乎很满意，



接着她站在了罗浩的面前双手突然对她的胸部又搓又揉，罗浩瞪大了双眼刚想问道他要做什么，却感觉到了一种前所未有的感觉充满了全身，他一时感觉没法控制自己的思维，而邢娜发满脸恶作剧成功的笑容将自己的右手伸向了下面，女孩最神秘的地方，手指在外面慢慢的触摸，时而又对女孩的yindi轻揉。1



罗浩此时被前所未有的刺激冲击着，大脑里想着"这就是女孩子的感觉"？他忍不住小声呻吟了一下，而此时因为这声呻吟他感觉清醒了一点，对现在自己的处境感觉尴尬和羞耻，一把推开了邢娜，一只手护胸一只手护住了下面，用一种奇怪的目光看着她。



邢娜站好，冲他说道："刚才是实验"皮衣"的功能是否很完美的启动，它可以改造人类部分的身体，虽然你现在外表是女的，其实身体的大部分还是没有变化的。:



不过 ... ....说着在罗浩面前摇晃了两下她的右手，上面有着一些透明的液体。



此时的罗浩脸部变的很红。



"大部分女人能表现和感觉你也会有"。邢娜说道。



罗浩只感觉自己满脑子全是问号，完全不知道自己该想什么和说什么，只在原地发呆。



邢娜又说道："一会你将和我去一场演奏会，我会在上面弹奏钢琴，而你的任务就是在我结束后上台将鲜花送给我，并亲吻我"。(



此时的罗浩还没缓过神来，只能应付似的说了下知道了。



邢娜也不管他，自己从衣柜中拿出来几件衣服，扔在了床上，嘱咐了一句都穿上，便拿着自己的衣服走向卫生间换衣服去了。



呆在原地的罗浩慢慢的缓过来神了，虽然对自己身上发生的一切事还感觉惊讶，但是也知道自己的处境，不想死的话只能乖乖听话，按她说的去做。1



将床上的衣服拿了起来，虽然以前没穿过女人的衣服，但是毕竟是成年人了常识还是有的。(



先将白色的内裤穿上，值得一提的是上面居然带有小猫的图案。对于邢娜给他的衣服罗浩感觉很无语，接着将白色的礼服也穿上了，从礼服上完全不同与其它衣服的质感罗浩就感觉这套衣服造价不菲，一会便将衣服全部穿好了。&



罗浩穿完衣服过了一会儿，邢娜也走了出来，她穿着一身黑色的礼服，和罗浩的那身款式相同，然后调整了下罗浩的衣服对他说道："走吧"。 '



邢娜从地下车库开出来了一辆红色的奥迪跑车让罗浩坐在了副驾驶。



在路上邢娜告诉他的任务，只要在观众席上坐着看她演奏完毕上台送花和亲吻她一下就行了，什么人搭讪或者其他什么事完全无视就可以了。(



此时罗浩心里充满了巨大的困惑和疑问，究竟为什么她要这么做？她说她是国家特工，可是会有这种不靠谱的特工吗？虽然那件"衣服"的确不是普通人能有的，但是她的身份到底是什么还是值得怀疑啊。 #



他却不知道，他所有的疑问都将在不久之后得到解答，并且是由这个神秘的女人亲口。 '



很快到了演奏大厅，邢娜把罗浩在观众席安置好就去了后台准备，只留下罗浩一个人自己在观众席独自思考。



全场座无虚席，在前排似乎都是一些社会名流，一会全场的灯光变暗，巨大的帷幕拉开了。%



在舞台上只有邢娜一个人坐在一台纯白色的钢琴前，似乎是个人独奏。



邢娜神态放松，面部却流露出一丝悲哀。将双手放在了琴键上，钢琴动听的声音很快响彻全场。



钢琴曲是贝多芬的《第十四钢琴奏鸣曲》又被称为"月光"奏鸣曲。



不知道为什么罗浩虽然听着动听的钢琴曲心情却一点愉悦不起来，并且心里有一种说不出的哀伤，他知道这不是因为自己被她胁迫而感觉哀伤，似乎为一名未知的朋友将要离开世界而悲哀。



很快奏曲结束了，罗浩不知不觉居然流出了眼泪，他擦下了眼泪强打精神拿着事先准备好的鲜花走上舞台，将鲜花送给了邢娜发现她居然两眼发红似乎下一秒就要大哭了起来，不知道为什么，罗浩抱住了她并亲吻了她的脸庞。-



邢娜小声说了下"谢谢"。然后拉着他走向了后台。



没有什么留恋的，也没有继续看后面的表演，俩人上跑车上，邢娜拿起了电话并拨通了一个号码。



"喂，你都看见了了吗？""哦，好的，你放心。"短短的两句话便结束了，而邢娜却突然扑到罗浩的怀里痛哭了起来，似乎无法再忍耐。



哭泣的少女边哭边对身边的他诉说了事实。在邢娜断断续续的啜泣中罗浩知道了事实。6



她并不是什么国际的特工，小偷事件是巧合，小偷险些偷走的是她从小玩到大挚友的遗物，而那身衣服是她自己研究的成果，而这一切都源于一场悲剧。 $



邢娜她现在外表的这个女孩和罗浩扮演的那个女孩是亲姐妹，三人都是在一家孤儿院从小玩到大的挚友，而在一次意外的事故，两姐妹一人重伤一人去世，在去世女孩弥留之际她希望自己能在演奏会表演钢琴独奏，并让自己的姐姐看到，而邢娜也答应了她。



由于姐姐重伤现在仍然在医院，只能通过电视来观看。



于是便有了接下来的一切事。



罗浩默认不语，心里却知道为什么刚才自己演奏会上流泪，那竟然是因为邢娜将自己的心灵完全寄存在了钢琴上，感染了自己。心里也对邢娜这个女孩大大的改观。-



"走吧，和我去见见她，她说想见咱俩一面"。



"好的"罗浩很自然的回答道。



罗浩没有告诉任何人，跟着邢娜坐上了前往美国的航班，为了去见邢娜的那名挚友。



虽然此行的原因很悲伤，但是不能否认，这次飞行途中。。。。真是曲折不断。。。。。。。。。



在飞机的头等舱坐着一对姐妹，姐姐正在瞪着她的妹妹，然后小声的说道："你给我正常点！淑女点！阿紫可是很淑女的，小心我扁你." [一次购 #买， ^新，，请记住24小时 ~在线客服



这对姐妹自然就是变装后的邢娜和罗浩，而此时罗浩已经知道自己变成的小女孩名字叫紫，而她的姐姐叫红，似乎因为讨厌抛弃自己的父母而没有用姓。



"姐姐好凶哦 ~ ~ ~，阿紫好怕怕哦。"罗浩故意恶心邢娜道，当然是为了报复邢娜之前的恶作剧。



罗浩现在的外表是一个十三四岁，还未成年的可爱小女孩，如此卖萌的语言自然引得旁边的乘客纷纷回望，还好是头等舱人数不多，不然给邢娜行"注目礼"的人肯定更多。



邢娜只好咬牙切齿，却不能发作。



而其中在最前面的女子意味深长的看了二人一会，然后似乎想到了什么好事，开心的笑了起来。



而在此同时机上却有个危险的计划正在展开。。。。。。。。



在飞机上最后的一个机舱，一个面目狰狞，体态粗壮的黑人男子突然站了起来，拿起了自己的随身小包走进了飞机上的卫生间，打开小包从里面取出了几个小东西，似乎是塑料的模型枪，然后迅速的组装了起来，随着组装完毕和装填弹夹后，黑人男子满意的笑了一下。



黑人男子走出了卫生间随手开了一枪将机舱内的电视打爆，然后大喊了一声："现在开始劫机！谁乱动我就打死谁，！"4



或许因为他之前打爆电视机的举动很有震慑性，机舱内无一人乱动，有的人将自己的小孩牢牢的抱在怀里，有的女性双手捂住耳朵无助的坐在座位上，大多数人都睁着双眼惊恐的看着黑人男子。 *



黑人男子似乎很满意这样的结果，开始准备了起来，先叫乘务人员都在自己的休息室去不能出来，然后从随身小包中拿出来了一个折叠好的口袋，似乎要开始"收钱行动"。



他的行动很迅速只要现金和银行卡和贵重金属饰物，由于都知道生命价更高的道理，乘客们只能一边配合他一边心里默认自己倒霉。1



他漫不经心的收着赃物，似乎他看重的不在这里。 [更多、 #更全小说等，请记 *住 ~QQ以及%备用QQ& ]



很快他到了商务舱，这次他速度慢了下来，一个一个人仔细的搜索了起来，不落下任何和钱有管的东西。8



很快商务舱也打劫完毕，男子走到了头等舱的舱门前然后转身对乘客们微笑的说道："感谢大家支持我的工作，虽然也许很多人不愿意，但是这个世界就是这样，希望咱们下次合作还能这么愉快。(



听见他的发言，被抢劫的人们真是想将他打骨折到生活不能自理。



打开了舱门，黑人男子对自己说道："宝藏！我来了".



他径直的走向了一个满头白发的黄肤色老头，在他身边有个年轻人，似乎想站起来做些什么，不过马上因为被枪口抵在了脑袋上的威胁无奈的坐了下来。



此时男子开口道"xxx国际贸易公司的董事长先生，您居然不做自己的专机而坐这样的破飞机，真令人惊讶，我不多说什么了，向您这样的大人物随身都会有那种不记名的支票吧，写一张一亿美元的支票给我，我就放过你和舱内的其他人怎么样？我可是很仁慈和慷慨的"。



老爷子很淡定看了他一眼，然后从旁边助手拿来一个支票本和钢笔，写了一张支票递给了黑衣男子，男子转身对着所有人亲吻了支票一下，然后对所有人说道："这个世界上多了一个亿万富翁，却马上要少了个千亿富翁，世界真美妙啊。"说着将枪口指向了老头。不过在正要开枪的瞬间，他看到了正在聚精会神看着自己的罗浩（阿紫），罗浩本来很紧张，但是听到劫匪的目的是老头后，精神放松了起来，当起了警匪电影看这劫匪的表演。



"啊，真是个可爱的小天使啊，我最喜欢这样的小可爱了，来让叔叔和你一起做爱做的事情吧，很好玩的哦。"劫匪用令人恶心的猥琐声调说出了令人震惊的话语。



罗浩脸一下次就黑了，内心中充满了愤怒和恐惧。愤怒是对邢娜，而恐惧自然是对劫匪。"尼玛！他居然是传说中的怪蜀黍！还是黑人！不用这么搞我吧！"（一个字。。用。。）





邢娜虽然抱着罗浩，并尽量做出担心的表情，担心里面早已开怀大笑，只能强忍着，一时她的表情很是怪异。。。。。。(





劫匪似乎把杀老头的想法暂时抛在了一边，走向了罗浩，看见抱着他的邢娜，皱起了眉头，然后说道："你这样的老女人滚到一边去，我对你没兴趣，不然我打死你"。+





罗浩明显的看到了邢娜漂亮的额头边暴起了几根血管，马上对劫匪由恐惧变成了又感谢又恐惧。。。。





劫匪不顾邢娜杀人的眼光（不是因为抢走罗浩，而是为那句话、、、、）强行抱走了罗浩，走到了头等舱的最前面撕开了他穿的公主裙，露出了只穿着纯白色胸罩和内裤的娇躯，身体还很显青涩，然而可以让人联想到长大后必定是一支美丽的花朵。 [更多、更全小说等，请 @记住2%4小时在线客服





但是对于某种变态，这样的身材配合天使般的脸庞，只有着想蹂躏她的想法，享受那种变态般的快感。 $



罗浩只能看着劫匪带着猥琐的笑容将罪恶之手伸向了自己。





劫匪将双手放在了罗浩的胸上，然后开始疯狂的蹂躏，时而揉时而挫有时候还捏，罗浩对劫匪的这种行为只有恶心和羞耻，但是随着他的疯狂"按摩"罗浩却感觉自己身体慢慢发热，在之前感觉的疼痛慢慢的变成一种快感，他为自己的感觉而羞耻，却慢慢的陷入了里面，无法自拔。





黑人劫匪看着脸颊慢慢变红的"天使"越发的兴奋，将右手转向了"她"的下面进行进攻。)





来自胸口的和下身的刺激让罗浩不能自拔，沉浸在了这种快感当中，慢慢的小声的呻吟了起来，随着她的呻吟劫匪更加快速的刺激着他。





而周围的乘客都将脸转了过去不忍再看，而那位老爷子更是闭上眼睛胸口激烈的运气，并嘴里无力的咒骂着"这个畜生。。混蛋。。下地狱。。。之类毫不像他身份所说的词语。而邢娜也不幸灾乐祸，因为虽然她知道那是罗浩假扮的，但是外表是自己原先的小妹啊，越来越愤怒，并且面色发黑，双拳紧攥，随时都发作的可能，新&，，请记住24小时在 ~线客服QQ ^以及备用





随着更多的刺激，罗浩终于到达了高潮，这是他第一次用阿紫的身份高潮，居然是在飞机上被一名黑人劫匪。





罗浩马上从高潮的余韵中脱离了出来，"居然被一个黑人男人这样子。。。气死我了，没发活了。。。罗浩心里愤怒的想着。+



而劫匪此时居然把自己的裤子脱了下来，淫笑着橡罗浩伸出了双手。。。。





某男子实在无法忍耐，愤怒充满了大脑，并且正所谓"忍无可忍，无需再忍"。罗浩使出了一招江湖上广为流传却没有人多少人练的登峰造极的招式。------那赫然是！------断子绝孙脚！随着惨烈的脚风正中猥琐男下身，男子"啊"的一声大叫，眼睛因为过度疼痛而似乎要瞪出来一般，目光中充满了不可思议，似乎不明白为什么眼前的小萝莉会用这招。8





虽然正中目标，却因为他现在是阿紫的外表，并且大幅度的改变了身体，并没有原先男子体型的力量，晓示如此也把劫匪重创，双手捂住下体痛的无法移动。





而坐在座位上的邢娜飞速起身，快步到男子身后，右手用力抓住他的左肩让其转了过来，接着又是一记一模一样的下三段腿部攻击，虽然有双手护住，但是从腿部带来了破空声就知道这下的力量非同小可，然后在男子还没有反应过来的时候用右手使了一记五指山，将其半个脸都打肿了，接着从脚步发力由小腿在到大腿在经过腰部全身的力量爆发在了身体的右肩，狠狠的撞向了劫匪的胸口，伴随着清晰的骨裂声他飞向了头等舱的落地电视上并将其撞击的满是裂纹，黑人男子在上面了停了一秒才缓缓的滑了下来，人已经重伤昏迷。。。。。。正是八极拳中的铁山靠，邢娜居然会至刚至猛的八极拳。





邢娜呆在原地气喘吁吁的说道："让你猥琐我"小妹"，让你说老娘是老女人。。。。。。"2
<!-- tcd_main_text_end -->

