# [皮物]_奈情伤



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《奈情伤》是一部结合了穿越、变身及奇幻元素的小说，讲述了角色林雨莫在野外迷路后的冒险经历。故事开篇，林雨莫因旅行社的失误被困于森林，面临生存挑战，而在追逐一只受伤兔子的过程中意外发现了一道光亮，暗示着他将进入一个不一样的世界。随着情节的发展，林雨莫逐渐意识到，他可能身陷于两个神秘人物的争斗中，尤其是与一个气质非凡的女子之间的相遇，为故事增添了紧张和悬念。其中，具有生动的描述和角色内心的冲突，增添了读者的代入感。整体而言，这部作品融合了现代与幻想的元素，表现了角色面对困境时的勇气与智慧。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_奈情伤.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26268 bytes                           |
| MD5             | f1a8f21edb93873b0a4fd3c4362c1fb5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 穿越, 奇幻, 变身, 冒险, 生存, 角色探索, 情感纠葛, 森林求生, 两个世界, 神秘对决, 魔法, 自我认知, 光明与黑暗的较量, 日常与非日常的交汇, 青春成长, 内心斗争                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
自己写了N

长时间了，但是我的懒惰果然够厉害。这么长时间都只写了兔子尾巴长一点。  看到这么长时间大家都不积极。所以我把半截的也发出来了。以后我慢慢写。你就慢慢看。保证不太监。

谢谢请不要转：  合作愉快。













第一章  囚鸟



"他吗的，这里到底是什么地方,迷路也有个限度吧。"一声粗旷的男声在丛林里面咆哮传荡着。惊飞了林中的准备睡觉的鸟儿。









一个大概23.4岁的男孩在林里一边走一边咒骂着。是啊。今天在过一晚上自己在森林里面已经三天了。想不恼火都不行。该死的旅行社。如果能回去，一定要打官司。一定要叫他们赔偿。吗的，说好的云南七天游。结果到了这里就是在附近还不过三条街转悠。自己不就是出来走走吗？怎么就走的不知道那里是南北了呢。？以前书上学的东西怎么都用不上了呢。已经对着一个方向走了很久了。但是怎么还是没有动静？累了。边走边骂人，果然是很累地。休息了一会儿。 $



蓦然对天又是一声吼："我林雨莫一定会回去的，吗的，该死的旅行社等着"。然后又是死一样的静寂。因为林雨莫自己也知道，发牢骚是可以的。但是事实上他的旅行包里面的吃的已经光了。一时冲动还好带的旅行帐篷真的用上了。至于火机。嘿嘿。还是zippo的。就带了三个。虽然已经有一个长用把油用完了。但是还有两个呢。  !



p，新@，缺失章节 #等，请记住%24小 ~时在线客服





林雨莫抬头看看天色，知道也该打开帐篷了。幸好帐篷是最简单的不用麻烦去捆绑扎树桩什么的。当然也要开始去收集枯木条，不然鬼知道有没有大型动物呀。



拿着自己买的军刀小心的在森林里面串行。没指望着能打到肉类。能拣点树支已经求佛了。

毕竟这是个和平年代。象电视里面的演戏一样的特种兵在森林里面生存，可不是一个学生可能有的能力。







象个笨拙的山猪似的，在横七竖八的树林里面走着。希望今天可以多捡点树条什么的。好点燃的，这样

可以早点休息。明天一定要走出去。不然这么转悠的话。自己搞不好真的会死在这里。该死的地方，手机没信号。没人烟。没通讯能力。一切的一切都让人绝望。吃的已经完了。明天就是关键了，如果在走不出去。自己估计就真的成了这里的肥料了。







不得不说现在的网络发达是有好处的，起码多看多翻很多东西，最少在野外知道自己该怎么做，不管是不是对的起码目前来说三天了还是比较安稳的，在说了帐篷也是全封闭的也不怕什么小东西。林雨莫对着一个方向走了一段还准备象以前一样找到相对多的枯枝然后返回自己的帐篷，然后在想想在网上翻的一些东西看有没有可以帮助自己可以走出去了。毕竟谁都想活着，只有活着才是真理。 "





走了大概两里路，手里也有了不少木条了。正准备回头返回自己的帐篷，忽然看到一个兔子，当然如果是好好的兔子，林雨莫也不会动心，关键是这只兔子好象受伤了。在那里一动也不动，小林同志动心了。因为他知道，自己已经没吃的了。就算在难吃也是口粮呀，他悄悄的走过去准备抓住，结果兔子毕竟不是死兔子，跑动困难，但是还是在跑。虽然一瘸一瘸的速度并不快。但是它还是跑了。林雨莫脾气来了："妈的，一个受伤的兔子也敢来不呆在那里让大爷享受。看我怎么抓到你，然后你就乖乖的做我的口粮吧"。  兔子当然不傻，依然艰难的跑着。时不时的还回头看看这个傻瓜是不是追他。林雨莫当然开始了口粮追逐战，

浑然忘记了他自己也是个路盲，继续向前追着。不知道追了多远，反正大概或许也就是两里路把。兔子钻进了一个洞里。这让林雨莫相当的抓狂，对着洞傻看着，最后很发泄的对着洞里小便了一下，算是让自己的怒火稍微的发泄了下。正准备回头，结果看到远方有光的样子，虽然只是闪了一下。但是这一下对于我们地主角来说，不丫于上帝降临福音。光，表示有人，有人就有一切，就算是现在的农民也都是有手机的，打个电话，家里起码就可以来救援自己了。当然了还有我们可爱的警察叔叔，这个时候林雨莫忽然发现警察是那么地可爱，

有了动力，就有呢力气，这是千古不变的道理。死命的开始对着光的方向跑。光虽然只是闪烁了一下。但是方向还是有的，%





不知道跑了多远，跑的小莫同志双腿发软，眼睛里面都是星星。都没有再看到光出现。

林雨莫开始绝望了。现在也不知道自己帐篷的方向了。能带的也都在身上了。两个火机一把军刀，这个样子能活着出去，除非天上真的降临上帝。  他靠在一个大树下。也在想生活的所有片段，觉得自己这辈子不算好也不算坏。家庭算是个中等偏上的富足家庭，自己的家庭有很大的分支，好象是个什么家族。反正爸爸没告诉自己，但是从小来说都是很宽裕的生活环境。当然了还有个很漂亮地姐姐，虽然在家的时候老喜欢和姐姐吵架，但是真的出来了，真的在这个时候竟然还是觉得

爸爸妈妈最好。 好想姐姐呀，还有那么多地朋友，还有

，  就这样胡乱的想着，好象快睡着了似的。忽然什么东西晃了一下眼睛。

真是烦人，睡觉而已，谁这么不动礼貌，开灯，估计又是喜欢恶作剧的姐姐。  正准备起码教训她呢，忽然脑袋象是想到什么，灯？？  我不是在家里。那里来的灯？

赶紧睁开眼睛，是的，在自己前面不远的地方，有光传了过来。

这次光没消失。就那么温和的亮着。

自己想哭，不管前面是什么，起码有光了。上帝，你没有抛弃我，真的降临了。佛祖啊，你也是存在的吧。

向着光的地方爬了过去。没多远就到了光源的附近，但是，眼前的一切让林雨莫大脑感觉不够用。  %













第二章  脱困







两个物体，当然如果眼睛没有骗自己的话，那应该是两个人。怎么说呢，他们的穿着，象是在拍电影，但是在附近又没有找到可以吊起人的大型吊机，以及摄制组等人，。其中一个是男人，穿着好象18世纪的西方衣服，手里还拿着一个好象游戏里面的魔法仗，现在他全身的周围大概三米的地方都是一种诡异的红色光芒，而另一个是个女的，林雨莫只看了一眼就再也移动不开自己的眼睛了，女的看起来有20左右的样子，柳叶弯眉，大大的眼睛，以及诱人的红唇。她穿着好象仙剑奇侠传里面的衣服，看不出来年代，但是材质看上去很飘逸。她手里是一把剑，很平凡的剑。林雨莫看了剑，瞥了撇嘴，丫的，这什么烂剑。还没现在大街上地摊上的工艺好。

但是不管什么样子的剑。现在的情况是，女的也用剑对着面前的男人。她全身发出的是象大海一样的淡蓝色的光芒。  两个人的周围已经出现了好大一片空地。就目前的情况来看。

两个人好象在争斗。而且好象女的还在下风，  林雨莫不敢动。他只是很用里的掐了掐自己的

大腿，在确认相当地疼以后。知道自己现在不是在做梦。

y



那么难道自己也很狗血的象小说里面说的穿越了？这可不是自己愿意的事。毕竟现在的家庭和经济能力都让他很满意。他可不想去做什么苦力之类的穿越者。

既然不知道现在是什么情况。那就先趴在这里看看。





"雪玲珑，你难道还不愿意说出你们东方的修行功法吗？"

就看那个好象法师一样的西方男人对着苦苦支撑的女子说着话。



 [更多、 ~更%全小说等 *，请记住唯 ^一联系方式



"嘿嘿，可怜的小丫头，在我的结界里面，你已经撑了这么多年，你还想继续下去吗？我也看出来了你也就是在苦撑着，难道你不知道。到最



后当你的能力都被我的结界消磨没了。你就是我手里的羔羊吗？"  男人看来是个坏人。

林雨莫当然就这么下了定义。







男人好象施加了压力看是什么。反正感觉女的，哦。也就是雪玲珑现在已经快撑不住了。她的脸上都是一片苍白。看的林雨莫都感觉心里酸酸的。真想上去砍那个混蛋法师。但是他知道自己上去了也是白送死的。所以他要趴着看到底会出现什么情况。







女子脸上神情千百转，最后好象是下了什么决心似的。忽然就看她的周身蓝光大盛，瞬间压制了红色的光芒。但也只是一瞬间的事。瞬间，这里附近好象是被C4爆炸过了一样。包括林雨莫都被掀了几个跟头。在观察两人的情况。结果发现。两个人的神情都很委顿。





"呵呵，呵呵，威廉·亨利·比耶夫。  现在感觉怎么样。你想得到我们的东方功法。我现在给你了。你是不是能消受？你们西方都是那么的卑鄙。你困了我几百年。不过就是怕我自毁道行，然后你什么也得不道。所以你过一段时间就来折磨我一下。不过就是想让我的功力慢慢消失。到时候就是个普通人了。还不是任你怎么折磨，现在好了。我虽然快不行了。但我刚刚把功力自暴全部用来对付你。你应该也不会比我好受吧。可恶的西方人，我为什么当时会上你的当，还说和你去你们的国家然后跟你一起生活？"  可怜的雪玲珑已经开始粗重的喘气了。脸上也是一片煞白。6





"fack，你个臭婊子，你们中国人都是猪，那么容易就被我骗了。现在你竟然敢伤害我这个伟大的法师，虽然我受伤了。但是我还是有能力让你受到最痛苦的折磨。忘记告诉你了。喈喈，哈哈，我还是一个伟大的亡灵法师，你的灵魂我也会收下的，我要让你永远活在地狱里。让你永世受到冥王哈迪斯的诅咒。虽然，我现在动不了。但是这里就是我们两个人，我三天前打开结界进来的。这里不会有别的人。我恢复好了。看我怎么收拾你这个臭婊子。"  然后就是长时间的沉默，而美女雪玲珑好象也认命了。因为她已经连动一根手指头的能力都没了。 #









妈的，竟然敢侮辱中国人，妈拉个比。你丫典型的找死。好象你说你现在不能动了哟。嘿嘿。老子说怎么走不出去。原来被你个王八蛋关进了什么结界。就冲着你侮辱咱中国人。老子也要和你拼了。

林雨莫在心里对自己说着。







虽然在现实里面没杀过人，但是CS玩的还是挺多的。而且听他们说的好象他们是几百年前的人，那么

现在的人口里面应该不算他们的吧。



他猫着腰，缓缓来到，男法师的背后。大概真的是伤的比较厉害。而且自信在他的结界里面不会有别人出现。竟然一直没发现背后有人。林雨莫

深呼吸了两口，拿出军刀。猛的刺入男法师的背后心脏位置。大概还是不能做到漠视生命，或者心情激动。竟然没有刺中心脏的位置。4

l [更多、更全小说漫画视 *频账号等，请记 #住



但是我们的主角小林

已经吓到了。这个合法的社会里面毕竟都没杀过人的，虽然自己告诉自己他们可能在社会里面都没的身份档案。。 $





只听见一声 嘶吼，威廉·亨利·比耶夫

发出了他愤怒的叫声，他当然没想到这里。在他的结界里面，竟然还有人，而且还偷袭了他。这让他愤怒了。

威廉·亨利·比耶夫，转身就用手里的

木仗对着林雨莫挥了过来。看似随意的一挥，。应该可以闪开的。但是林雨莫已经吓傻了。呆站在那里不动。，然后他就感觉到。身体象是碎了一样，如同被大卡车撞过了一样，全身都痛。在然后，呵呵，很幸运的晕了过去。



 [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等 ~，请记住







不知道过了多长时间，林雨莫醒了过来。第一感觉就是全身都疼，那种疼，让人觉得还不如死了算了。费了半天的力气，总算把眼睛挣开了。看到眼前的情况，反而不知道发生了什么情况。  威廉·亨利·比耶夫

全身就剩一层皮包裹在骨头上，如果不是他的衣服，绝对没人看的出来他是

威廉·亨利·比耶夫。而天仙姐姐（林雨莫这么认为地。反正够漂亮。如果可以追她就更好了。）。现在躺在他身边。也是脸色苍白，看起来就象是没有呼吸的一样，+







"姐姐，神仙............。醒醒。醒醒。"林雨莫就这么叫着。但是叫了好几声都没有一点反应。







"呵呵，看来我运气不错。起码不是死在动物嘴里。而且旁边还有个神仙一起陪我。"  就这么阿Q精神的自我安慰着，然后又晕了过去。:





不知道过了多久，反正现在的林雨莫已经没有时间概念了。反正感觉自己全身都在飘呀飘的，周身很暖和。慢慢的挣开眼睛。然后就发出了恐怖的叫声，但是刚刚叫了一半就好象是被掐住了脖子的鸭子没有继续发出声音了。接着继续荣幸的又晕了过去。在晕过去的前一瞬间他看到了自己的身体，身上什么都没穿，这不重要，重要的是他看到的是个女人的身体，这让他怎么都接受不了。刚刚发出叫声，结果发现竟然是女人的悦耳的声音。乱了。世界都乱了。难道看多了TG文也会出现这样的事实？还是我被K

死了。穿越到了异世界的女人身上？？，新，，请记住 ^唯%一&联系方式



G [更多、更全小说 @等，请记住QQ6462089 ^07以 ~及备用



就在他胡思乱想的时候，大脑里面很飘渺的出现了一个声音。然后就象是放录音一样。给他大脑直接灌输着

一些话。





"可爱的小辈，虽然我不知道你叫什么名字，但是我还是谢谢你的帮助。当然，我直接读取了你的一些知识。知道你们说话的方式。不然我怕我说的你听不懂。  现在介绍下。我叫雪玲珑。至于年龄。好象我以及四百多了。如果非要给你解释为什么我这么大年龄。我可以告诉你。我是一个修真者，你应该可以懂的吧。"5







"多的我就不说了，现在我只是在你的大脑里面留下了一点意识，给你说完了。我就该消散了。你帮助我重创了

威廉·亨利·比耶夫

然后你被攻击了。你应该无法活下去的。但是为了谢谢你的帮助。我用最后的法力杀死了他。但是这样我也就无法救你了。我本来就是一个不存在的人了。为了答谢你的相救之恩。我用了本门派的禁术。"嫁衣法"。我虽然魂飞魄散了。但是如果可以救你的话。我消失的也心安了。"嫁衣法"。顾名思义。就是把我的余生给你。但是我也不知道会不会成功。因为我本来就已经没有

余生了。人生来就是一具臭皮囊，去了一堆乱黄土。我只有自己改了下嫁衣的东西。我消散了本来身体就应该全部消失。我用最后的生命力。保存了这一身皮囊。然后就套在了你的身体上。与你同化了。给你治疗身体的伤" '



"啊，我不要。我不要当女人，我最想的就是有个最帅的外表。去勾美女MM

呢"  在大脑想着大吼，但是那个声音好象一点都没反应。 [更多、更全小说等， #请记住24小时在线客 ^服







"虽然你现在是我的样子。但是里面的你还是完整的你的。只是在我的皮囊里面慢慢恢复你的身体。当你伤好了以后。只要默念'玲珑闪，身体现'。

就好。我的皮囊就会自己离开你的。至于你会不会变好。我就不知道了。我只能做这么多了。求个心安。好了。做为我的样子好好活着。要对的起我被关的这么多年。小辈。我走了。最后告诉你下。结界已经消失了。你可以出去了。能做的我就只能做什么多了。永别了。"6





然后大脑里面就再也没有声音了，也不知道躺了多长时间。反正现在的林雨莫还在迷糊中。终于感觉手可以动了。先起来在说。  面对这个全新的身体，虽然是暂时的。但是全身裸体的，让他感觉到了羞愧。无奈。他的自己的衣服已经全部被垃圾法师打碎了。环绕了四周看了看。还好玲珑的衣服还在。自己也不知道现在的自己变成了什么样。但是身体根本没有一点套着一层皮的感觉，就好象真的本来就是他的身体，他本来就是她一样。  毛手毛脚的穿上了她的衣服。感觉还是很舒服的。不知道是一种什么材料做的衣服。反正穿在身上几乎感觉不到重量。而且比丝绸更滑，全身如同有水在周身流淌一样。就是如果衣服的样子可以变的在现代点就好了。现在的人谁会穿着如同《飞天》的仙女一样。虽然身体的本身就是仙女。







"哎，如果衣服可以变的现代点就好了。这样怎么走出去呢？就算变成一套现代点的裙子也好呀"。林雨莫这么说着。



起身，艰难的观察着周围。该死的法师依然还是在那里躺着。





"妈拉个比。如果不是你。我会倒霉。我踢死你："。





暴力女..................。结果一脚下去。法师的身体就象是过了千年一样。碰了下就成了飞灰。  唯一证明他曾经存在的就是地上的法仗，以及一个黑黑的徽章。;





捡起来，反正算是古董。说不定还可以卖钱呢。就这样。拿魔仗当拐杖使用。向着自己模糊记得的帐篷的地方走过去。她没发现自己的衣服。正在慢慢的改变。向着现代的连衣裙转变。







身体果然伤的厉害。也不知道是身体的问题，还是变成女生了力气的问题。反正走了好几个小时都还没看到自己的帐篷。











就这么走走停停的，终于回到了帐篷的地方。恩。既然说那个什么结界已经消失了。现在再看看手机。太好了。有信号了。。拿着手机。颤抖的拨了呼救电话。按下了发送，然后就感觉到天旋地转。晕了过去。
<!-- tcd_main_text_end -->

