# [皮物]_兄弟与女友



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文本文件是一部关于伪娘和变身主题的小说，围绕着两个主要角色刘强和韩真的复杂情感展开。故事开头描写了一场暴力冲突，其中韩真以一敌五，成功保护了刘强，展现出兄弟情深。随着情节发展，刘强不断对韩真产生超越兄弟的情愫，但韩真已经有了女友李丹。李丹是一个美丽且成绩优秀的女孩，她隐瞒了自己患有晚期乳腺癌的事实，并为了不耽误韩真的生活，自愿提出分手。李丹意图通过一种神秘的拉链装置，将自己变成刘强的模样，让刘强代替她与韩真在一起。在最终的变身过程中，刘强穿上了李丹的“皮”，通过复杂而迷离的情感转变，故事在性别与认同的探索中达到高潮。文本涉及到强烈的情感冲突、变性体验以及青春的无奈与挣扎，呈现出戀愛、病痛以及自我认同的多重主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_兄弟与女友.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 30880 bytes                           |
| MD5             | 05f5b9a8442b422f6ba52c795bf1b3b2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 伪娘, 变身, 兄弟情, 爱情, 校园, 病痛, 苦涩, 情感冲突, 青春成长, 变嫁, 自我探索, 友情, 身份认同, 复杂关系, 角色扮演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"砰"男子的后背重重的撞上墙面，他痛叫一声捂住自己的后脑勺，被揍成青紫色的眼皮颤颤巍巍的抬起一条缝，看向眼前一脸邪笑的少年



黄昏时靓丽的火烧云撒下漫天的金光，把少年的俊俏而又刚毅的面庞染上一层鲜活的橙。在他的周围，横七竖八的不良青年滚落一地，一个个发出无力的呻吟...



"嘶，好疼啊，特么的你...嘶...轻点，轻点..."晚上，灯火通明的出租屋内，刘强握着一瓶碘伏，拿着棉签轻轻擦拭少年打斗时留下的擦伤与乌青。韩真宽阔的脊背上此时密布着伤痕，诉说着少年下午以一敌五的壮举。



"放他们走不就好了么，干嘛要硬撑着把这群人揍趴下..."刘强脸上满是内疚和责怪"嘿...他们这群人竟敢欺负你小子，不知道你是谁罩着的么？这要是不给他们揍趴，以后这群人还是会狗改不吃屎。"高大健壮的少年冷笑一声，拳头猛的捏紧，从指缝中传来筋骨摩擦的脆响。"嘶...哎哎哎...疼..."



"韩真..." "嗯？""谢谢你..."



"你小子..."韩真哑然失笑。



刘强，父母给他取这个名字可能是期待自己的儿子一生能身强体壮，无病无灾。



对，也许。



刘强十三岁的时候，突如其来的车祸夺去了他双亲的生命，年仅十三岁的他被迫进了福利院，被迫学习自力。



好在有韩真一家，原本韩真的父母就与刘强的父母有着多年的交情，在刘强孤苦伶仃之时，他们伸出援手，让刘强在有一个遮风避雨的港湾的同时，能跟同龄人一样完成学业。



韩真从小对待刘强如亲兄弟，一直为瘦小的弟弟出头，让他免遭学校里校霸的欺凌，久而久之，刘强对韩真产生了一些不正常的情愫...



刚意识到这一点时，刘强本人也吓了一跳，但是已经有女朋友的韩真又怎么可能和他产生暧昧？于是刘强把这一点情愫压在心底，过了很久，很久。



"饿了吧，想吃点啥，我去给你买点...""呜呜，刘强你真好，我爱你！"

"滚呐！"



"喂！刘强！"清丽的女声在身后响起，刘强脚步一顿，回头望去，一张清秀的俏脸跃入眼帘。



"韩真还好嘛？听说他又打架了，他没事吧？"少女美丽的脸蛋上挂着急切。她的身份也因此呼之欲出。



"丹丹姐，韩哥他没事的，只是一点擦伤，过两天就好了，我现在下楼准备给他买点吃的去..."



"呼，那就好。"女孩轻轻拍了拍饱满的酥胸，长出一口气："嘛，吃的就不用了，我在家给他准备了便当，你也一起来吃吧？"



"哦哦...好..."刘强有些恍惚，他看着眼前美丽的少女，心里暗叹韩真属实是艳福不浅。



李丹是他们大学的校花，而且不是绣花枕头一包草的那种。



她成绩优异，多次获得学校的奖学金。



她品质优良，从去夜店酒吧等非正规场所。



她天生丽质，身材高挑，常年的芭蕾舞训练磨练了傲人的身形。秀色可餐的脸颊上难得的常年不施粉黛，素面朝天却依旧艳压群芳。



刘强接过便当，慢吞吞的往楼上走去。



身后突然一阵异常的声响，刘强转过身，李丹面色苍白，一只手扶住墙面，一只手捂住檀口，剧烈的咳嗽着，很快，大片的嫣红从指缝溢出。



"丹丹姐，你怎么了，韩..."刘强吓得六神无主。李丹挥挥手，努力挺直纤细的腰肢，沾染鲜血的手做了一个噤声的姿势。



"我之前检查患了乳腺癌，发现的时候已经是晚期了，请不要跟韩真说，我会离开他的，他这么优秀，我不应该耽误他的人生..."



"喂？小伙子咋滴了，有点心神不宁啊，莫不是在思虑女人？"刘强回过神来，看着眼前狼吞虎咽便当的韩真，竟一下子哽住了。



"没事，我有点累了，先回去睡觉了..."



韩真挠了挠头"莫名其妙。"



...



半年时光弹指飞逝，李丹提出和韩真分手之后飞往国外，从此杳无音讯。韩真在分手之后意志消沉了好一段时间，后来在刘强的开导下才渐渐活跃起来，可是不知不觉也染上了抽烟的习惯...



刘强站起身伸了个懒腰，擦了擦头上的汗珠。他有空就在这个便利店帮忙卸货和招待，赚点外快贴补学费。



开门声响起，他低下头："欢迎光临！"



"好久不见..."有些沙哑但依然不失清丽的女生响起，刘强惊愕的抬头，日光斜斜的从门缝照射进来，将房间里飞扬的灰尘都照射的纤毫毕现。美丽动人的少女轻笑着，黑色的发丝被微风拨动，轻轻的在空气中飘舞。



"有空聊聊么..."



"你在开玩笑？"这是刘强的第一反应。



"你看我像是在开玩笑么？"酒店房间的大床上，李丹无奈的笑着："我时间真的不多了...我不想化疗，那会变丑，所以一直在恶化。"



"那你..."刘强哑然。



"先不说这个。"少女吸吸琼鼻，略显生涩的转移话题，声音在此刻终于变得有些哽咽："他还好么..."



"他不好！"刘强激动的打断了她的问题："他一直在想你，我看的出来！他以前烟酒不沾，现在也开始学着抽烟！都是因为你！"



李丹有些发愣，许久，她突然笑了"不好...不好就好，我还在担心他失去我依然能活的好好的..."她纤纤玉手捂住俏脸，肩膀抽动着，边哭边笑。



"所以，代替我活下去，好么..."



"丹姐，你疯了？你到底在胡言乱语什么？""我才没有..."李丹从随身的挎包里取出了一条拉链："这个，贴在人的背上，拉开的话就会把人变成皮，然后穿上就可以完完全全的变成那个人..."



"你在说什么...就算是真的，你也可以去入替别人，你的病不就好了么？""那是杀人..."

"那我这么做，不也是杀人？" "我是自愿的。" "..."



"好吧我坦白..."少女苦笑着举起双手，她突然面色一肃"我不能允许别人爱他。"李丹有些激动"你不知道有多难熬，这半年...我无时无刻都在想他，我真的离不开他...我做噩梦，梦到他跟别的女生在一起...我真的做不到，看到这样的事我宁愿去死！"她不断拍打着自己纤长的大腿，试图以此来释放压抑在内心的情绪。



"用这个...把我变成皮，穿上我，然后去和他谈恋爱好么？代替我...去爱他，跟他永远在一起好么？"



刘强默然无语...



"你是孤儿，你没关系的...我知道，我们都是可怜人，所以你没必要可怜我...我是独生子女，如果我死了我的父母也没人赡养...我知道我有点自私，我们是上天遗弃的人，但是现在我们可以组成一个完美的人啊！"



李丹终于控制不住，两行清泪从眼角滑落。



"好...我答应你。"刘强突然抬头，坚毅的眼神直视着面前的女孩。



她欣慰的笑了...



"这就是皮嘛，居然真的可以..."刘强握着李丹光滑的皮囊，温热的感觉从手上传来，他依旧有点难以置信。



当他颤抖着把拉链贴上李丹的脊柱并且拉开拉链后，美丽的少女是整个人毫无征兆的塌陷下去，变成了一张美丽的皮囊...



尽管是皮物，但依旧能看出姣好的身段。刘强感觉自己的下体蠢蠢欲动，小兄弟开始昂首挺胸。



迅速脱光了自己，刘强尝试着把自己塞进皮物中去，套进腿部，穿过脚踝，将脚趾一根一根对齐；阳具穿过干瘪的阴道，从外面探出头来。腰肢拉上，胸部贴紧。最后戴上头套，舌头滑入李丹的檀口。



此时的房间内，站着一个有些臃肿的身影，刘强鼓鼓劲，将拉链猛的合上。



几乎是瞬间，全身的酥麻感如潮水般涌来，李丹的皮物挤压着他，将他塑造成美少女的形状，饱满的酥胸挺立而起，嫣粉的乳头俏皮的上翘，纤细的腰肢下，臀部变得逐渐圆润丰满，喉结一点一点的消失，五官开始对齐，乌黑的秀发披散。最后，房间里只剩下了她...



李丹睁开双眼，有些难以置信的抚摸自己的俏脸"这是...我？"红唇轻启，千娇百媚的女音从她的檀口发出，她禁不住捂住自己的朱唇，发出一声惊呼。



镜子里曼妙的女体，看着李丹血压有点上升，下身的小兄弟也兴奋的勃起，让人无法忽视它的存在。



"这...这怎么办？"动人的俏脸上浮现气恼的表情"这样...怎么见人啊。"纤纤玉手握住肉棒。



"可以的吧？"



使劲的把肉棒往粉嫩的阴唇中送，异样的快感从整个盆骨升起，顺着脊椎将快乐的信号传输给脑神经...少女的娇躯宛若过电一般颤抖，而此时，肉棒也体会到了阴道的紧乍。



一声娇呼止不住的从檀口溢出，美丽的少女蠕动着腰肢，下身的肉棒与阴道摩擦着，可以看见龟头在阴道口若隐若现"哈啊...哈啊～太犯规了，女孩子的快感...男孩子的快感～唔～脑子要坏掉了...嗯啊～"小穴内肉棒混合着淫水的润滑在阴道横冲直撞，快感让初经人事的少女不断的夹紧双腿，但这样只能让快感变得更明显...



"停下，咿呀～快停下哈～"李丹的俏脸上浮现迷人的一层酡红，媚眼不断的上翻，口水顺着朱唇滑落。



"人家～要去了，要用丹姐的身体...高潮了～哈啊～要来了～咿！！！！"



床单上的娇躯猛的绷直，少女捂着自己的下半身，修长的双腿在空气中踢蹬，阴道内，兴奋到了极致的肉棒大口喷吐出浓浊的白浆，同时，小穴也配合的喷出晶莹的淫水，参杂着精液滴落在了洁白的床单上...



"哈啊...哈啊..."李丹抬起放在下体的玉手，五指张开，指缝中粘腻的液体拉出淫靡的丝线，她忍不住放在嘴里舔舐，异样的带着清香的咸腥在舌尖绽放



"味道不差..."



炎热的夏季，蝉在树上不知疲倦的聒噪，大学的校园内，清丽的身影走过，为这炎炎夏日带来一丝清凉。



学生制服，短裙，白色过膝袜，小皮鞋，衬托的少女宛若动漫中走出来一般，引得周围路过的男学生频频侧目。



"这人看着有点眼熟啊..."一部分高年级学长窃窃私语，而有些记起来的人会一拍手掌心："哎嘛，这不是李丹吗，校花李丹啊！"



"咕呜...好兴奋，被这样看着，更兴奋了..."李丹脸上保持着和善的微笑，然而短裙下隐藏的未知之地，早已泥泞不堪...



阴道紧夹着勃起的肉棒，随着步伐的迈动左右摩擦着棒身，柔软的媚肉吸吮着阴茎，不同的快感混合着直达大脑，让少女感觉自己要坏掉了。



"呜...呜～"少女立马捂住嘴，小腿上肌肉抽搐了几下，晶莹的体液就这样顺着大腿滑落，把白色的过膝袜都打湿了一些。



"怎么这么淫荡啊...这身体...哈～"急迫的高潮带来的快感使得李丹双腿一软，赶忙找了个就近的长椅坐下歇息。



粉嫩的小穴一张一合的吐出花蜜，少女轻轻摁压着小腹，悄悄的把肉棒抽出来了一些，在小穴内呆了一天的肉棒再一次重见天日。



红润的朱唇微微张开，少女闭上双眼，长长的睫毛微微颤动着...



澄澈如洗的碧空下，树荫下小憩的少女为校园增添了一道靓丽的风景线。



许久，少女才宛若从梦中惊醒，匆匆离开了现场。



如果有人注意可能会发现，长椅上那未知的湿润...



是夜，出租屋内的客厅，淫荡的娇喘不断的响起，经过肉棒一天一夜的抽插和少女的自渎，粉嫩的小穴变得有些红肿，但是李丹依然不愿停下，双手捏住乳房揉搓，新奇的快感让在李丹体内的刘强沉醉其中...



在连续高潮数次之后，少女吸吮着手指，看着满地的狼藉。她决定用最淫荡的方式迎接男友的到来。



门把手轻轻转动，上了一天课的韩真打着哈欠打开房门...他一下子愣住了。



"哈啊？亲爱的～你回来了呢～"沙发上抚摸着下身肉棒的少女眼神迷离，她从沙发上站起，扭动着纤细的腰肢迎向韩真。



"李丹？你...呜？"嘴唇毫无征兆的被堵住，丁香小舌俏皮的撬开笨重的牙齿，席卷着口腔里的一切。



带着清香的喘息扑面而来，少女香甜的津液让人欲罢不能。李丹媚眼如丝，纤纤玉手不断的下移，最后停留在韩真的下身。



"这么大..."小手隔着裤子撸动着肉棒，两条舌头不断的交缠，双方吞咽着对方的津液。



熟练的解开皮带拉下裤子，少女一边舌吻一边感受着掌心的那份粗大与灼热。



"你到底是谁？李丹根本不可能这样..."双唇分离，拉出晶莹的丝线，韩真看着依偎在他怀中的少女，最终还是没有忍心把她推开。



"意思是...你是刘强，也是李丹？"一番解释过后，韩真沉默了。李丹有些忐忑不安"所以，你能..."



"傻瓜..."

"诶？""遇到这种事怎么不跟我说啊...我们一起解决不是更好么..."少女有些局促的扭动着身体"那...那个，我是刘强啦...你..."



胸部遭受突然袭击，粗糙的大手揉捏着白嫩的胸部，拉扯着粉嫩的樱桃，李丹娇哼一声，娇躯软倒在韩真结实的怀抱中。



"你们俩，为我付出了这么多，我又有什么资格去拒绝呢？"韩真低下头，将少女的那一抹红唇含在嘴中。





"嗯...哼～"李丹扭动着腰肢，下身的肉棒和韩真的阴茎紧紧贴合，从小穴溢出的淫水打湿了两根肉棒。



"亲爱的～"

"嗯？""人家忍不住了啦，插进来好么？"少女边说着一边躺下，掰开双腿，粉嫩的小穴开合着，可以看见圆润的龟头呆在里面。



"这...怎么插？""哎呀，你插进来就行了～"

"啊，好..."韩真俯下腰肢，粗大的龟头抵住李丹的小穴。



"哈啊～"粗大的肉棒顶着稍小一号的阴茎没入蜜穴内，一直将刘强的肉棒顶进李丹的子宫。少女的娇躯痉挛着，双手紧紧搂住韩真的脖子。



宫颈使劲的抽搐着，两个龟头顶在一起亲吻，强烈的快感竟让李丹直接达到了高潮，马眼涌出大量精液，韩真感觉自己龟头上流淌着热热的液体。



半晌，李丹才回过神来"呜啊～太舒服了吧这个，老公的好大哦，好喜欢～""那我要开始动咯？"

"来吧～"



韩真提起腰肢，身体离开少女的娇躯，随后重重压了上去。



"啪啪"肉与肉混合着淫水相撞的声音清晰可闻，韩真粗壮的肉棒每一次都推着刘强的阴茎直抵李丹的花心，强烈的快感让少女放声娇呼，肉壁紧紧吸吮着两根在阴道内互相推搡的肉棒



"老公～好棒～好厉害～最喜欢了～"两具滚烫的躯体紧紧贴合"老婆，我要射了。""嗯～来吧，射进来，全部，满满的，灌注进来吧～"



韩真深深的插入，骨头死死抵住子宫颈，喷射出大量的精液，少女的蜜壶紧缩着，将白浆分毫不剩的纳入子宫，与此同时，被顶进子宫的肉棒也在同时射精，两根肉棒在一个阴道内对射了。



"哈啊～最爱你了～"少女在少年的脸颊上轻啄一口，陷入了梦乡。



嗯..."



清晨的阳光从窗户照射进来，攀附上少女的俏脸，李丹长长的睫毛轻轻颤动，略有些不情愿的睁开双眼。



床上凌乱的被单和已经干涸的液体痕迹，随意丢掉的丝袜和衣物诉说着昨晚的疯狂。



抬起手揉了揉双眼，李丹有些没反应过来。她捏了捏自己的酥胸，这才想起自己已经是个女孩子了。



强壮有力的手臂环上了少女的腰肢，李丹嘻笑着倒在韩真的怀抱中："别闹～好痒。"高大的少年笑了笑，低头覆上少女的红唇。



缠绵了好一阵，韩真才松开已经快被吻到窒息的李丹，少女可爱的脸上带着一丝红晕。推搡着韩真坚实的胸膛"笨蛋...放开我啦，我还要去上课呢。"



"你不是辍学了嘛？怎么还能在这上课？"韩真有些好奇："丹丹姐早就处理好了哦，如果和我谈成的话，我就又会回到这所学校继续念书。"少女挥了挥粉拳："这叫先见之明，懂不懂啊？"



"那就是...你也有她的记忆？""不只是记忆，性格什么的...也继承了呢。"

"哈？那我的宝贝这么淫荡？" "笨蛋！那是憋半年了，快难受死了..."



"丹丹..." "昂？""谢谢。"



"呼哈！"站在浴室的镜子前揉搓着湿漉漉的头发，少女欣赏着自己完美的身形，精致的五官，宛若羊脂玉般的白嫩肌肤，湿漉的秀发闪烁着光泽，深陷的锁骨，饱满的酥胸，盈盈一握的柳腰，丰腴的臀部，修长笔直的长腿。



下身女孩子粉嫩的小穴一张一合，隐隐能看见被包裹在其中的肉棒。



"真色..."李丹伸出手捏住自己的阴蒂揉搓了一下，脸上露出有些为难的神色："以后就要夹着这样的快感生活了呢，真不知道会不会暴露..."



"不过现在还有别的事要做..."



婉言谢绝了韩真要将她送去上课的提议，李丹关上门，长出了一口气。



"接下来，还有的忙呢..."



张琴往脸上轻轻扑粉，拿起眼线笔勾勒眼眶。



她是皇家夜总会的看板娘，她的老公是当地最大的黑帮头子。



伸了伸懒腰，成熟女性妩媚妖冶的身段展露无疑，张琴已经三十多岁了，但因为保养得当让她长的像二十出头的少女。



不过成熟女性的气息是掩盖不了的，就像一个成熟的水蜜桃一般水嫩多汁，让男人欲罢不能。



她知道自己的丈夫在外面还有好几个女人，她不在意这些。她自己也正大光明的包养了两个小奶狗，黑道圈子就是这么混乱不堪。



不过听说自己老公有什么东西丢了，好像还挺重要的。



"叩叩叩"红木制成的豪华大门发出清脆的敲击声，张琴放下手中的化妆盒，穿着高跟鞋的双脚交叠。



"进来..."



带着口罩的保洁推门而入，张琴斜了一眼又老又矮的阿姨，性感的红唇不屑的一撇。



"打扫完就快点出去吧，我还要忙。"



"好，好..."张琴却没有在理会她，继续拿着化妆品捯饬自己的脸。



突如其来的袭击让她来不及反应，原本行动迟缓的保洁突然健步如飞起来，手上的长条状东西紧紧贴上了她的后背，随后往下一拉...



"你！"张琴只来得及发出一声惊呼，便软倒在了座椅上，整个人抽搐了一阵，就开始缓缓的干瘪。



"呼..."保洁长出一口气，她把手放到后脑猛的一拉，露出一张清秀的脸庞。



李丹擦了擦额头的香汗，把自己完全从保洁的身体解放出来，不着寸缕的少女娇躯暴露在空气中散发着阵阵清香，她拈起保洁的皮物，将她恢复原状后送了出去。



李丹看向张琴的皮物，下身的肉棒一跳一跳的，她嘟着嘴按压了一下"好啦好啦，下次再满足你，现在先穿上吧，不然等下人来了就完了..."



熟练的拿起张琴的皮物，有了两次穿皮经验而且身材小巧的林丹毫不费力的就把张琴穿上。



随着身体的一阵复位和收缩，张琴再次出现在了房间内...



"唔...跟穿一张皮有点不一样呢..."似乎是因为二次穿皮的缘故，张琴的性格并没有影响到她，相比于已经分不清你我的李丹，张琴的记忆就像一本书一样，任人翻阅。



而本应该出现在下体的肉棒也没有钻出张琴的阴道，似乎被子宫颈堵住一般。



"我想想啊..."妩媚的成熟人妻露出思考的表情："啊，等下有人要来呢...是我包养的...呃..."



"算了，就当找点乐子..."



魏朝推门而入，成熟女性的芬芳让他欲罢不能。



"琴姐，又漂亮了。""小伙子就你嘴甜..."



跟李丹比起来，张琴的身材稍逊一筹，皮肤也不如年轻貌美的小女孩了，但是超大号的巨乳又给她加分不少，人妻熟女的气质也凸现非常。



穿着丝袜的玉足踩在男子的肉棒上，狠狠蹂躏着勃起的肉棒，魏朝却露出有些病态的表情，享受着玉足的挤压。



"舔我的脚。"有些命令的口吻传来，魏朝一骨碌的翻身，将女子的玉足放在手心，如获至宝的舔了起来。



舌头透过丝袜舔舐着足底，再绕过脚踝一路向上，沿途划过一丝丝的快感，张琴一只脚用力的碾压男子的肉棒，带有微弱痛苦的快感使得魏朝愈发兴奋，很快，大量的白浊就喷射而出，在黑色的丝袜上格外醒目。



"这么快就射了？"张琴抬起丝袜美脚，略有些不满的说道"不好意思，不好意思，太久没有撸管过了，而且琴姐的脚太色了，我一时没忍住...""那...还能继续么？"

"没问题，没问题！"魏朝赶忙站起身，年轻强壮的酮体让张琴看着目眩神迷。



魏朝跪在地上张开嘴，接住张琴吐出的津液，他咂了咂嘴，居然有奇特的一丝回甘"好吃吗？""真甜..."



成大字形躺在床上，张琴扶住魏朝粗壮的肉棒，腰部猛的一沉。



柔软的肉壁吸吮着肉棒，龟头重重的撞上子宫颈，张琴媚眼如斯的发出呻吟，水蛇腰不住的蠕动起来。



"啊～啊～你真棒呢～"情不自禁的俯下身堵住男子的嘴唇开始舌吻，张琴感受着肉棒在自己体内冲击带来的快感。丰满的臀部摇摆不定，这个动作使得阳具更为深入。



小穴中不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就像小嘴不停地吸吮着龟头，使魏朝的全身进入快感的风暴之中。



张琴的两片肥臀极力迎合着魏朝大鸡巴的上下移动，一双玉手不停在魏朝的胸前和背上乱抓，嘴里也不停地叫："好男人......嗯......喔......唔......我爱你！"



这种刺激促使魏朝猛的挺起腰，很快地，魏朝感觉到张琴的全身一阵抖动，肉洞深处一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的小腹，魏朝再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把鸡巴顶入张琴的腹腔，一股热流往子宫深处射去，二人达到了高潮。



张琴忽然把赵宇推倒在床上，然后跨骑在赵宇的脸上，使自己的小穴对着男人的嘴，以命令的口吻对魏朝说道："张开嘴。"



听话地张开嘴，只见从张琴暗红色的蜜穴中流出的淫水和精液一滴一滴地流进了魏朝的嘴里，魏朝也很乖地把这些东西都吞进肚里。当最后一滴流尽的时候，张琴用力地坐在了魏朝的脸上，湿湿的大屁股紧贴着魏朝的嘴和鼻子，魏朝立即有一种窒息的感觉。



张琴命令道："用嘴给我舔干净。"男人乖乖地伸出舌头，把粘在张琴阴唇上和小穴中的粘液和精液全部舔得干干净净。



送走了魏朝，张琴美艳的脸蛋露出了思索的表情



人皮拉链，是他不小心遗失的，他是地方黑帮的老大，灰色地带的掌陀人，也是张琴的丈夫，楚天。



这是刘强和李丹融合之后从李丹的记忆里获取的消息，而人皮拉链已经帮这位黑帮老大度过许多难关，重要性可想而知。



这种人的能量很大，李丹深知这一点，所以在他们找上门之前不如主动出击...



是夜，风尘仆仆的楚天回到了家里。



半夜三更的别墅依然灯火通明，楚天上了楼，开门就看见极其香艳的一幕。



张琴穿着情趣内衣和丁字裤半跪在床上，下身的阴唇和胸前如同莲子一般的乳头裸露在外，她一脸媚笑着端着一个红酒杯，看着已经勃起的楚天，风景万种的舔了舔嘴。



"老婆，怎么这么淫荡啊？  "一脸坏笑的脱掉裤子，楚天精壮的下身裸露在空气中："怎么？不喜欢？"水蛇一般的腰扭动着，张琴红唇轻启，靠在楚天的耳边气吐如兰。



"我的下面已经湿漉漉的了呢～"



"嗯...啊...好大啊，老公"双手环住楚天的脖子，坚硬的肉棒插入蜜壶中来回蠕动，带着里面的嫩肉翻进翻出。



张琴享受着，主动和被动的感觉是完全不一样的，感觉着压在自己身上沉重的躯体耕耘着自己，男人的嘴巴叼住自己的乳房吮吸着，全身各处传来的快感将女人送入云霄。



大量的淫水从阴道喷出，张琴娇喘着，下身的小穴紧紧夹住肉棒不愿意让它离去。



"渴了吧？来喝点酒？"红唇张开气吐如兰，媚眼如丝的端起酒杯，张琴扬起天鹅般的雪颈，将被子里的红色液体含入嘴里，再吻上男人的唇...



突然，楚天向是受了什么刺激一样，疯狂的蠕动下身，男人的小腹撞击着女人的美臀，发出啪啪的粘腻声响。



"啊啊啊！生效了，好舒服，哈啊？"滚烫的精液一波一波的注入。张琴放浪的淫叫响彻，男人和女人的身体交缠在一起密不可分，最后双双到达高潮。



"本台记者报道，警方于早晨接到报警电话，犯罪嫌疑人楚某私自贩卖病毒，海洛因的毒品，现已落网，请大家无须担心..."



看着早晨的新闻联播，少女一脸惬意的晃动着修长的双腿，韩真笑着问："怎么了亲爱的？有什么高兴的事？"转过头吻了吻高大的少年，李丹露出开心的笑容"当然高兴了，以后我们就能永远相亲相爱了呢～""哈哈，也是。"





感谢您的阅读，如果我有不足之处，请您尽力指出，我会在我即将发出来的第二篇尽力改正，祝论坛发展的越来越好！
<!-- tcd_main_text_end -->

