# [皮物]_我的好朋友美女李佳宜SP耗子篇《第二章》



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件出自一部涉及伪娘与变身情节的都市小说，描述了主人公在聚会过程中与好友及学妹李佳宜之间的互动。故事开头便带出了一句突发的拉扯，主角被大头拉走，牵引出一段关于生日聚会的情节。聚会中，众人围绕着李佳宜—一位校花的讨论展开，主角对她的美丽产生了深刻的印象，言辞中流露出对她的倾慕和渴望。文章中穿插了幽默与友谊的元素，同时描绘了角色之间复杂的人际关系及情感纠葛，突显了对性别角色及爱情关系的探讨。此文本中包含多条关于情感与性别认同的隐射，穿插幽默，展现出青春期的迷茫与欲望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_我的好朋友美女李佳宜SP耗子篇《第二章》.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46080 bytes                           |
| MD5             | 8b68743f802c9c963240179ec10cdc0f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 校园, 聚会, 伪娘, 情感纠葛, 友谊, 李佳宜, 腼腆的爱慕, 男生, 青春期, 欲望, 性别探索, 变身, 爱情故事, 黑裙子, 半袖, 女神, 男主角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我正说着话的时候突然被一只有力的胳膊钳住了！然后往后面一拉我就差不点倒地了。



我抬头一看发现这个人居然是大头！我火气一下就上来了。

i



“你有病啊！没看到我正和班长说话呢吗！”



“说了半天了，大家都在门口等你呢！今天老崔过生日你可要来啊，别又偷偷跑出去玩了

。”他一脸憨厚的笑着看我。





“我这不是和班长在商量事情没看到吗？你着什么急啊，正说到重要的地方呢。”我一脸

不爽的说。





“有啥可说的，走吧。”说着大头就拉着我要走。





李慧子厌恶的看着我们俩，“你别忘了把这个表格发出去。”说完就自顾自的走掉了。/





本想在李慧子那里看看能不能套出什么有价值的东西呢，看着她越走越远的背影我叹了

口气，看来只能下次了。





我感觉会有什么大事要发生，有一种不详的预感，不知道会不会与这件事有关，我一定

要把这件事的背后真相弄明白，一想到这我竟然有一种莫名的兴奋。

“来！干杯，谢谢大家来捧我老崔场！”老崔把酒杯举起来后我们大家也举起面前的酒杯

一饮而尽。



“怎么样？今天就差小亮了，你一直都没他消息吗？”我看到老王一直的好基友刘亮并没

有来就凑到他旁边问道。

“啊···他家里的事挺麻烦的，最近都不会回来了，刚才也跟老崔说了。”老王说着尴尬的

笑着。



“不多见啊，他请假的话那奖学金考勤什么的不都耽误了吗？他家里那么困难他也真舍得

。”

“是啊，他也不想的，但是实在脱不开身啊。”老王说完又倒了一杯酒。

我看他最近状态不是很好，感觉没精神，不会是······？

“我说，你小子是不是喜欢哪个姑娘不敢表白啊？”我坏笑着说道。

“滚蛋！我才不想找女朋友呢。”老王闪烁其词的小声说着。

“说吧，看上谁了？这学校里还没有我说不上话的女生呢，我先给你透透气。”这小子肯

定是看上哪个女生了不敢说，所以最近一直很忧郁。



“你说你管的还真多啊！我说你能怎样？李佳宜你能搞定啊？”老王说着说着居然苦笑起

来，紧接着又是一杯酒下肚。



这时饭桌的气氛也高涨了起来，我们这10多个男生都有点喝高了，大家的嘴也开始跑起

火车来。





“李佳宜？咱们院的那个李佳宜啊？”我感觉自己听错了，又重新确定一遍。





“对啊，那还能有几个李佳宜？就是医药管理的那个李佳宜。”



我感觉自己被吓到了，连忙把他要举起来的酒杯放下，这个白日梦可不是那么好做的啊

。



“我说，兄弟，你别逗我啊？咱先不说你和人家的差距，退一步讲人家现在可是有男朋友

啊，你可不能因为你和人家住对门你帮着修几次电脑就日久生情了啊，说难听点你这叫

癞蛤蟆想吃天鹅肉。”





“你说你废话这么多干嘛？我就是问问你，你看你墨迹这么多，你就告诉我怎么能把她搞

到手，能做到还是不能做到？”老王看来真的是上头了，说着说着舌头都打结了。



“我不管你是不是喝的神志不清醒了，兄弟让我办的事我肯定不能当做耳旁风，这样吧，

我有一哥们在她班，过几天他们班聚会我也跟着去，到时候我帮你问问。”



我说完就看到老王已经趴桌子上睡着了······

过几天后我那个哥们给我打电话让我过去参加他们班聚会，说是他们班其实他们班男生

我基本都认识，所以去了也不会感觉尴尬，跟在自己班没两样。虽然大家之前也吃过几

次饭不过参加他们班男女一起举行的聚会还是第一次，所以我对他们班女生并不是很了

解。



我去的时候已经来了一部分人了，和哥们们打了个招呼我就落座了，聚会选择的是度假

村里的一个别墅，里面共有四层，玩的东西还是蛮多的，像台球，KTV，棋牌室等等，吃

的东西是他们一起买的食材，在晚上大家一起动手做饭吃，感觉还是挺有趣的。9   {8

就在我和哥们到外面门口抽烟时门口停了一台车，这时就看到李佳宜和她的朋友们从车

上下来了。



李佳宜今天穿的是黑色短裙娃娃领半袖和坡跟凉鞋，不愧是院花，打扮的很舒服，这样

的女生也是我喜欢的类型。

“院花来了啊，怎么还有专门的司机送啊，我们这穷人只能坐公交来了，啧啧。”说着哥

们就迎了上去，我这哥们和女生关系处的也很好，不是指爱情，只是单纯的友情而已，

他和李佳宜还是说的上话开的了玩笑的。



哥们把车上她们买的食材拿了下来还招呼我过去给我介绍，我连忙走上前去，发现开车

的司机也是个女生，这个人好像叫若彤，我记得总会看见她们俩在一起，不过她好像不

是我们院的，长的不比李佳宜差，而且相比淑女文静的李佳宜我从她的眼睛里还看出她

是个很精明的女生。

“耗子，我给你介绍一下，这是咱们院的院花，李佳宜。”哥们慷慨的向李佳宜介绍我。



“你去死吧~谁是院花啊，天天跟我叫院花院花的烦不烦啊讨厌~”李佳宜不好意思的说道

。





这是我第一次如此近距离的接触李佳宜，之前虽然知道她很漂亮但是一直都没有机会认

识，但是今天看到后确实发现我之前认识的相处的女生照比李佳宜差的不是一星半点，

她的皮肤居然会如此的好，五官单拿出来每一个都是老天精心雕琢的艺术品，还有那完

美的胴体，我相信每一个看到她的男人都会有雄性动物的原始冲动，不过我不知道为何

没有想和她ML的冲动，总感觉哪里不舒服，可能是因为我最近开房的次数太多了吧，果

然做多了对人没有什么好处。



“你好，认识一下，我叫周晨，你叫我耗子就行，我和你对门的王林是同班同学也是死党

，平时都一起玩的不错。”



我很大方的打着招呼，这时李佳宜转回和哥们笑骂的头和我面对面相看时我发现她的表

情突然僵住了，嘴巴也半张着，眼睛死死盯着我，不过我看到的这些只是一瞬间发生的

事情，下一秒她又恢复了那文静友善的表情。

“我是李佳宜~王林同学我认识，他人很好的平时还帮了我不少忙呢，很高兴见到你~”李

佳宜微笑着把手伸出来表示要握手，我总感觉她的表情里有一丝得意······



我刚想伸手上去就被一个人从中间把我们俩的手拉下去了，那是开车来的若彤。,   I1





“打什么招呼啊，赶紧进去吧，这个吃的不放冰箱里就坏了，进去你们俩慢慢聊。”说着

就招呼我那个哥们快点搬，我拿着东西和若彤走在最后时若彤低声的对我说：“你是不是

想和我家佳宜处对象啊小伙子~？”她看到我感觉十分兴奋，我不知道是因为她自来熟还

是犯花痴······



我扭头看到她一脸坏笑看着前面并没有看着我说话，也难怪，我刚才的态度和表情确实

出卖了我，我的心里也有想和她交往的想法，我差不点把正事给忘了，我是来帮老王探

探路来了，我自己怎么先迷糊了。

“开玩笑，我现在可不想被女人拴住，我真的就是来凑凑热闹感受下大家庭的气氛，你想

多了啊。”我装作不在意的说道。



“噢噢~我叫赵若彤，是外语学院的，你要是喜欢李佳宜就去追他，她啊现在对她男朋友

很不满意呢，我也有错当初把那小子介绍给她了，他当时跟我说肯定会好好对待佳宜，

结果现在佳宜跟男生说话他都生气，我看佳宜这样太累了，你要是能在这时抓住她的心

的话肯定能成功，我看你长的蛮帅是个好人才告诉你的，别跟佳宜说啊，嘘~”她似乎很

想让我和李佳宜确定关系的样子。

她笑着用食指按住嫩嫩的嘴唇，显得很机灵可爱，这个若彤也很有趣。





放完东西后我就在别墅四下转了起来，这个地方真是不错啊，环境也很好，这么大的别

墅就住30多人显着这里格外宽敞，我走到四楼时发现有个女生在电脑桌前用自己的电脑

连着网线在聚精会神的看着什么，我从她背后走过去时她竟然没有发现我，我看到她正

在看学校的网站，而且我意外的看到她竟然有学校后台管理员的账户，正在查看学生的

个人资料！





这可不是开玩笑，要是外部的人知道了学生的个人信息拿来做坏事也不是闹着玩的，而

且这是我老子的学校，他倒霉了我也没有好日子过。我走上去拍了拍她，正准备发火时

她转过了头。





她这猛一转头却把我吓了一跳，我看到她的表情很不爽，一脸的仇视。

“同学···那个，你在用什么账号上学校的网站？|”我反倒开始不好意思起来。





她把电脑扣上后站起身跟我说道：“你是谁？你凭什么偷看我隐私？你这样是犯法的你知

道吗？”她个子不高但是气势上瞬间就把我击败了。



“对不起啊，是我不应该先看你的东西，但是···”我刚想接着说她就拿着电脑走掉了。



过了一会我才反应过来，这哪跟哪啊！怎么感觉我像是做坏事了一样？这女的谁啊？这

么厉害？



我郁闷的下楼，看到哥们儿们在斗地主我也参加了进去。这时若彤招呼我去厨房帮忙，

我走过去看到女生们都在忙里忙外的准备晚饭，若彤让我拿着一捆蔬菜去院子里把根部

给摘下去，我闷闷不乐的走到了别墅背后的垃圾箱旁。





就在枯燥的工作进行时突然有人叫我，我回头发现是刚刚对我凶的那个女生。



现在看这个女生长的也不错，要是不发脾气的话还是很可爱的。





“你刚才看到的东西别对别人乱讲啊，我只是无意中看到的罢了。”她把脸转到了另一边

说道。





“而且我认识你，你是总跟王林在一起是吧，我是王林的高中同学，看在他面子上这件事

就算过去了。”





“恩？你认识王林啊？其实无所谓的，只要你别偷看学生的内部资料了就没事，你这个被

发现可是要开除学籍的，我也是为了你好。”

“恩，那没事了，你忙吧。”说着她就转身要走，我也低着头继续工作。

“你是奔着李佳宜来的吧，我劝你离她远一点比较好，她这个人你是永远不会了解的。”

她背对着我说完这句话就离开了。





什么意思？她看到我刚才和李佳宜打招呼了？她肯定以为我是来追李佳宜的吧，难道是

因为她认为李佳宜是有主的人所以我这种行为不地道吗？自作聪明还来提醒我······她

肯定想不到是她的青梅竹马要追李佳宜。



晚饭做好后大家围坐在一起开始享受自己动手做出来的晚饭，吃着自己劳动换来的食物

就是香，这时我看到对面坐着刚才那个女生就好奇问着旁边我那哥们她是谁。



他告诉我这个女生叫舒曼，是他们班里气质与李佳宜不相上下的人，和李佳宜热情不同

，她用冰美人来形容更为恰当，就连我这个哥们和她说的话都寥寥无几，他大一时曾经

苦追了她一年都没有结果，她是个很有想法的人，往往只要一张嘴就很有分量，记得他

和李佳宜还有舒曼一个小组调研时全组人都对作业的一个难点毫无头绪，是她最后用简

洁的几行字就赢得了老师的肯定，那时全班人都对她很佩服。





没想到这个女人来头这么大，这个性格完全是我想攻略的类型啊，我就是喜欢挑战高难

度，这个妹子我一定要搞定！



吃过晚饭后大家都开始了娱乐活动，不过我不是来玩的，我是来办正事的，准备找个机

会和李佳宜把老王的情况说一下。



“那个···若彤啊，能不能把李佳宜单独约到院子里的那个凉亭里，我想和佳宜说点事，

嘿嘿。”



我把若彤叫到一个没人的地方说道，没想到若彤十分爽快，跟我说没问题让我去那等着

后就坏笑着离开了。



若彤就是爽快，不过她也真放心我，第一次见面就放心的把李佳宜交给我，不会是知道

了我老子是学校高层想跟我搞好关系吧？？以前就有一个贱女人是为了保研才跟我套近

乎，不过若彤看起来不像那种人。



我在凉亭里等了10分钟后一个黑影出现在门口，玩这边看了看后就缓缓的走了过来。



来的人确实是李佳宜，果然若彤没让我失望，见面后我示意她坐下，我坐在她对面。





这时我突然感觉有点尴尬，弄的我像是要表白一样，我看到李佳宜的眼睛也水汪汪的，

不知道是走过来走快了还是什么原因，脸也红扑扑的，低着头不停的玩着自己的小手。



“咳，那个···这么晚把你叫出来抱歉啊，我主要是想认识一下你···”说着说着我自己也

不好意思起来。

“恩恩~我知道了，若彤跟我说了，虽然我现在还有男朋友···不过我不喜欢他···所以想

离开他了···我们可以接触一下···”她越说声音越小，最后那几个字都快听不见了。#

她是真听她闺蜜的话啊，想着我以前也有一个女朋友就是因为听她的闺蜜说我坏话后就

义无返顾的和我分手了，所以有时要搞定一个女生首先要搞定她身边的朋友。



“那个···其实···事情是这样的···”我突然不想把事情的真相说出来，主动送上来的妹子

我干嘛不要？万一说出来后人家不答应和老王处朋友后我还怎么跟人家说我自己也有这

个想法，来之前想好的计划现在看到本尊后一切都乱套了。

“好吧，你把你手机号告诉我吧，回去之后我们可以再联系，这儿人这么多咱俩待时间长

了就不好了，毕竟你现在是属于有男人的女人。”



我们彼此交换手机号后简单聊两句她就回到别墅里去了，我这时脑子里却乱掉了，我是

要兄弟还是女人？虽然老王没有什么出息，但是我一直都拿他当亲兄弟看待，抢兄弟的

女人这可是大忌，这个道理我懂。



开门刚进别墅舒曼就出现在我的面前示意我跟她走，我和她来到一个没人的屋子里后她

把门给关上了。



“喂喂，你这是干嘛？被人看到孤男寡女在一个房间可不是什么好事啊。”我开着玩笑说

道。

“你真要和李佳宜处对象吗？”她一脸平静的说道。



“你管的着吗？怎么你不会是一见钟情于我吧？”



“你没感觉李佳宜有点不正常吗？”

我听到她这句话后突然感觉这句话好熟悉！不正常···想到这我的汗毛都竖起来了！！背

后一股凉气灌得我浑身都发凉，这不是那天我发现李慧子不正常后的心里默念的话吗？

难不成······？？



“你在说什么我不懂。”我不知道她是怎么推理的，是怎么知道这个事情的，如果她跟我

知道的一样多的话那么这件事情况就很糟糕了，如果被公开的话那么势必要坏菜。&





“过几天去南方的实践周你要是去的话我可以向你证明一下，李佳宜我不确定但是另一个

人我百分百已经确定了。”



“谁？”我这时感觉一切都静止了，看着她的嘴唇一张一合的说出了那个名字。



“李慧子。”

“我不知道你在说些什么东西，你喝多了吧？”说着我就走了出去。

第二天在回去的路上我拿起手机翻出那个刚刚存进去的两个电话分别发了一条短信。*

“其实是王林喜欢你，我这次就是为了跟你说这件事才来的，我希望你能考虑一下，抱歉

。”

“我跟你去实践，到时叫我一下。”
<!-- tcd_main_text_end -->

