# [皮物]_深夜书店轶闻



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文件《深夜书店轶闻》是一则短篇小说，讲述了在一间深夜依旧营业的书店里，发生的一系列奇异事件。故事围绕着两名角色，女子张馨和书店的店员陈伟的互动展开。张馨是个美丽且知性的女子，尽管身边充满了追求者，她却保持禁欲主义的信仰。故事的冲突出现在深夜阁楼中，陈伟突然对张馨说出极具暗示性的话，导致张馨失去意识。故事在此转入一种悬疑与暗黑的氛围，暗示着在书店阁楼中可能发生的不可告人的秘密。接下来的部分则以张馨内心的独白展开，描述了她在自我认知和身体欲望之间的挣扎，以及对这一切的麻木与享受。文章中不断展现男女性别角色的交织与错位，极富想象力，同时也透露了对性自我探索的深刻思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_深夜书店轶闻.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 30208 bytes                           |
| MD5             | 2b70310b6cfc2758e8863bd03931341a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 深夜书店, 性转, 变身小说, 禁欲主义, 幻想文学, 自我认知, 情色, 悬疑, 心理探索, 都市传说, 奇幻, 现代文学, 性别认同, 人际关系的复杂性, 心理描写, 女性视角, 变装                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
深夜书店轶闻





夜已深，在热闹喧嚣的都会中常有鲜为人知的密事悄然发生，因而流传些深夜奇谈，其

中一件轶闻发生于一间深夜依然迎客的书店，深夜书店，在熙攘的城市中这间书店平凡

无奇，外观虽老旧，然丰富的藏书让许多爱书人士将其列为看书的首选。



6月某天深夜，，一名女子在深夜书店2楼翻阅刚找到的书，沉静于书中的世界，店员瞧

她手上拿的书:「这艰涩的文学你看得懂?」



莫名的一句打断了女子的思绪，女子望向那名店员微微一笑：「陈伟今天又是你值班啊

?」



「唉~张馨姐别说了，你们爱书人士从来只爱看书不爱买书，书没出去钱不进来，老板哪

有能力再多聘几个人」陈伟一脸不快



「唸就唸别望着我说行不行啊， 难道是我的个人魅力使得你男性赫尔蒙开始作怪?」



张馨30几岁快40仍保养得很好，像20初的少女似的，长发乌黑亮丽，身材姚条，肌肤光

滑水嫩，容貌秀眉長眼，皓齒紅唇，五官标致，气质知性，诸多美好足让同异性迷恋不

已，可惜她是禁欲主义信仰者，对男女情感毫无感觉，单身至今，唉~暴殄天物。



张馨的玩笑话让陈伟联想到同在书店打工就读A大学的张彦对张馨的评价，脸色微红了起

来，随即不甘示弱的回道：「都几岁人了，还调戏我这小鲜肉真不害躁!」



「好啦不闹你，听张彦讲你想进我们学校?」张馨一脸好奇地问



「没办法谁叫我亲戚都A大出身的，连带我父母都说非A大学干脆别念了」陈伟边苦笑边

做事



张馨不解地问「你的水准要上A大不难吧。」



「想上A大全科目几乎要满级分，其他科目小儿科，偏这作文我构思的慢，笔下字又写得

龙飞凤舞。」说到这陈伟深叹了口气



「嘿~看你平常无所不知，没想到还有弱点，对了你考场在哪?。」张馨一脸窃笑



「很不巧就在你们学校!」程伟翻了翻白眼



「噢~那还真巧收集作文的人刚好是我，平常你应该对我好一点，或许我能帮你鉴定鉴定

你那传世之作能拿多少分。」张馨一副兴灾乐祸的表情



听到这句话陈伟不自觉的低喃：「要事这样，那还真是省了麻烦。」



张馨：「你喃喃自语的说啥?」



陈伟：「没事，噢对了你上次要找的那珍藏本我找到了，摆在阁楼书库你跟我上去拿吧

」



「辛苦你拉~」张馨一听找到想看的书立即就跟着陈伟往阁楼走去。



一到阁楼张馨刚踏入时，忽然听到程伟说了句：「张馨姐就麻烦妳的身体借我用一阵子

」

张馨一愣随即眼前一黑砰然倒地，一旁的陈伟冷漠看着那无力的羔羊冷笑不已。



过没多久张馨一人独自从阁楼走出，离开时还回望那空无一人，堆满藏书的空间，扬起

诡异的笑容。



深夜书店阁楼里发生何事无人知晓，对他人而言或许只是则轶闻是个故事，但对我却如

此的真实



文章内容只到作答纸一半，读完时女教师已是脸色晕红呼吸急促，身上的白领衬衫香汗

淋淋，这篇作文显然让女教师的情绪十分亢奋。女教师拉起领口看了看「里面也湿了真

麻烦」随即将名子写着张馨的教师证拿下来，解开衬衫纽扣，在无内衣的包扶下，浑然

饱满的玉乳蹦然而出，急促的呼吸起伏，使得玉乳上两粒粉红樱桃不断与衬衫磨擦硬了

起来。



张馨脸色微红感到越来越热，瞧着自己的美乳，双手不禁抚摸捏揉，随着纤指的不断舞

弄，强烈的感觉使呼吸更加急促，那双穿着黑色裤袜踩着乌黑高跟鞋的玉腿上不断地有

丝丝体液顺延而下。



张馨右手不自觉地伸向短窄裙内那未有内裤遮掩淫液泛滥成灾的阴唇，玉指不断地搅弄

越往深处探索，强烈的快感使的张馨情绪亢奋，忽然手指往外一抽，连带一根粘黏淫液

的红嫩阴茎怒挺而出，激昂地挺着头，尖端的马眼还带有白浊的液体，看着从那粉嫩阴

唇中拉出的肉棒，张馨情绪更加高涨，一只手不断用力爱抚双乳，另一只手握住湿滑的

阳具加速活塞运动。



「呜..好..好爽..太舒服，忍不住了..要出来了啊~」随着双手激烈的运动与不断的加速

，张馨在强烈的双重刺激下，积发的淫液精液如火山喷发，海啸肆乱，磅礴而出，黑色

的窄裙与黑丝裤袜沾满白浊与透明交织而成的体液，瞬间的愉悦，使张馨沉迷不已，口

涎不自觉地从嘴角流出，两眼上翻，玉体不停微颤抖动。



张馨沉浸在高潮的欢愉，双眼无神嘴角口水流而不止，看着被淫液精液玷污的身体，脑

中一片空白，短暂休息后，从余韵中回神的张馨从身旁的背包，取出换用衣物小镜在办

公室中上演脱衣秀，褪下那一身被体液浸湿的原味白衬黑丝，张馨望着镜中那副完美女

体，撑开粉嫩阴唇的阳具又开始暴怒而起微微泛水，然而张馨置之不理，自顾地拿起护

士服与白色裤袜换上，不久一位美丽无芳的白医天使出现在办公室中，唯一不协调的是

那白色短裙外观上有异物将其微微撑起，张馨瞧了一眼被撑起的短裙抚摸了一下，随即

微微一笑说了句：「亵渎教育场所的任务才刚完成而已，别一想到第一次穿上这张皮的

情形就兴奋呀，小兄弟私事还没做完呢，私事完成后等等书店的深夜交流会才是你表现

的时间。」随后执笔朝着那篇勾起她欲火的作文写下与张馨原本娟秀字体不相象的杂乱

字体续写那未完的「深夜书店轶闻」。







1.新手写文，试试文中文的写法，但写文火候不足，担心篇幅限制而叙述不清，让人难

以理解，故以2篇文章合文增长篇幅用不同字体表示，文可以合起来看，也能分开单独成

文



2.深夜书店的任务(不含标点符号1000字)

深夜书店轶闻(不含标点符号1000字)



3.投票作品只能一篇，选"深夜书店轶闻"为标题作为投票短文
<!-- tcd_main_text_end -->

