# [皮物]_杀人者（一）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一部以性别转换与跨性别为主题的小说《杀人者（一）》，主要描绘了在一个阴暗潮湿的城市环境中，两位女性在一栋外表不起眼的小楼内与一位中年男性进行的一场关于性别转换的交易。故事开篇便设置了冷清的街道与昏暗的霓虹灯，映衬出一种孤寂而迷茫的氛围。两个身份各异的女性因生活的各种不幸而做出了不可逆转的决定，选择进行性别转换。主人公们内心的挣扎、对自身身份的怀疑、以及对未来的无奈，都在故事中得到展现。中年男子的角色揭示了他为家庭而做出妥协的复杂心理，以及作为变身过程的操纵者所面临的道德困境。整部作品在涉及人性、情感与身体认同的过程中，兼具了悬疑与黑暗的气息。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_杀人者（一）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22622 bytes                           |
| MD5             | 6d0cbb6e711ab20d86c6193d93b3dd44                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 变身, 情感挣扎, 都市阴暗, 生理与心理冲突, 道德困境, 黑暗奇幻, 身份认同, 人际关系, 魔法, 幻想, 性别认知, 自我探索, 跨性别, 女性角色                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
杀人者（一）





冷清的街道上，五彩的霓虹灯孤寂无聊的进行着 '周期性闪烁，硕大的广告牌上几个因长久没有人维护而变得惨不忍睹的LED字样，不是缺横就是少笔的甚是影响视听。9







天，不知何时细雨绵绵，阴沉冷梢的感觉 '正好与霓虹灯相应。偌大的街道行人稀落，本就冷清的街面，因为突然落雨的缘故，不少路人匆忙而过。;





街道显得更为冷静了。殊不知迷茫的雨雾中，一辆十分显眼的布佳威龙，正缓缓的驶向颓败落静的霓虹灯后。





阴暗潮湿的大街后巷，一间毫不起眼的2层小楼，显得格外突兀显眼的矗立在四周满是高楼大厦的建筑群中。 [更多%、更全小说等，请记住唯一 ^联系方式



这是一间没有因改革建设而招到强行拆除的"钉子户





车缓缓的停在了小楼那不显眼的门前，2双迥异的高跟鞋随着车门打开而显得有点协调不一的慢而缓的落地。!







没有人注意到颓败不堪的小楼前停了一辆豪华的轿车，更加没有人留意到2位身份迥异的女人，是怎么来到这毫不起眼的小楼中。她们是谁，又有着什么身份？这一切都还只是个迷。





小楼的主人好似事先知道有人前来，虚掩着的门随着上前一步的女人轻轻一推，"吱呀"的让出那将要腐朽的"身子骨"。7







"你们来了。"平淡无奇的点着头，小楼一层的大厅中，平字头的中年男子缓缓的转过身，但手里的活却并没有落下。







"恩，恩，罗大师，这次麻烦您了！"忠肯之情不由释然，身着红色高跟鞋的女子忙的伸出手来，想要表达她的谢意，但......无情的被中年男子拒绝了。





"你们俩可都经过深思熟虑了么？要知道这可是不可逆转的过程！"中年男子语气凝重的看向另外一位女子，双目沉清他丝毫没有觉得2女的举动而太过动情。





这是第一百对客户了，做完这一项他就能功成身退摆脱那该死的诅咒，从而过上安稳的生活，为了自己妻儿着想，他不得不干完这最后一档有违人和道德自责的勾当。)





中年男子的话可谓语气颇重，尤其是最后那句不可逆转的字语，但是随即想到自家那个不成器的男人，女人就提不上一口气。,







"什么女人就该死了，作为一个男人的他为什么不懂得体贴照顾 '自己这个柔弱的女人，还整天恬不知耻的嚷着让自己养家糊口，不去还来着家暴......后悔当初被他的甜言蜜语哄骗，后悔现在离家出走还怀有身孕，更加无耻的他竟然给自己下了蛊......亲人，朋友，一一远离自己而去，来至农村的她在这个人生地不熟的城市，若是没有经济来源的前提下贸然带着身孕......"犹豫不觉得的女人想到了自己的种种不幸，双眸不禁苦意难耐的落下几滴晶莹，最终无奈的点了点头。3





"唉，一时错而至千古恨！既然姑娘你心意已决，我也没什么话好说。好吧！在交换前，你2人可都彼此熟悉过了？"中年男子无奈的将目光又落在了被自己冷落的女人身上。.





被冷落的女人略显尴尬的点了点头，她手指无意的拧了拧上身衣裳的下摆，直到鲜亮的衣角出现一到微小的细缝，指甲尖这才缓缓的放松，随即一道强忍了很久的不满，缓缓的沉溺到了心底最深处。







"恩，小吴可是跟了我足足3年。"先前不满的女人忙的堆上笑意，脸色转变之快，在男人眼中可谓是城府极深的那种不达目的不罢休外加不择手段的狠毒女人。





"哦！"男人很明显惊讶了一番，但随即缓过神来的他开始了准备工作。8 r)









一柱香插在了神坛上，袅袅上升的香烟徐徐的飘向2女的鼻孔中，随着2女呼吸越发紊乱迷茫，此时的2女就好似感觉天黑了一般，眼皮撑不住的缓缓合上......





夜，还是那么朦胧迷茫，繁星点缀的星空在朦胧的夜色中时隐时现。整个道路都已被浓浓的雾气笼罩，道路2旁的路灯灯光在静梢空旷的山路上，被雾气那么一环绕，远远凝视就如那众多的繁星星光一样，只不过显得有点明亮而已。 $







山路依旧难行，即便是现今修葺一新的盘山水泥大路，但仍避免不了那先天上的海拔过高优势。警局的车已经熄火3次了，除去路实在难行之说，还有那车也是该淘汰了。引型不好不说，车灯也在一次执行任务中给撞坏了，更加不用谈的就是那破车身还是上个世纪七八十年代的产物......6





"去，该死的鬼东西！"恼怒的狠狠一脚踢在车门上，因过度用力而产生变形的车门无力的凹瘪下去一道脚印大小的痕迹。燕翔不得不放弃了开车上山的想法。 *





富商郑龍突然暴毙，而且是死在了自家床上，而法医得出的结论就是"劳而死"。"劳而死"就是说明了纵欲过度，但是从郑龍平时的性格为人看，他并不是那种到处风流的富豪，但是从其妻子吴佳曼口述来讲，他的的确确是与自己的老婆一夜风流后突然口吐白沫浑身抽筋而亡。&





郑龍的死亡已经过去了半月有余，现今燕翔上山也就是去找找他老婆吴佳曼多录点口供，看看有什么意外的发现。但是现在车子突然大半山腰的熄火，燕翔怎能不恼火。上司明显给出破案期限，若是规定时间内破不了案，那么他们行政重案组就会解散，而局里也会承认郑龍"劳而死"一说。0





一想到这，燕翔恨不得立马跑到郑龍老婆吴佳曼那去，但是眼前的山路





一俩耀眼的车飞快的从远处山下而来，途径燕翔身旁时，还不由得意在其熄火的警车旁故意极限的绕了个圈。不留神的燕翔，身心全放在了车子主人身份上的他，哪知那车子在极速的绕过警车后竟然开足马力的对准了正身处山路旁而不远就是万丈悬崖的自己。





"呼、～"没来得及反应过来的燕翔，本能的往旁滚了几圈，即便是有着多年临阵刑侦侦破经验的他，在飞啸而来的豪车堪堪从自己衣角边擦边而过时，心惊而出的冷汗不禁湿透了身上的内置衬衣。







"哈哈......"扬长而不屑的鄙视怪笑声从轿车中正好落入了狼狈不堪的燕翔耳中。)







"该死的！"在地上滚了几圈的燕翔此时恼火的目视着不远处正得意扬扬从车窗外竖起中指的车主。好似要调戏番似的，在他从地面爬起来时，那豪车竟然加足了马力。





浓烈的尾气从排气管滚滚而出，入耳的却是从车厢里传出一道动听的女人声音，但是燕翔还没听仔细，却见雾色中的豪车怎是调戏完了般的响了几声鸣笛后，最后扬长而去。1







黑色的兰博基尼飞快的沿着山路往上而去，马力十足的豪车对于地势一路上升的海拔并不在乎，等到刚听到车声的燕翔反应过来时，入目的却是朦胧中那一道黑色幽灵飞快的消失。.





"哈哈......笑死我了，你看刚才那人的滑稽表情，是不是很可笑？"远远甩下燕翔的兰博基尼中，2个身着一样的女人，细细看上去不仅衣着一样，就连那靓丽的脸颊外貌以及身形来看，都像是一个模子刻出来的。%







有意调侃的女人正乐不知 '止的看向副驾座上的女人，未料到的是女人不仅未展眉欢笑，反倒一脸反感的扳起脸来。0





"呵呵，怎么了我的吴小姐......哦不，是郑太太才对！"见到女人的不悦，先前调侃的女人不禁定下心来缓缓的问道。 *







"哼～罗威你閙够了没？你是时候该脱下你那该死的伪装了吧！赶快把人皮脱下来，要是让他人看见，那不是露馅了么？"不悦的女人冷冷的表情十分吓人，但又忍着不好发作的样子，只好晓之以情的闷着声。





"呵呵，吴佳曼......要是我说不呢！这次替你完成任务，除掉了你那该死的丈夫，从而使你顺利的得到了他大部分的遗产，而我姐更是破天荒的伪装成你和你丈夫上床，你说你该要怎么补偿我们才对呢？......是不是要以身相许呢？......嘻嘻，你瞧瞧你这硕大的奶子，这曼妙的身材，都四十多岁的人了，还保养得像二十多岁的女人似的......"古怪离奇的话语从被叫做罗威的女人嘴中说出，为了表示自己的兴趣，她还当着眼前叫做吴佳曼的女人有意的揉搓起了隔着制服的奶子。+







"噢，噢......"手中不停揉捏着的尤物慢慢有了反应，尤其是奶子上的乳头慢慢变硬时，有意的罗威变得不在刻意装样，而是享受般的无意识的呻吟起来。





"你......"愤怒的吴佳曼指着手指正要谩骂，哪知自己的胸脯也竟然有了反应。2





"这是怎么一回事？当初罗小娟假扮自己与郑龍做爱时，很明显自己也感到了反应，那种下体被抽插的感觉，就宛如真实的做了一场爱一般。当镜头中的郑龍抚摸与揉捏着假扮自己罗小娟的乳房时，自己的乳房也会有反应，而且出奇的是当假冒的那个自己被郑龍弄到高潮时，身在异地的自己也竟然高潮了，而且还喷出了不仅数量就连屁股弓起小穴潮喷的样子也都一摸一样！"有意制止的吴佳曼在罗威刻意的自淫下，她紧紧的夹着自己的双腿，为了不让自己的下体流出可耻的淫液，她强忍着牙关不让自己呻吟出来。.







"够了......" '最终忍无可忍的吴佳曼，在高潮将要降临之前，强行喊停了拥有着她一切身体外貌的罗威举动。





"再弄下去，你姐弟俩休想拿走余下的订金！"咬牙切齿的吴佳曼将她唯一的砝码搬了出来，狠狠的砸到了正自淫的罗威头上。9





不用说，钱的份量不是一般人可抗拒的诱惑。在听到钱的字眼后，很明显不满的罗威无奈的留下脸颊上的那抹红晕春意，不得不将自己的手指从下体中的小穴里抽了出来。





"不要这样子嘛！咋们可是老主顾了，从我爸那时就开始帮你，现在我们姐弟接手，如今刚刚来到这人生地不熟的上海，这以后的生意......不是还得您吴大小姐介绍么？"吴佳曼的要挟很明显有了效果，为了以后的生意来源，眼下的罗威不得不堆起笑意，不过从她那红晕靓丽的容貌来看，却是一番别致生面的景色。





"哼......现在你立刻脱掉那该死的伪装，不仅你脱掉，就连你姐在我回到别墅之后也要一并！"见到起效的吴佳曼立马的顺竿往上爬起来。.





"现在就脱么......嘿嘿，如果吴小姐你不介意一个浑身赤裸的男人出现在你眼前的话，那我也不会介意了，......然而我姐却不能那么顺利的脱下伪装，因为她刚刚和你死去的丈夫做过爱，而且其精液已经进入到了伪装中的子宫，要等到一个月后，精液在人皮中枯萎，到那时才能顺利脱下。"





"是么？如果提前脱下会有什么后果呢？"吴佳曼很好奇罗威的说法。 ' Q5





"恩，......如果强行脱下的话，这会连带着我姐会变成无意识的躯体，而她的灵魂会进入先前伪装的人皮中......"思索的罗威觉得自己好像说多了，连忙咽下口前的话语，变得不在言语起来。3





"哦，那结果会怎么样呢？"面对罗威的解释，吴佳曼很明显想知道其结果是什么？





"呵呵......吴小姐，那个......是家族秘密了，不好与外人说起！"打气起哈哈的罗威无奈的表示着自己的无举。





"哦，是这样啊！那好吧，我俩就快点回到山顶的别墅，我可不想一个房间中同时出现2个吴佳曼，而你接走你姐后，立马找个隐藏的地点安置起来，等到一个月后，你们再重见天日！"知趣的吴佳曼并没有追问到底，而是有意的牢牢记住了先前罗威的话来......
<!-- tcd_main_text_end -->

