# [皮物]_魔手



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说描绘了一个平行宇宙中关于虫族与文明战争的故事，讲述了一个无名男子在H国韩城的旅行经历。在这个故事里，主人公被时代少女的海报吸引，然而神秘的虫族入侵则打破了他旅行的宁静。在一个公园里，主人公意外接触到一种蓝色的液体，导致他经历了一系列奇异的变化，包括手的颜色变化。随着事件的发展，主人公发现他的右手能够变色且与一名叫金秀的少妇发生了意外的联系。“金小姐，你没事吧......完蛋了！我杀人了！”这一情节将他推入了更深的恐怖之中：身边人的死亡与他奇怪的能力是密切相关的。最终，主人公做出了疯狂的决定，穿上金秀的人皮，变成了她的模样，内心充满了狂妄与兴奋。

这部作品融合了科幻与变身元素，探索了性别认同、自我意识以及道德冲突。随着情节的发展，主人公的身份逐渐模糊，传达出一种对自我探索与认同的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_魔手.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17015 bytes                           |
| MD5             | 600d8966e5fd37d7d6691d7bc1b5427e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 虫族, 平行宇宙, 性别变换, 自我探索, 科幻, 变身, 死亡, 青少年, 旅行, 偶像文化, 恐怖, 神秘物品                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
无尽的宇宙中有许多的平衡空间，这些空间中又有许多的文明和强横的生物，那些强横的生物中最强大的要数虫族，虫族的种类很多，它们的繁殖能力特别的强悍，它们是毁灭的代表，虫族所到之处必将那些文明毁灭，所有的文明为了抵抗虫族联合在了一起，研究出了一种能够破坏宇宙平衡的终极武器，他们实在是抵挡不了虫族的入侵，他们要与虫族同归于尽





"陛下，已经准备就绪，请下命令吧！""陛下！虫族还有30秒就要攻进这里了，请下命令吧！





30秒后，这个平行空间的消失了，所有的生物都消失了，有一只虫子穿破平行空间来到了另一个平行空间





今年正好是时代少女出道的第一年，在汉城举行第一次演唱会，我孤身来到H国韩城来旅行，大街上到处都是时代少女的海报和宣传资料，让我眼花缭乱，两个星期后就是时代少女的演唱会，时代少女成员全部都是20岁左右的少女，个个貌美如花，对我这个至今单身的男人来说很有诱惑力，自从她们出道我就被她们的青春的活力所吸引，每天晚上我不止一次的对着她们的海报来发泄





不知不觉天已经黑了，天空飘起了雪花，我来到一处公园发泄一下情绪，我走到树林深处，看见有一个椭圆型的东西，在那椭圆型的上有一个红色的东西，我顺手捡起地上的一个大木棍走了过去，我用木棍敲了敲那红色的东西"这是什么东西？"我自言自语道，只见那椭圆的东西一下子张开，我惊呆了，这是什么东西这分明就是非洲原始森林的食人蜘蛛，我仔细一看，不对啊，它比蜘蛛多了一对腿，幸好现在是冬天，它可能死了 '





这个是什么？我看见这个巨虫旁边有一个鸡蛋大小的东西，我用手去碰了一下，没想到这个东西一下子爆了，蓝色的液体弄的我满手都是，这到底是什么东西，我闻了闻，还挺香的，接着我两眼一黑就晕了过去(

o [更多%、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式





两个小时过去了，"我怎么睡在这里了，那个蓝色的液体是什么东西啊，我怎么睡了过去啊"我晃了晃脑袋，"晕死，我还是快点回宾馆吧"7



我向宾馆跑去 ....."奇怪了，跑了这么长的路居然一点都不累，莫非我的体质比以前好？真奇怪，不想了，去洗个澡吧，逛了一天了"





我的右手怎么变成蓝色的了？洗了半天还是蓝色的，"那个蛋到底是什么东西啊，TMD，怎么样才能弄掉啊"我盯着自己的右手自言自语的说道，让我没想到的是，我的右手又变回了原来的样子了，"这是怎么回事啊？怎么又没有了啊？难道我心里想叫它变回来就变回来了？变个黑色试试"





一个小时过去了我的右手除了能变成蓝色以外不能变成别的颜色，这让我郁闷了一把，"算了，除了能变蓝色也没什么不舒服，天都快亮了，先叫点吃的再睡觉吧。"1





"先生这是您的早餐."送早餐的是这个宾馆的女主管，她长的非常有气质，年龄大约30岁左右，是一个非常有韵味的少妇。我接过早餐，和她聊起天来，我们聊的非常愉快。"金小姐，和您聊天真愉快，我们下次在聊。"我伸出右手和她握手道，"好的先生，那我先 ...."这时我的右手突然变成了蓝色，只见那金秀，两眼反白，全身抽搐，倒在了地上，"金小姐，你没事吧，金小姐 ....."我匆忙抱住金秀





"完蛋了！我杀人了！我该怎么办！？跑吧，现在跑还有机会，再晚就真的完蛋了！"我连忙收拾东西，当我收拾完东西看了一眼地上的尸体，怎么回事，怎么尸体变的这么扁了？我过去一看，尸体只剩了下制服和人皮，这是怎么回事？莫非是我的手？我看了看自己的右手，右手变成了蓝色，只是颜色变的比以前深了点。不管了，先逃命吧，我卷起地上的制服和人皮塞进了背包，拿起背包和旅行箱，深吸了一口气装作若无其事的样子向宾馆外面走去





我来到了一座山上，把背包打开，拿出了金秀的人皮，我盯着人皮心里想"扔不扔？扔了可惜，不扔又是个麻烦，这个人皮太完美了，不如穿上试试？"最终邪念战胜了理智，我决定穿上试一试。7





我把制服，内衣和黑丝袜从人皮上脱了下来，从哪里穿呢？先从后花庭开始吧，我用手拉了拉人皮，弹性十足，先把一条腿从人皮的后花庭穿了进去，另一条腿也是，一开始觉得很紧，渐渐地没有了这种感觉，我的腿变成了金秀的腿，我兴奋了，用手在腿上抚摸了下，这就是我的腿，仿佛我天生就拥有这双美腿。我的小弟弟涨了起来，我把人皮的后花庭拉的更大了，我的左手顺着人皮的左手穿了进去，右手也是，手臂一开始和腿一样的感觉，很紧，慢慢的手臂也变成了金秀的手臂，我用金秀的手把人皮后花庭从头上翻了过去，我的头和我的上身全部都在人皮里面了，我用金秀的手把人皮的脸和我的脸对整齐，然后我感觉我的胸部开始慢慢的变沉，脸部也开始有那种很紧的感觉身高也开始变矮，当身上所有的一切停止了变化，我从旅行箱里拿出了一面镜子，我变成金秀了，无论身高还是体重，都变的和金秀一模一样，就是没有她的记忆，不过只看外表谁也会怀疑的。我对着镜子说道"您好，我是金秀，请多多关照"哈哈，就连声音也一模一样



感觉自己写的好失败，BUG太大了，看看合适在继续写，见谅！
<!-- tcd_main_text_end -->

