# [皮物]_牢笼（1）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档《牢笼（1）》以第一人称视角描绘了一位男性在使用一种奇特的‘人皮’道具后所经历的奇幻和色情冒险。在一个颓废的午后，主角林晓发现门外有一个神秘包裹，里面装着一种可以变换身份的‘人皮’和相应的说明书，使用后可以体验女性的生理反应和生活。在尝试穿上人皮的过程中，主角感受到前所未有的兴奋和迷惑，充满了对女性世界的好奇。文中描绘了从最初的兴奋到陷入自我探索和欲望的复杂内心斗争，包括对女性身体的感知和性体验。故事通过对身体感知和性别认同的探讨，表达了主人公在新身份下的混乱与迷失。最终，主人公意识到他和自己女友之间复杂的关系，此时他与女友的交往也变得微妙而紧张，故事结束在一股不安的情绪中，留下悬念。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_牢笼（1）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21621 bytes                           |
| MD5             | f3786b27a88353d9411b4ecaf7c9e4b7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 身体探索, 性别认同, 奇幻, 男性视角, 欲望, 自我认知, 失落感, 女性体验, 超现实, 同性恋情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"哦！为什么现在小学生那么多，都那么多把了，就不能遇见一个大神让我赢一把！".





我看着电脑上显示的失败两字，不禁抱怨道，这两天已经连跪十几把了，我兴致索然的关掉电脑，或许过一段时间会好一点吧，我只能这么自我安慰。



推开屋子的大门，我准备出去呼吸一下外面的空气，平复一下受伤的心。



"嗯！这是什么？



门外放着一个包裹，没有署名，只有一张纸条上写着:林晓收。3 P- Q8





林晓不就是我吗，是谁会给我寄快递呢？我不禁想到，把包裹拿进屋打开，里面只有一件貌似小说里说的人皮------而且是我对象闺蜜刘婷的人皮，还有一张说明书和一瓶软膏。  L%



说明书





将人皮穿戴上，然后用软膏抹平背后的开口，你将拥有人皮的身体，需要脱皮时将软膏再次涂抹开口处，开口就会出现。6



注意事项:1.人皮在没有穿戴的时候请勿损坏，不然将失去作用（当穿在身上时不需要考虑，即使有损坏也会自动愈合）;





2.穿戴人皮前请清洁身体，光着使用，以保人皮与您身体的完美接触，给您带来更直观的感受;5





3.穿上人皮后您将拥有人皮身份的身体，如果您穿的是异性的人皮，那您将会有异性的生理反应，这是正常现象，请勿担心！7



......





"原来世界上真的有这样的东西，我还以为只有小说里才会出现呢，试试女人的生活也不错，呵呵......"





我兴奋得不能自语，这等超现实的物品居然会出现在我的面前，想起刘婷那不输我女友的身材相貌，还有她那比我对象还要迷人的双腿，我的兄弟就开始抬头了。在第一次见到刘婷的时候我就对她有些幻想了，不过那时我已经有了对象，而且还和她成了闺蜜，也就只能一个人的时候幻想着一些事情。





一想到马上就能体验刘婷的身体，我兴奋得有些迷了心智，不然也不至于忽略点一些可疑的地方，迅速地跑到水房，哼着小曲洗干净身体，出来拿起刘婷的人皮，做工真是精细呢，连皮肤的文理都展现出来了。-





撑开后背的裂缝，缓缓的将脚放入其中，心中既是兴奋又是忐忑，当脚滑入人皮的双腿的时候，那紧紧包裹却又不阻塞的感觉令我神往，在触感颇有与女友做爱时的感觉，一想到这样的感觉好不容易在洗澡时发泄低头的兄弟有一次抬起了头，将下身穿好，可是坚硬的它却阻止我的进一步动作。没办法，我只能再一次用双手握住它，不过在拨弄了两下后我想到一个不错的主意。





两双手也套入人皮的双手中，隔着人皮我开始不停地拨弄起我的兄弟来，虽说隔着一层皮，可是那陌生的触感还是让我兴奋不已，没多久就泄了，粘稠的液体沾满人皮跨前的内部，我想脱下来洗洗，却又觉得麻烦，反正都是自己的，趁现在弟弟低头了，迅速地戴上头套，用那瓶中的液体将人皮的开口粘合起来。





用手抚摸着那傲人的胸部，感受着摩擦所产生的那丝丝微弱的电流，自我在不断地沦陷，渐渐地动作越来越大，范围也不再限制在胸部，随着自我意识的渐渐沉迷，腰，臀，腿包括那女性的神秘地带都成了我索取的对象，从刚开始的摩擦到如今的揉捏拨动，从刚开始的微弱电流到现在的雷霆满天，从刚开始的丝丝呻吟到现在的洪水泛滥，我的意识就如大海上的一叶孤舟，随着暴风雨的来临变得更加不可掌控，一波又一波的巨浪将我推向云端，却又将我独自抛弃，让我看到天堂美景却又触之不急，也许这就是一个人的原因吧，没有那陌生的触感，自我意识清晰的知道自己的欲望，缺乏一丝刺激，一个助力。





无论如何我终究是见到了天堂，我知道其中有更美好的存在，那是我作为男人所没有体会过的风景，但我也满足了，男人的尊严不允许我做出出卖肉体换取精神的麻醉，所以我根本不曾想过找个男人爽一下什么的，即使这不是我的身体。 "





待意识清醒过后，回想起刚才所发生的一切，我居然感觉脸颊微烫，赶紧去洗手间洗去一切罪证。





20分钟后，我从洗手间出来，虽然身体已经非常的干净了，可是我还是感觉脸烫烫的，特别是阴道里在我注意到脸烫的时候还会有丝丝瘙痒，提醒这我这不是梦。 #





冰凉的风轻拂在我的身上，在下体似乎有缕缕调皮的风想要进入，不停地抚摸着我的胯间，我才意识到我应该穿上衣物，不然有人来找我就尴尬了。





原本穿着舒适的衣服裤子现在感觉是如此的糟糕，不时地会有粗糙的布料摩擦到我敏感的身体，我也没想到男女的感觉会有那么大的差异，可是我没有女性的衣物，唯一的内衣还是上次女友来我这过夜留下的，也许我该买一些适合这具身体的衣服，不是吗？我没有有来的想到，然后不停地给自己找理由，不断地说服自己。 $





刚刚才体会到女性身体的感觉，我实在不想就此脱掉这具人皮，最后决定就这么上街，也好试试衣物，带上银行卡，穿着不合适的衣物我就出门了，刚开始的时候来往路人异样的眼光使得我娇羞不已，可是随着时间的推移我渐渐地发现我开始享受，因为我认为这具身体拥有这个资格，丝毫没有想过别人看我会是因为我的衣着。8





直到我逛了好几个商场，换上新买的华丽服饰后，发现关注度居然下降了，这是我才后知后觉的想起先前的尴尬。不过内心强大的我并没有在意这些细节，提着自己努力的结果悠闲地走在大街上，享受着不时地偷窥揩油，不过我没敢去挤地铁，挤公交，从漫画里就知道那里可是很糟糕的，也许有一天我不在满足这一切的时候我回去试试吧。





在街上无所事事的流浪着，逛逛商场，吃吃路边小吃，我终于明白女人为什么那么喜欢逛街了，这样的轻松自由，受人注视的地方果然是女人的最爱。， @新，缺 #失章节等，请记住QQ以及备用





嗯！正在路边吃着臭豆腐的我看见了一个我怎么也想不到的人------"我"正陪着我的女友晓玲逛着对面的商场，当我反应过来的时候他们已经消失在了人群之中，我的心中突然有一种很糟糕的预感，提着买好的东西追去，可是偌大的商场里早已看不见他们的人影！-



"怎么回事？怎么会有个我？"



掏出手机，拨通女友的电话，呆呆的看着屏幕。



"喂，你是谁啊，怎么会用我男友的电话给我打电话？



"喂！喂！你给我说话啊。"





电话的那一头传来女友责骂的话语，我久久不能话语，最终默默地按下了挂机键。





心乱如麻我想就是在说我此时的心态吧，呆呆的站着发呆，大脑一片混乱，几分钟后我才提起东西往着住处跑去。8





"他到底是谁？为什么要冒充我，还有我今天得到的这具人皮是不是也是他弄的鬼！"/





我感觉自己好像陷入了别人设下的坑，可是我一个普通人，家境一般，到底会是谁陷害我。5





回到家中，没有心情再去看自己的身体，如今的我只想赶快脱去这一具人皮，然后找到女友问个清楚。3





褪去衣物，将那瓶中的液体涂抹在后背，等待着，可是几分钟过去了，背后却一点反应都没有，唯一的感觉就是抹上液体的地方传来丝丝凉意。





脑袋当机的我用手疯狂地挠着后背，一道道血痕出现，可是痛苦我早已感受不到，内心的恐慌早已让我不知疼痛为何物。最后的我无力地只能垂下双手，瘫坐在地上，晶莹的泪珠顺着脸颊滴落。， #新，，请记住24小 @时在线客服



"哈哈哈～这就是我所想要的身体！"



"呜～就是这具身体......"





恢复力气的我用手蹂躏着我的双峰，眼泪仍在流，而我却自嘲的玩弄着自己的身体说道，突然好恨自己的无知，天下怎么可能掉馅饼！











平时男友最烦陪我逛街了，老是坐在电脑前玩着我所不理解的游戏，每次让他陪我逛街他都说太累，没意思，每次我都得以做爱做筹码他才肯陪我，可是不知道为什么他今天居然转性了。 $





今早一起来刚洗漱完，男友就来到我的家，说今天没事，要陪我一整天，我想干什么她都会无条件的陪着我，好开心啊！/





吃过午饭，我要求去逛街，本以为他会拒绝，没想到他居然答应了，而且感觉比我还高兴，感觉怪怪的，可是他变得这么好我还能说什么呢，突然觉得好幸福。





他陪着我逛着商场，时不时地给我一些搭配的意见，感觉他比我还懂怎么搭配。 #



"小林子，没想到你居然这么懂行啊！



我对他的改变感到不可思议，开始挤兑他。





"没什么啦，我是男人嘛，自然比你们女人更懂女人了，你们穿着不就是为了展示自己吗，而男人不就是为了帮你们品味才看你们的吗！"1





他如此说到，我感到很不可思议，他居然能说出这样的话，以前问他意见的时候他都是说都可以，非常的敷衍，要不是他知道我的喜好还有一些话语透露出我的一些私密我还以为他是别人假扮的呢。7





在进入一家商场的时候我看见了我的好闺蜜刘婷，本来想叫她一起的，可是男友对我说今天他不想别人打扰我们的约会。约会啊！他居然说这是约会，自从他把我追到后就在也没有和我提这个词了吧！好吧，委屈你了，婷婷，嘻嘻。





当我们走进商场没几分钟，我的电话突然想起，我一看居然是男友打来的，顿时很生气，男友就在我身边，到底是谁在恶作剧，于是我开始责问对方，没想到对面没有说话，在沉默了一会后挂掉了，搞得我很是莫名其妙。 "



"小林子，你的电话呢？





"哦，前两天出去通宵丢了，也不知道是谁捡去了，哎，可怜我的那些好友名单啊！"4



"好啊，你居然还去通宵了，你不是答应过我不再去的吗？"



"啊，啊！不是了，老朋友叫的，好久不见了，也不好拒绝。



他有些惊慌的说道。



"好吧，这次就原谅你了，下次不许再去了，不然要你好看。"





我举起我的拳头在他的面前扬了扬，没想到他居然一把搂住我，嘴慢慢地靠近我的唇，然后深深地吻了下去。+



"呜～，那么多人呢，干什么呢！



我脸红的道。心跳好快，怎么回事，以前接吻也没这样的啊！羞死人了。





"对不起，可是你知道吗，你刚才的样子太可爱，太诱人了，所以我没忍住就......"



"好啦，我肚子好饿，我们去吃点东西吧。





听见他道歉，心里好甜，为了缓解尴尬，我提出去吃点东西，然后就转身向着门外跑去，可是没想到在下台阶的时候没注意，而且由于穿的是7cm的高跟鞋，一下乐极生悲把脚崴了。





男友看见我跌倒在地慌忙的跑了出来，将我扶起，不停地问我怎么样，最后还把我背在他的身上，搂着他的脖子，感受到他内心的着急，突然觉得脚其实也不怎么疼了。1





最后由于我的脚崴了，在吃完饭后他就送我回来了，可是他并没有要离去的意思，依然陪在我的身边，不停地对我嘘寒问暖。直至夜深了也没有离去，没办法，最后我们睡在了一起，相拥而眠。
<!-- tcd_main_text_end -->

