# [皮物]_從今天起，你就是魔王_第六章_吾名桂花……



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档内容为一部涉及性转与跨性别题材的小说片段，描绘了主角桂花在经历亡灵瘟疫的背景下与周围角色的互动。故事发生在一个充满魔法与冒险的奇幻世界，桂花原为成年男性，却以少女的形象面对此次瘟疫危机。在节选中，桂花在城内进行日常的商业活动，协助治愈感染者，并与各方角色交流，诸如教会的高层与贵族们关于瘟疫的努力与胜利。此文还探讨了角色的性别认同与社会期待之间的矛盾，通过桂花的外表与真实身份的对比，展现了对女性形象的认同及心理冲突，同时加入了成熟女性巫妖对男性角色菲尔的爱慕，为故事增添了戏剧色彩和幽默感。文中包括了转化和自我发现的元素，以及一些轻松搞笑的情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_從今天起，你就是魔王_第六章_吾名桂花…….docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 41436 bytes                           |
| MD5             | 4874badfe401a5d245a2a3f8da0a9e1e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 奇幻, 自我认同, 亡灵瘟疫, 角色互动, 女性形象, 魔法, 冒险, 幽默, 社会期待, 治愈                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
在騎士團出城後的時間裡，桂花並沒有再做什麼特別的事。就只是在米莉姆的陪同下，在城內擺攤賣東西，還有購買安潔莉當初所指定的各種商品而已。這些商品包括一些種子與肥料，還有日常用品與一些鍊金素材。,





在三天後，城內的疫情終於穩定了，不再有新的發病者。



這意味著只要將目前城內的已經發病的感染者治療完成，這一次的亡靈瘟疫就算告一個段落了。 *



對此城內的人民雖然並不知情，但教會的高層人士與一些大貴族們則是欣喜若狂。因為這是第一次，由人類只靠著自己種族的力量就克服了亡靈瘟疫的威脅。



（唔 ~我好像一不小心做了什麼很嚴重的事出來呢！）



注意到那些貴族們的想法，桂花此時才發現她好像做得太過火了。



雖然外表是名15、6歲的少女，但桂花的真身可是二十多歲的成年男性，更有著在各地經商遊歷的經驗。  g8

H [更 #多、更全小说等，请记住&24小时在线 ~客 *服Q%Q ]



面對亡靈瘟疫這種可怕的威脅，卻單單只靠人類一個種族就成功制止了瘟疫暴發，其背後的意義只要稍微想一想，就可以想出數個。



只能說，她當時有點見錢眼開太過心急了。



（不過也無妨，反正那些裝備的壽命只有一個星期。一個星期後，衣服表面的藥水就會自然失效。唯一比較需要擔心的就是自身的安全.........） *



不過，如果真的出了什麼事，最多叫米莉姆帶自己逃跑就是了。



在稍微的評估過後果後，桂花就把這件事給丟到了腦後，只開始專心的購買著安潔莉所指定的各種物資材料。



只是她這樣的好心情，只維持到當天下午為止。



當天下午，『玫瑰羔羊』，也就是偽裝過的聖騎士團回來了。



但他們並沒有因為任務成功而有任何的喜悅之情，反而充滿了一種沉重的氣息。同時，隊伍內也少了一個人。



遠征隊的隊長，千騎長菲爾，並沒有一起回來......





I，新，，请记住 ~24小时%在线客服QQ以及 @备用





「發生了什麼事，菲爾呢，為什麼沒有回來？」看到這個情況，心中感到不妙的桂花緊張的問道。



對於菲爾這個人，桂花的感覺還不錯。



在這個世界上，要找到一個好人並不難；但要找到一個有能力解決問題，同時也有決心承擔責任的好人，就沒這麼容易了。



這是桂花從以前的旅商生涯中得到的結論，所以當初她才會這麼直接的答應要幫菲爾的忙。



「隊長......隊長他...他被巫妖給留下來了！」 [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式





明明聽起來應該是很沉重的話語，但副隊長卻一副忍笑不住的模樣。其它人也同樣，都是一副想笑卻又很不好意思的樣子。2



「啥？能說得更清楚一點嗎。」



在眾人七嘴八舌的解釋後，桂花才了解了事情的經過。



簡單來說......



巫妖也感染了亡靈瘟疫。所以他們不但一路上沒受到任何的阻礙，甚至還很順利的就進到了那名巫妖的居所。.



在看到因為感染瘟疫而攤軟在地上的巫妖後，菲爾一時心軟，主動上前去照顧起了那名巫妖。3



在瘟疫開始消退的那段期間裡，巫妖的病也好了。但同時，巫妖也愛上了菲爾。1



在菲爾氣急敗壞的脫掉面具，表明自己的男性身份後，那名巫妖非常愉快的露出了真面句，表示它其實是名女性巫妖



面對著長相漂亮、個性溫柔、身材姣好......而且過往沒有什麼惡劣事蹟，甚至偶爾還會幫助誤入沼澤的旅人離開的女性巫妖，菲爾只能夠再度戴上頭套，並表明自己其實是個喜歡女裝的變態。/



6. 對此，那名巫妖再度愉快的表示......



她不討厭百合喔！







在聽完後，桂花的感想是，你們這群渾蛋，把我剛才的擔心還給我啊！！4 K+



在經過簡短的準備後，桂花準備離開夏羅戈城了。她原本還擔心會受到某些勢力的阻礙，可是結果卻一個人也沒有。 #



雖然不知道這該說是她太過緊張，還是這個世界的鍊金術士太過惡名昭彰，不過桂花可沒打算沒事找事做，自然是能夠平安離開最好。!



「呼 ~ ~是說，真是拖有夠久的......」



原先只是準備出來簡簡單單的買一些東西，沒想到最後卻捲進了瘟疫一事，結果在此待上了快一個月。



不過也因為這樣，所以自己才能夠拿到了比起清單上還要多上許多倍的物資，這樣安潔莉應該也不會說什麼吧。-



在做完最後的清點，並將東西放入可以收納各種物資的旅人小包後，桂花準備踏上回去的路。



不過，在回去之前還有一件事要做......



桂花看著手上的一個小小蛋糕。



這個剛從旅人小包中取出的蛋糕，是一種使用了珍貴的砂糖與雞蛋，再加上麵粉後所做出來的點心，是只有城中的貴族或大商人才有財力享用的高級甜點。4



「拿這個東西過去，她們應該會喜歡吧？」桂花輕巧的將手上的蛋糕轉了一圈。



（然後就順勢用這個蛋糕，吸引她們搬到莫可村附近。）



雖然這樣有點像是所謂的拿著甜點引誘小女生的怪叔叔行為，不過反正她現在也一樣是少女，所以應該是賽福（safe）。



一邊這麼的想著，滿臉笑容的桂花和面色不喜的米莉姆，走向了當初萊拉與可蘿雅這對姐妹居住的洞穴。



可是一走進去，看見的卻是躺在地上不斷呻吟的萊拉，與跪坐在一旁一臉驚慌失措的可蘿雅







 [一 *次购买，新， #，请记住唯一联系&方式



（可惡可惡 ~ ~ ~ ~太大意了！我為什麼不再去多確認一下。）



在背著萊拉，可蘿雅則交由米莉姆照顧並快速奔跑向夏羅戈城的同時，桂花也不斷的自責著。



雖然還不清楚源頭，但毫無疑問的，亡靈瘟疫是以著夏羅戈城為中心往四周擴散出去的。



那麼居住在城外山洞中的萊拉姐妹，當然也有可能感染。



（因為先前她們沒事所以就掉以輕心了，要是再晚一天，不，甚至是半天過去的話.........）0



不過幸好還來得及。桂花這麼的安慰著自己。



雖然當初為了對抗瘟疫，所以她手上的治療藥劑與原料全部用光了，但城內有著眾多的高階聖騎士與修士，只要一個神術，馬上就可以治療好萊拉的病。，新，，请 ~记住唯 @一联系方式24 #小时在线客服QQ以及备 *用





因為前段時間經常進出城內製作藥水，所以城中的守衛或聖騎士們都認得桂花的臉，桂花一路暢行無阻的直接就衝入了城內光之教會的大聖堂。



但沒想到到，大聖堂內卻幾乎空無一人。



「這是怎麼回事，我這邊有一位患者，教士們呢？」桂花隨手抓了一位負責打掃的低階教士問道。 "



被桂花的氣勢嚇到的低階教士，馬上開口說道：「今天城主回來了，所以約德克聖騎士和諾亞神父們都去迎接他了......」，新，，请 @记住QQ646 *2089 ~0 #7以及 ^备用QQ ]



一聽到自己想要的答案，桂花馬上又急匆匆的跑了出去。







市政廳大會堂



這裡是市政廳中的大會堂，除了讓城主發表一些重要的演說外，也用來招待一些重要的客人。:



往常都是由市長做為此地的主角，不過今天卻相反，是市長為了感謝城內的大小貴族、商人與眾多聖騎士和修士們在對抗亡靈瘟疫中的辛勞，所以特別的開了一場宴會。



至於在對抗的過程中，從首都調派過來的這位城主大人，才剛來這裡不到一個月後，就又因要務外出一事，就是一個在場眾人都心照不宣的話題了。  R6



也因為如此，所以在整場宴會中，城主漢森雖然臉上一直保持著穩重的微笑，但心底卻是急上了天。



（可惡，這群該死的鄉下人，我不是一開始就說過要回首都那裡請求援助嗎。誰知道這場瘟疫居然會這麼簡單就消失了！）+



原本在漢森的心裡打的主意，是當他前往首都請求援助後，大概一個月後，會帶著大批的光之教會的教士與對抗殭屍的軍隊回來。



這是一石三鳥之計。，新，，请记住24小 @时在线客服



首先在瘟疫暴發後，人民最無助的時刻，他會以著教世主般的身份出現在這裡。此處貴族的無用與教士的軟弱，會讓人民徹底的倒向自己，這會有助於他徹底的掌控夏羅戈城。



接著他帶來的教士與軍隊在對抗完亡靈瘟疫後，為了避免瘟疫再度出現，所以必須要暫時的留在此地駐守。



人生地不熟的他們，自然只能夠以自己的命令為唯一的基準。只要再透過一段時間，他有把握讓這支裝備精良的軍隊成為他的私人軍隊。  z *



最後，他也剛好可以避開瘟疫暴發最猛烈的時期。



當然，之後城鎮的重建等是很麻煩的事。不過這樣，更可以讓他有機會展示自己的本領給那位大人看。



一想到那位大人，漢森的眼中不禁閃過一抹畏懼與尊敬。



如果真的說起來的話，這一次漢森覺得他最大的收獲，就是遇到了那位大人，而且還很有機會，得到那位有著深厚背景或是古老家族撐腰的大人的賞識。



所以他原本是想要把這一次的瘟疫重建，做為展示他本領並得到大人賞識的入門磚，沒想到現在一切居然都毀了。 *



一想到這裡，漢森忍不住暗中握緊了酒杯。



在得知瘟疫提早平息的消息後，漢森不得不離開那位大人，單獨提早回到這個可怕的地方。 '



要是他在這裡感染了瘟疫，該怎麼辦？他可是王國未來的棟樑，將來還要在那位大人的麾下為其效力啊！！ $



一想到此，漢森突然覺得眼前的酒水可能不太安全。



不，說不定連食物也是。



但他之前去求援的舉動，已經讓那些短視的貴族和聖騎士們不太高興，要是他現在又拒絕食用這裡的食物的話，會有什麼後果可想而知。



（只希望大人能夠記得我今天的犧牲就是了。）



於是，漢森只能夠一邊保持著臉上的微笑，一邊在心底咒罵著，吃下那些可能被瘟疫感染過的食物。







不過也許真的是怕什麼就來什麼。



就在這時，大會堂的門突然被打開了，一個看起來像是平民的少女衝了進來。



「約德克 ~ ~約德克，你在嗎？」



在從一群人之中找到約德克的身影後，氣喘噓噓的桂花立刻跑了過去，一臉欣喜的將背後的萊拉輕輕的放在地上。



「呼呼 ~ ~太...太好了，終於找到你了，呼 ~ ~ ~ ~」



「這是......怎麼回事？」



「呼呼......快點 ~ ~她感染了瘟疫，我需要你的幫忙。」



在桂花這麼說的同時，約德克也看清了萊拉的面貌。



「這個耳朵，她是......」不過在瞬間的猶豫後，約德克還是伸出了手，準備施展神術。



但就在這時





「住手 ~ ~妳...妳在做什麼，妳這個賤民！妳居然把瘟疫帶源者給帶到這裡來，妳是想要害死我們嗎！」城主漢森突然對著桂花大吼。



跟在後面抱著可蘿雅進來看到這一幕的米莉姆，則是將頭緩緩的向左邊偏了三度。:



「抱...抱歉，對不起。我只是想要讓萊拉她接受治療。」



「治療！！妳開什麼玩笑，我們這裡才沒有給那些野獸用的藥。」



「野獸！不 ~不是的，萊拉她是......」



「妳還想辯解什麼，她頭上的耳朵就是最好的證據，她身上流著北方那些粗魯野獸的血液。」5



「等...等一下，萊拉確實是混血兒沒錯，不過這和救她有什麼關係嗎？」5



「哎呀哎呀 ~ ~ ~現在的年輕人，已經連歷史都不知道了嗎，那就讓我，莫魯特‧漢森伯爵，現任夏羅戈城的城主，來幫妳上一課吧。」2



漢森如同舞台上的演員一般，做出明顯的搖頭動作，以吸引的在場眾人的目光。



「大家應該都知道，在北方，我們有著一群野蠻粗魯的鄰居，那就是由獸人們所組成的國家『列斯塔克』。



「在七十年前的冬天，他們因為觸怒了大地之神，而招來了寒冬。但這群下賤的野獸們卻不知悔改，反而獸性大發的趁著寒冬凍結了『阿哈瑪斯河』的同時，率軍南下，進攻我們偉大神聖的王國。!

B，新，，请&记住唯 ^一联系方式24%小时在线客服QQ以及备 ~用



「在羅爾國王的英明領導與各大貴族同心協力之下，在三年多後，那群野蠻、不懂禮儀的野獸，被王國的正義之軍給打退，並且也為了他們的入侵而付出了慘痛的代價。



「但是我們王國也不是毫無犧牲的，年輕的小女孩啊，妳知道我們付出了什麼嗎？」漢森一邊說著，一邊用力的緊盯著桂花。



「這座城市，在當時正處於北抗侵略的第一線，有數萬人前前後後戰死在這裡。男人為了死去的兄弟而忿怒；女人為了死去的丈夫或兒子而哭泣......年輕的小女孩啊 ~ ~妳能想像這是怎樣的一副景象嗎？妳能體會，這座城市的居民為了那些野蠻的野獸，流下了多少的鮮血與淚水嗎？」



「但是......但是萊拉只是名孩子，那場戰爭發生時她甚至還沒出生，那完全跟她無關不是嗎？」 [更多、更全小说漫画视频账&号等，请记住24小时在线客%服



「小孩？嘿嘿 ~ ~哈哈哈 ~ ~ ~ ~小孩！！」漢森放聲大笑著，就像是聽到了什麼好笑的笑話一樣。



「真是可笑，妳給我仔細看好。她的外表展示著她身上流著那些野獸的血，妳知道這表示什麼嗎？這表示，她的母親是一頭向著那些野獸搖尾乞求的母狗。」



「現在她在王國的土地上感染了瘟疫，這正是她所應得的處罰，這是正義的天罰，要讓她好好感受著我們當初所受的痛苦。」7

q，新，缺失章节 ^等，&请记住唯 ~一联系方式



「但她只是一名無辜的孩子。你們覺得受到了侵略與污辱，卻不去向對方的戰士與軍人報仇，而只會在這裡向一名弱小的小女孩說要報仇，這就是你口中的正義嗎？」



「沒錯，這確實不像是一名戰士或軍人的正義。但是斤斤計較、睚眥必報，讓我們的敵人在動手前要再三思量在動手後要付出的一切代價，這就是我們這些王國貴族的正義。」漢森一邊說著，一邊用力的揮舞著拳頭，就像是要打碎那些可惡的獸人入侵者一樣。



突然先是一道、兩道......很快的，整個場內的貴族們都紛紛開始為漢森的這番話鼓掌。9



聽著漢森這番大義凜然的話還有四週那響亮的掌聲，桂花只能忿怒的咬住了下唇。8



「約德克...所以你......也是這麼想的嗎？」桂花轉頭盯向了站在一旁的約德克，就像是在尋求最後的救命稻草一樣。 [更多、更全小说 @等，请记住



「我.........」 [一次%购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系 @方式



「約德克副團長，你可要考慮清楚，在這座城市裡治療一隻骯髒的野獸，代表了什麼。」



「我...我......」





其實約德克很清楚的。，新，缺 #失章节等，请记住%唯一联 ^系方式QQ6462&08907以及备用Q *Q ]



和桂花或菲爾不同，約德克出身城內的一個小貴族，所以對於貴族常用的一些把戲他再清楚不過了。



漢森他會這麼說，根本就不是為了別的。什麼王國貴族的正義、什麼城市的抗擊歷史，什麼城市人民的鮮血與淚水......



這些事，漢森他其實通通不在乎。



他在乎的，是利用這一次的事件，洗刷他之前疑似逃跑出城的行為，加深並擴大他在城內本地貴族與商人間的聲望。



但是......但是偏偏他說的話每一句都是對的。而且自己城內還有父母，還有一個即將要出嫁的妹妹



一想到自己父母年邁的身軀，還有妹妹那整天為了婚禮而忙進忙出，卻又興奮不已的神情。



約德克緩緩的、緩緩的



他縮回了手站起了身子，將目光移到一旁，不敢與眼前的桂花互視。8 }8 P.







（............太奇怪了！！）



看著眼前的這一切，桂花這麼的想著。



（太奇怪了，這個世界與自己原本的世界相比，實在是太奇怪了！）



明明萊拉她並沒有做錯什麼，她只是很努力的讓自己和妹妹一起活下去，就像每一個孤兒一樣，為什麼會這樣？



然後，雖然很不甘心，但眼前的城主說得也沒錯。他身為王國的貴族，確實是有著其專屬的正義，他必須要先為其領地人民考慮，然後才是其它。



（那麼...到底是什麼地方出了錯？為什麼雙方明明都是對的，卻會產生出這種結果......） [一次 @购买，新，，请记住 ~&QQ以及备%用



（不，現在糾結這個已經沒有意義。快想 ~ ~還有什麼辦法可以救萊拉。）7



桂花低頭咬著嘴唇不發一語，拼命的轉動腦筋，想著能夠救萊拉的辦法。) m6



（我有技術，只缺藥劑的原料。但當初原料全被收購走了，現在市面上根本找不到......如果先離開，用野外的藥草先保住萊拉的性命，之後再暗中來找他們.........）



桂花不斷的思索著，拼命的想找出能夠解決眼前困境的方法，只不過



最重要的時間，已經不夠了。

c，新，缺失章节%等，请记住







突然的，原本一直昏迷躺在地上的萊拉發出一道痛苦的低吟，一陣劇烈的咳嗽後，口中咳出了大量的鮮血，似乎已經快要撐不住了。8



「姐姐 ~ ~」見此，可蘿雅急切的出聲喊道，想要衝上前去陪在自己的姐姐身邊。



就在這時，一直跪坐在地板上抱著萊拉的桂花轉過頭來看著可蘿雅，滿臉歉意低聲的說道：「對不起 ~ ~ ~ ~ ~ ~」



「不要 ~ ~ ~ ~ ~」



感受到桂花聲音中的異樣，可蘿雅的眼中瞬間湧出了大粒大粒的淚水。; V-



從她懂事以來，就一直是姐姐陪在她的身邊。



雖然說是姐姐，但實際上更像是她的母親。而現在，她唯一的姐姐；唯一的母親，就快要死了！？)



可蘿雅直覺性的想要跑過去，陪在姐姐的身邊。

F



但是



可蘿雅並沒有成功。



因為一直站在一旁，從一開始進來後就始終如同一道影子般沉默的米莉姆，以著一種不由分說的氣勢壓住了她的肩膀，緊盯著眼前的一切。，终身免 ^费更新@，，请记住



向來被說是面無表情二人組之一的米莉姆，此刻，她的臉上卻露出了一種期待般的光彩！



（什麼？）這瞬間，原本站在一旁不忍直視的約德克，也發現了不對而感到寒毛直豎。  P '



「等一下，桂花小姐，妳.........」









 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24 ^小时在线客服QQ *6462 #08907以及备用Q ~Q ]





像是為了擦去女孩臉上的淚水；



像是為了回應龍王眼中的期待；



也像是為了要控訴這個世界的不合理





兩個輕脆的魔法音節，在密閉的大廳內響起。







「『爆炎。』」





隨之而來的，是一道大爆炸，還有在大爆炸之後，由被炸毀的牆外所吹進來的冷風與在風中迴蕩的稚嫩女聲。



「真是對不起喔！萊拉，可蘿雅。要讓妳們這麼小，就看到這麼醜陋的事。」



「妳.........妳瘋了嗎？我知道了，妳是間諜，對吧！與那些野獸同流合汙的賣國賊......」



不知何時，將法杖拿了出來並直立在身前的桂花，不理會漢森的話，只是沉穩的看著眼前的漢森說著：「下一發，我絕不會打偏。」6



是的，萊拉她沒有錯。她只是名普通的孤兒而已，她才不需要為什麼發生在她出生前的戰爭付出代價。)



而眼前的漢森市長，他.........也沒有錯。



雖然很不甘心，但以著一個貴族，以一個政客來說，他的做為也許是對的。,



既然雙方都沒有錯，那麼就由自己來做吧。



由自己來做，那些所謂的『錯事』。



「妳...妳瘋了嗎！！妳到底是誰，居然敢做出這種事。妳以為妳做出這種事情之後，還能夠平安無事嗎？」4



「我是......」



桂花緩緩的吸了一口氣，她很明白，從這件事情過後，她就再也沒有回頭路可以走了。



她只能夠照著安潔莉的安排，一路扮演魔王下去。



可是



「吾名桂花.........」

D [更多、更全小说等，请记住 #QQ646%2089 ~0 ^7以及 *备用QQ ]



比起扮演女魔王所感到的羞辱，要她對於眼前無辜的萊拉與可蘿雅所受到的不公平對待卻視若無睹這件事，會讓她感到更加丟臉。





「吾名桂花.........吾乃統御千萬妖魔、億萬災厄之王，『魔王桂花』。」0



同應的話語，但話語中所包含的意志與覺悟，卻和上一次邀請拉克涅拉時，完全不同。  F-



隨著桂花的話說完，強大的魔力再度湧入，在空中再度浮現出代表四環法術的爆炎術的魔力紋...;

v [一次购 ~买%，新，缺失 *章节等，请记 ^住



不對，不只是這樣。 [更多、更 *全小说等，请 ~记%住24小时在线 ^客服QQ以及备用Q @Q ]



就像在呼應桂花的決心一般，在她身前的空中，一個前所未見的魔力紋章開始浮現。那是一個以七芒星為主的魔力紋章，在星角的頂端，還各自有著一個奇怪的魔紋。



「這是.........不可能！！」



看著眼前這個前所未見的魔力紋章，並且透過這個紋章上熟悉的氣息，而認出來這個紋章所代表的意義時，身為地區主教的諾亞不禁呆住了。



I [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联@%系方式2 *4小时在线客服



@，终身%免费更新，缺失章节 #等，请记住



J





在此同時，遠在數百宮里之外的魔王城中，與米莉姆並稱面無表情二人組的安潔莉，頭一次臉色大變，一臉驚訝的望著遠方。4



「否定，提問，不可能，計算錯誤。這是..............................」 $

C，新， ^，请&记住唯一联%系方式QQ以 #及备用



「【魔王之印】？？」



由安潔莉口中吐出的話語，就像是帶有某種神秘的力量一樣，在安潔莉的四週引起了陣陣的魔力漣漪。3



但照理來說這是不可能的，不應該會這樣的！



為了讓桂花能夠使用她的力量，所以安潔莉確實有透過虛靈憑依，給了桂花【魔王之種】。



但要讓魔王之種，破種萌芽成為【魔王之印】，卻是不可能的事。



因為『當代只能夠有一個魔王』，這是這個世界的規則，也是當初魔法師創造出安潔莉的理由。:



可是現在，在安潔莉這個前任魔王尚未死去的時間點，卻出現了第二位魔王。/



頭一次的，向來讓事事皆在掌握之中的安潔莉，開始覺得事情似乎有些超出她的計算之外了。







「把藥水材料交出來。」



「等......等一下，桂花小姐，請妳冷靜一點！」完全沒想到事情會發展至此的約德克，驚慌失措的喊著。



「10...9...8...」與之相對，桂花則是冷靜的倒數了起來。



（糟糕，她是認真的嗎！）

P [更 ^多、更全 *小说漫画视频账%号等，请记住



「妳這個賤民，妳知道妳在做什麼嗎？快點放下武器，身為平民居然敢拿武器對準我們貴族！」



「6...5...」即使漢森出聲，桂花也只是沉默的倒數著。



（不...不妙...真的很不妙......）強忍著心中的愧疚感，約德克看向了桂花。然後他發現事情很不妙。



「桂花小姐，請把魔法解除吧，妳這樣做我們沒辦法治療她。」因為自己的父親正是七十年前那場戰爭的死者，而在先前一直保持沉默的諾亞主教，出聲試著緩和氣氛。



「閉嘴 ~ ~ ~我是堂堂王都的二等伯爵城主，怎麼能接受一個不知從那冒出來的瘋子的要脅。再說，這裡可是有全城的貴族在，區區一個賤民怎麼可能有膽子攻擊我們。」,



（這個蠢貨！她沒有瘋，她是認真的。）約德克在心中暗罵著漢森的愚蠢。



眼前桂花的神色很平常，既不瘋狂也沒有忿怒，就真的只是單純的『看著』。



所以，這也就是說她



真的會發射魔法的！



（怎麼辦？主教與城主離她太近了，）



就算現在約德克他動手，也只有一半的機會阻止對方發射。而且她的魔力聚集也太快了吧！;

s，新 ^，，请记住24小 ~时在线客服



就算他成功的阻止了她發射魔法，光是因為法術中斷所引起的魔力暴走，再加上雖然開了個洞，但在仍算是半密閉空間的大會堂裡引發這種規模的魔力暴走，那怕是約德克也沒有自信保護諾亞主教與城主全身而退。%



「3...2......」



（可惡，拼了！）



就在約德克咬牙衝上前去，打算用自己的身體承受桂花的這發爆炎術的瞬間，一個人突然的出手了。8





『她』瞬間一個手刀打在桂花的後腦處，透過巧妙的力道運用，讓腦袋經由瞬間激烈晃動的方式，製造出了人為的腦震盪，擊暈了桂花。 *



約德克看向突然出手的金色長卷髮女性，記得她似乎是桂花的同伴，好像叫米莉姆的樣子。4



雖然不知道為什麼，之前一直安靜的站在一旁，如同一道影子般沉默的她會突然出手阻止桂花，不過總算是解除了一場危機。(



「呼 ~謝謝米莉姆小姐妳的出手，真是幫了大忙。桂花小姐，她實在是太衝動了。」 "



「本宮很意外。」



「咦？」面對著米莉姆這有些搭不上的回話，約德克不禁愣了一下。



「本宮沒想到，桂花可以放出如此耀眼的光芒......既溫暖又閃耀無比，比本宮想像中的更加美麗............」



「所以，讓她的光芒因為你們的死而受到玷污......」





「太浪費了！！」





「............什麼？」



不知道米莉姆在說些什麼的約德克愣了一下，但他還來不及細思她話中的含意，米莉姆就用實際行動表示了出來。%







S級技能，【龍威】。





更準確的說，是【龍王級】的龍威，瞬間襲捲了整座城市。



最先倒下的，是普通的市民；然後是那些稍有實力的冒險者與護衛；對精神進行過特別訓練，或著意志堅定的一流冒險者與教會人員們，則多撐了幾秒。



才不到短短的十秒內，整座夏羅戈城已經如同一座不設防的空城。



不止如此，那些暈倒在地的人們即使暈了過去，也沒有得到解脫，反而紛紛做起了各式各樣的惡夢，臉上紛紛流露出恐懼的神情。1



「這......這.........」



雖然身處風暴的中心點，但在米莉姆特意的控制之下，大會堂內的所有人，當然也包括諾亞主教、漢森城主和副團長約德克，全都保持著一種異樣的清醒。.



就像有人用無數細針刺進他們的神經裡一樣，即使無比的痛苦，但卻偏偏暈不過去。



被龍王之怒所包圍的他們，只能夠如同待宰的家畜一般，一臉驚恐的看著眼前的最上位捕食者。



「本宮可不像吾王一樣溫柔。將藥交出來，或著......進到本宮的口中，本宮自己找。」8



在眾人驚恐的目光之中，吞噬萬物的闇之龍王，一邊優雅的微笑著，一邊緩緩的張開了她那深不見底的巨口。









桂花做了一個夢。



在夢中，她看到了萊拉與可蘿雅兩人在山洞裡相依為命。雖然她們兩人的生活並不富裕，但兩姐妹卻活得非常堅強與愉快。



可是就像是某種不知名的力量在作用一樣，即使是在被人追捕的狀態下逃離原本的出生地，又失去了母親，即使已經如此，厄運依然不願意放過她們。%



事情的起因非常可笑，可笑到讓人懷疑這是那個三流作家寫出來的三流貴族小說。 *



在數個月前，一場由夏羅戈城城中四位鍊金術士召開的瘋狂性愛派對中，他們使用的強精藥與春藥等各式劑混合後，滴到了一隻毛蟲身上。8



根本承受不了藥力作用的小毛蟲，在痛苦掙扎幾秒後落入了下水道並進入護城河，最後沿著河道被一條小魚給吃掉了。



如果換成其它人吃下了這條受到藥力感染的魚，最多只是精力旺盛、兩三天睡不著而已，但那個不知名的力量安排了一個最糟糕的食用者。



那天在河內抓到魚的萊拉，興沖沖的帶回去給自己的妹妹加菜。



當可蘿雅吃下後，不知道是因為體質還是運氣問題，讓她與生俱來的隱藏技能覺醒了。,



比S級技能更強大，甚至可以說是舉世唯一的EX級的技能，【天災意志】。 '



能夠照擁有者的意志，喚來各種天災，舉凡森林大火、洪水、地震，甚至是空間亂流......當然，也包括了瘟疫。



例如，亡靈瘟疫。



雖然不知道這個夢是真是假，也不知道自己為什麼會做這個夢，但當看到這裡時，桂花突然隱約明白了一些事。



可是這個夢還沒有結束。因為能力覺醒得很突然，再加上可蘿雅本身身體太差，所以【天災意志】根本不受可蘿雅的控制。



在這場無數天災交替肆虐的過程中，萊拉首先因為亡靈瘟疫而死亡，然後是可蘿雅。,







但事情並沒有因為可蘿雅的死亡，而就此結束。



因為桂花不在的緣故，再加上瘟疫暴發，所以即使瘦小的可蘿雅一邊忍受著技能暴走的痛苦，一邊使進全力的將萊拉背到了城中，也沒有人願易醫治她。:



在數個小時後，萊拉在可蘿雅的懷裡吐血而亡，轉化成了殭屍。



面對著城中居民的冷漠做為，帶著強烈的怨氣與恨意的可蘿雅，她身上的【天災意志】徹底失控了。 [一 *次购买，终身 ~免费更新，，请记住唯一联系%方式



短短的一個月中，以夏羅戈城為中心，透過陸路與不遠處的海運港口，而有王國的北方金庫美名，繁華的多爾夫郡，變成了一塊名苻其實的死地。



而可蘿雅本人，則在怨恨與亡靈瘟疫的雙重作用之下，成為了一位巫妖。+ j1



在那之後，一名年輕的騎士出現在她的眼前。





在這段新生巫妖與年輕騎士的交談中，整個夢境呈現出一種詭異的狀態。就像是翻著老舊變黃的書頁一樣，怎麼樣也看不清楚。



這種看不清楚的現象，也包括了那名年輕騎士的外表。



但一等到整段說服的過程結束後，整個夢境立刻又變得清楚了起來。



在將這件事給暗中記住後的桂花，看著夢境繼續變化下去。



成為巫妖的可蘿雅，成了那名年輕騎士手下的一員替他做事，還成了一個所謂的『君王十二翼』中的死亡之翼。%



可是，可蘿雅從來都不在乎這些。



她唯一在乎的事只有一樣，就是讓她的姐姐『萊拉』復活。



在夢境的最後，可蘿雅成功的讓萊拉復活了。



不止如此，那名年輕的騎士...喔 ~現在該改叫『騎士王』了，還成功的攻下了復活後的萊拉與可蘿雅的芳心。



夢境的最後一幕，是騎士王陪著萊拉與可蘿雅兩人，散步在陰暗的森林裡。



不管是變成了活死人的萊拉還是巫妖的可蘿雅，兩人臉上都露出了衷心的笑容。  L%







（真是圓滿的快樂大結局啊！）



看著眼前的這一幕，桂花在心底想著。



接著，她轉過頭去，看向了森林的另一邊。



那裡有著一眼望去，數也數不清，就像是要覆蓋整片大地的墓碑。7 a7 y;



是的，這是個圓滿的幸福結局。

 `，新，，请记住QQ ~以及备用



只要你能忽視掉在這段騎士王為了『帶給人民幸福安樂的生活』，統一天下的過程中，可蘿雅用【天災意志】所殺死的上百萬人，還有其為了復活姐姐萊拉，而犧牲掉的數十萬名實驗品，就可以了。3







從夢中清醒過來的桂花，在花上數秒終後，才終於明白過來，她現在正躺在野外的一塊岩石上。-



米莉姆一如往常般的，從她身後抱住了她進行著品嘗；而萊拉與可蘿雅，這對命運乖舛的姐妹，則是手牽著手睡在營火的另一邊。



「呼 ~沒事嗎。」在從米莉姆的懷中掙脫，並確認過萊拉的呼吸平順後，桂花終於安下了心來。(



可是緊接著，她馬上就發現到不對。



「咦 ~等一下。我最後是不是被人偷襲打暈了？」



「不會吧！那不就是說我雖然話說得很漂亮，可是到最後還是一點用也沒，只是打打嘴炮而已，完全是靠米莉姆出手的嗎！」



完全不知道出手打暈自己與解決事情的，根本就是同一個人的桂花，陷入了對自己的無能深深的懊悔中。



魔王城本日進度：宣傳魔王的復活 略有小成





，%终 @身免费更新，缺 *失章节等，请记住QQ以及备用







 [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *46 @208907以及备用



作者的話



第一部到此稍微告個段落，如果有任何感想或心得的話，歡迎留言喔



下面第三女主角預定出場，敬請期待
<!-- tcd_main_text_end -->

