# _皮物__转瞬双生_9



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件记录了名为徐平的角色在一次求职面试中的经历。故事开头描述了徐平进入一间豪华的公司大厅，初次面试的紧张心情，以及与面试官吴雅芳的初次见面。吴雅芳给人一种职业素养极高的印象，然而，徐平在面试过程中表现平平，令他感到不安。他体会到自我认知与心理状态的冲突，而这些感受都与他的求职愿望密切相关。接着，故事转到徐平在面试之后感到沮丧，却意外收到通知，被公司录取。故事在结尾处让读者看到徐平的新起点和对未来的期望，以及他对茉莉的复杂情感。整篇小说围绕性别角色与自我认同的探索，展现了现代职场对于个体的影响和挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _皮物__转瞬双生_9.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26739 bytes                           |
| MD5             | b0caf821f0f833ed261a9b65e40ca68f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身小说, 职场心理, 面试经历, 西装男, 自我认知, 女性角色, 青春成长, 情感冲突, 职场人际关系, 时尚, 豪华办公室, 角色潜力, 工作压力, 办公生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
徐平一进来就被富丽堂皇的招待大厅震撼了，偌大的欧式装修风格大厅里不仅满是植物盆景甚至还有一个假山，说是室内花园也不过分。眼前熙熙攘攘人流穿行，虽然男女老少各色人等一应俱全但每个人都穿着很正式很上档次。



徐平在前台登记后招待小姐就让他坐在一边来访等候区的椅子上耐心等候面试官到来，刚刚前台小姐的态度很好，多亏茉莉让他穿着西服过来要不然刚才就要被人家瞧不起了。



他坐下后不久就从远处走过来一个女人，她穿着这里常见的OL黑色制服，头发高高盘起在鼻子上支了个黑框眼镜，怀里抱着一沓文件，看起来很干练很职业。当她走近后徐平发现这女人长的虽然很普通但是有一种说不出的乖巧，这个女人给徐平一种很舒服很亲人的感觉。



"徐平先生在吗？"这女人站在来访区从一沓文件里挑出来一个仔细看后喊道。



"在，我就是。"徐平连忙站起身向她走了过去。



"你好，我是负责面试你的面试官，我叫吴雅芳 ~"吴雅芳露出一个礼貌的微笑后示意徐平跟着她向电梯走去。



这一路上徐平看到了好多曾经好像见过的场景，他看着电梯的数字一点点攀升心里突然蹦出11这个数字，想着果然电梯就停到了11楼，这时他脑袋又开始疼了起来，这两天怎么一牵扯到关于茉莉的事情就疼，上次去她家也是头痛的不行。



前面引路的吴雅芳把徐平带到了一间会客厅里然后两人分宾主落座，徐平坐下后还是有点紧张的，这种大公司的面试流程一定很复杂同时也很严格，虽然自己有了茉莉提前给的资料但是他感觉自己的脑袋现在一直有点混乱记忆力不是很好所以他很担心。



吴雅芳示意让徐平先介绍下自己，然后整个面试就开始了。整个过程徐平回答的很一般，因为专业领域他并不是很了解所以很多细节都不清楚，他每次吞吞吐吐回答之后都会抬头看一眼吴雅芳，只见吴雅芳的表情都很微妙，不过他可以读出来并不是很满意。



"我这边的问题都问完了，您稍等一下我让经理来和您聊下，毕竟您是来面试经理助理的。"说完吴雅芳走出了会客厅。



吴雅芳一路径直的走进了经理办公室。茉莉正坐在里面一脸正经的看着桌子上的文件并且在忙碌的批示着，看她的样子俨然已经把这份工作当成了自己的事业。



"经理，面试者已经到了，我大概了解下感觉他的水平很一般，你先看下。"说完吴雅芳将面试记录递给了茉莉。



茉莉看了下后站起来点了点头就和小吴走向了面试的房间，她在门外看到了徐平傻乎乎的坐在那心里坏笑然后就走了进去。



"您好！"徐平知道茉莉昨天叮嘱他要装作不认识自己，这样对他对茉莉都好。



"坐，你叫徐平是吧，你好，能不能再简单聊下你的情况。"茉莉端庄的坐在了徐平对面的椅子上优雅的翘起二郎腿，一双黑丝美腿就这么直晃晃的出现在他眼前，看的徐平有些不知所措，那条超薄的黑丝就算在关节处也没有一丝皱褶极其顺滑的包裹着茉莉的秀腿。他看的身体直发热。



"请问你在看什么呢？"茉莉一脸职业微笑的注视着徐平。



徐平被茉莉这么一问搞得更紧张了，说话又开始结结巴巴起来。就这样一场不是很流畅的面试就草草结束了，徐平出来后被告知回去等结果，他垂着头走出了大楼。



看着眼前一个个充满自信表情的白领他是多么想加入其中，抬起头看着这座壮观的大楼哪个才是属于自己的工位呢。想到这徐平就叹了口气，这也不怪别人，谁叫自己没有把那些东西完整的记录下来呢，怪就要怪自己的脑袋，他感觉自己的脑袋像一坨浆糊一样，明明昨天记下来了很多东西但是今天一进到这座大楼自己的脑袋混乱了，各种不明所以的记忆在大脑中层数不穷把自己背下来的东西都给挤忘了。



茉莉面试完徐平后回到了自己的办公桌上，徐平是最后一个面试者所以她把面试者们的面试记录都翻出来看了下。



"小吴，你觉得这些人里面哪个我应该留下？"茉莉装作询问的样子问道一边的吴雅芳，但是她心中早已有了答案。



"我觉得昨天那个从恒隆公司跳槽的不错，今天那个海归能力也很强。"小吴感觉以茉莉的眼光肯定会在他们二人里选一个。



"这样吧，给刚刚那个徐平发offer。"茉莉说完就把文件夹里写着徐平的那张纸挑出来扔在桌上。



"嗯？"小吴不敢相信自己的耳朵，这个叫做徐平的人是这群人里最差的，为什么要选择他呢？



"徐平这个人虽然现在的水平略差一些，但是我的直觉告诉我他的潜力很大，如果招进来好好培养的话以后可能大有作为，快去吧。"茉莉看起来并没有太当回事，只是轻描淡写的说了几句接着就又开始敲打起键盘忙自己的工作了。



"可是，经理，我们公司招人的准则是..."小吴还想说点什么但是她发现茉莉的眉毛皱了一下就不敢多说了。



"好的，我明白了。我晚上给他发offer，让他明天报道。"



小吴走后茉莉很疲惫的靠在沙发上，自己好几天都把心思都扑在了工作上现在有些累，她现在对这份工作充满了干劲，她只感觉自己现在越了解李茉莉这个人就越想去融入她的生活，最爽的是现在的她只要想做无论任何事都可以完美的完成，工作也是得心应手，凭借着她现在的聪明头脑无论任何问题都能解决，越是这样她就越沉醉于其中，不知不觉手里这个项目已经顺利的接近尾声了。



不过今天的事她还是很担心，李茉莉的苏醒是早晚的事，她要是知道了自己是徐平手下肯定很气愤。但是让她大发雷霆的对象肯定还是东亚，如果不是东亚的话她不可能会失忆，虽然是自己背后不小心动了手脚但是这个秘密只有他知道。为了李茉莉回归不对她发火看来自己接下来要好好对待"徐平"了，昨天对他做的确实有点过火。



不过不知道为什么现在的她一看到徐平的那张脸就有股说不出来的烦躁，自己居然会对过去的自己产生这种情感还真有点说不通，不过她知道这是李茉莉的人格在作怪，谁叫之前的李茉莉就看不上自己呢。



不过想这么多也没用，自己现在所有的注意力都放在了这个项目上，如果这个项目顺利完成的话李茉莉就能从父亲那拿到一大笔投资做自己的公司了。那样真正的李茉莉就应该不会对他生气了，说不好还能给他个一官半职做做呢，茉莉笑了笑就接着工作起来。



当夜幕来临后整个城市霓虹闪烁，徐平正魂不守舍坐在一家小餐馆的桌前，面前是几瓶啤酒和几个小菜。他想着今天的面试应该是没戏了，多么珍贵的一个机会就被自己浪费了。想着徐平就抽了自己几个嘴巴，然后狠狠的将啤酒打开咕咚的喝了起来。



这时他的手机突然响了，徐平一看是一个陌生的号码，他突然紧张起来。因为他知道一般不会有人给他打电话的，难道是之前的面试有结果了？徐平小心的接听了起来。



"徐平先生，恭喜你通过我们的面试了，我稍后给你发offer，请注意查收，明天上午8点来办公大楼我部门报到 ~"小吴的声音传了过来。



徐平乐的差不点从椅子上掉下来。





第二天徐平来到了茉莉的部门开始了报到流程，领办公用品，领工牌，分配座位等等，当他坐下后发现自己的座位就在吴雅芳边上。



"你好，我们昨天见过面。"徐平拉了拉笔挺的西装说道，自己现在和这个面试官最熟了，正好坐在她旁边以后也好建立职场关系。昨天因为紧张他没有仔细看，今天仔细端详吴雅芳发现这个女人也很漂亮，虽然不像李茉莉美的极致让人感觉很缥缈，但是吴雅芳美的更生活化，这种邻家女生的感觉是他喜欢的类型，尤其是看着这张脸又很熟悉，明明只见过吴雅芳微笑的表情但他好像看过她难过的样子，开心的样子，哭泣的样子，就好像他之前和吴雅芳相处很久一样，难道这是我和她上辈子的姻缘？徐平想到这心脏都剧烈跳动起来，



"嗯嗯 ~徐平你好，我叫吴雅芳，你叫我小吴就好。"小吴友善的笑了笑。"你真的是很幸运哦，你可是李经理破格录取的哦，她把好几个比你条件更好的人都pass掉了只留下了你呢。"



徐平暗笑我和你们经理的关系可非同一般，就在他们俩你一句我一句聊的时候徐平突然听到由远及近传来一串清脆的高跟鞋声音，同时听到很多人都说经理好。他抬头一看发现茉莉从走廊一侧走近，茉莉胳膊上挎着灰色兔毛风衣，穿着一身黑色针织连衣裙，下面是黑丝以及高跟过膝靴，茉莉笑着和自己的手下们打着招呼。



"我要是李经理就好了，长得漂亮，家世好，头脑还聪明。真想变成她啊 ~"邻桌一个女同事看着茉莉叹气。



"呵呵，别做白日梦了，你以为是电影啊睡一觉就发现你们俩交换身体了。谁不想变成李经理，我要是她那么漂亮那么有钱我还上什么班，天天吃喝玩乐。"另外一个女同事说道。



"别聊了，开早会。"茉莉拍了拍桌子，示意大家去会议室。



当所有人都坐到会议室后徐平数了数发现部门一共12个人，有男有女。茉莉坐在最中间，只见她清清嗓子说道："今天我们部门来了个新人，徐平作为我的助理今后将和我们并肩作战，大家欢迎他。"



大家热情的鼓掌表示友好，徐平不好意思的站起来说道："大家好，我叫徐平，非常感谢李经理的认可，我一定好好工作，同时希望大家能和我交朋友，我这个人比较憨厚不怎么会说话，总之谢谢大家。"



就这样已经成为徐平的李茉莉开始了他作为小助理身份的第一天工作，等大家都走掉后茉莉叫住了徐平。



"你一会先看看文件熟悉下工作，有什么不会的就问问小吴，同时来到了这一定要严格要求自己，我可是给了你很宝贵的机会哦。"



"茉莉你放心吧。"



"在公司要叫我经理，李经理！"茉莉把经理念得格外重。



"哦哦 ...好的经理。"



听到真正的李茉莉唯唯诺诺的叫着自己为经理藏在李茉莉皮下的徐平心里别提多舒坦了，把别人踩在脚下尤其是李茉莉真的很爽快。



"一会我给你电脑里发一个比较简单的东西你看一下，下午给我出一个方案。有什么不会的就问小吴。"



等徐平走了后茉莉揉了揉肩膀，这个最在意的项目让她很疲惫，不知不觉肩膀和脖子都发酸起来。茉莉看到四下无人悄悄的把高跟靴脱了下来，看着自己嫩嫩的小脚她温柔的按了按。虽然自己现在有了李茉莉驾驭高跟鞋的技巧但是自己的骨骼和肌肉还没有适应，表面看上去很光鲜但是当一个美女也不是那么舒服的，虽然自己现在的样貌很出众但每天还是要早起花很多时间去梳妆打扮，再加上真的女人还要来恐怖的月经，想想她就一身鸡皮疙瘩，如果不是假扮李茉莉这种人而是一个长相很丑陋的女人的话他是肯定坚持不下去的。



徐平回到工位上看着桌面上一堆堆的文件就有点犯难了，这要整理到什么时候。



"你先看这个，这些是项目的简述以及前期调研，我把我总结的内容发给你看看。"小吴看到徐平一筹莫展的样子将自己的资料放在了他的桌子上。小吴第一次看到徐平的时候就蛮有眼缘的，虽然在很多女孩子看来徐平的长相不是她们的菜，但是小吴感觉这个男人看起来很踏实，不过此时的她也不是看到徐平就一见钟情，只是她不反感这个男人而已。



"谢谢你啊。"徐平脸红了起来，还没有女生对自己这么关心过，而且小吴看起来还蛮漂亮的，不过自己的各方面条件估计是配不上小吴的，当个好朋友还是不错的。



整个下午徐平都在不停努力工作着，不仅仅是他，整个部门的小伙伴们都是一脸认真的忙碌，据他所知自己这个部门最近负责的这个项目很重要，李董事长把这个艰巨的任务交给了自己的女儿李经理来亲手负责，如果做成了之后会帮公司获取很大的利益，当然整个部门都会得到可观的项目分红所以每个人都像打了鸡血一样。



"你说这个项目要是完成了咱们是不是能分一大笔钱？"就在徐平工作的时候旁边刚才说话的几个同事又聊了起来。



"肯定的啊，马上年底了，搞好了年终奖能分一大笔呢。"



"我们部门前一阵子闲得很，在公司里都成了边缘部门了。多亏了李经理这次项目主动请缨现在我们部门的业绩可是直线上升哦现在已经是明星部门了。"



"是啊，李经理不知道怎么变化这么大，之前每天都翘班出去玩，在公司也是玩手机。现在真的是很认真的工作，有李经理现在的态度还有她和董事长的关系我们部门肯定会在年前冲到第一的，我们真得谢谢经理给我们这个机会证明自己在公司的价值。"



徐平一边听着一边想好像哪里有些别扭，听到他们说茉莉之前的表现好像自己曾经见过似的，尤其是茉莉不工作躺在沙发上玩手机的样子仿佛就出现在自己眼前一样，只要关于茉莉的事情自己脑袋就隐隐作痛。



徐平不知道自己做了多久，这时突然办公室的门打开了，茉莉示意他带着下午的成果进来让她看看，同时辅助他的小吴也一同被叫了进去。



徐平坐在茉莉对面唯唯诺诺胆战心惊的看着茉莉，茉莉正一脸严肃的翻看他总结的资料，随着时间的流逝他发现茉莉的眉头越来越紧，表情也是很纠结。



"徐平，你写的这是什么？"茉莉看完把文件夹狠狠的摔在桌子上，她的胸脯剧烈的起伏着表情也是一副很气愤的样子。"你一下午都干嘛了？写的不伦不类的，你这样我怎么交给上头的人看！"茉莉用力的用手指点了点文件夹，她站起身踱步走到徐平旁边抱住胳膊很不满的样子。



"你自己看看你写的东西，逻辑不通，驴唇不对马嘴，里面居然还有错字？你什么态度？"茉莉毫不留情的指出了他的不足，徐平从来没有看过茉莉这么凶，看来她是真发火了。徐平被茉莉说的把头深深的低了下去，不仅仅是被批评时的惭愧，同时自己堂堂七尺男儿被一个女人训斥的耻辱也让他很难受。



小吴看在眼里也知道李经理是真生气了，以前的李经理对于工作从来都不会发火，她只有对玩游戏死掉的时候还有吃的东西不好吃才会这么生气，自从最近她认真工作后只有工作上的事情才会让她这么气愤。



"小吴，我不是让你辅助他吗？徐平刚来很多东西都不了解，你怎么不帮他审一遍？"茉莉把火也撒到了她身上。



"我 ...我下午太忙了就没来得及 ..."小吴也很委屈，最近工作量实在太大了。



"这不是借口，今天是周五。这个东西今天必须做出来，晚上你帮徐平做好，做不好谁都不要走，出去吧。"茉莉回到自己椅子上不再理会他们接着看起电脑来。



当两个人垂头丧气的出来后看着小吴的表情徐平心里也不舒服，他知道是自己的原因连累了小吴。



"对不起，是我害的你也要加班。"徐平小声的向小吴道歉。



"没事的，是我没有帮到你，这样吧，一会我们一起来做这个东西。"小吴人比较老实也很善良所以她并没有怪徐平，相反她感觉这个小胖子还很憨厚。



不知道工作了过了多久茉莉抬起头发现外面早已经天黑了，已经快到了下班的时间了。她从办公室的玻璃窗发现小吴和徐平正靠在一起在修改文件，看到徐平笨拙的修改着文件她心里就偷笑，自己刚才那种气势真的是把徐平吓坏了。其实那个文件做的已经很不错了，但是她就是控制不住自己要打压下徐平，那是一种没有办法忍住的施虐，就想欺负他，再加上想到里面蜷缩着是那个不可一世的李茉莉那种病态的想法就更激烈了。



就在她刚起身打算去洗手间的时候突然感觉下体痛了一下，茉莉皱了皱眉四处看下，发现没有人要进办公室就用桌子为掩护用手小心翼翼的伸进裙底轻轻的摸了摸下体疼痛的地方。只轻轻一摸就感觉一股剧痛传了过来，茉莉突然害怕起来，她低头把裙子掀起来，把丝袜和内裤都脱下一些，发现自己白嫩的下体没有一丝问题，但是一按睾丸内侧和大腿根部之间的地方就很痛。



难道李茉莉皮下自己真正的皮肤有什么问题了吗？如果是男人状态的他不会很担心，但是现在她很怕是不是人皮有一些排斥反应。茉莉把裙子整理好上网查了查，结果很快就出来了，她发现由于长时间血液流通不足会造成囊肿现象，也就是说会在大腿根部长一个肉疙瘩造成剧痛，发病症状和自己现在一样。



茉莉总算松了一口气，不是因为人皮的原因那就好，按照网上说的只要买点药膏敷一下应该就没事了。看来是因为最近自己忙于工作总坐着不运动才造成这个病状，虽然人皮有呼吸作用，可以排汗但是和真人皮肤比还是有些差距的，再加上它一直紧紧包裹着压迫着自己的身体所以有这种病也很正常，看来以后要多活动些了。想着她拿起包准备买点药回家把人皮脱下来敷上去，希望明早起来能恢复，因为明早放假还要和东亚以及婉瑜情侣去游乐园玩呢。



当她出门后示意徐平和小吴接着干活，今天一定要把文件在网上发给她，然后就坐着电梯离开了公司。



徐平看到茉莉走了后也准备偷个懒，这一下午累坏了，感觉自己好久没有认真的专研一件事了。他和小吴说先休息一下，因为一下午脑袋一直在闷疼。一路走他来到了接水处，徐平接了一杯水从裤兜里把一个小药瓶拿了出来从里面倒出几粒药借着水咽了下去了，每次头疼或者身体僵硬的时候只要一吃东亚给他的药还真别说过一会身体就什么事都没有了，东亚跟他说把这一整瓶药吃了身体就好了，也不知道这个药的配方是什么，吃多了会不会对身体有副作用。



就在这时他看到电梯门打开了，从里面走出一个女人，装扮明显和公司里的员工不一样。因为本公司的女员工基层点的一般都是穿工装，就算是管理层也是以朴素的深色衣服为主，就像今天的茉莉穿的就是一身黑色毛衣连衣裙。而这个女人穿的很靓丽，打扮的也很青春。当徐平看到那张脸的时候那种熟悉的感觉又涌了上来，但是说不好在哪里见过。



那个女人进来后直奔他所在部门的位置走去，但当她看到在一边接水的徐平后就停下了脚步同时楞了一下。只见她慢慢的走近徐平然后表情变的很惊讶，同时轻轻的惊呼一声指了指徐平。



"你...你怎么在这？"



"啊？你认识我？我也感觉你很面熟。"徐平挠了挠头，他最近记忆有点混乱所以他以为这个人是自己的哪个朋友来着。



"我认识你这张脸，但是你应该没见过我。你穿这身衣服...难道你现在是茉莉公司的员工？"女人看到这张脸有些害怕。



"是啊，我现在是..."就在徐平刚想说话的时候女人匆忙的打断了他。



"你别说了，你到底是谁我不想知道。对了，茉莉在吗？"她对这张脸还是心有余悸，一看到他就想起了那天疯狂抽搐，歇斯底里的这张脸。



"她刚才走了，应该是回家了吧。"



还没等徐平说完女人转身就离开了，一边走一边嘟囔："下午告诉我晚上来公司找她，吃个饭就去她家过夜明天一起去游乐场玩，怎么自己一个人走掉了呢。"





茉莉开着车去医院买了药一路狂奔就回到了自己家那座豪宅，到家后一路回到自己的房间。茉莉将包包扔在床上，吃力的蹲下打开一个小柜子。她发现现在自己只要一拉抻胯部下面就很痛，茉莉打开柜子里就在里面摸摸索索，可以看到小柜子里有一个精致的小保险箱。她转了转就听到啪的一声，保险柜门被打开了，茉莉从里面拿出一个手表然后戴在了手上。这个手表正是李东亚做的专门用来穿脱人皮以及覆盖改写记忆的装置。因为东亚怕有一些突发情况所以一直将手表交给茉莉保管，这下正好派上了用场。



茉莉戴好手表后将自己衣服脱了下来一丝不挂，然后按了按手表之后就躺在了床上。随着闷哼以及蠕动过了些许时间一大坨肉就这么平铺在公主床上，过了一会突然这一大坨肉就坐了起来。只见它不停的扭动然后这一坨肉就扔在了地板上。我们久违了的真正的徐平又出现了，徐平摸了摸脸，伸伸懒腰来到了落地镜前。他发现自己这段时间好像瘦了一些，同时皮肤也白嫩了一些，但还是可以看出这是一个长相普通略胖的男人。徐平看了几眼自己就不再看了，现在刚脱下李茉莉的人皮他对于这张脸还是很厌烦的，他恨不得现在立马穿上人皮变回那个美丽的女人，但是现在还是以正事要紧。



徐平把自己的弟弟向旁边一拨就发现自己的睾丸和大腿根部已经长了一个不大不小的疙瘩，同时还向外面流着脓，他把刚才买的药小心翼翼的贴了上去这才放心。徐平急不可待的走向床边想再次穿上人皮，他现在有点受不了自己现在这个样子存在，不过为了能快点好今天还是不要再穿上人皮了吧，可是万一这期间有人进来怎么办呢？他突然纠结了起来。一个光着屁股的微胖男就这么站在一间女孩子气十足的闺房里不停的转圈看起来很违和。



也就是过了几秒钟的时间就在这时他突然听到有一串急促的脚步声传了过来，而且直接向走廊尽头自己的房间跑来！



徐平脑袋嗡的一声浑身的汗毛都立了起来。他刚才回家的时候豪杰分明没在家啊！爸爸妈妈也不在家，这个房子里除了他们是不会有人敢直接进到他的房间的，那些佣人是被下了死命令的没有得到许可是绝对不允许进入到主人的卧室的。



徐平更加崩溃的是他刚才太着急了忘记锁门了，现在房间门一推就开。他想跑到门口锁上门，但是无奈李茉莉的闺房很大，而他是正站在房间最深处，所以他刚刚迈出一步就看到那个门的把手被猛的拉动了！徐平的心脏在那一瞬间都停止了，他知道自己算是交代在这里了，这时门被彻底打开了，然后一个人影忽的一声就蹿了进来。



"茉莉，你这个坏家伙不是说在公司等我吗？怎么自己先跑回家了！我看看你在搞什么鬼哈哈！"



徐平定睛一看发现不是别人，正是李茉莉最好的闺蜜，婉瑜，徐平只感觉眼前一片灰暗然后腿一软就坐在了地上。



婉瑜本来一脸坏笑，但是下一瞬间那笑容就凝固了，她看到全身裸体的徐平正呆呆的出现在自己面前。
<!-- tcd_main_text_end -->

