# [皮物]_东暮市的发明家



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档的内容围绕一位名为桜雪的少女及其变身与自我认同的体验，通过描写其与其他角色的互动，探索了性别转换和跨性别的主题。故事设定在中世纪风格的城堡内，情节丰富而深入，涉及了超自然元素，如触手、史莱姆娘、魅魔等，展示了角色在变身过程中的心理变化与身体体验。此外，复杂的性关系和情感纠葛被深入探讨，文中有部分情节涉及限制级的性描写，反映了个体对于性别与欲望的探索与挣扎。内容充满幻想色彩，是一部将奇幻与性别认同相结合的作品。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_东暮市的发明家.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43008 bytes                           |
| MD5             | 11806447ff43325215f742923d75737b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 幻术, 触手, 史莱姆娘, 魅魔, 二次元, 幻想文学, 自我探索, 强烈性描写, 性别认同, 奇幻元素, 复杂人际关系, 淫荡, 调教, 多重身份, 非人化, 狂欢, 性幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“呜啊啊，终于刻完了，累死了”昏暗的房间里一是一位面容姣好一丝不挂的少女，巨大

的欧派放在桌上，给人一种不堪重负的感受。而拿着刻刀的手居然是一只只留着粘液的

触手，突然放在桌上的物品爆发出强烈的光芒，是一个六芒星状的法阵。

“哇，不愧是我花了这么久的杰作”，少女看着桌上晶莹剔透的蓝色物品，不自觉张开了

嘴巴，嘴巴里也伸出了一根长长的触手，粘液一滴滴落在桌上，“唔姆，这东西可不能弄

脏了”触手飞速缩入，少女随即闭上了嘴巴用手快速地抹去了桌上的粘液，一边用脑后的

长长触手打开了房间里的吊灯，才发现这是一个中世纪欧洲装潢华丽的房间。少女拿起

桌上的蓝色物品，摊开才发现这是一件蓝色果冻装的衣服，甚至可以透过去看到被衣服

遮住的桌子。

少女头上的触手飞舞着，如触电一般摆动，这充分表现出她此时心中的兴奋，一只触手

飞快的划开了皮物的后背几只触手拉着皮物，自己则一个挺身从椅子上站起，接过触手

拿着的皮物，修长笔直如白藕的双腿伸入皮物，缓缓拉起，皮物呈现一种果冻般的弹性

与流动感，而皮物内部是肉眼可见的黑色，并不如外面所看的透明，内部胸口部分则是

那个已经黯淡的刚刚少女篆刻的法阵。

玉手一把将上部的衣服拉起，少女本身高高耸立的大白兔将外部的皮物隆起老高，而没

有生命的皮物也有了凹凸有致的形体“哼哼哼哼，啦啦啦啦啦”少女唱着无名的歌，少女

捋了捋脑袋后面一大把触手，把蓝色的脑袋套到自己头上，然后，背后的裂缝自动消失

了。

晶莹剔透的双马尾几乎垂到的地上，站到镜子前，史莱姆娘的身体被吊灯照的闪闪发光

，史莱姆娘打理着头发，有不少蓝色的粘液滑落到地毯上却没有浸湿地毯而是如有生命

一般的爬到了少女脚上重新融入了这具蓝宝石般的身体。

少女走到房间门前，打开门，才发现房间在一座高塔之上。让人感到诧异的是，如此高

的地方却没有任何阶梯，只见蓝色的美少女如跳水一般一跃而下，啪的一身，这名少女

并未四分五裂，而是化作了水一般，地毯立马被浸湿了，但是，这片水渍却飞速移动起

来“嚯嚯，这就是史莱姆娘的身体吗，不负女人都是水做的这话吗，太方便了”有一边高

声喊道“塞拉，城堡的保洁交给你了！”，“是！小姐”不知从何而来的声音回应到。

到了城堡的门口，史莱姆娘飞一般的从地毯里弹出，宝蓝色的身体在空中组合而成，而

人类的肤色和一身jk制服，皮鞋黑丝足以吸引无数男人的目光，而短裙与微微露脐的上

衣更是将这服美丽的身躯体现到了极致，少女摆了个wink的姿势。

一小时后，东暮市城郊的豪华别墅内。

“桜雪酱，我回来了！”不久不知从何时窜出的少女，不，现在应该叫桜雪了，抱住了正

在换鞋的可爱少女

“不要弄拉，桜雪，今天累死了，在动漫社里忙死了”

“安啦，安啦，咲楽，后天我去学校还不行吗”

“那今晚谁当妹妹呢？”

“当然是你啦，昨天就是我的说”

“好的好的，你快去换衣服吧”

“嗯呐嗯呐”

桜雪走进豪华别墅的更衣室皮物渐渐流动，滑下洁白无瑕的身躯露出里面的根根触手，

但桜雪却并未停下，这白哲的躯体背后又裂开一个裂缝，桜雪双手反曲抓住裂缝整个的

拨下，露出了一双蝙蝠般的翅膀，头上长出了一双长角，尾巴也漏了出来在空中自由的

舞动着。

“今天要和咲楽好好玩呢，要来点刺激的”桜雪如是想着，“就你了”魅魔高兴地扭动着身

体，从弹出的衣柜里拿出一件帅气男性的皮物，魅魔穿戴的速度很慢，好似在享受这一

过程，刚刚穿上一半，魅魔桜雪就按耐不住内心的兴奋开始自己玩弄起来粗壮男人的下

体，全身镜中是一个有窈窕身姿绝美面庞的魅魔，背着一对蝠翼尾巴还露在外面，下体

却是有结实肌肉的男性，黑红的肉棒高高耸立，魅魔的身体以一种诡异的柔韧度弯曲自

己含住了那龙根上下运动起来，期间能隐约听见娇喘，却因为嘴里含着东西而模糊不清

。

“桜雪你好了没有，人家准备好了啊”

“好好，马上来”魅魔顾不上嘴边还留着的白色液体低声轻笑道，“emmm，又给自己当了次

妹妹呢，还有，小家伙真是急呢”话毕魅魔尖尖的舌头在唇边一转，将所有的白色液体拭

入嘴中，把皮物上端的部分提起，收拢背后的翅膀，连尾巴与角也自己缩入洁白的娇躯

，就这样穿上了这件男人的皮物。

不过此时男人还呈现这一种诡异的妩媚，没过多久男人恢复了正常，身上健硕的肌肉，

充满了阳刚的气质，不复阴柔。地上刚刚褪下的史莱姆娘突然活动起来，直接包裹了地

上的触手娘还有衣柜里几件肉眼可以分别的女性皮物，然后又附上了男人的身体，但出

现的却不是可爱的史莱姆娘而是一个黏糊糊的怪物。

但男人并没有惊讶，而是借助史莱姆带来的便利，光滑的身体快速地穿上一件有特殊开

口的胶衣，带上头套。“史莱姆，你就先附在我身上吧，我设计的功能还真是完美无缺”

男人自言自语，走向巨大的卧室。

卧室里咲楽身着胶衣修女服，以一张橡胶人皮面具掩住面孔安静的躺在床上，就像一个

大娃娃，一动不动，也不出声。男人从床头柜拿起一大张胶制的物品，熟手的给面具修

女穿上，这件衣服将修女的手脚全部弯曲，就如同一只小狗，只是头被替换。衣服的全

身高度紧绷，只有几个特殊的开口，将内里的人完全压制，也充分体现了中之人性感的

身材。

男人站到小狗身后，巨大的龙根从裆部开口伸出，调整了小狗的身位，没有丝毫犹豫的

直接插入了小狗的后端，面前的小狗一阵抽搐，从衣服里仿佛传来娇喘与阵阵呻吟，但

因为过厚的装备并不能清楚的传出。男人愈加兴奋速度更快了，前方的小狗虽然不能动

但还是尽力挪动配合着身后的男人，男人抽出龙根，龙根上并没有鲜血，这无不证明眼

前小狗内美丽的人早已不是第一次。

男人走到小狗面前，带着狗头面具有长长嘴巴的小狗抬头望向他，男人一想到带着两层

面具呼吸困难的咲楽心中就十分快乐，快速地把龙根插入，男人不断前进压缩着狗头面

具的长度，终于，男人感受到已经到了，女人的舌头围绕男人的龙根舔舐着，让男人阵

阵发痒，终于男人喷发了，但男人却从中感受到了小狗的快乐，小狗飞速的颤抖着如同

要到达极乐一样。

但异变抖生，房间的窗户突然打开，而与此同时，男人穿胶衣的背部突然破裂一双庞大

的翅膀伸展开来，他一把撕掉自己与小狗的面具，又扯开那小狗的服装，只剩原有的胶

衣修女服，里面的咲楽嘴角还残留着什么，闭着眼仿佛还在享受，丝毫没有反应过来发

生了什么，长出翅膀的男人也没有给她时间，直接抱住咲楽，吻住她，咲楽也伸出了还

有些粘的舌头，与男人搅动在一起。

男人振动双翼，带着咲楽一同飞出窗外，而咲楽也从快感中清醒，反应过来自己在高空

中，看到眼前惊人的一幕，她扭动身子，拼命想要挣脱。

“你。。。。你！到底是谁！桜雪，不，阳介呢！”咲楽的声音因为惊恐显得有点尖锐，

但男人并未理会咲楽。“放。。。放开！”咲楽拼命挣扎来到一座古堡，男人直接停在了

一个内部装饰华丽的高塔之上。他将咲楽放在床上，而整个男人的穿着胶衣，不是，是

整个男人都突然炸裂开来，露出里面的魅魔，淫荡的眼神，袅娜的身姿，从头上伸出的

长角，背后缩小的双翼与飞舞着的尾巴。而爆出的史莱姆在墙角逐渐聚拢形成史莱姆娘

的模样，但却没有了生命的气息。

“你不要过来！”

魅魔的尖头尾巴从身后绕了一个大圈，在咲楽背后轻轻一划，咲楽背后也裂开了一个裂

缝。很明显，咲楽也有了感觉，双手紧紧攥住皮物的边缘，不想让皮物褪下。魅魔吐气

如兰，双手柔软，轻轻的帮对面的“小美人”剥下那一层皮。

“来吧，你不是很想和姐姐一起做吗？”魅魔的眼里闪出紫色邪异的光芒，望向对面的咲

楽。此时魅魔的手上动作越来越快，而对面的咲楽从蜕皮中显露的上半身居然是一个身

材健硕的男人。

“对，修一想要”男人明显在这个美女桜雪面前已经失去了理智。魅魔巨大的胸脯压在修

一脸上，让修一喘不过气，抱着魅魔光滑的身躯拖拽，但这并没有让魅魔挪动，反而让

其更加兴奋了。“嗯哼，啊呃修一的情趣真是激烈呢”

魅魔纤细的手指轻轻抓住修一的龙根，放在嘴边亲吻，尖长的舌头又出来舔弄，修一直

接射了出来，射在了魅魔嘴上，魅魔舔了一舔“真是美味啊，修一的蝌蚪们”魅魔咯咯尖

笑出声，又将其放在了自己的乳沟之间，她上下移动，而这瘙痒的感觉令修一脸色潮红

，当她发觉修一的兴奋达到极点时，轻轻抓着修一的根缓缓插入了自己的玉穴之中。

“啊，嗯———”魅魔舒服的喘到，修一巨大的龙根无疑给了她无比的快感，脸红得仿佛滴出

血来。魅魔腰身扭曲，紧紧吻住修一，背后翅膀突然长大包裹住了二人，两人形成的茧

在巨大的床上翻滚，没过一会翅膀便松开了，魅魔好似脱了力一般喘息着“呵呼，啊修一

似乎还没有尽兴呢，接下来的主导权就交给修一君吧”。男人的眼里此时多了一抹清明之

色，可魅魔似乎并不打算放过修一，她的红唇紧紧咬住修一的嘴，舌头与修一的舌头搅

动着，而嘴里的催情津液一并淌入修一的嘴，刚刚同样在休息的修一立马进入了高潮，

主动用本不会有的娴熟技术动了，魅魔放开了修一，修一下床，拿起立在一边的皮带将

魅魔捆在十字架上，拿起鞭子抽打着，而对方的喘息，令修一更加兴奋，直接对着对方

光洁的下体通了进去。

“唔姆，好痛”魅魔尖声喘息，“这笨蛋做得太过了啦，给我睡”眼中又是光芒闪动，修一

躺倒在了地上。

第二天，古堡。

“啊，头好痛，怎么回事昨天晚上我不是在做桜雪的妹妹吗，不对这声音，我的皮呢，还

有这床？？”

“阿拉阿拉，修一君醒来啦，诺，给你准备的早饭”端着餐盘穿女仆装的魅魔妩媚笑道。



“你.你是那个魅魔，我想起来了，桜雪呢，阳介被你弄到哪去了”

“唔姆，看来修一君还没有弄明白呢，我就是桜雪啊”

“你，你放屁，桜雪是个小巧的女孩子怎么可能是魅魔！”

“算啦不逗你了，揭露真相的时候到了喔”魅魔背后裂开，而小巧可人的桜雪从中钻出,魅

魔瘪了下去落到地上，而一边的史莱姆，立刻过来把干瘪的魅魔吞入进腹中。

“说起来，修一君，昨晚真是过分呢就是穿着魅魔我都受不住呢”，桜雪眨了眨眼，全果

的桜雪身上伤痕累累，指着自己发红的小穴道“怎么样，这下验明正身了吧，还有身上这

些都是你干的呢。”

“嗯嗯。。。”修一尴尬的干笑两声，回想起了昨晚的疯狂，眼睛却在桜雪的身上打转。



“喂！色狼你还要在人家身上看到什么时候，我粉川桜雪的身体这么值得你看吗！”

“本来就很好看啦”修一小声嘀咕，桜雪并没有听见。

“对了，差点忘记”桜雪朝站在房间一角的宝蓝色女生招了招手，史莱姆娘直接飞上了桜

雪光滑的玉体，瞬间全身通透的史莱姆娘桜雪就出现了（qiang~~~qiang~~~~），她右手

直接伸入身体里，一阵摸索，拿出了一件皮物“诺，改进后的咲楽”，丢给了床上全身赤

裸的修一。

修一并没有先看手中的光滑皮物，而是向衣不蔽体的桜雪问道“你这一身是怎么回事？”



“好啦，不要在意那么多啦，等会告诉你，先穿衣服吧，在女孩子家中光身子可不是好习

惯！”

“喂，喂，明明某人也是男孩子才对吧”

听到这话桜雪的俏脸涨得通红“才，才不是呢，等会，等会我全都告诉你！”“碰”的一身

房门关闭了。

修一摸了摸鼻子，这时才注意到自己手中的“咲楽”。‘感觉没有什么不同啊？’修一反复

摸索‘好像更滑嫩了’，但是让修一感到奇怪的是，在皮物表面并没有任何开口处供人进

入。‘不会是阴户吧’修一尝试掰开那个覆盖阴毛的草丛，但是强大的弹力并未让他如愿

。‘咦？’。

15分钟后

“阳介这家伙，可恶，他到底把开口放在哪了，以这家伙的恶趣味不会是口令开启吧”接

着修一低声念到“芝麻开门”，果然，皮物背部缓缓打开一个开口。

不多时，咲楽出现“大家好我是佐川修一，不，是咲楽啦！”少女充满活力的比了一个造

型。

“呕，咲楽你真自恋”桜雪推门而入。

“喂，阳介你这家伙，时间卡的也太好了，而且这开机咒语是怎么一回事，太低级趣味了

吧！”

“你难到没发现用指甲一划背后就会自己打开吗，太笨了你啊”桜雪给了鸭子坐坐在床上

赤身裸体的咲楽一记暴栗。“还有你不需要的衣服的话，我就都拿走了”桜雪举了举手上

的衣服。

“别啊，闹着玩呢桜雪”咲楽瘪着嘴撒娇道。

又15分钟后

一个身着居家服的元气少女出现在了房门口，而桜雪看见前者立马牵住了前者的手。

“咲楽，以后这就是我们的家了，我已经让塞拉把市里的房子清空卖掉了，以后都不会去

了的说，带你参观参观，顺便解答你的疑惑”桜雪用食指抵住咲楽的嘴唇“嘘，听我说”。



“我们粉川家是东暮最后一脉还有魔术刻印的家族，而我们的最善于制作皮物，逼真的外

表与魔术的加工，我们可以改变中之人的形态，喏，就像我这样”桜雪突然化作史莱姆跳

到咲楽的一对白兔上又立马下来变回原形“而这种技术也给我们家带来了巨额的产物，这

座古堡就是，大概...500年前的先祖留下的，但我们家族从不人丁兴旺，可以说是一脉

单传，我的父亲，不，也许是母亲，她穿着男人皮物时取出自己的精液放入了自己女性

身体中，就这样诞生了我，当然她也是这么来的。但是，仿佛一个诅咒伴随我们”桜雪略

作停顿，声音有些哽咽“母亲生下我就将魔术刻印传给了我，失去刻印的她也必将死去，

是塞拉将我带大的，刻印，城堡和塞拉是她为数不多留给我的东西。但是很幸运，我遇

见了你，虽然你也很孤独，我也用的是阳介的身份，但你确实和我生活了十几年，真的

很谢谢你，修一。”桜雪原本洋溢笑容的面庞不再，转而大滴的泪珠落下，一旁本无事的

咲楽手足无措地看着面前的美人“修一，你这家伙真的好蠢诶，当了这么久女生也不知道

要安慰女生吗？我们的家训是把最好的皮物当做自己的伴侣，但我是真的很喜欢你啊！

！！”

“啊....啊真的吗，桜雪，我，我其实也很很喜欢你的，真.真的，可是你违背祖训真的

可以吗？”

“修一你确认吗，你真的答应我吗，如果你真的真的确认你的想法的话，哪，哪我就告诉

你我的计划。”

一段不短的沉默之后。

“好，我答应你，我真的很确定我心里对你的爱意”

“紫玔阳介，这是我制作过最好的皮物，如果你答应了我，你就得穿上他，真正地变成他

，我也会将他融入你，你就再也无法变回佐藤修一了”

“变成阳介？那你呢？我没有任何意见”咲楽急忙表态

“我？我就是粉川桜雪啊，阳介以后的妻子哟！”

“啊，啊？哦，原来如此啊”咲楽没有做停顿，脱下皮衣变回了修一，却又穿上了阳介“不

过真是奇怪啊，用男人的身体穿男人的皮衣”话是这么说，但修一没有停下手上的动作，

三下五除二的穿好了阳介。

“哪，我就开始了？”

“嗯，来吧”

只见桜雪双手微抬，摁在阳介的健硕的胸口上，手上突然有光芒显露，一根根散发绿色

光晕的细线从指尖出发到达手腕。而阳介只觉得身体越来越紧仿佛要窒息一般，突然一

阵轻松感传来，镜中的阳介身形小了一圈，而身高也变为了原先修一差不多的高度，只

是脸部，与身上饱满的肌肉线条没有变化。

“喔，这就好了吗？你真神奇，小桜雪。”阳介上下抚摸自己的身体，却发现敏感度更高

了，稍稍抚摸，痒痒的感觉就让阳介的小阳介立了起来。感官也更加敏锐了，触觉没有

以前的那种阻滞感。“哇这也太高级了，不愧是魔术的产物。”

“哼哼，那当然”桜雪得意笑道。“带你看看我的实验室，走”

两人在硕大的古堡里漫步，来到一间书房内。分几层的超大书架映入眼帘，而古朴的大

量藏书更是令人好奇。“真多啊，看的过来吗？”

桜雪没有在意阳介的疑惑，唰的一声，桜雪双手下压，地毯缓缓分开，出现一座阶梯，

灯缓缓亮起，确实充满科技感的地下室。“喂，你这地方的违和感太强烈了吧，哪里会有

古堡有这种地方的。”

“有啊，你今天不就见到了”桜雪轻松答道“以前这里的确很古朴，但为了我的需求，以及

摆脱那土气的装修，我就‘小小’改造了一下”

“后面那个才是真正的想法吧，喂”

两人在聊天中，到达了地下室。几个巨大的罐子立在其中，不同样式的人形或类人形“生

物”被浸泡在内。桜雪随即点了几个按钮，一个罐子内液体逐渐排光，打开的罐子里的皮

物是蜘蛛娘？

“诺，以后这就是你的了，要不要上身试一试？对了换上这件比较好，男性身体穿蜘蛛娘

emmm会比较难受的说，当然，你不介意的话可以试试，我只会偷笑的”说完丢给了阳介又

一件皮物“认识一下，她是雪穗，以后咲楽出去不在的日子里她就会陪伴你的”

“啊，好”阳介没有丝毫的见外，当场开始换装，他如桜雪所说用指甲轻轻划开皮物的背

部，他将双腿伸入，却发现没有任何供小阳介栖息的地方“欸，桜雪，套子呢？就是那个

放小阳介的啊”

桜雪掩嘴轻笑“你自己试试不就知道了”

阳介没有办法，直接一口气拉上了腹部，但皮物的外层却没有任何的凸起，他（她）抚

摸着那片草丛，里面的弟弟没有任何任何感觉，如果不是里面还能看到阳介都以为自己

要失去了这宝贵的东西。“太厉害了，这就是魔法吧”，呼，阳介吐出了一口气，最后一

步了，带上了金黄单马尾的头套后，“锵锵，雪穗是也”胸口和屁股突增的重量让雪穗险

些没有站稳，站了一个内八字，但前凸后翘，凹凸有致的身形绝对会让每一个男人心动

。

“唔姆，雪穗，身材真不错，喜欢吧，桜雪姐姐给你的礼物，穿魔物娘皮物可是一个特别

的过程呢，你会喜欢的”雪穗摆了一个可爱的wink。

看着眼前的蜘蛛娘，后背打开，黑洞洞的内部充满了未知，令人好奇，雪穗抬脚入内，

跪坐在其中，当其认真穿戴手部与头套时，突然，她感觉到有异物从自己的小穴与屁股

进入。

“啊，呃”那异物没有停留，直接穿过了雪穗的身体，这奇异的感觉让面具下雪穗脸无比

绯红。而伸入的异物也从蛛娘的嘴中伸出，是一根舌头？

“喂，桜雪，这是什么东西啊，它，它走的路线也太奇怪了吧”蛛娘白嫩的脸红了。

“哈哈，就知道你会喜欢的，这是一种人工脊柱，辅助你控制身体的，不然，你‘屁股’后

面那么大一堆东西你怎么控制。”桜雪将挡住视线的粉色头发挽到耳朵上“好啦好啦，明

天你就在家里好好适应吧，我作为咲楽去学校参加动漫节好了，回来我要考察你对自己

的熟悉程度的喲，我先溜了，自己好好玩吧，有事就找塞拉，bye”

（未完待续）



第一篇章的主要背景是冬木市（大雾）要素有皮物，魔法，魔物娘，科技中H

后续预想的要素还有kig，全封闭式人偶，对于kig的装备可能参考的是《朋友？女友？》

这篇文中采取对中之人敏感部位刺激的方式。

目前有想法在这个文里把白纸条大佬翻译的雨后奇遇的娃娃视角写进去

下一章主要是围绕校园动漫祭的kigrumi，如果篇幅足够，封闭式娃娃就会留在再下一章
<!-- tcd_main_text_end -->

