# [皮物]_雾影重重2（已做部分补充）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于廖杰的都市奇幻小说，描绘了一位年轻人在雾都的生活中逐渐卷入复杂政治局势的故事。故事开篇，廖杰在上班路上感到心神不宁，因为他做了恶梦，并发现自己电脑中的间谍程序发出了预警信号。这些信号提醒他，王副市长因身体不适正在接受一种未知的治疗，并引发了众多讨论。廖杰不仅挖掘了王副市长的秘密，还意外地收到了来自家乡的神秘邮件，邮件中包括奇怪的文件和钥匙，使他联想到表舅模糊的安排。后续，廖杰对邮件中信息的深入探索，揭示了一个隐藏已久的黑幕，以及权力的较量。小说中还蕴含对权力腐败与个人命运的反思，揭示了主人公在未来可能面临的选择与挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_雾影重重2（已做部分补充）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21380 bytes                           |
| MD5             | 184cefc77a57f4ddc3eaea31af61a0ce                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 都市奇幻, 权力斗争, 自我探索, 心理变化, 雾都, 间谍程序, 神秘邮件, 黑暗秘密, 政治阴谋, 人物心理, 个人命运, 未知治疗                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
早上醒来，廖杰就觉着大脑昏昏沉沉的，看过硬盘里拷过来的几段视频之后，做了一夜的噩梦。走在上班的路上，也觉着心神不宁，头顶一片阴霾，空气中弥漫着一种令人窒息的压抑气息，似乎有什么大事要发生....../









果不其然，刚过十一点，廖杰电脑中一个一直隐藏在深处的程序跳了出来，发出了橙色预警，这是他来雾都之前，特意做的一个间谍程序，主要负责在网上抓取敏感词汇。 #







看到报警信号，廖杰立刻退出了杀得红眼的DOTA，冷静下来，紧张地点开了程序，不过在看到消息的时候，一头雾水。消息源自雾都市人民ZF官方微博：王副市长因长期超负荷工作，精神高度紧张，身体严重不适，经同意，现正在接受XJ式的治疗。 5









看下面的评论，不光廖杰没琢磨明白，这XJ式治疗是怎么一种状况，回复的内容乱七八糟，有说这是上级的一种培养行为，王局正在某某D校深造，即将升任市长，当市长必须懂经济。也有人认为是，王局是一个有着强烈进取心的人，他可能觉着在政法系统已经遇到瓶颈，于是另谋出路。当然也有人信誓旦旦地拿自己的小JJ赌咒！说2012马上要来了，王局是被秘密调到边地，主持并督促方舟的建造去了......







廖杰怎么也算半个局内人了，当然不会跟这群无聊的喷子一般瞎起哄，与这些个乐观情绪相反，他满脑都是兔死狗烹、鸟尽弓藏诸般念头，无怪他显得惴惴不安，只要一联系到几天前关于市局内部的调整，他愈觉着自己这个表舅的前途，远非看上去那样鹏翼招展直上九霄，而是不知何时开始变得岌岌可危。)









还没等廖杰将这些事捋个通透，报警信息再度传来，这次是最高级别的红色，消息源却很诡异，来自米国政务院发言人的一篇讲话稿：王XX以副市长的身份要求本周初在成都的美国总领事馆会面，这次会面已经预先安排，我们的人员会见他，他有拜访过领事馆。其后他出于自己的意愿离开领事馆，所以大家知道，很明显我们不谈论和难民身份或庇护等等有关的事务。









滚滚天雷，罩头劈下，廖杰就仿佛一只遭了天谴的蛤蟆，瞠目结舌，怎么也不敢相信，雾都的天，一夜间就变了颜色。









恍恍惚惚之间，廖杰的小店进来一个一身工装的年轻人，胸前几个口袋鼓鼓囊囊，见店里有人，便径自弯腰从背包中取出一份邮件递给廖杰："你好，顺丰快递，这里有您的邮件，麻烦签收一下......"



e  Q [更多、更全小说漫画视频账 ~号等，请记住24小时在线客 *服QQ以及备用











被速递员惊回神的廖杰，送走了这位在国内被神化严重，或者说是妖魔化严重的速递员，两手把邮件捏了一周，慢慢踱回自己的工作间，心下却在疑惑，自己也只是刚刚盘下这家店，怎么就有人往这边寄快件，而且寄件地址还是来自自己的家乡 --东北，莫非是家里边的人听到了什么风声，用这种古老的通讯方式在提醒自己什么？











想归想，回到位子之后，廖杰还是顺手撕开了信封，从里面摸出来一张看似广告单页的A4纸、一份服务器托管合约、一张员工工作证、以及一串明晃晃的钥匙。



G *@，新，缺失章%节等，请记住







彩页正是自己这家小店网站建站业务的广告单页，服务器托管合约打的也是自己这家店的名号，工作证上竟然挂着廖杰的照片，只是职务一栏却写着网管，至于那串明晃晃的钥匙，廖杰还看不出来什么名堂。9







翻来覆去地看了几遍，廖杰也没看出个花来，更是被这些"属于"自己的东西搞得差点精神分裂，他甚至产生了臆想，怀疑是自己前不久做下了这些策划，只是自己记不得了；又或者是自己背后有一双无形的大手，在谋划着什么，自己接下来的一举一动，都早已为他所料。







"对我这家店如此了解的只有老舅了，莫非这是他出事之前就做好的安排？把我当成了翻盘的希望？没错了，一定是这样！可是他寄给我的这些东西，又有什么暗示呢？"











内事不决问百度，外事不决问谷歌，一时摸不着头脑的廖杰，开始在浏览器里边乱搜起来，怪异的信封、来历不明的钥匙、来自未来的工作证、甚至天外来客都成为了关键词，廖杰越来越是糊涂，到最后简直不知道自己要干什么了，就这么随着自己的思绪，信马由缰。7

j [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式





心如乱麻的廖杰，随手将广告彩页下面的网址输入地址栏，浏览器随即转跳到了一个跟单页一模一样的静态页面，画面中央一个跟王宝强九分神似的小青年举这个广告牌，咧着大嘴竖起拇指。盯着图片看了几秒，廖杰忽然心血来潮，在自己的机器上简单部署了几个策略，架起跳板，就杀进了网站服务器。







"滴滴......您无权访问该条目......"连续几次错误提示之后，廖杰终于收到了回应，是服务器硬盘信息的回馈数据。在看到返回的数据之后，廖杰不禁热泪盈眶......这是个个人服务器，1T的硬盘已经被用去了七七八八，根据返回的数据推断，十之八九，会是音频、或者视频信息。



"不会是又撞上硬货了吧？看来我有必要到机房走上一遭了......"





把店门一关，廖杰按着服务器托管协议上的地址，打车来到了城北的电信机房。在出示了工作证后，廖杰就被机房的值班网管领到了公司网站的服务器前。来之前，廖杰就已经想好了对策，在一块新硬盘上做了个一模一样的网站程序。这个时候顺手取出，诳网管说是要更新设备，值班网管不疑有他，眼睁睁看着廖杰把硬盘给掉了包，自始至终都没人过问，整个过程难以想象的轻松。





走出电信机房，廖杰才算松了口气，招收拦下一辆出租车，直接让司机往住所开去。坐在出租车的后排，廖杰看了眼手里这块平平无奇的硬盘，心绪久久不能平静，"这恐怕就是表舅留给下的黑匣子了吧......不知表舅究竟留下了什么后手，能否借此以挽颓势呢？"









回到家后，廖杰迫不及待得把取回来的这块硬盘挂在了自己的电脑上，打开发现，除了那个自己小店业务宣传网站之外，还开有一个简单的FTP系统，上载目录里面密密麻麻的存在着数百个文件夹，都以人名的方式命名。随便瞅上几眼，就发现了好几个熟悉的名字，都是雾都排得上名号的领导，越往下看，廖杰的心就越是跳得厉害，西南王、西南王妃、就连御史大夫的名字都赫然在列！







"乖乖！我这个表舅不是一般的生猛啊！整黑材料不光整到了自己顶头上司的头上，就连纪律部门的BOSS都敢招惹，这胆子真要包天哪！"廖杰心头巨震，却又有一种看之而后快的强烈好奇心，忍下这种莫名而生的欲望，廖杰发现目录里除了这些个文件夹外，还有几个word文档，按顺序点开第一个，是一封信的格式。最后的落款，证实了廖杰此前的猜测，正是王局。 #







王局在信里面先是简单的回顾了一下自己来渝的工作历程，打黑唱红开始，一路的腥风血雨，最终化作笔尖的淡写轻描。信重点着墨于近两个月来的雾都局势，细致地把最近的风云变幻讲了一遍。去元旦前夕，都察院的监察御史秘密找上了门，约谈......王局这才意识到，朝中夺位战，他与西南王，不知何时，已渐离核心，被自己与西南王合伙剪除掉羽翼的御史大夫，悄然开始了复仇大计







面对着装订好的厚厚一叠自己的罪状，王局服了软，跟监察御史达成协议，供出西南王以求自保；只是谁也没想到，王局的变节，早已落在西南王眼中，这位绝代枭雄手腕过人，对于与自己有过深瓜葛的僚属，早已在暗中进行了严密监控。;





这封信写于元月中旬，王局的回顾，也就到此为止，后面写的一些，都是自己的预测，以及相对应的做下的部署，为了躲过西南王的杀招，王局会带一些"绝密材料"，躲进米国大使馆，只是没人会料到，这是一招变相的金蝉脱壳，西南王做梦也想拿到的那些资料，其实不在王局身上，而是以这种极具创意的方式，落在了廖杰这个远房亲戚手中。





v [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住24小时在线&客服QQ6 #46208907以及备用





看到这儿，廖杰才醒悟到，自以为是的米国佬，其实是被王局耍了一记花枪，神不知鬼不觉地当了替罪羊，吸引了全世界的目光，这下黄泥巴掉裤，不是屎也不成了。全世界都认为王局收集的黑材料在米国佬那里，这就不由某些人对待米国佬的态度不发生转变。这恰好成功给廖杰打了掩护，再也没局内人能发现这件事情的真相。  A,









廖杰翻来覆去地把这封交代后事意味浓重的信看了几遍，不由对其中的几个地方产生了深深的疑惑，信中，提及西南王的笔墨不多，却几次三番地提到西南王妃 --谷大律师以及王子妃的古怪变化，矛盾行为。只是王局自觉已时日无多，便没多做分析调查，只是匆匆留下一些布置，便没了下文。0







廖杰凝神思索了许久，才慢慢挪动光标，点开了标明谷律师的文件夹。
<!-- tcd_main_text_end -->

