# [皮物]_魔女的狂氣之夜(2)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《魔女的狂氣之夜(2)》的章节内容，描绘了一个角色被迫成为另一个角色的使魔，并经历了一系列复杂的性别转变与性活动。故事以第一人称叙述，主角在被妹妹召唤后，变身为恶魔形态并与妹妹进行亲密的互动。文件中充满了强烈的情色描写，包括主角的自我认知冲突和被掌控的感觉，描写了角色在变身过程中的身体与心理变化，以及他们之间的嬉戏和淫荡活动。通过具体的描绘，读者能够强烈感受到角色在角色扮演中的复杂感受，以及对身体感知的细腻描写。在故事的后半部分，角色还体验了与妹妹的深入互动，涉及了使用触手的场景，显露出了对性的强烈渴求与依恋。此作品涉及大量的成人内容，对应的情感与剧情设置刻画相当细致，是一部典型的伪娘/男娘与变身主题的小说。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_魔女的狂氣之夜(2).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21572 bytes                           |
| MD5             | 6ee87974d66621279a89806efad99a98                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 恶魔, 性别认同, 强制, 性玩具, 自行探索, 禁忌恋, 双性, 触手, 淫荡, 强奸, 瞬间变身, 亲密关系, 男性视角, 角色扮演, 魔法, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
魔女的狂氣之夜(2)







「跟我來，現在！」



我看了一眼床上的鬧鐘，時針和分針正重疊在一起，指向了十二。那就是說我才睡了不到一個小時，又被迫起來當「女主人」的性玩具。。。而且不是按摩棒，而是吹氣娃娃。。。





「你。。。你昨夜不是才。。。」





「不要廢話，你過不過來？還是你真的想把後面的貞操也丟了？嗯～」( T4 T/



沒有任何反抗能力的我，還是屈服在她的淫威之下，慢騰騰地跟在她的身後，來到她的房間內。粉紅色的格調的房間跟普通女孩子的房間沒有很大的分別，一屋的布偶和小飾物點綴在房間的大部分角落。 '



在成為使魔後的這段時間內，我幾乎每隔二天就會被「召喚」到她的房間，進行令她愉悅的背德活動。&





「你變身吧。」





說罷，她毫不忌諱地在我面前解開身上鬆身的粉色睡衣，露出已經玲瓏有緻的雪白胴體。在我看得雙眼發直的時候，下身也在蠢蠢欲動，好像有支起了帳篷的勢頭。雖然對著妹妹的身體起反應是一件非常無恥的事情，但我在哥哥的身份之前，我還是一個男人，而且我是被迫的，這絕對是不可抗力。。。我這樣安慰著自己。)

v [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住 ^唯 #一联系方式2&4小时在线客服



「快點。」





「是、是。。。出來！」



我不捨地收回在妹妹身上的視線，集中精神凝視著小指上的指環。一團粉藍色的流質物體從指環上的虛空噴湧而出，從地上慢慢凝固成為惡魔的皮膚。.



「又見面了。」





拾起惡魔的皮，我對著長了一對山羊角，吐出蛇舌，眼眶內空虛一片的惡魔皮說著。我看著那個被我殺死，屍體再被妹妹搞成這模樣的惡魔，不免心中一陣煩躁。彷彿有什麼令人在意的地方被忽略了，但卻偏偏想不起來。&





我拉開皮背後的裂縫熟練地從下身開始快速穿上，雙腿和肉棒被惡魔的皮壓迫覆蓋著，進入麻痺狀態的下身失去了感覺。縱使在多次使用後，麻痺感已經算是習以為常，但還是會擔心有一天會讓我的小弟弟失去應有的功能。。。





我穿好手爪和頭顱，全身的麻痺感轉換成刺痛，身上鬆弛的惡魔皮也開始慢慢變得繃緊。頭昏眼花的感覺刺激著我的腦袋，但是身體慢慢出現的力量讓我感到愉悅的快意。我伸展了一下充滿力量的惡魔身軀，抓了抓自己碩大的胸脯，舒服得發出一陣呻吟聲。



「這麼快就忍不住了嗎？」



妹妹高傲的神情讓我忍不住生出了順從的意識，我不知道那是因為惡魔皮膚是妹妹使魔的原因，還是妹妹在不斷的征戰中把我的身體完全征服了，讓我出現了作為使魔的臣服意識。





「你不變身嗎？」





我看著沒有變身的妹妹，不禁好奇地開口問道。照往常的慣例，妹妹應該在我完成變身之前，變成真正的女惡魔，把我壓在床上或是牆上，甚至是窗檯，肆虐起來。





「不要多問，過來。」





我踏著性感的步伐來到了妹妹的面前，雙眼泛起渴求的春意。在我變身前看著也覺得羞恥的動作表情，在變身後卻像這樣自然到做了出來，絲毫沒有半分的不自然。





妹妹抓住我的尾巴，白滑的小手輕柔的撫弄著，尾巴上也傳來了輕微的刺激感。但是比對惡魔身體其他的敏感地帶來說，這種感覺幾乎可以忽略。她看了看我沒有變化的神情，便把尾巴湊到她的櫻唇上，伸出香舌舔弄挑逗著，雙乳也挾住粗長的尾巴推擠起來。2





「啊呀～這種感覺。。。啊！」



尾巴的敏感度猛然急速提升起來，彷彿變成了觸手蟲在抽插時一樣的感覺，快感急速地升騰起來。妹妹抱著我開始發軟的身體，跌在床上。兩對美乳上的蓓蕾在相互磨擦，更多的刺激從身上傳來，令我慢慢沉浸在慾望之中。.





與往常在妹妹的抽插下連續不斷的女體高潮不同，這一次的快感集中在尾巴之上，讓尾巴出現如同肉棒一般的感覺。7





「啊啊啊，不要、吸了，啊啊。」





妹妹在我迷失於意識海洋的時候，一口把一小段的尾巴含進口中，賣力地吸吮起來。我忍不住把雙手抱著妹妹的頭部，控制尾巴往她的口中不斷深入。6





「要射了，啊啊。」





就在我要把體液完全在她口中釋放的時候，妹妹一手拉扯著往她口中深入的尾巴，把它拔了出來。這時，尾巴上的小洞漲大了一圈，一小段觸手蟲在洞口伸了出來，向著妹妹的臉上噴射一個綠色的黏液小球。噴出來的黏液撞到了妹妹的臉上，爆成一大灘液體完全地把妹妹包裹著。我在射出小球的瞬間，體力和某種蠢蠢欲動的意識像是隨著小球發射一樣，消耗得一乾二淨。腦袋沉甸甸的感覺，令人不想再去回想起什麼，我無力地癱軟在床上。8





我在如射精般的快感中慢慢恢復過來，脫力躺在床上，腦海中一片混亂。而妹妹身上的黏液像是慢慢地被她吸收了一般，最後露出了妹妹的胴體。



「你、你沒事吧？」





「沒事，應該完成了。」



「？」



「這不是你該管的事。」



在我不解地看著妹妹的時候，她拿起已經報廢了的一次性破魔刀，反手伸到了自己的背上。隨後，她丟開了小刀，雙手抓向自己的背部。在我變得驚訝的目光中，妹妹的臉皮被撐大得不成臉型，然後鬆弛地掛在她的胸前。而在妹妹的身體上頂著的，卻是惡魔的頭顱。/



「你、你。。。你究竟是我妹妹還是惡魔？」



「嗯哼哼哼，你不要估一下嗎？」





惡魔一步一步地走到我的身前，但我卻在脫力的狀態下沒法動彈。





「我的好姊妹啊，你是比較喜歡我原本的身體，還是掛在我身上的人類身體呢？」





我看著那戲謔的笑容，已經忘記了要什麼回答問題，目瞪口呆地看著眼前的惡魔。惡魔用著白滑小手，握住另一隻手用力一拔，有著尖銳指甲的粉藍色手爪出現在我的面前。長手套般的白晢皮膚斜斜地掛在惡魔的胸前，露出上半邊比妹妹更大的雙峰。，新，缺 ^失章节%等，请 *记住QQ #& ]



「說起來剛剛都是你在爽，現在也該輪到我了。」



惡魔用蛇舌輕舔自己的嘴角，淫笑著把手指插入了妹妹的小穴之中。在惡魔拔出手指的時候，那根熟悉的血紅色觸手蟲沖出了妹妹的小穴，在我面前開合著小嘴，蠕動著身體。 $



「呼呼呼呼，這樣的玩法如何？」





惡魔穿上了妹妹的小手，但是血紅色的尖銳指甲刺眼地穿出了手指頭。穿上了妹妹的頭顱後，一個長著尖銳指甲，有著血紅色的眼睛，小穴中掛著猙獰觸手蟲的妹妹便出現在我的面前。 '



「哈哈哈哈，我的使魔，讓你的主人好好享受一下吧。」



妹妹一隻手抓在我的乳房上，壓在我的身上，向我伸出了分叉的蛇舌。在身體的條件反射下，我也伸出了蛇舌在空中相互舔弄起來。接著，妹妹粗暴地把觸手蟲貫穿我身下的小穴。&





「啊呀～」



我在暴力的進入方式和觸手蟲在進入後的伸縮蠕動下，痛並快樂著地高呼了起來。稍微恢復的體力都用在配合著妹妹狂野的抽插之中。  W "





「你的小穴真的太棒了，用力點挾著我的小寶貝。」



聽著妹妹的說話，我也把修長的雙腿緊緊地挾住妹妹的腰，努力地收縮著自己的蜜穴。強烈的快感不斷在身上奔流，蛇舌無力地掛在嘴角，眼球往上反，整個人在如飛翔的快感下，終於到達了高潮。我抽搐著身體，把愛液噴灑在妹妹的觸手蟲之上。7





「啊啊啊呀～主人～」





「我也出、出來了。啊呀～」





在我高潮的刺激下，妹妹在我體內的觸手蟲急速地顫動了幾下，抽搐著身體把體液全部灌入我的子宮中。我的小腹在妹妹大量體液的灌溉下，微微凸起來。在妹妹拔出觸手蟲的一刻，我的蜜穴倒流出大量粉紅色的體液，在床上留下了一小灘黏黏的水潭。9



「嗯哼哼哼，看來我現在的樣子會令你興奮啊。」

 [，终身免费 @更新 ~，缺失章&节等，请记住





妹妹用手指把觸手蟲慢慢推回小穴之中，俯視著還在軟弱無力地穩定著急速呼吸的我。1

{，新，，请记住





「你究竟是惡魔還是。。。？」



 [一%次购买，新，，请记住唯一&联系方式2 ~4小时在线客服



「有分別嗎？你只是我的使魔而已。。。」





我看著眼前不知道是惡魔，還是我妹妹的存在，只能無力地把頭側到一旁。無論她是誰，我也只能活在她的陰影之下。我只是一隻卑微的使魔，在卑微地侍奉著擁有著惡魔的身體和惡魔一般的心靈的女主人，成為她的玩物。4





「。。。你只需要知道，你的主人是我就可以了。」



對，我只需要服從主人就可以了。只要有主人，我已經甚麼都不怕了。。。真的嗎？她是我的妹妹，對吧？她是我的主人！我是哥哥，但是我是使魔。她不是惡魔嗎？不知道。。。 *



我的腦海混亂一片，我不知道這是因為什麼原因，但我正在努力地保持自己的獨立意志。





「終究只是無聊的玩意。。。或者我該令某人為自己的說話後悔。。。而且我需要更多的刺激和玩具，不至於浪費了這。。。明天我們出去狩獵。」





在主人說出要找新的玩具的時候，我突然有種心痛的感覺，這是為什麼呢？也許我已經在不知不覺間已經墮落了，成為一隻真正比惡魔也不如的，受到奴役的使魔吧？我看了看妹妹的背影一眼，回到了自己的房間，在迷茫的思想世界中陷入夢境。



(待續)
<!-- tcd_main_text_end -->

