# [皮物]_未命名,三国皮物1-3



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《三国皮物1-3》，内容涉及一个穿越时空的故事，主角曹良因其徒弟小六子挖掘墓道而进入异世界。故事开头描述了曹良与小六子的互动，展现了他们作为盗墓者的情境。随着剧情的发展，曹良在一个神秘的洞穴中遭遇重伤，随后遇到了自称于吉的道士，得知自己被贬入凡间的原因及将要面临的命运。于吉给了他一件名为“缚妖镯”的法宝和一本《御皮之道》的书，描述了如何借用他人的皮肤进行身份的转换。文件中还包含了现代背景下对古代人物的重新想象，特别是与何太后相关的情节，展现了主角在异世界的冒险与挣扎。整篇小说围绕性别转换、身份认同等主题展开，穿插了许多想象丰富的奇幻元素和性暗示的情节，情感建设与自我探索交织在一起。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_未命名,三国皮物1-3.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21173 bytes                           |
| MD5             | 40ff5c6efa4210bf7223fb6d86a7f37d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 穿越, 性别转换, 盗墓, 奇幻, 自我认同, 异世界, 阉割, 宫斗, 女性角色, 经历对比, 法术, 皮物, 身份认同, 前世今生, 历史背景, 角色扮演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"二哥，努力啊，墓道好像要打通了"。





"废话，我还用你教吗？小六子，你记住，你是我带出来的"。



看着拿着工兵锹卖力的六子，我停下了手中的活，思索着。



我叫曹良，祖上是盗巧的伙艺(盗墓)，现在嘛，正在探巧中，我旁边的小六子是我带出来的徒弟。 #



"二哥，快看！"



随着六子的一声惊呼，我被带回了现实，而六子却激动的仍下工兵锹，带上疏土手套，开始用手慢慢的在已经成形的小洞上锤击着。



"有回音！进去看看！"六子按捺不住喜悦的心情，戴上防毒面具和氧气瓶钻了进去。我摇了摇头，六子还是年轻，遇到危险怎么办？刚准备进洞，胸口一阵刺痛传来，我不由得往后一步，连续试了几次，依然是胸前刺痛。这时，六子突然大叫起来，我心一紧，用备用手电顶住心脏部位就冲了进去。



洞內一片漆黑，我不断的呼喊着"六子，六子！"可是并没有任何的活物，或者说，是没有任何声音。我摸了摸头上的冷汗，弯着腰，继续寻找着，最后，终于在一块平台上发现了他，我急步走上前，刚想探探他的鼻息，这时，一把手术刀贯穿了我的胸膛，我难以置信的看着面前缓缓站起来的六子，心中充满不甘，而六子也邪邪的笑着：9





"我的好二哥，你知道我发现什么了？嘿嘿，汉朝的九锡谏龙鞭和传国玉玺，这可是无价之宝，二哥你就让给我吧，哈哈哈哈！" *





"拟••••••不，不得好死！"我用尽全身力气说出最后一句话，用尽最后一丝力气，死死的瞪着六子。六子刚想朝我走过来，一阵阴风挂过，我眼前一黑，晕了过去。 #





"年轻人，醒一醒"。



"没有用吗？呃，对了用符水！



T [更多、更全小说等，请记 #住QQ646 ^2089 ~%07以及 *备用QQ ]





我迷迷糊糊的睁开了眼，发现自己躺在一间破落的茅草屋里面，全身发烫，刚想从床上坐起来，从屋子外进来一老道把我扶倒。我看这老道精神头不错，鹤发童颜，有一种得道高人的风范，便开口问道： "



"老人家，现在是什么时候？"



O [更多、更 *全小说漫画视频 #账号等， ~请记住24小时在 @线客服



"曹良，这是公元189年，现在是中午12点"。



我下意识的想说声谢谢，可是突然反应过来,183年？这不是东汉末年吗？这老道怎么知道公元纪年的？眼前的老道仿佛看透了我的心思，缓缓说道： "





"我叫于吉，太上三清的弟子，你本是天庭督尉，因私通九天玄女而被贬入凡间，本来是刑期已满，可以回天庭任职，但是你的小徒弟六子挖动地脉，产生空间黑洞，所以玉帝又发火了，排你直接到这逮捕穿越时空的妖怪"。





我如痴如呆的听着，而老道似乎想起了什么，对着我的额头一指，我感觉无数的记忆涌上中枢神经，须谀之间，我的眼神就变的明亮，老道也满意的点点头，接着说道：



f [更多、更全小说等，请记%住



"由于你的法宝被你祖师爷鸿钧回炉重练，所以，你在这一世没有任何法宝和法力•••"。话音未落，我就强答道：





"神马，你搞什么飞机，没法宝就算了，没功力我抓个毛的妖怪哦！





"你别急啊，妖怪们也丧失了大部分法力，来，你把这个镯子戴上，这是缚妖镯，用它贴近妖怪的脖子后面，就可以逮住妖怪了，逮住的妖怪会听你的话••••••"。%



，终 @身免费更新，，请记住24小时在线客%服



"老头，慢着，一点点的法力？我还没靠近妖怪就湿了吧！不行，老头你太坑爹了！"





"你着什么急啊，拿着"。





说完扔给我一本书，我一看标题【花花公子】，心里一阵恶寒，于吉看我脸色不对劲，连忙一把抢走，重新扔了一本蓝色的书，我仔细一看，【御皮之道】，我刚想问怎么练，于吉一溜烟就跑掉了。真是不够哥们义气！



我翻开【御皮之道】，里面就百来个字，大意是，用"戒指"划过人的背部，被划者会变成一张人皮，如果是喝过符水的人被制成人皮，那么所制成的人皮会有记忆。还有一些有趣符水的制作方法。在我思索什么是"戒指"时,【御皮之道】突然对折，围成一个环形，套在了我的无名指上，我哭笑不得的看着纸制成的戒指，摇了摇头。!











V [一次 ^购买，新，缺失章节%等，请记住唯一 ~联系方式



翌日，我就感觉好多了，记忆也和身体相适应，但是我对着铜镜一看，依旧是一身盗墓装，连忙打开衣柜，却发现里面都是女子的衣物，诶，还有一张纸条，上面用正楷写道： #



"良弟，其实此间庭院是玄女送给你的"洞庭仙府",里面是玄女平日这凡间任务闲暇时所购，往珍惜，切记，勿在生人地用---------于吉吉。"





我顿时满脑子黑线，我是MAN，我要男装啊！于是，在一堆衣物中仔细寻找着，但是终究一无所获。最后很无奈，只好默念咒语，从洞庭仙府中走了出去。







由于很就没有用过洞府了，所以出来的时候是趴在地上的，而面前则是一对玉足，看来我是落在女人的床底下了，刚想爬出来，就听到一个雄厚的声音：/





"妹妹，如今的朝政是你作主，为什么不杀了张让那阉人！"





"大兄，张让，赵忠，这两个小子深得哀家满意，平时也很聪明，哀家知道你们有过节，为什么不言何呢？"





"何皇后！你真是何皇后哇！"



紧接着，一阵急促的脚步声逾远，而我头上这位却喊道：





"欢儿，哀家要沐浴更衣"。





接着就是听见一声重响，应该是洗澡水送来了，接着，我头上那位又发话了：(





"欢儿，哀家有点乏了，半个时辰后叫醒哀家，先下去吧。"





"是"。



我腿都抽筋了，总算听到了轻微的鼾声，连忙从床底爬出，拍打拍打衣服，刚想研究如何脱身，眼睛却不由自主的飘向浴桶中那白条条的身躯。哇，童颜巨乳，体态匀称，怪不得历史上灵帝那么宠她。我蹑手蹑脚的走到后窗，想翻窗而出时，何太后却冷不丁发话了：





"欢儿，加一点热水"。





刹时，我呆住了，不知道如何是好，但是门前已经传来脚步声，我突然想到御皮，当即立断，在何皇后颈部一敲，把那精致的面庞放在桶沿，这时，欢儿也刚好进来，我一个箭布冲上前，用胳膊死死捂住欢儿的鼻子，一只手把端的水放好，一开始欢儿死死挣扎，我怕她挣脱开来，便用了八分力气，没想到这丫鬟也不禁捂，才十息之间就快翻白眼了，我连忙把她放开，而欢儿也慢慢倒地，我把何皇后从水里抱出来，并擦干(CXXXXXXXOOOOOO)盖上被子。其实在抚摸何皇后那晶莹的肌肤时，我的心头有一个大胆的想法：我要尝一尝皇后的滋味！





我先把欢儿的衣服脱掉，虽然只是小丫头，也有了B的资本，我用御皮在她那光滑的背部开了一条缝隙，我也脱掉了身上的衣服，换上欢儿那人皮，先是从下部穿起，我先把两只脚放入欢儿那两只小脚里，接着大腿，臀部也逐一套入，接着是上身的穿戴，一直到牙齿舌头。(重要人物才穿皮详写)接着穿上那宫装，哈哈，一个新的欢儿诞生了。我拿起了何皇后的腰牌，带上银子，走出房门，并关好门。





一路上的人极少，我向侍卫问过地后，匆匆忙忙赶向市集。



b  D，新， ~， @请记住24小时在 *线客%服QQ以及备&用QQ ]





当我回到宫中，才花了半个时辰，一进房门，看到何皇后依然躺在床上，松了口气。拿出买好的黄纸，然后向上画好摄魂咒，再放入瓷碗中，捣碎，喂给何太后，接着，冷笑着，走向何皇后••••••

看着床上动人的尤物，我的血脉一次接一次的扩张。而床上的御姐却皱了皱灵动的鼻子，娇喘两声，却没有醒过来。我按捺住心头那一丝欲火，掀开了被子，把御皮贴上了光滑的脊背。我的手慢慢移动着，享受着分离那一快感，直到腰部，我才停下来，拿起了"她"。同欢儿的皮来比，何雪(瞎起得)的皮就显得细腻而有触感。我这回先是把手套进那雪白的玉臂中，接着用娇嫩的小手把胸前抚平，然后把头戴上，在我刚把舌头塞入丁香小舌时，一股记忆涌上脑门，原来这何皇后也是欲求不满的主啊。我尝试说了几句话，果然如黄鹂一样清脆婉转。这时，我看了看自己的下半身，如果有人突然进来应该会被我这身体吓坏吧。我慢慢的把脚探入精致的小脚中，那完美的触感使得我忍不住呻吟了两声，接下来老二对准小穴，一插。最后用御皮把全身缝隙闭合，我就是何皇后了！
<!-- tcd_main_text_end -->

