# [皮物]_魔女的狂氣之夜(1)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《魔女的狂氣之夜(1)》是一部融合了奇幻和色情元素的跨性别小说，讲述了一个年轻男子在一个夜晚意外地目击到他的妹妹与一个恶魔之间的互动。故事开头描述了主角因失眠而在深夜中探望妹妹，却无意中撞见了她被恶魔侵犯的场景。随着情节的发展，主角不仅要面对与恶魔的冲突，同时也深入探索性别和自我认同的主题。作品涉及异世界生物、亲情、性行为及超自然力量等。文中描绘了一系列激烈而具争议的场面，包括角色之间的性行为和权力互动，展示了欲望与恐惧交织的复杂情感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_魔女的狂氣之夜(1).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29007 bytes                           |
| MD5             | 9f1caec340766f6d2d0e07f766257141                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 恶魔, 奇幻, 性转, 家族关系, 自我探索, 禁忌, 异世界, 性行为, 超自然                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
「這就是你的願望嗎？」





魔女的狂氣之夜(1)







「牛奶喝太多了。」

S，新，缺 #失章节等 ^，请记住Q%Q以及备用





深夜一點鐘，我正從一樓洗手間慢慢踱回二樓的睡房。最近總是失眠，在上床睡之前，特意灌了一大杯牛奶。結果在床上滾了兩小時，還是在精神奕奕地盯著天花板。最後那杯牛奶也產生了作用。。。我內急了。 $



「就算爸媽都去了旅行，只剩下我們兩個人，但在這大半夜還沒有睡，是在搞什麼了？」  B0



上到二樓，看到在走廊盡頭，妹妹房間的門縫中透出了一絲燈光，我不禁好奇起來了。我鬼鬼祟祟地來到她的房門前，準備聽一聽裡面的情況。但很快我就打消了這個念頭了。。。因為房門沒有關緊，所以可以從門縫直接看到裡面的情況。 '





「！」



在看到房內情況的一瞬間，我嚇得差一點就要驚呼出來了。一隻謎之生物正在騎在我的妹妹身上！雖然只能看到背影，但是頭上的一對山羊角、一身粉藍的皮膚、不時在抖動的肉翼和尾巴，無一不是在說明牠不是人類的事實。另一件奇怪的事是，房間內的聲音一點也沒有傳入我的耳中。但是妹妹吐出舌頭，雙眼接近反白，告訴我已經沒有時間再去想這些小問題了。 #

B [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式





情急之下，我撞進房間內，肉體的碰撞聲，沙啞的淫笑聲，妹妹的呻吟聲不絕於耳，令人忍不住變得臉紅耳赤。情急之下，我隨手抄起了一柄放在木架上的、裝飾用的華麗短刃，直直地從那生物，或是惡魔的背後刺入，前胸穿出，墨綠色的血液在穿刺間把我和在牠身下奄奄一息的妹妹濺濕了一大片。



「沒、沒事吧？」





我推開還沒有跌倒的惡魔，輕輕拍打著妹妹的臉頰，希望她盡快清醒過來。但是身體上的刺激讓她沉淪其中，進入了半昏厥的狀態，一時未能恢復過來。我警戒地監視著倒在一旁的惡魔，看著牠漸漸緩慢的呼吸和失去神彩的眼神，在地上輕微抽動著，瀕臨死亡的樣子，我終於鬆了一口氣，有空仔細看看牠的模樣。7





一頭金色的長髮下是一張妖艷淫蕩的面容，赤色的眼瞳，半開半合的嘴巴裡有一對尖銳的犬齒，分叉的蛇舌伸到了嘴巴外面。往下是一對碩大的雙峰，一對手也無法遮蓋牠胸前的偉大，頂住這一雙東西，肩膀肯定會很超累的吧。線條分明的細腰下，便是那。。。不對！？身下有一根血紅色的管狀物在那個裂縫中穿出，仔細一看發現那東西就像是異形巢牙一樣的觸手，上面長著一張小嘴。妹妹大概就是被這弄得。。。



「啊！！！！！！！！」



妹妹的驚叫聲音在我身邊響起，回頭一看，發現妹妹已經清醒過來，正一臉不知所措地指著惡魔，同時身體顫抖過不停。的確，在這個不可思議的情景中，震驚的反應也是非常正常，換了是我，大概也會同樣的不知所措，大聲驚呼起來。-

u [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住



「沒事了，我已經。。。」



。。。



「你為什麼殺了牠啊？！」



「誒？」





妹妹不顧自己身上還是一絲不掛的狀態，一把揪住我的衣領，把我不停地晃動起來。我在莫名其妙的同時，被她晃得頭昏腦脹，根本反應不過來。 '



「我辛辛苦苦花了一個月時間，才剛剛召喚成功，準備收服牠成為我的使魔，你就一刀把牠給我殺了！你知不知道我光弄召喚的材料就把我的積蓄花光光了。惡魔死了還不止，你竟然還把我的一次性破魔刀給用了！你。。。你。。。你！我不想見你！！！！」



妹妹在一臉潮紅的激動神情下，把我轟出了房外，「呯」一聲把門大力關上。我也在一頭霧水，頭暈目眩的狀態下，回到了房間，迷迷糊糊地睡著了。。。)



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝分隔線＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝2 z3





臉上一陣濕癢的感覺把我從睡夢中驚醒過來，睜開雙眼後，一張粉藍色的妖艷面孔出現在我的眼前。突如其來的驚嚇使我本能地想手腳並用地往後退，但是手腳卻不知何時被綁在床上四角的繩索緊縛起來，雙手完全沒有掙脫的空間，雙腳上的繩索雖然比較長，但我還未學會用腳解繩結。。。





「你竟然敢殺死我的姊妹，我真的要好好地『報答』你，才能表達我激動的心情。」



，新&，，请记住24小时在线客 *服



我還沒有反應過來，惡魔的蛇舌已經在我的臉上滑過，留下令我驚醒過來時一樣的感覺。身下也同時傳來要害被撫摸的感覺，嚇得我哆嗦了一下。 $



 [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记住24小时&在线客服



「你、你究竟想怎樣，救命啊！」



「嗯哼哼，你叫破喉嚨也沒有人來救你的。這裡的聲音是沒有辦法傳出去的。我把你吸乾之後，就會去好好侍候那個妄想勞役我姊妹的小女孩。」(





惡魔突然一把拉下了我的內褲，令我那蠢蠢欲動的小弟弟曝露在她的面前。我愣了一會兒，才羞憤地扭身想避開她的目光，但是她還是輕鬆地用手抓住了我的命根子。她用柔軟滑溜的手刺激著我的小弟弟，用指尖挑劃著槍尖，不時套弄掌中的肉棒。



縱使我是萬般不情願，但是生物的本能讓我無法控制小弟弟強硬的態度，我只能在牠放開手的時候，把下身扭到一邊。惡魔完全沒有在意我的抵抗，反身跨到我的身上。正當我有點愕然的時候，她把她的下身跨在我的眼前，一道裂縫在我的眼前一覽無遺。



「嗯哈哈哈，這樣快就精神起來了。姐姐現在覺得有點渴，你快點弄點喝的出來吧。」 '

a，新，， ~请记住唯 #一联系方式24小 ^时在线客服



惡魔抓住我的雙腿分開，把我的小弟弟含在口中，一陣濕癢的感覺從下身傳來。小弟弟被溫軟卻凹凸不平的觸感所包圍，強力的吸啜感、細滑靈動的舌吻和凹凸的腔壁，讓我下身傳來前所未有的強烈快感。血液中沸騰的感覺讓我迷失了方向，呼吸變得非常粗重，尤如野獸的低哮。,



「讓姐姐也好好享受下，不然我就咬斷你的肉棒。現在，立即。嗯～」





槍尾傳來壓力的同時，我也在半推半就的情形下，把頭湊上去裂縫的位置，舌頭在裂縫上和周圍的位置上遊走，不時淺淺地伸到裂縫之中，磨擦著惡魔的敏感部位上。1

 ^ [更多、更全小说等，请记住唯一联 #系方式 *2 @4小时在线客服





「啊～來了來了。你的精液歸我了。」





隨著惡魔含糊不清的說話，我已經到達了極限，抖動著把子彈擊發出去。惡魔緊緊地用嘴巴束縛住我的肉棒，然後一滴不剩地把液體全部吞了下去。



 [更多、 ~更%全小说等 *，请记住唯 ^一 #联系方式QQ ]



「味道還不錯，是處子的味道。」





我癱軟在床上，平緩著呼吸，但惡魔卻沒有準備就這樣放過我。



「現在來點更棒的。」



惡魔轉過身面對著我，坐在我的胸前，用她的手爪插入她的蜜穴之中。



「啊啊啊～快點出來吧，小寶貝。」





接著，一道血紅色的管狀物從惡魔的小穴中彈出來，有著異形巢牙一般的頭部，尖端的一張小嘴正咬在惡魔的手指甲上。在完全伸出來後，小嘴一張一合，彷彿在對於我叫囂一樣。在我正要張口驚叫的時候，惡魔把觸手般的東西插入我的口中，雙手抱住我的頭部，腰肢也擺動起來，不停地抽插起來。5





「啊哈哈哈～」





深入的異物令我噁心欲嘔，眼淚也在持續的不適感的刺激下流了下來。惡魔突然一挺身，我幾乎以為自己的喉嚨會被刺穿的時候，一陣腥熱的液體湧入口中，根本無法吐出來的液體滑入喉嚨。在呼吸不暢和恐懼之下，我雙眼反白，休克過去了。





＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝分隔線＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



「喂！起來。」





突如其來其來的掉落感和痛楚讓我瞬間清醒過來，看來我的惡夢還沒有完結。一張妖艷但是流露出危險笑意的面孔，再次出現在我的面前。我在地上四肢並用，不斷的向後退，靠在牆壁上。脫力的感覺讓我失去了逃跑的能力，我只能驚恐地看著眼前的惡魔。!





「你、你究竟想怎樣？」



惡魔嬌媚地笑了起來，但是我只能感覺到笑聲中滿滿的惡意和慾望。牠轉過身拿起一件東西丟在我的面前，抬起下巴示意我拿起來看。我看著眼前一團粉藍色的東西，不安地看向惡魔。)



「拿起來。」



我慢慢地拿起那團東西，終於能夠看清楚那東西的全貌。那是一張粉藍色的人皮，或者說是惡魔皮。抖開來後見到的，正是我殺死的那個惡魔的面孔。我害怕地把皮丟在地上，看著眼前有著同樣面孔的惡魔。。。應該是同樣的吧。



 [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ^线客服



「這就是我的姊妹！你一劍殺死的姊妹！殺了你也不能報我姊妹的仇，所以我想到了一個好辦法。」





「你、你究竟想怎樣？」



看著惡魔赤紅的眼瞳，我不禁輕輕地顫抖起來。



「我要你成為我的姊妹，然後讓你親自把你的妹妹蹂躪到半死，讓你永遠生活在陰影之中。」





「這不可能！」



「你可以拒絕，但是你和你妹妹都要死啊。」





惡魔的紅瞳變得更加危險和閃亮，好像在說牠只要再聽到一個不字，牠便會立即殺死我，然後把我的妹妹蹂躪到死為止。



「。。。你真的會放過她？」 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小 ^时在线客服QQ6 *46208907以及备用



「你可以拒絕。」



惡魔的笑容讓我不寒而慄，但我已經沒有任何迴旋的餘地，拒絕只能把妹妹的性命也搭上，最後我也只能默認同意。





「看來你是決定好了。來成為我們的一份子，讓我的姊妹甦醒吧。嗯哼哼哼～」 "



我再次拿起地上惡魔的皮，看著背後那道深邃的裂縫。我吞了吞口水，終於還是把腳伸到裡面，就像穿上褲子一樣，在腳掌伸到最底後慢慢往上拉，一道強烈的吸附感壓迫著我的雙腿，彷彿是惡魔的皮在吞食吸收我的雙腿一樣。把皮拉起來後，我的雙腿變得麻痺了，好像被皮慢慢消化中一樣。我僵硬地移動了一下雙腿，縱使還能動，卻非常的不方便，彷彿上面綁了大量的鉛塊。雖然害怕，但我也只能繼續下去。





我快速地把皮穿起來，穿上皮的身體變得麻痺起來。我用僵硬的雙手戴上惡魔的頭顱，在完全穿好的瞬間，全身由麻痺變為刺痛，痛楚和脫力感讓我無法站穩，我只能痛苦地坐在地上，抱頭哀號起來。在我視線變得模糊不清，感覺天旋地轉的時候，惡魔打開了衣櫃，把一個東西丟到床上，然後牠的身影慢慢變得模糊不清。暈眩感讓我忍不住閉上了眼睛，痛苦地抵抗身體的不適。9



刺痛消失後，我睜開了閉上的雙眼，我的所有感官也全部恢復過來，我甚至感覺到肉翼和尾巴，它們就像是我身體的一部分，控制靈活自如。但是看到躺在床上的妹妹，我卻一點都高興不起來。





「我的姊妹會指引你。現在就讓我看看，我新生的姊妹是如何玩弄人類的吧。」 $





惡魔的耳語在我的耳邊響起，我只能放下一切為自己和妹妹的性命而努力。我看著妹妹裸體的時候，在不忍的同時，竟然升起了一絲期待的感覺。這一定是惡魔的感覺，我、我不可能會有這樣的感覺，因為她是我的親妹妹。。。我抓住妹妹的雙峰，搓揉起來。聽到妹妹在昏睡中輕輕呻吟起來，我便用手指搓捏著她的蓓蕾，令她在強烈刺激下醒來。



「你。。。嗯！」



在聽到妹妹痛苦驚恐的質問之前，我用自己的嘴唇封著她的嘴巴，蛇舌伸到她的嘴裡，把她的香舌纏起來。她的掙扎很快便停止了下來，身體也變得柔軟地躺在床上。在我分開二人的接吻後，她只能眼神迷離地看著我，臉色潮紅地急促呼吸著，再也說不出一句話。&



我迷茫地看著妹妹迷離的臉龐，身體燥熱不已，好像在穿上惡魔的皮以後，慾望也變得跟惡魔一樣強烈。一陣想要破體而出的力量，不停刺激著我新生的蜜穴。我憑著身體的意識把手指插進小穴之中，不完全的充實感讓那股力量更加暴戾。終於，在一股推力下，我的手指被推出小穴，一節血紅色的觸手填滿了我的蜜穴，穿出了小穴之外，完全的充實感讓我幾乎癱軟下來。



「呼呼呼，觸手蟲第一次出來的時候是不是很爽？你臉上的表情實在是太棒了。」



在雷擊一樣的快感下，我的蛇舌也不受控制地伸到了嘴外，嘴角也流出了一縷銀絲。下身流出大量的津液把觸手蟲和身下妹妹的胴體也沾濕了。在我慢慢恢復清醒，看到妹妹在顫抖的時候，我又不禁猶豫起來了。





「啊！呀～」 [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24小时在线 ~客服



突然，身下的妹妹痛呼起來，讓我頓時也變得不知所措。



「繼續，或者死。」





我最終還是一咬牙，狠狠地把觸手蟲插到妹妹已經濕濡的小穴之中。妹妹的痛呼也變成了令人發軟的嬌呼。我也在危險的刺激感下，身體順從本能，開始抽動起來，讓觸手蟲伸縮蠕動起來。在觸手蟲和蜜穴這兩個性器官的交叉刺激下，快感像火山爆發一樣噴射而出。變得更暴躁的觸手蟲也把妹妹抽插得飄飄欲仙，雙眼反白，吐出了香舌，幾乎失去意識。在妹妹高潮的愛液噴濺刺激下，我也到達了前所未有的高潮，在極樂的快感中昏厥過去。)





＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝分隔線＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



「喂，快點起來。」





半睡半醒之間，我聽到妹妹的叫喚，終於又再醒過來。我的身體軟弱無力，但是我還是堅持著坐起來。0





「我。。。」





「你不用說，我一切都知道了。」





妹妹在我再度開口前，拿出了一個晶瑩通透的吊飾。她把吊飾放在頭上，吊飾在半空中瞬間爆裂成一片粉藍色的液體把她完全包裹起來。液體慢慢扭曲凝固，妹妹也變成了令人驚懼的身影。 [更多、更全小说等，请记 ^住QQ64620&8907以及备用



「我一切都知道，因為這一切都是我安排的。」



惡魔在微笑，不知是在嘲弄我的愚蠢，還是為自己的安排而得意。我一邊指著妹妹，一邊跌回床上。我看到自己仍然是粉藍色的手爪，只能向妹妹服軟。





「我錯了，你也玩夠了吧，快點把我變回來。」





「可以啊，但是你要當我的使魔作補償。」



「你、你在說什麼傻話，我是你的、哥哥啊！」



我不斷地撕扯身上的皮膚，但是除了痛感以外，根本沒有任何效果，彷彿這粉藍色的皮膚原本就是我身體的一部分一樣。 #





「你可以拒絕，不過你就用這個面目生活下去吧。」



「你這惡魔！」





「現在我的確是惡魔。」





「。。。好了，我做了還不成？你快點把我變回來。」





「那麼，和我定立契約，成為我的使魔吧。戴上這個。」



妹妹把一個雕刻著奇異紋路的指環送到我的面前，即使感覺到它的怪異，我還是沒有辦法去拒絕，把它戴在左手的小指上。原本比小指要寬大的指環，在戴上的瞬間縮小，緊緊地束在小指之上。小指上傳來了刺痛和高熱，我忍不住想把它拔下來，但是它已經脫不下來了。小指和指環之間看不出一點點空隙，彷彿天生生長在小指之上。0



「你現在想著把惡魔的皮脫下來就可以了。」



心中想著把惡魔的皮脫下來，全身傳來一陣鬆弛的感覺，肉翼和尾巴的關聯也切斷了。我抓住金色的長髮往前一拉，惡魔的頭顱便被脫了下來掛在胸前，偉大的雙峰也塌下來了，變成皺巴巴的皮。





「那這東西要什麼處理？」



「當然是要你隨身帶著，在我需要的時候為我服務。」



「什麼！？這團東西要我隨身帶著。」



我在一邊對話，一邊脫下惡魔的皮，發現指環沒有挾著皮，而是直接出現在小指上。&



h，终身 *免费更新， #，%请记住唯一联 @系方式 ~QQ ]



「其實也不會麻煩。」



o [更多、更全小说等，请记住2 #4小时&在线客服QQ64620 ~8 @907以及 ^备用QQ ]



妹妹走到我的面前，抓著我的左手，按在我脫下來的皮上面。



「收。」



惡魔的皮彷彿變成了液體，湧向小指上的指環，最後完全消失不見了。





「出。」



指環憑空吐出了那團皮，掉落到地上。





「以後你只要想著這張皮默念『收』和『出』就可以了。」

r



「。。。為什麼你可以不用自己穿，但是我卻要慢慢把皮穿起來，還要又痛又麻，天旋地轉才可以變身的。」  C%





想起穿著時的感覺，無論如何我也不想再來多幾次，而且妹妹的變身貌似又帥又方便，她這不是在耍我嗎？



，新，， ~请记住 #24小 ^时在线客服QQ以及备用



「也不是每次都是一樣痛苦的，使用次數越多，身體便會更容易適應，多來幾次就好了。我跟你當然是不同的，因為我是主人，用的自然是好東西。我的那套是用我的原使魔的大片靈魂石和心臟鍊成的高級貨。你的那張皮，只是我剝下來的皮膚滲點靈魂碎片造出來的次貨，當然是不同的。」



「。。。」





對於妹妹挖心臟和剝皮的恐怖實績，我只能無言以對。妹妹的黑暗面，大概是不曾在普通人面前出現，也只有在我成為共犯以後，才會毫不在乎地展現在我的面前。這。。。究竟是福，還是禍呢？/





「好了，現在快點變身吧。」



「什麼！？我才剛剛。。。」





妹妹把手指插入蜜穴，熟練地把猙獰的觸手蟲拉了出來。



「嗯哼哼哼哼～如果你喜歡被人爆菊花的話，當然可以不穿，我不介意的。」 *





妹妹用蛇舌舔濕她那血紅的雙唇，邪惡的身影來到我面前，猙獰的觸手蟲在我的眼前不停蠕動著。高挑的身影籠罩在我的身上，好像正在昭示著我不幸的使魔時光。為免被爆菊花的我，只能穿上惡魔的身驅，卑微地侍奉著擁有著惡魔的身體和惡魔一般的心靈的女主人，讓她在我的身上馳騁，陷入這個不幸的旋渦。



（待續）





某程度是一篇重口的肉,而且還會繼續肉下去,直到完結 ...



唯一不太肉的地方大概就是在結尾的(5) ...



故事裡存在著一個小小的謎題(主線?),隨著故事的進行,會變得越來越明顯 ...但是請不要太期待 ... #



這個可以說是 妹妹的使魔是我? 的BETA版本吧 ...?大概



所以一開始的構想有點點雷同是很合理的(視線迴避
<!-- tcd_main_text_end -->

