# [皮物]_四世夺皮（一品烟灰作品）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《四世夺皮》是由一品烟灰创作的一部跨性别题材的小说，以性转和角色变换为核心情节。故事的主角原本是一个山野樵夫，偶然间误入仙人洞，获得了一本可令其夺取他人皮囊的修行书籍。通过修炼夺皮术，主角不仅可以改变自己的身体，还能代替他人的身份。

小说的情节穿插历史与幻想，设定在殷商时期。主角化为苏护之女，进入王宫，却因为纣王的淫乱而陷入权力的漩涡。随着故事的发展，主角的身份与遭遇逐渐复杂化，先后化为妲己、貂蝉等历史女性角色，经历多次变换与情感挣扎。作者在书中展现了权力、欲望、爱情与修行之间的纠葛，以及主角自我认同的探索。

整部小说探讨了性别与身份的流动性，并融合了一些带有性暗示与色情内容的情节，体现了人性与社会的复杂性。其情节涵盖了强烈的情感、历史事件以及对性别认同的深刻思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_四世夺皮（一品烟灰作品）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 15738 bytes                           |
| MD5             | f8a04c55520c35740a6befb3057994be                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 一品烟灰                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转变, 跨性别, 历史小说, 修行, 权力游戏, 角色代入, 自我探索, 情感纠葛, 三国演义, 幻想世界, 欲望与人性, 权力与性, 社会批判, 性别认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
四世夺皮



（一品烟灰作品）（好久没发文，今天来个，希望多给点CBD......怎么就变成乞丐了呢？）;



初，吾本山野一樵夫，误入仙人洞，巧得修行书。



书经云：须夺皮，易阴阳，转乾坤，可证仙道。



吾修夺皮法，至此深山出，至冀州，遇得苏护女，化皮而代之。



时逢殷商，纣王寻美，苏护求己安，遂送吾入宫。



后有传言，吾乱纣王心，修酒池、建肉林、筑鹿台，王迷惑于妲己，祸害天下苍生。



天降封神榜，天下乱之。鹿台纣王焚，妲己将送断头台。



于吾何干？吾等修行辈，早可吞阴阳，为何纣王虐，取吾妲己命？



呜呼，吾本一樵夫，为救苏护辱，奈何将命送？



褪下妲己皮，批之牢狱卒，吾则遁于野，证吾仙道隐。



深山不知事，某日修行难，乃出。



战乱仍未止，天下已三分。



化得司徒女，其名为貂蝉。

t [更 #多、更全 ~小说等，请记住唯一联系 ^方 *式QQ% ]



代之而修行，却是苦作难。



奉先常缠绵，董贼却作祟。



苍生已为弃，吾只恋奉先。



只道修行苦，红尘心已乱。



董贼身先死，本该共罗帐。

p，新，，%请记住2&4小时在线客服



却是曹操狠，杀吾心上郎。



心碎神也伤，直欲效虞姬。



却惜修行路，再毁貂蝉皮。



归山隐林，修行渐满，不知汉室之命，不知后有晋隋唐，再出又逢战，吾心却已冷。1



不如一场醉，不理世悲欢。



随取一女子，夺皮再代之，其名李师师，遁入青楼去，依楼笑红尘。



徽宗来相见，高俅再为奸，金军入关来，不知国已难。



不引他人喜，却被道祸水，祸水本红颜，卿心自乱矣。



奈何金军强，入城搜师师，师师本无错，何道吾误国？



心已伤，情已乱。



归得仙人洞，抬指问苍天。



修行本无错，世人多误己，却道吾祸乱？



修行渐已深，吾欲升仙去，忘得人间苦，只为自逍遥。



临别再回首，夺皮陈圆圆。



笑自成、讥三桂，清兵入城来。



骂名吾随之，一笑化羽去。



留书仙人洞，待得有缘人。



若知：须夺皮，易阴阳，转乾坤，可证仙道。: ?/ s2
<!-- tcd_main_text_end -->

