# [皮物]_原来如此01



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档介绍了一位名为关晓月的女主角，她在酒吧中喝闷酒，回忆起自己从房地产公司市场部经理的成功到一切因习卫而化为泡影的经历。文章详细描绘了关晓月的外貌和内心的挣扎，以及房美乐房地产公司总裁习忠国的故事背景。他的儿子习卫有着特殊的嗜好：变装。在一次偶然的机会下，习忠国在儿子的房间内发现了与女性角色有关的人皮面具和人皮衣，这引发了他对家庭和身份的深刻反思。文中包含了复杂的家庭关系和对性别认同的探讨，情节涉及许多与变装、性别转换相关的元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_原来如此01.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19784 bytes                           |
| MD5             | 8cbb3d585e2bf4b844f941931992e0c3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变装, 伪娘, 家庭关系, 自我探索, 房地产, 悬疑, 都市生活, 情感纠葛, 跨性别, 身份危机, 性转, 强烈情感, 成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
很久没发文了，这次收点小费，介绍谍海核心人物Z的身世,不管有没有看过系列文章，都值得一看 ~ ~ ~



标题不同，但是内容在介绍Z，想单独介绍下他，因为，他的能力实在太特殊了，当初构架的时候就想好了 ~ ~ ~%







鹅蛋型的脸庞、柳叶似得细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的眼睛，更是顾盼生辉，双眸清澈却又朦胧，水汪汪的，黑白分明，流露出聪慧、冷漠和淡淡的多愁伤感的神采，配上长长的睫毛，大有一瞥勾人魂、再瞥夺人魅的魅力。一身标准的职业装不仅衬托出那高耸的胸脯，也把黑丝紧紧包裹的裙下美腿映衬的淋漓尽致。此刻，我们的女主角，关晓月，正窝在酒吧的一个角落里喝着闷酒。+



"怎么会这么卑鄙呢？！"关晓月愤愤的想着，举起酒杯一口气又喝完了。就在几个小时前，她还是房美乐房地产公司市场部经理，有着让人羡慕的社会地位以及非常可观的收入。可是，一切，只因为他，房美乐公司总裁习忠国的儿子习卫的到来而全部化为了泡影。!



时间回到从前。



房美乐总部。位于天朝二环最繁荣地段的整栋写字楼，耀眼的LX，远远的就能看见。作为一家很早就涉足房地产行业的公司，房美乐集团发展的极为迅速，从房地产到股市，再从股市到服务行业，都有它的身影，短短数年时间就成为了天朝排名靠前的民营集团，总资产据不完全统计已经达到上千亿的规模，其董事长习忠国更是一个高瞻远瞩的枭雄式人物，



作为一个出身于普通的工人家庭的孩子，他有两兄弟，他和他的弟弟习忠汉。然而他自己的经历却不普通。从小他就是孩子王，经常闹得邻里鸡飞狗跳，头疼不已。十五岁那年，家里发生变故，两个人读书的负担都让这个家庭倍感沉重，和很多人的选择一样，他自觉地选择了辍学而把机会让给了弟弟。当改革的春风吹进天朝这个古老的国度时，怀着强烈的好奇，不顾家里反对，怀揣着不多的钱，他和自己的表哥踏上了南下的火车，来到了深圳这座新生的城市。从普通的洗碗开始，他干过几乎所有的脏活，累活，可是他绝不是个甘于一直为人下的人，似乎有着天生敏锐的商业直觉，拿出自己所有的积蓄，又东拼西凑，他办起了一家食品店，从认识的老乡中请来了大厨出身的一位师傅，经营专门针对像他这样来自北方的人地口味，后面，又开办了其它口味。由于风味独特，价格实惠，他的生意蒸蒸日上。然而他并不满足，在偶然有机会得到一本介绍西方公司经营的书籍后，他如获至宝，对比天朝对经济特区实习的特惠政策的相关文件，他仔细地研究着，把自己关在房里足足三天，直到他胡子拉碴的出来时，他成为了为数不多的吃螃蟹的人。渐渐地，他发现，他口袋里的钱已经足够他过完下半辈子了，可是他并不满足。在房地产方兴未艾的时候，他一头扎了进去，赔钱，赔钱，还是赔钱，可是他从不回头。直到，房地产成了聚宝盆。而这时，他的弟弟，习忠汉，由于有了他的支持，已经利用他无所不在的人脉的铺路，在仕途上一帆风顺，年纪轻轻就成了SZ市的市长。两兄弟齐心协力的结果，造就了今天的房美乐集团。唯一美中不足的是，常年的疏忽于家庭造就了他的儿子成了典型的富二代------纨绔子弟，受过国外高等教育，但是放荡不羁，挥金如土。而且，最让他感到头疼的是，他的儿子有个非常让他几乎吐血的怪癖，他喜欢变装！



最开始，他并没有发现，或者说，他根本就没有机会发现---有着豪华的别墅，可是他因为太忙而很少回家，为此他把公司顶层变成了自己的住所。他的夫人，一位美少妇，很早就不在了。他的儿子，由他年迈的父母带着，住在空荡荡的别墅里，每天面对的最大问题，就是无聊。在他十八岁那年，他的儿子上大学，向他提出要买一套自己的房子，他答应了，附送了一辆宝马，还有一张一百万的银行卡------说实话，他很想努力的扮演好父亲这个角色，可是他发现自己很失败，因为，他的儿子在接到这些后，反应很冷淡，似乎在和一个陌生人进行交易一般，这一切都让他苦恼不已。人老了，有些想法就会发生变化，对于自己的子女也会看的越来越重吧。一天，他驱车来到了儿子读大学的城市，悄悄的来到了儿子住的地方。怀着一种莫名的期待，他敲了敲门，数分钟都没有反应，"碰碰运气吧，呵呵"观察了大门一圈，他用手仔细摸索着，接着是紧贴大门的地板砖，轻轻地敲了敲，他开心的笑了，笑的像个孩子一样。



"到底是我的种，习惯都和我一样啊，呵呵"小心翼翼地打开空心砖，他去除了一挂看上去很精致的钥匙，或者说，"咦，这怎么像女人的钥匙？难道这小子交了女朋友了，都不告诉我这个做爸爸的，哼"没有多想，习忠国打开了门。有点诧异，这是他的第一反应。粉红的墙壁，卡通的抱枕安静的躺在沙发上，女人的内衣到处都是，还有各式各样的丝袜和小内内。门口的鞋柜放满了女士的高跟鞋，还有精致的靴子。这一切看起来更像是一个女人的房间。



"这小子到底怎么回事，带个女朋友会来居然 ~ ~"皱了皱眉头，习忠国不满的又看了看四周，然后踮起脚越过地上的丝袜，还有女士衣服，径直向卧室走去。卧室大门虚掩，透过门缝，依稀可以看见宽大的床上躺着一个女人。有点尴尬的敲了敲门，习忠国走了进去，他现在很想搞清楚的是，他是否走错了屋，但是直觉告诉他这根本不可能，这就是他精心为他儿子准备的房子。走进卧室，仔细看看，他发现，此刻的床上，躺着一位美女，乍看之下有着标准的身材，卡通被子被踢在一旁，露出了下面修长的被黑丝紧紧包裹的美腿，短裙褪到了大腿上部，稍稍一动，下面的春光若隐若现，让人不自觉会多看一眼，上身穿着休闲背心，胸脯由于美女睡姿不雅而有一大半暴露在了外面，雪白的玉兔发育良好，让习忠国也不由老脸一红，再往上看，是一张美丽的脸庞，均匀的呼吸透出青春的气息，披散的发丝半掩住她的额头，她睡得很香甜，没有发现进来了男人。 '



"看不出，这小子在这点上，到还是有我当年的风范"习忠国满意地点了点头，突然又发现了什么，"嗯？这是什么东西？"轻轻掀开被子，他发现了一个奇怪的东西。一个面庞，看起来像是一个面具的面庞，空洞的双眼，但是绝对逼真，连毛发和纹理都是那么的精致，这是什么东西？！面具？他突然猛然记起，有一年他出差到美国，经过洛杉矶时他当地的一位好朋友曾经带他参观了好莱坞，在那里他第一次见到了特效化妆术。如果没记错，眼前的东西，应该叫做femmask,中文名译为人皮面具。



"等下！"看起来似乎没有那么简单，他发现，面具连着一件肉色的同样材质的，类似于衣服一样的东西，完美的胸部，还有，习忠国揉了揉眼睛，他发现，他没有看错，还有女人的下体，被真实毛发隐藏的若隐若现的下体，除了没有生气，这简直是见完美的femskin！如果不是去过好莱坞，如果不是有幸见过相似的东西，此刻的习忠国嘴巴绝对可以惊讶的吞下一个苹果！



"这是怎么回事？"习忠国有点震惊，从进门的那一刻起，他就嗅到了一丝不对劲，可是他无法说出是哪里，看到现在的情景，他有点确信了。瞥了一眼四周，他发现衣柜的角落露出了一只女人的手------没有被充实的手。显然，这应该又是一件，双手有点颤抖的打开衣柜门，拨开琳琅满目的漂亮衣服，在第一时间他在不起眼的位置摸到了暗阁------这种设计，实在是和他自己藏东西的风格如出一辙！这更加验证了一点！打开暗格，是一个电子密码装置。密码装置的一角，贴着一个女人的照片，她的夫人，她儿子的母亲。习忠国愣了一下，随即眼角有点湿润了。看着相片好一会儿，他整了整心情，重新开始审视眼前的密码锁。需要密码么？会是什么呢?习忠国很自然的想到了他儿子的生日，不对！那么，接着是他自己的生日，不对，那么，他的QQ密码？年龄？ ~ ~ ~ ~ ~ ~对了！又看了看那张照片，照片里的女人笑的那么清新，仿佛就在眼前！习忠国长舒了一口气，接着熟练的按下了一串数字。"嘀！"熟悉的声音响起，墙壁有了动静：缓缓的移动，开始露出一道暗门。门后面，会是什么呢？下意识地，习忠国看了看散落在衣柜第一层的人皮衣，尽管做的是那么栩栩如生，简直就可以以假乱真，然而习忠国此刻的心情实在是糟糕透顶，心里也越来越凉！他已经隐隐能够猜到门后的东西，该不该打开呢？犹豫了一阵，他的眼神突然透出一股坚定，表明没有什么东西能够让他无法接受，一只手按在了门上!



在打开暗格门的那一瞬间，尽管他有所心里准备，可是，他的表情还是在那一刻凝固了：一排整整齐齐排列的人皮衣，被有序的分类放置，有年轻女性类型，有中年女性类型，还有，怀孕的女性！ ~ ~ ~ ~ ~一路看下去，人皮衣的种类之多，数量之多，已经让人达到了惊人的地步！在那格子的最后，只有一件人皮衣安静的躺在那里，放在精致的玻璃箱子中。这立即引起了习忠国的注意，看那面容，那么的熟悉，隐隐觉得，那是！！！ *



"那么，眼前的这个女人 ~ ~ ~"习忠国的声音中带着一股压抑的愤怒，他回头一动不动的盯着眼前躺在床上任然毫无觉察的女人，不，或者，应该叫她， ~ ~ ~ ~ ~！！！！！！-



（未完待续）
<!-- tcd_main_text_end -->

