# [皮物]_星云_第十九章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇跨性别与性别认同主题的小说，讲述了角色阿杰尔的内心挣扎与对家庭的回忆。在阿杰尔的记忆中，他的家依然保留着温馨的模样，但同时也显露出他对于父母的愧疚与无奈。在经历了娼馆的生活后，他对于艾琳的情感复杂而微妙，艾琳不仅是一名厨师，甚至有着母亲般的年纪和气质。小说中描绘了教会的压迫与对信徒的操控，神父与阿杰尔的互动体现出对现实无能为力的绝望，特别是对所谓的“神迹”的揭露，让人感到宗教信仰中的伪善。也揭示了教会如何利用人的信仰与恐惧来巩固权力。整个故事包含了性别认同、自我探索、家庭关系等主题，并涉及一些可能令人不适的内容，如药物依赖和宗教践踏等，这些都为角色的心理状态增添了复杂的层次。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_星云_第十九章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17101 bytes                           |
| MD5             | f61a864f086dde4ae0b7296e08e4872a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 家庭关系, 教会, 自我探索, 心灵挣扎, 药物依赖, 伪善, 性转, 夜晚生活, 宗教                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
阿杰尔记忆中的家还是原来的模样，屋中拜访的小物件是曾经学魔术的时候残留下来的，空气中依然有着一些水果轻微腐烂的气息，自己每次在给娼馆工作之后总会在夜色当中，看着家中被吹熄的烛火里两个瘦弱的身影在床榻上睡眠，附上带有自己名字的纸条以及一些金币扔到桌上，看着父母惊慌之后的悲伤和无奈，继续漫步在夜色当中，手掌下意识抚摸着手臂上绣出的锖色玫瑰的图案。 $





口中还荡漾着朗姆酒的味道，艾琳制作菜肴的水平又提升了点，林克甚至略带着醉意说笑着要把艾琳娶回家，不过艾琳的年龄完全可以称之为是林克和阿杰尔的母亲，不知道为什么，娼馆的生活并没有给她添加了多少的风尘，而是增加了更多成熟的韵味，举手投足间甚至于有着贵族妇人的气质，在偶尔的谈话中，也得知艾琳认识自己的母亲，可惜父母异常虔诚信仰着教会，艾琳和母亲的交集也就此断裂，自己也和家里维持着藕断丝连的关系。8



房屋中有着烤面包没有散去的味道，蜡烛的气息到已经消失，想必父母已经去了教堂去看所谓圣女的降临，而自己也顺带吧从锖色玫瑰中的收益放到桌上，附上自己有些潦草的字迹，顺便从衣柜中寻找着父亲每次去教会都会穿上的服侍，在模糊的镜子中打量着自己的模样，确认了兜帽可以遮盖住自己的面目，匕首也是非常贴身的藏在了隐秘的地方，宽大的袍子也掩盖了自己长年累月奔波的身躯。&





夜晚的灯火开始点燃，湿冷阴暗的街道上只有黑暗中矗立教堂那彩色的玻璃透出的光芒显得是那么的刺眼，白色的雕刻人物在阴影中若隐若现，教会人员站立在人群的两侧，看着稀稀拉拉涌入的人员，脸上露出一丝不快。





这也难免，教会一方面用骑士压迫着人们，一方面却又想巩固统治，也只能用这样如同魔法一样的手段来笼络人心，街市上还有焚烧女巫留下的灰烬，阿杰尔总觉得这样的场面是那么的讽刺，圣女便是拯救世人，巫女便是带来一切灾难的源泉，贫民区依然有着因为疾病而死亡的人，到不见教会有什么举措。





在门口，有些虔诚的教徒希望神父能赐予新的圣水，因为他们的家人被医生诊断患有某些严重的疾病，只有圣水才能救治，今天的神父格外的大方，导致门口的教徒拥挤着，伸出斑驳的手接着那小小的水瓶。





阿杰尔倒是看到了在神父的指腹上沾染了一些白色的粉末，至于所谓的治疗，那无非是买通了医生，在压舌板中增加了一些慢性的药物，然后圣水当中就加了所谓的解药，这是最基本的伎俩，曾经娼馆当中也流传过类似的事情，娼妇用这样的方法让某些人产生了病态的依赖，的确财源滚滚，只不过后来娼妇发现她的下阴开始了腐烂，还流出了绿色的液体，于是林克迅速禁止并且强行规定不能使用药物。&





人群中似乎并没有自己父母的身影，阿杰尔送了口气，毕竟若是自己被发现之后父母发出了惊叫声，那些所属教会的骑士若是胁迫着父母那就是非常难堪的事情，虽然不清楚林克有没有在这些教徒中埋下眼线，但还是要确保安全。



"各位，安静一下。





原本在发放圣水的教父已经离开了水缸，来到了众人的面前，身后的几个神职人员也在搬运着一个巨大的箱子，阿杰尔拉低了兜帽，难道所谓的圣女真的只是一件物品吗，还是说是要展现一个死去的女孩重生呢，或者是让人们看到某个东西，然后带着人们来到墓地上，看着某个死人从泥土中爬出，然后重新获得灵魂。





精致的箱子被打开，展现在眼前的只是一个裸体的女孩，看起来无非十七八岁的模样，脸孔到也并非是这个国家的面目，倒是带着东方的细腻和温和，在打开箱子后，教父就这样站在了一旁，让神职人员取出了一把小小的短刀，微笑着举着，人们带着疑惑看着神父的举动，而下一刻，神父的短刀就刺入了女孩的脖颈，尖叫声中，没有任何的血液流出，伤口中也可以看到粉嫩的肌肉和割裂的皮肤切面。





匕首离开的瞬间，那断裂的皮肤却缓缓的愈合了，女孩的身体依然是躺在箱子当中，如同睡眠，蜷缩起身体，阿杰尔则是努力的回想着自己曾经学习过的魔术有没有一种替代的方法，或者是通过某些非常特殊的药物达到这样的手段。0





"如果你们不相信的话，可以自己来试试看，这是真正的圣女，她告诉我，这一次只是让你们见识到真正的神迹，并不会对于你们施加他身上的这些伤痛转化为你们的罪孽，这是她愿意承受的。"





话虽然那么说，但他们也不过是拿着匕首稍微在皮肤上划开了小小的伤痕，并且迅速的恢复了，而且用玻璃放在圣女的鼻子前，看着模糊的水雾证明了她一直活着，而阿杰尔也是终于等到到了神父用一脸虚假的微笑面对着他，递上了那一把匕首，通过指尖的触碰，阿杰尔了解到这匕首的的确确是真正的匕首，甚至于比自己廉价打造的更加锋利。 "





装作并不会使用匕首的普通人，阿杰尔选择了人中和嘴唇，缓缓的下滑着，而自己看到的却像刺入水中的匕首，在匕首提起时，伤口已经恢复，并且锋利的刃口还带着圣女呼吸带来的雾气，阿杰尔明白自己应该马上的离开并且向林克汇报这一切，但神父却拉住了他的手，一年慈祥的看着他。





"那么......能否希望这位和我一起唤起神迹呢？"神父说道，并且用狂热的表情看着周围已经是万分虔诚的信徒，他们的嘴中念着阿杰尔从未听过的话语和词句，而神父也在这样的人群当中，挥舞着匕首，刺入了圣女的心脏。
<!-- tcd_main_text_end -->

