# [皮物]_星云_第十章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《星云》系列小说的第十章，描绘了一个充满科技与生存压力的虚拟世界和人类在其中的挣扎。故事中，男性主角在一个科技高度依赖的未来社会中经历自我认知的冲突，探讨着人与科技、人与自然之间的关系。文本开头提到，主角处于一个仿佛梦境般的空间，回忆着曾经的星球和他在其中的生活，渴望着能从这片麻木中醒来。

随着剧情的发展，主人公面临着自杀和内心的极大矛盾，旁观他与虚拟世界之间的联系，似乎是在质疑人们追求幸福的真实意义。而文中描写的影片观看场景，展示了人与人之间的亲密关系，隐喻着在这个科技世界中，人们情感上的缺失与孤独感的愈演愈烈。整体而言，这章内容探讨了在科技与快节奏生活中的人性，描绘了一幅关于生存挑战和自我救赎的画面。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_星云_第十章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19898 bytes                           |
| MD5             | d1e735728075a6a9cb0062db9bfe76c7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变性, 跨性别, 自我认知, 虚拟现实, 科技未来, 生存压力, 人性探讨, 爱情与孤独, 角色转变, 梦想与现实, 黑暗幻想, 幻想文学, 心理探索, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
黑暗



他从未做过梦境。





直到来到了这一片满目疮痍的空间当中，周围飘过的碎屑和石块都被收集，从中提取中有用的资料，莫名的，在这里他感觉到了有着什么本质的东西在呼唤着他，呼唤着在原本的星球上变得麻木的他。&





这一次的梦境是有关于曾经生活的星球或者是舰船，在茫然的星海中飘荡着，如同病毒一样蚕食着雨中空间中的资源，于是那些克隆人和机械工具就源源不断的生产出来，把他们派到危险的空间里开始采集更多的资源，在消耗殆尽之后前往一个新的地方。5

p，新， #缺失章 ^节等，请记住24小时在线客%服QQ以及备 *用QQ& ]





也和其他的文明有过建交，但所谓的建交无非是划分了资源采集的区域，原本流传的文化和历史全部破碎在漫长的旅途当中，饮食变成了压缩的转换食品，居住的地方也使用了催眠，人们重复般度过每天，在虚拟的世界当中沉迷着，接着迎接自己的死亡。，新，缺失章&节等，请记住





然而这一次，有人在呼唤着他，有着从未发生过的事情在梦境当中，也有着从未听过的声响。



于是他醒来了。



"编号015 解析完毕"





声音在脑海中响起，快速褪去睡意的气体也是扑面而来，他看着空中悬浮的画面，分析中注释出这是曾经拍摄的电影，电影是艺术表达某些意义的手段，其中的一切皆为虚假。







淅淅沥沥的雨击打在水坑当中，破碎的涟漪中倒映着头顶上的灰霾苍穹和五光十色的建筑，有着车辆在行驶着发出巨大的引擎轰鸣声，而突如其来的踩踏让水花迸溅而起，黑色的皮鞋上有着褐色的污泥，朝着桥洞之下走去，遮蔽了上面的车辆疾驰的声响。+





一个年轻男子毫不顾忌的坐在泥水当中，靠在粗糙的墙壁上，袖口也被水给湿润，一旁放置的铁桶当中还有着青烟缓缓升腾着，他啜泣着，从口袋中拿出一把枪，伸入了自己的口腔，呼吸也变得沉重了起来，唾液从一旁流淌而出，顺着枪管滴落在手上。





紧紧闭上了眼睛，手指开始坚硬地蜷曲起来，沉闷的声音响起，失去力量的手带着手枪摔落在地上，口中流出殷虹的血液，带着一些粘稠的粉白色物体，头颅垂下，被鲜血湿润的头发中沾染着墙壁的水泥灰。







他有些莫名的羡慕这个影片中的人，但是自己到底羡慕的是什么呢？在自己生存的那个完全平均的世界当中，人们反而不断的死去，用能源维持着人口的基础，人们看似非常幸福，非常美好，而现实也的确如此，可是总觉得有什么不对。3





只是这样的沉思也很快的被机械的声响打断。，新，，请记住



"编号016 解析中



"停止。



"播放014"







一对男女互相舔祗着对方的嘴唇，双手毫无规则的抚摸着对方的身体，帮助着对方褪下身上的衣物，男性迫不及待的露出了自己的阴茎，插入了女性的阴道当中。5



"014播放完毕



"播放013"



一滴水落在地面上，飞溅开



Y [一 #次购买，新，，请记住24小时 *在线客%服QQ以及备用&QQ@ ]



"目前解析影片已经播放完毕，继续解析016中。"





他看了看自己平摊的胸口和下体，以及投影中自己看不出什么特色的模样，还没有来得及思索，使人堕入深眠的气体也是扑面而来。







被人用力的踹下山崖，身上的毛皮衣物在不断的翻滚当中被凸出的石头和生长肆意的植物给刮擦着，内脏和身体仿佛被什么东西给晃荡着，撞击着，他紧紧抱着自己的头颅，也抓紧了亲自打磨过的那把石匕首，由于自己的翻滚带来的巨大响声原本黑魆魆的森林当中发出了令人惧怕的野兽吼声，那如同萤火虫一般的双眸在黑暗中漂浮着。4





这是他十岁的命名日，从出生到现在，他还没有名字，如果他在今夜死去的话，那么他的肉体将会被这些豺狼野兽给吞噬，也就没有了存在的必要，

只有通过了一个夜晚的试炼之后这个人才有存活下来的意义，无论是找到了一个岩洞躲避了一个夜晚，还是与野兽厮杀，伤痕累累的回到部落。





而这个孩子不同，他被选中作为下一代的祭祀品，他的一生便已经成为定局，在他死去的那一天，他的躯体将会被那人皮给包裹着，作为这个部落的守护神继续存在下去，部落中所有人都把这样的行为视作为一种至高无上的荣誉，而对于他来说，则是最为厌恶的事情。/





策划了一次逃亡，便是在这一次的仪式当中，若是他在这个夜晚失踪的话，那么他们就会重新选择对象，部落中一定会有人趋之若鹜的去选择成为祭品，那么现在他只是需要作为一个灵魂飘荡在这一片荒芜的土地上就好了。





躺在地面上，湿冷的空气透过赤裸的皮肤侵蚀着他的身体，身上的毛皮也已经破损不少，温热的鲜血从伤口中流淌而出，这样的气味会让那些野兽变得兴奋起来，它们会露出自己獠牙，企图插入那柔软的脖颈当中，吸食着温热带着浓重腥味的血液，这就是它们存活下来的关键。4





吐出嘴中的鲜血，他看着紧紧绑在自己身体上的被蹂躏地不成样子的草药，一把扔到嘴中开始了拒绝，干涉并且带着浓烈的苦味在口腔中蔓延开来，他知道时间到了，取出那一团粘稠的草叶，放在了自己被划破的伤口上，用匕首割下自己的衣物绑在上面，这是他曾经偷看祭祀学习的，即便结果就是

自己的身体被殴打过，但这也锻炼了自己的身体。



但他毕竟只是一个孩子。





自己不一定要选择漆黑的森林，每天的清晨，代表生命的光芒就会从东边升起，那么他只需要等待着次日的升起，从远方看着部落的人群寻找自己的身体未果，这样就能离开了。8

W，新，缺 #失章 *节等，请记%住2 ~4小时在线客服



只是还需要完成最后一个步骤。



那就是自己的血。





草药在伤口上逐渐渗出麻痹感觉的绿色汁液，他把草药再度塞入自己的口中，舌头触碰到了自己的血液，还有那苦涩的味道，痳痒的感觉也在口中弥散着，紧紧的咬紧了牙关，匕首从皮套中抽出，毫不犹豫的插入了自己的伤口当中，并且扭曲了几下，似乎是传来了肌肉和神经被切碎的声响，低沉的  吼声被草药给阻挡住了，匕首再度插入了皮套中，就这样等待着血液开始流淌，在地面上形成一个小小的血池。





头有种眩晕的感觉，他知道时间到了，从口中的草药再度贴合在了伤口之上，而另外的采摘了一旁的红色浆果，听祭祀说，若是失血过多，便是可以吃下这些，直接把浆果连根拔起，塞入自己的怀中，踉踉跄跄地朝着远方的洞穴走去，不时的摘下一些塞入嘴中。



而此时的天空，依然是阴暗着的。



 [一&次购买，终身免费 ~更新，缺失章节 @等，请记住



注：虽然没有什么人看，但是我还是稍微解释一下这两章安排在一起的意义



中时期时代，人们需要竭尽全力才能活下去，而刺激他们活下去的有许多，迫使他们活下去的也有很多，食物，天气，野兽，压力。



而在未来，过于依赖科技，追求幸福和平等生活的人们就失去了存活下去的动力，死亡和出生无非是一个数字的变化。



就是可以理解，一切变得毫无意义，无关紧要了。



基本来说，这两段故事的主要讲述的就是如何活着。



然后到了后续剧情的话，估计还会阐述类似的理念。
<!-- tcd_main_text_end -->

