# [皮物]_网购的皮物装（五）～（六）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇包含成人向情节的小说章节，围绕角色深山绫子和远藤光的互动展开。故事涉及强制性行为与角色扮演，描绘了绫子的心理变化以及她对远藤的控制与侮辱。在情节中，绫子以暴力和威胁的方式迫使远藤服从，展现了角色扮演中深层的心理冲突与扭曲的性欲望。文中对角色的心理描写较为细腻，揭示了角色在强烈欲望与羞耻感之间的挣扎。同时，故事包含大量露骨的性描写，展现了各种限制级内容，特别是对年轻女孩的物化与性别认同的冲突。整体语气偏向阴暗，可能不适合所有读者，特此提醒。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_网购的皮物装（五）～（六）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 40999 bytes                           |
| MD5             | 38672b74d74b8dfe8113888d1ac8bfd1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 强奸, 角色扮演, 心理冲突, 扭曲欲望, 青少年, 暴力, 性羞辱, 性别认同, 青涩爱情, 二次元, 成人向, 剧情发展, 内心斗争                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（五）





「------------！」



相比于被眼前的事实吓呆了的远藤光，心理素质明显优秀一些的绫子立刻反应了过来。 $



她一把将呆立在门口的金发少女搂到自己满是汗臭味的怀里，用手捂住了远藤光即将发出尖叫的嘴巴的同时，一脚将门重新踢上。 "



「砰！」



门被重重关上，深山绫子看着用惊恐的眼神看着自己的金发少女，露出了无奈的表情。



「被你看到了的话就没办法了呢。」



用低沉而沙哑的嗓音说着，绫子低下头，用那张满是油腻的脸对准了在自己怀中瑟瑟发抖的远藤光。-



很显然，绫子现在这副模样和她现在所做的事情让金发少女吓坏了，原本高傲的她如今只能像一个普通高中生那样，在绫子的控制之下丝毫不敢乱动。2



「和我来一发的话就放过你。妈的就你这样高高在上的家伙，不好好惩罚一下就真的不知道自己是个婊子了？」



没办法，演戏演全套。



在内心疯狂埋怨着自己沉迷角色扮演以至于忽视掉了时间的绫子，装出了一副凶狠的表情，同时还放开了一部分控制权给『佐藤』，使自己能模仿的更加像样。



「......」



「给我在这里好好躺着，别想着逃跑什么的。这里隔音效果很好，你要真敢跑就不仅仅是让老子来一发那么简单了！」



威胁着惊慌失措的大小姐，绫子在看着她顺从地坐到床上之后，满意地点了点头，用桌子椅子什么的将房间门口堵住，避免等下远藤光趁自己不注意逃跑。6



强奸这种事情，对于绫子这样一个未成年少女来讲是相当糟糕的事情。不管是作为施暴者还是受害者，心里的那道坎想要跨过正常来讲都是需要时间的。



但现在事情的发展并不能给予绫子足够的时间。



或许现在在远藤光身上来一发对于之后的事态不会有更多的作用，甚至会变得更糟。但是反正之后的时间里，做出了这种事情的『佐藤进』都不能光明正大的出现在公众面前了。



那样，来一发总比不来要赚吧？



『而且......难得能看见光这家伙的狼狈样。』



『平时那么高傲，在我面前跳啊跳，现在还不是要被老子上！』

B [一次 *购买，新， ^缺失%章节等，请记住Q #Q& ]



这样的想法不断地在绫子的脑中盘旋，也是促使她做出这样举措的原因之一。



「现在，脱了你的衣服。」



绫子发出了淫笑，对不安地坐在床边的远藤光下了命令。



她注意到了金发少女刻意避开自己精液的行为，也看到了她眼中的那丝嫌弃。于是，命令带来的愉悦感油然而生。-



『优花里那边怎么办？』



『如果让远藤光这个家伙退赛的话，我们赢起来就会很轻松了。』



『那样的话，不是一举两得吗？又让优花里高兴，老子的鸡巴又能好好的爽爽！』3



脑中思考的声音不知在何时已经变成了『佐藤进』那猥琐的男声，但绫子已经下意识地将其忽略掉了。 #



她的目光死死地定在了一脸屈辱，却又不得不听从自己指令、脱下了那蓝色校服、与那之下的白色内衣的远藤光身上。 '



「妈的，没想到你的胸比去年又长大了不少，一定被不少的男人摸过了吧？」



慢吞吞的走上去，绫子伸出了自己的大手，在少女胸前的两只大白兔上捏来捏去，欣赏着少女不时发出的嘤咛声。



『这种感觉真是太棒了！』



『明明之前还是那么的高傲，现在连大气都不敢喘一口。』



『这才是这个女人的真面目啊！』



也不知此时控制着这副身体的究竟是绫子本人还是皮衣本身的意识『佐藤进』，但是脸上那毫不掩饰的恶意让远藤光的脸色变得更加苍白了。0



躺到在金发少女的身旁，在用中指扣弄了一下远藤光的穴口，男人露出了恶劣的笑容。0



「主动跪下来，舔我。」



发出了这样的命令。



即使是内里的绫子都没有想过自己什么时候会变得这么糟糕下流，但是内心几乎要大喊出来的愉悦感、和逐渐加快的心跳却让她不得不面对现实。&



『很讨厌我吧？瞧不起我吧？』



『不论是现在的我，还是过去的我，你都没有放在眼里。』



将还在阴茎面前忧郁不前的少女一把按到自己胯下，迫使着她张开樱唇，将自己那还残留着些没有擦干的精液的大雕含住。



一瞬间，高中生少女口腔里的那温暖而柔软的感觉就让男人的鸡巴复活了。, u1



无视了身下因喉咙被顶到，而难受地发出呜呜声的远藤光，此时心中只剩下快意的绫子再次露出了那恶质的表情。:



暴力地抓住了金发少女的头，并促使她在自己的胯下来回攒动，时不时地让她用那吐出过无数嘲讽之语的舌头给自己的龟头服务。



最终，肥胖的男人在远藤光的口中射出了第一发炮弹。



突如其来的爆发，让完全没有反应过来的远藤光在一瞬间几乎喝下了绫子所有的精液，她开始不断地咳嗽，甚至干呕。1



「你是在嫌弃本大爷的精液不好喝？」



不知为何，绫子看着皱起眉头、一脸恶心的远藤光，心中没来由地产生了一份怒火。



「没......没有......」



金发少女偏过头去，不敢与这个强迫自己口交的男人对视。



这份与平时的傲慢一点都不相容的怯懦，成为了压倒绫子理智的最后一根稻草。3



肥宅的身体将正值花季的少女扑倒在了满是精液的大床上，粗大的阴茎暴力地插进了女孩那未经开发过的桃源。,



「叫你嚣张！」「叫你高冷！」「叫你嫌弃本大爷的精液！」「叫你瞧不起胖子！」



在插入那滑嫩肉穴的瞬间，巨大的快感便冲掉了绫子的理智，她仿佛变成了发情的母兽，脑中唯一的想法便是疯狂地扭动着自己的腰部，使那男性做爱所带来的快感能够继续下去。8



「你这发情的母狗，没有前戏却还是湿了吗？明明是被老子强奸着，结果身体却已经开始迎合着来索取快感。」 *



「你他妈的简直就是天生的肉便器啊！」



而现在控制着身体、叫嚣着、羞辱着远藤光的，是没有被绫子分享身体控制权，本应在不知那个角落沉默着的『佐藤进』。 '



「对------对不起------」



「我、我错------」

E，终身 @免费更新，，请记住



在男人那迅猛的冲击之下，远藤光已经两眼翻白，连话都说不清楚了。



「跟着我说！我永远喜欢叔叔的肉棒！」



「我、我永远喜欢、叔、叔叔的------呜呀！」



「喜欢叔叔的什么？」



明明是男人故意在做爱的过程中偷袭了少女的乳头，但此刻将肉棒从肉穴里拿出，在穴口打着转、诱惑着意识模糊的远藤光说出那样糟糕话语的人，却还是那个肥胖到像猪猡一般的男人。



「求求你、求求你------请插进来------」



「你不说我怎么知道你想要什么呢？」



「我、我永远喜欢叔叔的肉棒！请叔叔用他那坚挺的肉棒贯穿我的小穴吧！」



最后几乎抛弃了羞耻心，只是追求着那即将到来的高潮的远藤光，大声喊出了那彻底击碎她自己的高傲的话语。6



「很好，那就好好的接受老子的子孙，用你那肮脏的子宫生下一个新的小贱人吧！」(



等绫子回过神来的时候，她只看到了眼前的一片狼藉。



自己的死对头正无力地躺在床上、呼吸平缓，似乎已经睡了过去。而原本那美丽的一幕却被她身下那红肿的、还流出白色浊液的阴部给破坏了。



「这......是我做的吗？」



没来由的恐慌笼罩了深山绫子。



她用从未如此温柔的动作给自己的死对头盖上了被子，然后确认门外没有他人之后脱下了『佐藤』的皮衣，回复了原本青春少女的身姿。



和还在看着最后一场比赛的优花里连招呼都没有打，绫子便直接跑回了家。



躺在那如今已满是身为『宅男』时的自己，身上那难闻的体味的床铺上。



那最近伴她入眠的味道让绫子躁动不安的心总算平静了下来。



但心中那挥之不去的负罪感，与背叛了优花里的失落却让她在被子里翻来覆去地睡不着。9



对着黑乎乎的天花板眨了眨眼，总算意识到自己之前究竟做了些什么的少女失眠了。



她不知道第二天该如何对待那个被自己的一时冲动而毁掉了的死对头。这个时候，绫子已经不忍心用『家伙』来称呼远藤光了，自小时便培养出来的道德观念让她无法狠下心来忽略掉自己对她的伤害。4



「该怎么办呢？」



直到夜里一点，少女才因身体的疲倦而被迫睡着。



梦里，她梦见了追着自己死命殴打，甚至用脚踩在自己阴茎，不断地折磨着她，不让她射出精液来的远藤光；也梦见了露出失望透顶的表情，甩开自己伸过去的手的优花里。4



体育祭的最后一天到了，优花里奇怪地发现从不会在这种重要场合掉链子的绫子缺席了，而清水的那边，也因为似乎出了什么大事而连带着比赛都被推迟了。



看着警车的灯光在门口流转，警察们在旧校舍中进进出出，优花里的内心有了一种不祥的预感。5



不仅仅是关于清水那边的劲敌、县里少有的游泳天才远藤光，还有那几乎让她无法静下心来的、提醒着她自己最好的朋友绫子现在出了问题的警铃。9



无论是哪一种预感，从理智上来讲都应是不可能的。但是多次凭借这样的直感蒙对了很多选择题的优花里，对此却深信不疑。



怀揣着对密友的担心，优花里在放学后没有回家，而是绕到了另一个方向，走向了深山家。 $



敲响了绫子家的大门，优花里乖乖地站在门口等待着。



她很清楚，绫子的父母常年在外，所以在家的只有绫子一人。所以只要门被打开，就证明绫子是在家的了。 #



隔着隔音效果很差的门板，她听到了绫子屋里的电视节目，在一些听不太清的话语，与一声低沉的闷哼过后，门被打开了。-



一个满头大汗的脑袋从门口的夹缝处探了出来，在看到是自己的密友之后，黑发少女不仅没有变得放松、反而抿起了嘴唇。



即使是平时有些呆呆傻傻的优花里，在长久的接触之下也能明白那是绫子紧张的标志。



出于对绫子最真切的担忧，优花里上前了一步，但由于黑发少女仅仅是把门开了一条缝，她并不能看到门后的情景。



如果能够透视的话，恐怕优花里的眼睛都会被吓掉吧？



在铁门遮挡住的背后，是一个肥胖男人的躯体，不健康的苍白色与肚子上那一圈的赘肉让人能够在看到的一瞬间就感到反胃。



粗大而毛发浓密的左臂正在男人身体与门板之间撸动着什么东西，随着手臂上下的动作，男人的身体也一颤一颤的。5



而最可怕的，是脖颈的接壤处。



在那里，一个软塌塌的头套正被无力地挂在男人满是胸毛的胸前，而男人那粗糙油腻的身体之上，接着的却是一名妙龄少女的头颅。



「有、有什么事情吗？优花里酱？」



你在慌乱。



优花里第一时间察觉到了这个事实。



在平时，只有当玩闹到了一定程度，绫子她才会对自己这样称呼的，而现在却一上来就是这样。0



「那个......因为你今天没有来学校，我和游泳队的同学们都很担心你，所以过来看一下你。」



没有去揭穿绫子那拙劣的演技，优花里只是说出来自己一开始来这里的目的。( k.



即使看见了绫子现在还平安无事，但那奇怪的表现却让优花里感到诧异与不安。3



「啊啊......没事，就是有点感冒发烧而已，好好休息一下就没问题了！」



将握住门板的那条胳膊移开，绫子做出了一个健壮的动作，随后再一次握住了挡在两人之间的门板。5



这种有意无意的疏远让优花里有些气馁。



她看得到绫子额头上的那些细汗，也能感受到她内心的紧张，就连现在绫子的身体状态很奇怪都有所感知。+



但是

N [更多、更全小说 ~等，请%记 #住唯一联系方&式



优花里将头稍微抬起，与绫子那游移不定的眼神对到了一起。

K. p



无论绫子对她隐瞒了什么，隐藏在那张焦虑面孔之下，对自己最真切的关心却是从来没有消失的。



她能从绫子的眼中看到这样的事实。



尽管这听起来很奇怪。



「那么，我先走了喔，今天妈妈让我早些回家帮忙整理仓库。希望你的病早点好哦～」7



知道现在绫子似乎是在逃避着自己的优花里找了一个借口，随后自顾自地转身离开。



绫子看着优花里远去的背影张了张口，但是终究还是把想说的话咽了回去。她按捺住在不断发着抖的身体，目送优花里走远。



直到女孩的身影彻底从视野中消失，绫子仿佛整个人失去了气力一般跌坐到了地上，用无神的目光看着天花板，昂扬的肉棒也在那一刻射出了白色的浊液。,



「......」



意识到自己再一次没有克制住欲望的绫子将目光下移，盯着地上那一摊散发着腥味的液体出了神。2



而在她背后，同样的液体散布在了走廊的各个地方。



「我......到底在干什么啊......」



叹息了一口气，绫子用她那颤抖的双手，捧起了垂落在胸前的头套，在心中挣扎了一番之后，还是戴了上去。



「他妈的要不是活动范围被限制在了这栋破房子里，刚刚那个小女孩肏起来的感觉一定不错！」



男人的抱怨声在少女的房间中响起。



『这不是我......』



「虽然变成皮之后会有一段不自然的时间，但是鸡巴能够永远保持活力这一点实在是爽到不行啊！」4



『我才没有沉溺在这快感里面！』



「那一开始为什么还要买本大爷啊？老是在哪里纠结来纠结去的，想上就上啊！为什么『我』会这么贱啊？」-



『我......』



「你什么你？每天晚上『我们』在对着那个小女孩的照片做什么你心里没点逼数？」



『......我不是这样的。』



『你只是我因为这件恶心衣服而衍生出来的另一个人格而已！不要对我指手画脚啊！』,



「真的吗？」



男人对自己做出了反问。



「真的是因为『我』你才变成这样的？」，终身&免费更新，，请记住



绫子沉默了下去。



等待了几秒，已经知道得不到回答的『他』走到了客厅中，从一个大纸箱里拿出了一个飞机杯。



那是前段时间绫子自己网购来的。



但在绫子失去了自控力之前，她每天最多也就是那么两三次的，但现在房子里无处不在的腥臭气味，与房间墙壁上那已经阴干了的痕迹都诉说了她本人今天的疯狂。6



「讲真的，现在你还想那么多干什么，会让事情变得更好？」



『不会......』



「那不就得了，废话真多，来，继续爽爽吧！金枪不倒的感觉，正常男人都感受不到喔！」



见女孩没有再说些什么，男人继续撸动起了自己那勃起的阴茎。



再一次在意识中发出轻吟的绫子，并没有注意到自己脸上那满是恶意的笑容。



番外：短小的幕间物语





「恭介恭介！大事不妙了！」



穿着红白色巫女服的黑长直少女一把拉开了神社的大门，对着在院子中慢悠悠地扫着落叶的金发少女大声喊叫起来。



仿佛无视了一脸焦急神色的黑发少女一般，被称为『恭介』的女孩不紧不慢地将院落中最后的那些落叶扫完，将它们聚成一堆。-



随后，她的指间冒出了光芒。



那是最纯粹无比的光亮，就算是太阳与之相比也会自惭形秽。



下一秒，地上的那一堆落叶便像被无形的橡皮擦擦除了一般，没有在这个世界上留下任何一丝痕迹。



「又怎么了？」



露出了相当优雅得体的笑容，有着男性名字的女孩此时终于看向了在一边气鼓鼓的黑发巫女。



「真由理那个笨蛋又掉链子了，刚刚发出去的赠品『肥宅皮物1.1先行版』有大问题！」



「？？？？？？」



看着在原地拄着扫帚一头雾水的『恭介』，黑发的巫女不甘心地抿起了嘴唇。在犹豫了一二之后，她总算将从一开始就偏开了的目光转了回来。



「我和真由理她为了做实......赚到更多的研究经费，所以在网上开了家店，卖我们特制的商品。」7



「橘子你是想说实验对吧......算了，先把问题解决掉再说这些事情。然后呢？你们两个又给别人添麻烦了？」;



「这个嘛......」



吐了吐小舌头，被称作『橘子』的巫女小姐歪了歪头，左手轻轻地在头上一敲。



「嘿★嘿------」，新，，请记住24 @小时在线客服QQ%646 *208907以及备用



「让真由理酱她自己跟你说吧～毕竟信仰之力什么的是有限的，身为『药师』的她也需要为自己的作品负责嘛～」6



侧过身子，橘子作势欲走。



「先等一下。」



金发少女一只手指向了笑嘻嘻的橘子，突然出现的淡金色光圈一下就把即将转过身子的少女绑成了毛毛虫。 "



「艾丽莎酱今天晚上是要和大姐姐我玩捆绑play吗？需要我提供『衣物』吗？最近有『触手怪』系列和『扶她少女』系列的新作喔！」



「不要给我转移话题啊喂。」



用死鱼眼看了一会儿媚笑着的橘子，恭介看向了之前站在自己女友身后的小只少女。8



「不要在那里瑟瑟发抖呐......又不是所有男人都会吃了你。」



看着将自己整个身体都缩到了橘子背后的蓝色幼女，恭介无奈地叹了口气。



『明明穿上了能无视掉绝大部分物理攻击的史莱姆娘的皮，为什么怯懦的性格还是没有一点改善呢......』6



「对......对不起！恭介大人！」



刚刚加入到橘子不好吃军团的史莱姆幼女再次抖了抖。



「好了好了，好歹现在我也是艾丽莎的样子，就不要那么怕我了吧------」



「橘子你也是，艾丽莎都那么惨了就少调戏她两句吧，她已经快在我脑子里面炸掉了欸。」:



将扫帚放好，金发少女看了一眼神社下那空荡荡的台阶，率先走进了屋内。



「进来再说吧，究竟给别人填了多少麻烦呐------回头记得去道一下歉哦。」



史莱姆幼女跟着恭介一扭一扭地『滑』进了屋里，临走前送给了还被锁在门口的橘子一个爱莫能助的表情。;



「恭介！先把我放开啊！」



「啪！」



木门被狠狠地关上了。 [更多、更全小说漫画视频 ^账号 @等，请%记住



轻风吹过。



明明是炎热的夏天，倒在门外的橘子却意外的感到了一丝寒意。



，新，，%请记住唯一 ^联系方 ~式2&4小时在线客服





（六）





穗源学院的教室内------



此时已经到了中午，正是吃午饭的时间。

c *， @新，缺失章节%等，请记住



在教室的窗边，优花里正独自一个人吃着便当。

b



她旁边的同桌就是已经请假一天的深山绫子，而现在属于那个黑长直少女的座位已经被空了出来。 #



『绫子她......到底发生了什么呢？』



闷闷不乐的嚼着口里的东西。



明明今天中午是她最喜欢的菜，但在缺少了平时一直陪伴着自己的人之后，优花里却感觉索然无味。2



她继续强迫自己吃了几口，随后有些烦躁的将没吃完的午饭推到了一边，整个人无精打采地趴到在了桌子上。



『绫子她原来也不是没生过病，但现在这样子的状况才不是正常的啊------』6



想起了之前探望黑发少女时，对方脸上那勉强的笑容，与不敢与自己对视的双眼，优花里就再一次深切地担忧起了对方。



有什么问题、有什么麻烦，就算不太聪明的她无法帮上什么忙，但是绫子如果能说出来的话也会好受不少呐



而且之前的绫子从来不会对自己隐瞒些什么



究竟是什么时候开始的呢？



优花里陷入了沉思，试图找到深山绫子态度变化的原因。



无果。



但优花里并不是什么愿意轻易放弃的人，因此即使身旁的座位上突然坐下了一个人，沉浸在思考中的她也并没有发现。



直到对方实在看不下去，开始与她搭话为止。



「优花里，绫子她昨天怎么没来？体育祭被推迟不是今天到学校才通知的事情吗？这次好的那么快，没发生这样的意外就能够亲自上场了吧。」



「嗯，是这样没错。」



「那样绫子那个笨蛋社长控不应该缺席的啊？就算是旁观者的我们也能看出来她有多喜欢你了呐。」



「欸！？加奈你什么时候来的啊！」



对话已经进行了一会儿，优花里才反应过来刚刚的那些不是自己的胡思乱想。



坐在她身边的，正是身穿着绿白相间水手服的加奈。



作为校园中喜欢自主地寻找大新闻与校园传说，但是在关键时刻又能表现出靠谱的一面，被称为『记者小姐』的就是她了。



但是加奈她......不是现在应该在新闻社那边吗？

E



优花里想了想，也觉得自己并没有和加奈关系有好到不打一声招呼就跑过来一起吃便当的程度。0



没错，这位不请自来的单马尾少女还带来了自己的便当，放到了自己同桌的桌子上。;



「就在刚刚哦～」



晃悠了一下还未拆开的便当盒，加奈冲惊讶的优花里眨了眨眼。



「你现在不是都在......」 [更多、更全小说漫%画视频账号等 ~，请记住Q *Q64620&8907以及备 @用QQ ]



「相比于挚友的情况，新闻社那边放一放不是很正常的吗？再怎么样我和绫子的关系也蛮不错的啊。」&



不满地嘟起了嘴巴，加奈一脸『我很生气』的样子，让单纯的优花里一时间不知道该说什么好。



「算了，不欺负你啦。因为绫子那个笨蛋今天早上似乎不在家，想去看望她一下都难，所以我很好奇------」



拉长了声音，加奈看到优花里的眼神就知道对方已经被自己的话题抓住了注意力。 #



「如果是生病的话，应该会一个人在家养病的吧？但实际上就算我给绫子她的手机打了电话，她也没有接哦。」



拨弄了一下挂着可爱小松鼠装饰的手机，加奈用她那修长的手指打开了自己手机的通话记录。



优花里看了过去，一片红色。



「绫子她......」



「所以我才想来问问你啦，最近她到底是怎么回事。」，新，，请&记住 ^24%小时在线客服QQ以及备 ~用



露出了气呼呼的表情，加奈像是想起了什么。



「你看到今天早上手机的新闻了吗？最近有个强奸犯出没在这片地区。」



「而奇怪的是，之前绫子告诉我。」



优花里的呼吸不禁一滞。



「那个男人是最近搬到她家周围的，她甚至还见过他。」



「这和绫子她现在的状况有什么关系吗？」



听到这里，优花里忍不住问道。



随后，她接到了对方的一记白眼。



「真不知道是说你蠢的可爱还是什么了。」

T，新，，请& *记住24小时 @在 ~线客服



「强奸犯，体育祭推迟，一直不接电话的绫子。」



「你就不能稍微有点想象力吗？」



说完，加奈扶住了额头，一脸无奈。



「这......不太可能吧？」



优花里想了想，否决了对方的看法。



虽然之前绫子的状态很奇怪，但是她的脸上并没有什么被......那个过的悲痛欲绝、或者麻木的感情。



硬要说的话......大概是



......憋尿一样？



果然怎么想都和那个罪犯没有关系吧？



「看你的表情是想到了什么吧？要和我一起调查一下吗？」



加奈冲着一脸微妙表情的优花里伸出了自己的手。

p [更多、更全小说漫画视频账 ^ *号等，请记住



「......嗯。」



优花里将手放了上去。



随后，她补了一句。



「不过绫子她肯定和那个罪犯没有关系，我之前......」



「呼哈、呼哈、呼哈......」



在距离深山家不远处的小巷子内，属于年轻人的喘息声不时地从巷子深处传出，一股子淫靡的气息飘荡在这小小的空间里。



「大白天的，没事出来逛逛居然还能遇见这么碧池的女人！我真他妈的赚爆了啊！」



抓住了身下少女的屁股，染着黄色头发、打了一串耳钉的不良少年在女孩的蜜穴中不断冲刺着。



黑发的、戴着口罩的女孩整个人趴在墙壁上，上半身的衣服被掀了起来，露出了那如果实一般丰满的胸部，两颗樱桃正因为身后男人的动作而不断地摩擦着墙壁，刺激着她的感官。



「啊、啊、快点------」



「嗯～」



女孩的内裤早被褪到了小腿的位置，在两人性器交织的地方，透明的液体正从那里一点点的滴落，在女孩的内裤上留下斑斑的痕迹。



「很紧啊！你这家伙！超紧的啊！」



感受着下身那几乎被对方的肉壁压迫到要爆发的快感，不良发出了愉悦的感慨。 "



「你这个婊子！还是处女啊！居然这么放荡，就这么喜欢男人的鸡巴吗？」



「在这之前一定给不少男人咬过了吧！？」



不良一边说着，一边享受着对方听到自己话语之后，突然夹紧的肉壁。



很快，这个在半小时前还是陌生人的不良少年就在黑发少女的子宫中爆发出了自己的精华。/



而这显然已经不是第一发了。



事后，不良少年与转过身子、背靠墙壁的女孩双目对到了一起。



两人不断地喘着粗气，谁也没有力气去说些什么。



看着少女那灵动有神的双眼，有想到了自己刚刚享受过的那具美妙肉体，被从天而降的艳福冲昏了头的男人居然想要揭下黑发少女的口罩。%



他很清楚，有着这样漂亮眼睛、与肉体的女生一定不会难看。



但在他的手伸向女孩脸上的第一时间，女孩便将她的手拍开了。



她皱起了眉头，似乎是在抱怨着对方的不守信用。



真可爱。



不良想了想，最终还是没有继续下手。



毕竟，从一开始，主导着这场突如其来的性爱的人，就不是他。



他原本只是在这个小巷子里闲逛而已，但那个黑发的少女却突然贴到了他的背后，并用自己胸前那两团『人心』不断地诱惑他。9



他在看到背后女孩那被遮住了的半张脸时，第一时间就想揭下那口罩。



然后他就被打趴下了，不费吹灰之力。



『虽然说最后还是上了这个雏是很赚没错啦。』



犹豫再三，不良靠到了对面的墙上，点起了根烟，裤子也不提上，黑色的阴茎就那样暴露在外面，透明的液体不时地从那上面滴下。



谁知，对面那个女孩竟在一场性爱之后居然理都不理他，只是拿手纸简单地擦了擦穴口，便穿上了白色的蕾丝胖次。



「喂......你不用吃点药什么的吗？本大爷可不会负责的啊。」



口中这样说着的他，目光却一直停留在对方的小穴处，没有移开一丝。



在那里，白色的精液正从少女放松下来后的小穴里流出，很快就在少女反应过来之前弄脏了对方的内裤。 *

 ~ [更多、更%全小说漫画视频 #账号等，请记 *住



本来就被淫液沾湿了的内裤此时又混杂了男人的精液。一时间，淡淡的腥味再次出现在了这条通风还不错的小巷中。 *



「......」



在不良目不转睛的注视下，少女面色如常的褪下了胖次，从自己随身带的小包中找出了些卫生纸，轻哼一声、胡乱地塞进了自己的下体。!



『这个女孩，明明是第一次......怎么看上去这么不珍惜自己的身体呢？』. W #



不良的心中产生了一丝疑惑。



但他并没有问出来，只是目送着这个在男人面前淡定地穿戴整齐，随后提起小包起身的少女离开小巷。



「你作为男人，味道很不错哦。」



在黑发少女临走之前，不良从对方那里得到了自己的评价。



对自己刚刚遇见的『异常』，他吸了一口烟，让自己好好回味一番那如梦幻泡影般的经历。





从小巷中走出，黑发少女的脸上顿时露出了不满的表情。



『你到底在干什么啊？我的真爱可是优花里啊！』



『想开点，那又不是你的真身，只是等身皮衣而已，慌什么慌。』



『不是说这个啊！我把身体控制权暂时给你，可不是让你去外面随便找个男人做爱的啊喂！』 #



『明明是一个身体的人格，现在我好不容易出来了你让我释放一下不行吗？』



『我才不承认我会有你这样的大叔人格！之前你居然在那里喊着「女孩子的身体好棒」这样的话，不怕被对方怀疑吗！？』7



『那家伙那时候可是在射精啊～怎么可能听到本大爷的话啊？』



黑发少女，也就是深山绫子口罩下的嘴角微微勾起。



『真是的......都怪你，要不是你突然苏醒，我也不会变得这么奇怪了......』%



在脑海中碎碎念着，绫子对自己的另一个人格愈发的不满了。

p



对方自称是自己的另一个人格，但因为受到了那个肥宅皮衣的影响有些猥琐------这她在问了对方好几个只属于自己的小秘密之后也就认了。



但是！



性向不同啊！

I，终身 ~免费更新，缺失章节%等，请记住唯一联&系方式



我永远喜欢优花里！



『所以无论是「你」还是「我」，不都喜欢男人的肉棒吗？只不过你比我更变态而已，居然会去想变成肥胖丑陋的男人，使用那肮脏恶臭的肉棒射精。』



『才......才没有啊！』



少女的脸上闪过了恼怒的红晕。

 [，新， #，请记住唯一联&系方式



身为主人格的她，身体在任何时候都是她来控制的，所以只要绫子她不松口，另一个『绫子』也就不可能控制自己的身体。



「先去把这身皮换掉，居然他妈的被你这个家伙糟蹋成这样，好歹也顾及一下我的形象啊！」



不满地在嘴里轻声嘟囔着，绫子忍受着下体那诡异的感觉，回到了家中。



一大早上就被自己的另一个人格吵醒，然后跑出去拿自己的身体钓凯子，无论是谁都会感到不爽。



泡在了放满热水的浴缸里，绫子将手举到了自己的眼前，眼神在不知不觉间有些迷离。



她看向了刚刚放在浴室地上，之前塞在自己下体的纸巾。



在那里，有些泛白的精液已经凝固在了那上面，散发着淫靡的味道。



同样如此的，还有放在一旁洗衣篮中的内衣。



感受着身体表面那暖和的水流，绫子将手伸向了下体。



------她现在还没过换下这身皮。



也就是说，如今的绫子，还是那个在大街上让陌生人随意的在自己的身体中射精的绫子。



脑中突然想到了这一点的她一时间竟有些想笑。



透过清澈的水，绫子控制着自己的手在下阴中扣弄着，不时地将其中的精液从内部的肉壁上刮下。/



有水流的帮助，这并不算什么艰难的事情。



「也许，这样也不错？」



口中呢喃了一句，在手指的动作下不禁有些动了情的绫子将手再一次深入了。



直到她最后猛地弓起了自己的小蛮腰，这趟荒谬的探索才草草结束。



她赤裸着身子，从浴室中走出。



光着脚走进了自己的房间，不顾自己头上正不断滴落的水珠，绫子拿出了蓝色的脱皮喷剂。 '



随着一阵突如其来的束缚感，绫子的身体变高了。



一种被布料紧绷着的感觉让此时的『他』用同样被束缚到的双手摘下了被撑的肿涨起来，从外面看过去完全不像是一名正常女高中生的面皮。



在那张面皮之后，是一头大汗，脸上满是油与痘痘的肥脸，黑色的、有些干枯的头发耷拉在脑袋上，肉眼可见的大块头皮屑让这个人看上去无比的邋遢。6



在脱下了少女的脸皮后，肥胖的男人舒了一口气，仿佛总算脱离了什么限制。



皮衣的背后在喷剂喷上去之后便产生了一道裂缝，也就是通过这条裂缝，男人才得以脱下少女的脸皮。:



转过头，绫子看到了镜中的自己。



那怪异而无比下流的景象让她有点控制不住自己的下体了。

z. U



那是一个平时自己绝对不会正眼去瞧的丑陋男人，正捧着自己那张熟悉的脸。而脖子之下，仿佛由真人制成的皮衣被男人肥胖的躯干粗暴地撑起，原本纤细的四肢此时也因为成了一张任人宰割的皮物而变得肥大无比。



而属于少女的密缝之间，一根粗大的阴茎正好穿过了穴口的束缚，裸露在了皮的外面。黑色的包皮，一抖一抖的、分泌着透明液体的龟头



简直就像自己被一个陌生的男人变成了皮衣穿在身上一样。



而且那个男人自己平时还绝对会厌恶无比，搭理都不搭理，和对方说话都是他三生有幸的类型。8



而现在，自己却被对方用奇怪的道具变成了一张可以被任何人穿戴的皮物。



而自己的人生与记忆在被这个自己一向瞧不上眼的丑陋男人支配的同时，身边的人却永远不会看出外表光鲜的女高中生外表之下，是这样恶心的肥宅......



「真是......太棒了啊！」



陶醉于自己脑补的剧本之中，甚至已经联想到了自己沉溺在男人的性快感中无法自拔，最终彻底地化为对方灵魂的养分这样的地步。



顺着脑中的联想，绫子不由自主地放开了身体的控制权，将其交给了『另一个自己』、或者是『佐藤进』。%



无论是谁，都能给我带来这样扭曲的快乐吧？



正当绫子沉醉在这样的幻想中时，『另一个自己』却在接管了身体之后彻底脱下了『绫子』的皮衣，只有身下的昂扬能够证明她此时想着的，应该也不是什么好东西。



「我有个猜想。如果成功了的话，或许我们能够一起享受、完成脑中那无数的好点子。」 "



低沉的男声将绫子的注意力回到了『自己』的身上。



见绫子总算冷静了下来，绫子的『另一个人格』缓缓地说出了自己的计划





待续







最近有些忙，所以更新晚了点。



不过反正也多写了个fgo的小短篇当做赔罪所以没问题吧？（眨眼



以上是1w字的更新，纯手机打，就当新年礼物好了 _(:з」∠) _
<!-- tcd_main_text_end -->

