# [皮物]_神奇的液体——第一章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《神奇的液体——第一章》，是一部围绕性别转换和跨性别主题的小说。主人公庄子周是一名初中生，他秘密地对皮物类的文章和漫画产生强烈兴趣，渴望变成女人。故事开篇，庄子周在放学回家途中发现一瓶神秘的黑色液体，上面写着‘他会实现你的梦想’，引发了他对变身的幻想。随后，庄子周观察到他表姐吴凌雪的私密行为，逐渐陷入对她的意淫之中，并决定利用神秘液体来实现自己的变身之梦。接下来的情节描绘了他对同学徐玮的追逐与迷恋，最终将她的头发用来进行变换。同时，故事里穿插大量关于性幻想、身体的描述和变身融合的痛苦体验。本篇章带有明显的成人内容和性暗示，涉及的情节含有强烈的性别认同与自我探索的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_神奇的液体——第一章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18950 bytes                           |
| MD5             | aec45874c02ec121171e45801a6b7509                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 变装, 跨性别, 强烈幻想, 自我探索, 成人内容, 性暗示, 变嫁, 校园爱情, 液体变身, 神秘物品, 意淫, 自慰, 青春, 同学之间的羁绊                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本人第一次写作，写的不好，还望海涵。



神奇的液体------第一章



我叫庄子周，是X初中的学生。虽然我的成绩不好，但是，我的智商也不差。其实，我有一个秘密：就是，喜欢看皮物类的文章与漫画，每次想到这些，我都会很激动，我的下体都会不由得立起。成为女人，拥有女人的感觉------这，是我的梦想。



而，经过那次之后，我的梦想实现了，我的世界发生了天翻地覆的变化。



"哎呀，终于放学了。"我自言自语道。"啊，不行，那个游戏的活动快要结束了，要快点去。"于是，我冲向了一条小巷------通往家里的捷径。-



突然，我的脚似乎踢到了什么东西，我往下一看，一个透明的瓶子里，装着黑色浑浊的液体，上面写着"他会实现你的梦想。"我心想：怎么可能这么凑巧。但我的手还是不由得拿起了那个瓶子，然后我又径直冲到家中。



说是家，其实也只有我和表姐两个人住，我的表姐，吴凌雪，是一个大美女，每每在家中，我都会不禁地意淫她，虽然她才是高中生，身体的发育却很快，水汪汪的大眼睛，接近C罩杯的酥胸，修长的美腿，没想到这，我的下体又会撑一个小帐篷。



一回到家，我打开了家门，发现原本应该在门口等我的姐姐不在了，我走向姐姐的卧室，却在门口听到了一阵淫叫，透过门缝，我看到，面色潮红的姐姐，将手伸向自己的下体，不停地抚摸，抽插。我惊呆了，平时端庄温柔的姐姐，怎么会这样。突然，姐姐，停止了自慰，竟然径直走向房门口。我惊慌地往自己房间跑去。



我锁上房门，将书包和那瓶液体跑在了床上，仔细想了想，每个女人都是需要慰藉的，姐姐这样也是正常的。然后，我拿起了液体，打开了瓶盖，一股恶臭向我袭来。如果是真的，使用这瓶水，肯定需要一个契机，不，准确来说是一个承载物。脑中几乎不带思考的蹦出来了三个字母，DNA！3



至于，第一个•要替代的人，我已经想好了，郑怡静！在我们学校，女老师可以称为稀有物种，可在稀有中却存在着另一种稀有，对，就是郑怡静。如果说我姐姐是A，那她就是S。毫无瑕疵的脸蛋，白皙的皮肤，丰满的胸部，以及更令人陶醉的美腿，每次她经过，我都会闻到一股处女的清香，毕竟，她才23岁。,



进入学校后，我就开始寻觅郑怡静的身影，我要的是她的头发，晚饭后，我还是没找到她.正当我垂头丧气地时候，我撞到了一个人，竟然是郑怡静.还是如此得美丽，身上散发的味道还是令人陶醉。我们彼此都往后退了一步，我还没说对不起，她却已经先开口了："同学，你走路怎么不小心呢！撞到老师要说对不起，知不知道，你这样子会让你让别人看起来很没素质的，知道不！"然后她就踩着她的鞋子走了.

郑怡静！有什么了不起的，不就是个臭婊子吗，你还不配当老子的第一件皮！8 k;



自从那天开始，我又开始寻找新的人皮了，终于我找到了，徐玮！她是我们年级段A班的学生，虽然学习好，但美貌却一点也不缺.1米7的她，一副黑框眼镜点缀着她本以完美的面孔，微微隆起的小胸，细嫩雪白的小手，以及修长的双腿，虽然全身被学校校服包裹着，但她的美丽还是一下子把我吸引住了.就决定是你了，徐玮.



但，想得到徐玮的头发却并不容易，她生性活泼、开朗，身边自然有许多女生围着，难以靠近.于是我开始了长达好几天的跟踪.一天晚上，吃晚饭的时候，我终于看到她一个人走在操场上，更好的是，一缕发丝竟从她头上落了下来，于是，我终于见到了那根最后的胜利的发丝.我兴高采烈地冲向教室，突然，在我眼前，突然出现了一个人，速度太快了，我没办法刹住车，于是，便撞到了她，我睁眼一看，郑怡静！是她！完了，又要被这臭婊子骂了，于是我准备撒腿就跑，"同学，别担心，我不会批评你的，而且，对于上次的事，我觉得我做的很不对，对不起！"郑怡静向我深深地举了一躬.然后走上了楼.我愣在那里，才发现，她今天格外得美丽，飘逸的长发，加上黑色的超短裙，简直是女神！我缓缓地走上了楼，发现昏暗的楼道内闪着一些光，抬头一看，郑怡静的超短裙下的视角正好可以被我看到，惊奇的是，她竟然没有穿内裤，而且下体还留着淫水！我的下体顿时勃了，幸好校裤宽松，看不出来，此时，楼道内就只有我一个人，郑怡静似乎没有发现，我看到了她的下体.5



但是，我还是没有改变我的计划，因为，比起郑怡静，现在，我更喜欢徐玮.



我将徐玮的头发放入了圣水中，然后咬破了自己的手指，滴了血在里面，液体中开始冒起泡，我知道我成功了.周围没有一个人.我赶紧收好了圣水，准备晚上回家时试验.



深夜里，我进入了浴室，锁好门后，从包里拿出了那瓶液体，液体上又浮着一层皮，我高兴地拿出了它，丝毫不顾圣水的恶臭与粘稠，洗好了手与皮后，我将皮铺在了地上.这是徐玮，这是徐玮！我激动地想着，现在的徐玮是瘪的，但是，风韵犹存，还是如此的美丽，小巧的胸部，长着些许阴毛的小穴，以及那双美丽的腿，以前根本没机会看到她的腿，没想到比我想象中还要修长，还要美丽！我的裤子又搭起了帐篷，我急忙脱掉了裤子，一根因充血而勃起的屌弹了出来.紧接着我脱掉了所有衣服，因为，我马上就要穿上我的徐玮了.我跪在地上，嗅着徐玮身体各处的芬芳，当我的龟头碰到她的干瘪的腿的时候，一丝快感传到了大脑，然后流出了粘稠的液体.最后，我拾起了徐玮的皮，如我所料，她的背部有条痕迹，我先将左脚迈入了皮中，一种冰凉传到了腿上，"好冰啊，不过，别怕呦，我马上会让你恢复生机的，我的美女."我坐在凳子上，又将我的右脚伸入了皮中，皮因为我的脚而变得臃肿，而我的腿毛也透过皮肤透出来了."好丑！"我叫了一声.但，接下来发生了不可思议的事情，皮开始渐渐紧缩，每一下仿佛都要压断我的一根骨头，我咬着牙，"这就是所谓的融合吗.好痛."一会儿，疼痛感消失了，我往下一看，除了我那勃起的屌，一双美腿就在眼前，我摆动一下脚趾，那腿的脚趾也动了一下，"哈哈，你的小美腿是我的啦."紧接着，我咽了一口唾沫，将屌往前一挺，一瞬间，我的屌仿佛被万根蠕虫包裹着，那些蠕虫仿佛在吞噬着我的生殖器官，我感受到了剧痛以及剧烈的快感，随着小穴内流出了白色的粘稠液体后，疼痛与快感才消失."这是我的精液，还是我的淫水呢 ... ..."我邪恶地自言自语道.过了一会，经过数次剧痛后，我终于到了头部，我闭着眼睛，一狠心，将套了上去，我的舌头接入了徐玮的舌头，我的牙齿也镶嵌了进去，一种比之前还要剧烈的疼痛随之而来.我还是硬抗着.这是最后的融合了吧.我心想.于是，我忍着疼痛，没想到，疼痛，一次比一次剧烈，我忍不住叫了出来.发现我的声音渐渐由粗变尖细了，疼痛也停止了. *



我站在落地镜前，发现视线模糊了许多，然后看着镜子，徐玮正看着我，我邪笑了一声，镜子内的徐玮也开始笑着."徐玮终于是人家的了.哈哈"我又开始皱着眉头，看着自己小穴内流出的液体流到了腿上，"得找个东西擦一擦呢，人家的小美腿."我拿着纸巾擦拭着腿，然后是小蜜穴，一不小心，碰到了小凸点，电流般的快感传遍了全身."哦."我叫了出来，"人家的小蜜穴好舒服啊，我要用我的小手慰籍下我呢！毕竟每天学习这么累."我拿着我的小手在小穴遍游走着，快感不停的传过来."我还要，更多，更多."我用一只手在小穴里抽插着，另一只手抚摸着我那早已勃起的乳头.下体早已泛滥成灾，但我还是不愿停止."哦 ...哦 ... ...我的 ... ...小徐玮 ...不 ... ...我自己的小蜜穴 ... ..."终于，我因持续的快感而累到在地.但下体有种空虚感传遍我的脑海.



一会儿，我站了起来，"该洗洗人家的身体了呢."



"嗯 ... ...嗯 .....喷头好舒服."浴室里，一个女生，一个美丽的女生正拿着喷头冲着自己的私处，另一只手，还不停的在胸部前游走.过了许久，娇喘声消失了，那个赤身裸体的少女躺在浴室里睡着了.
<!-- tcd_main_text_end -->

