# [皮物]_抉擇_[後]



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件讲述了一个与性别认同和变身相关的故事，围绕主角偉業的心理冲突与自我探索展开。在婚礼之日，偉業因对家人安排的婚姻感到愤怒，偷偷潜入新娘房间，意外地介入了新娘美儿与嫲嫲的冲突。故事进一步探索偉業的性别变化经历，描绘了他偷穿美儿衣物后，从男性身份过渡为女性身份的复杂感受，包括对新身体的惊讶和震撼。随着情节发展，偉業逐渐接受了自己的新身份，并在与恋人子山的关系中寻找认同与归属感。文件中的内容涉及强烈的性别身份探索和角色之间复杂的情感纠葛，且部分情节包含性暗示和色情元素，引导读者思考性别、权力和欲望之间的关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_抉擇_[後].docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17090 bytes                           |
| MD5             | 12500f8259e29dddeddabf76d8b69e46                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别认同, 婚礼, 心理冲突, 自我探索, 伪娘, 跨性别, 性别转换, 性幻想, 情感纠葛, 禁忌恋, 爱情, 成长, 变嫁, 两性关系, 情欲, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
婚禮那天



偉業：（子山，你竟然怕世俗的眼光而同意家人要你娶一個女人）



偉業越想越氣竟惡向膽邊生偷偷到了酒店會場，他捨棄了平時那不男不女的化妝，所以沒人認出他。



當美兒第一次敬酒時他乘著沒人留意偷偷進了新娘房，他就躲在窗簾後，他也是幸運，因為美兒每脫下一件衣服時也亂拋在地，所以把窗前都埋滿了，所以沒人發現他。



他來的時候憑著一股衝動，但到了房內他又開始害怕，因為他也不知來到可以做什麼。





他見到美兒這麼爛遢遢，把美麗的外表完全糟塌，他心中很妒忌，這女人跟本不配有這美貌。



到嫲嫲進來時見到美兒動手打嫲嫲，他差點忍不住跑出幫嫲嫲手，因為嫲嫲雖然不喜歡他跟子山來往，但對他也算很好，但最後見嫲嫲把美兒變成皮他吃了一驚。6



到嫲嫲出房後他拿起了美兒的下半身發呆，他深呼吸一口氣脫下褲子露出了那因為激素而收縮成很細小的肉棒。(



當他一隻腳穿進美兒那像高腰內褲的下半身時心中的欲望再也忍受不住急急把美兒下半兒穿好。+



穿好後他閉上眼伸手向下體一模，不再是一粒小肉棒的感覺，而是貨真價實的女性下陰，他雙眼流出了淚水。  L&



他不敢留太久，偷了美兒的一條內褲穿上後那剛剛包住整個下體的感覺是他想像了無數次的景象，而現在竟然實現了。 "



他跟踪子山到房門外，他在想怎可以把嫲嫲身上的美兒取到手呢？他見嫲嫲跑出房門，再見到嫲嫲把妓女變成皮和怎脫下怎穿上，他就乘嫲嫲未歸前走進房內躲在床下。)



當聽到子山把嫲嫲推倒時偉業全身發熱，而那陌生的下體竟不停滲出水來，他只好忍著不作聲玩弄了他的新器官和迎接了他人生第一次高潮。(





在他半睡半醒時嫲嫲的手表響起把他嚇醒，因為床上兩人都又醉又倦所以響了很久嫲嫲才按停手錶，那段時間裡偉業真的緊張得全身出了一身冷汗。





直至聽到嫲嫲在浴室昏倒後好一會他才偷偷爬出，看到有著少女身體的嫲嫲昏在地上，但他的眼光離不開嫲嫲脫下美兒的上下兩截身體。



他取過美兒身體後走出浴室急急把上半身穿上，穿好後再把腿拉上，完成後也出了一身大汗，他又取出了妓女的那頭，因為覺得很美竟看得呆了。(



這時嫲嫲突然醒來，她只好躺在床上裝睡聽天由命，幸好嫲嫲宿醉未醒離開了。 #

g，新，，请记住唯一联系&方式2%4小时在线客服



第二天子山到了泰國後，竟然見到家倫，家倫說是偉業發短訊要他一定要跟來泰國，子山心中本已有些不忍，但又怕美兒發脾氣。，新， ^，请&记住唯一%联系方式QQ以 #及备用



但這時美兒竟說出了自己的身份，還有昨晚的奇遇，只是怕子山不高興隱瞞了他跟嫲嫲的事，只說那時已變成美兒。





家倫覺得很神奇和羨慕，已變成美兒的偉業取出了妓女那頭套，本來家倫想立即戴上，但偉業阻止了，因為這樣會回不到國。





這樣子山就和偉業開心幸福的在泰國渡過了兩個月，而家倫亦完成了所有變性手術，只是臉上完全不整形但亦付錢買了醫生証明。  W&



回國後家倫取出了手術証明正式改名為家儀。





一年後子山的媽媽車禍頭部重傷離開了，兩天後子山見到嫲嫲，嫲嫲已變成像三十多歲的女人，化了妝還更年輕，他把一個紙袋交給了子山，叫子山好好考慮要不要給家倫。  b #



子山偉業和家倫一同打開了紙袋，裡面竟然是一張沒了頭部的皮，子山看清楚後流著淚把皮交給了家倫。4



再一年後，偉業懷孕了，她兩人回家時見到子山的爸爸，他抱著一個身材微胖和腹部隆起的女人，但在那女人頭上竟然是家倫那又漂亮又妖豔的樣子。



家倫用嬌俏的聲音說道：［子山，你很有會有弟妹了，是同父同母的弟妹。］ [更多、更 *全小说漫画视频 ^账号等，请记住QQ以及备用







其實這是年多兩年前已寫好的一個小故事





不過沒發表出來，到想發表時又遇上論壇的小風波，所以到今天才放出





故事其實也是那一條大路，只是在中間尋求了一點變化



雖然我完全不介意正反評論，但毛評論看得出有一班讀者只想看最大路那些老故事，其中變化跟大路不同就不喜歡，我想這就是皮物風波的重點
<!-- tcd_main_text_end -->

