# [皮物]_異胎雙生_(上)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件的标题为《異胎雙生_(上)》，焦点集中在主角安里身上，他是一名在外商企业工作的年轻男性。故事开始于一个周末，安里在和同事道别后踏上回家的路，虽然脸色沉稳，但眼角透出微笑，显然他期待着回到自己精心布置的小套房。安里面临着两种身份的冲突，一方面是在职场上被众多女性视为理想对象，另一方面他心中却暗藏着渴望改变性别的愿景。故事中详细描写了安里在家中使用各种道具，包括女性衣物和特殊的设备，逐渐进行身体和性别的转换。这些场景带有明显的性暗示和强烈的情色内容，文字描绘了安里对自己身体的清洗和装扮过程，其中涉及了对自慰以及对女性角色形象的向往与体验。此外，安里在穿搭与塑形中追求完美的追求，也反映出对自我认同的探索与挣扎。整体上，这部作品通过对安里心灵与身体变化的深入刻画，探讨了性别认同、自我接受等复杂主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_異胎雙生_(上).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46080 bytes                           |
| MD5             | e121d3aee438e15bfe98f6cee9eeda8d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 自我认同, 性别探索, 虚拟现实, 成人文学, 情趣用品, 心理描写, 异性角色扮演, 性欲, 焦虑, 社会压力, 自我认知, 内心挣扎                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（上）安妮的場合



又是一個週末的開始。在和公司裡的其他人道過再見，並婉拒了一位女同事的邀約

後，安里踏上了回家的路。

雖然他的臉上一如以往的沉穩，但眼角卻露出了微微的笑意。

終於，總算是可以回『家』了！



安里是一個外商企業的職員，雖然在職位上來說只能算是所謂的小主管，但在許多

女同事的眼中，年紀不到三十，不煙、不酒、不賭，工作能力優秀而被上司看好寄予厚

望，對待部屬在嚴厲中又帶著溫柔，唯一嗜好就是上網玩遊戲的他，已經成了眾多未婚

女性眼中所謂的唐僧肉、長生果。

但這樣的他，卻對於這些女性的邀約不太放在心上。既不特別參加，但也不會完全

不打交道。

這種若即若離的態度，讓眾多女同事們經常暗自苦惱，心想該如何才能夠與他有更

進一步的機會。

年收入不算低的安里，也在所謂的大樓住宅區中擁有一座小套房。這間套房光是頭

期款，就已經是一筆不小的負擔，至於其它的管理費等零零碎碎的支出，更不是一筆小

數目。

但當正滿心歡喜的安里，走進這間他辛苦存錢才買下的房間時，臉上卻沒有什麼高

興，他本人更是連絲毫先坐下來稍微休息一下的打算也沒有。

他只是將公事包放好後，熟稔的從臥室中的一角，一個不起眼的小櫃子裡取出一個

早早就準備好的黑色的旅行用手提包，然後就又走了出去。



接下來，他走到了一家他來過數十次，熟悉無比的汽車賓館。在使用自動櫃員機取

得鑰匙後，他走進了一間他隨意選中的房間。

一進到房內，他立刻先走到浴室那放起了熱水，並準備先洗個澡。

之所以他會選擇到賓館這種地方，是有很多好處的。

首先，賓館的房間都會附有浴室，方便他為了接下來的行動做盥洗；另外這裡來來

往往的人大都不希望被注意，所以是使用自動販賣機的方式取得與退回鑰匙，這樣子會

將隱密性提高許多。

最後，最重要的一點則是這裡的位置很順路，很方便他等一下可以直接坐地鐵『回

家』。

在等待熱水放滿的期間，安里也沒有閒著。為了能早一刻回家，他一點時間也不打

算浪費。

他將手提包中的東西一件件的取出來，放在的床上。在將東西按照著等一下使用的

先後順序放好的同時，他也取出一把刮鬍刀，開始細心的括起了身上的汗毛。

事實上，在這麼久時間以來的清除，再加上安里有意的保養的關係，所以安里身上

的汗毛並不濃密。

但是安里還是堅持每次都要做這個動作，因為這件事對他來說，就像是告知賽跑開

始的槍聲一樣。

在仔細的將全身上下的汗毛都給刮除過一遍後，浴缸中的熱水也放得差不多了。

安里並沒有急著馬上下去泡熱水，而是先用海綿沾濕，然後再沾上那些他特別去買

的沐浴乳，開始給自己身上清洗起來。

隨著身上泡泡的增加，他也可以很明顯的感覺到身體的皮膚似乎開始有了些變化，

隨著一下又一下的動作，他的皮膚變得越來越敏感了。開始時只是很普通的海綿擦過身

體的感覺，可是到後來，每一次的摩擦，都讓安里都舒服得幾乎要長嘆一口氣！

此時，安里不自覺的一轉頭，剛好在浴室中的大鏡子裡看見自己現在的模樣。2

因為熱蒸氣的原因，所以安里的皮膚正快速的變紅著，再加上他身上都是泡沫，遮

擋住了許多的地方，讓此刻的安里看起來竟然有些誘人。

看到此景，安里的雙眼更加迷濛了。

趁著身體正敏感，安里也不洗掉身上的泡沫，就拿起了一旁他事先準備好的一個道

具。那個道具主要是由一條軟管與兩個一硬一軟的圓球所組成，有些堅硬的圓球在頂端

，另一個橡皮製的軟球則在管子中間。

在將頂端的那個圓球抹上沐浴乳後，安里小心的將圓球由肛門塞入。

在忍受過一開始的不快後，靠著沐浴乳的潤滑，又硬又滑的圓球很快的就被推進了

安里的體內。因為前端有圓球卡住的緣故，現在這根管子除非特別的用力去拉，否則是

不會隨便掉落的。

接著安里拿出一盆水，將軟管的另一端放入水中，他的一隻手握住了軟管中間的圓

球，開始按壓。

在大氣壓力的作用下，盆子中的水很快的就隨著安里的一壓一放，流入了安里的體

內。

前幾下時還不覺得怎麼樣，可是等到安里將那一盆幾百c.c.的水通通都給吸入後，

他的臉上與全身已經都佈滿了大滴小滴的汗水，肚子更是以著肉眼可視的情況下，微微

的凸了起來。

可是安里並不打算停止，他將軟管放入了一旁的第二個水盆，繼續的朝著自己體內

灌入著。

不過想要將兩大盆的水都灌進去，終究是太勉強了。

第二盆水才灌到一半，安里那不斷細微顫抖的身體就因為忍受不住而噴洩了出來。



感受著這種瞬間解放後的刺激感，安里趴在地上喘息了數十秒後，他才再度的站了

起來。先用水將地上的穢物給沖掉，然後又重新裝了兩大盆的水……



就這樣重覆了三四次同樣的動作，直到流出來的液體都只剩下清水後，安里才停下

了手。

事實上，安里也知道他這麼做完全沒有意義。或著從某方面來說，他也並不希望對

方真的去做那件事，那似乎會破壞了某種默契或著是氣氛。

但不知為何，每次當他回到家之前，他就是會有一種想要將自己給弄乾淨的衝動。

從某方面來說，這似乎就有點像是女性要和男性共渡一晚前，會希望將自己給洗得乾乾

淨淨的是一樣的。

是因為他潛意識中，在夢想著會有那麼一天嗎？

這一個問題的答案，除了安里外，恐怕不會有人能夠知道。



在把身體內外都徹底的清洗完畢之後，安里走入了浴缸，開始洗掉身上的泡沫還有

剛才不小心沾到的一些穢液。

在確定身上已經都洗乾淨之後，安里一邊用乾毛巾擦著身體，一邊就這麼赤裸裸的

走出了浴室。

在房內的床上放著一整排的東西，有些是一般的女性衣物；有些則像是所謂的充氣

娃娃；還有一些，則是一眼看不出來作用的道具。

安里首先拿起了一件半透明的束腰，這種束腰是半自動拉鍊式的。只要在穿上後，

後方的拉鍊就可以透過購買時附贈的一台小機器，直接將背後的拉鍊給拉到最上面。*

不過相對的，這件束腰對穿戴者的要求也很高。

因為那台小機器的力道很強，拉的速度又快，所以如果穿戴者沒有先做好準備或是

選擇了太小號的束腰的話，在用機器拉上的那瞬間，輕一點的話，是會有腰部被切成兩

截的感覺；嚴重一點的話，則可能真的會斷上兩三根肋骨。

安里接下來拿起了一件膚色的緊身五分褲，這是所謂的CD或是俗稱的女裝子常用的

一種設備。在內側有一個密囊，可以收納男性的下體；外面則是一個極為逼真的假陰，

不止可以插入並模仿女性作愛的過程，透過密囊內的小管，也可以實現上廁所的功能。



五分褲的後面，則是一對假臀。這對假臀的外觀也不是隨隨便便就了事的，而是有

計算過安里的身形後，才設計出的模樣。在穿上後，可以很完美的修飾安里的身形。

當然，現在看上去還有些奇怪，不過這只是因為安里還沒有完成而已。

接著安里又從床上的一個盒子內取出了一對假胸，透過醫療用膠水，安里將這對C罩

杯的假胸部黏在了自己的胸口上。

之後，他又試著跳了兩下，確定胸口有黏緊不會掉落，還有當胸口發生晃動時的感

覺如何。這也是安里以前最為喜歡的時刻，看著鏡子的自己，胸前那隨著跳動而上下搖

擺的模樣，安里覺得下體開始熱了起來。其實如果可以的話，安里是很希望胸部的尺寸

能夠再大一點。安里的夢想，就是有一天能夠讓自己變裝成如同漫畫中常見的那些巨乳

角色一樣，隨著跳動而讓胸部看起來就像是要飛出去或是打到自己的臉上，只可惜一方

面是越大尺寸的義乳價格就越高，另一方面也是被對方給強烈的否絕了。

但即使是安里胸口的這對，其價格也依然不是一筆小數目，但一分錢也一分貨。他

看著房內落地鏡前，自己胸部那隨著跳躍而上下晃動的模樣，跟那些真正的女人比起來

，根本就是一模一樣。

要說唯一的破綻，就是假胸部邊緣處的黏合線，因為膚色的關係，而看得出來淡淡

的一條線。不過嚴格來說這條線根本算不上什麼破綻，因為它馬上就會被安里給徹底的

遮蓋住。



安里拿起了放在床舖正中間，也是今晚的主角，一件全身式的女性皮衣，還有一個

作工精細的女性面具。

這些皮衣與面具都是安里透過身體倒模的方式，來讓不羨仙這間特殊的情趣商店，

專門訂作出來的。雖然安里為此也付出了不少的金錢，但他對於這兩件東西的品質卻感

到非常的滿意。

但因為是透過這種訂作的方式，所以人皮衣雖然非常的合身，可是相對的也表示安

里必須要非常注意保持身材才行，要是他的身材一發胖，穿起來不合身不說，甚至還可

能會連帶使得人皮衣所呈現出的外貌或身材走樣。

在如同對待剛出生的嬰兒一般，安里溫柔的將人皮衣緩緩的穿到身上。隨著人皮衣

每一寸每一寸的慢慢往上拉著，安里的呼吸也開始急促了起來。

他會變成這樣，不止是單純因為穿上女性人皮衣的倒錯感所帶來的心理上的興奮。



事實上，在這件皮衣的內側佈滿了無數不規則的細微凸起顆粒，如果是一般人穿上

後，最多只是皮膚感覺有點癢癢的，但對安里來說，就完全不是這樣了。

重點，就在於他剛才洗澡用的沐浴乳。

那種沐浴乳，不止有美白的效果，還可以柔化角質層與活化肌膚表皮。說得更簡單

一點，就是會讓人的皮膚感覺更加敏感。

對現在的安里而言，他在穿上這件人皮衣的過程中，就像是有無數根指頭不停的、

無秩序的在他身上來回撫摸一樣。

這要不是安里已經穿過數次這件人皮衣，而變得比較可以忍耐這種快感，換成是其

它人的話，恐怕別說將整件皮衣給穿上，光是穿到一半，就會因為這強烈的刺激與快感

而癱軟在地了吧。

不過這件人皮衣的真正實力，還不止是如此。這些內部的細微顆粒會吸收人體表層

的汗水，透過內藏的鹽份與一系列的化學作用後放大皮膚表層因摩擦而產生的靜電。也

就是說，假如穿著這件皮衣從事激烈的運動的話，那身體上的感覺，會馬上由原本較為

溫和的撫摸，轉變為更強烈的靜電流。

例如，像是慢跑、游泳，還有……做愛。

聽說做愛時的高潮，配合這件人皮衣內側的靜電流加乘下的快感，可以讓人由原本

的正常人從此成為只知道做愛的性愛娃娃。

雖然這傳言明顯有誇大的成份在裡面，但不羨仙甚至為此特別在使用說明中加注關

於做愛時的注意事項，卻也是事實。

這也讓安里每次穿上這件人皮衣時，都是期待中又帶著點恐懼。

不過說來也遺憾，到目前為止他和那個人，呃……唉

在穿上整件人皮衣後安里也不忘動一動手腳，以便讓皮衣可以隨著動作而更加的與

身體貼合在一起，同時也是讓自己盡快習慣這種刺激。

現在，由鏡中看過去，安里脖子以下的身體已經完完全全是個女人了。如果不看臉

部的話，有誰會相信這個有著一對美乳、細腰與俏臀的年輕女性，其實是個在外商公司

工作，而且還有著很不錯的職位，並受到許多女同事暗中愛慕的男人呢！

在確定過從手指到腳指的每一寸都不露破綻後，安里拿起了那個女性面具，以著比

剛才更加小心的態度，對著自己的臉戴了上去。

在經過一陣調整，讓五官的位置對正後，他將位於面具後方的拉練緩緩的拉了起來

。在脖子處的接口，則是透過醫療用膠水，一點一點的將面具與皮衣黏接在一起。

最後，一頂金色的帶著些許波浪般起浮的長假髮，同樣也透過膠水黏在面具上，徹

底的遮掩住了這唯一的破綻。

現在的安里，徹底的化身為了『安妮』，一個二十四、五歲的年輕美麗女子。  |:

她站在鏡子前面又是轉圈，又是擺弄各種姿勢，欣賞了自己的美麗外表好一會兒後

，才開始穿起了衣服。

與她那穿衣服的熟練度不同，事實上，安妮此刻的心情非常的緊張。

一方面，是期待等下可以見到對方的緊張；另一方面，則是對自己裝扮的緊張。9

她是第一次，這麼全面性的使用醫療用膠水。這種膠水的特性，就是除非使用特殊

融解劑，否則其黏性可以說是半永久性的。

在以往，她都只是用來固定自己的胸部而已。但這一次，她卻用這種膠水徹底的封

死了身上皮衣的接口，與臉部面具的拉鍊。

隨著假髮的膠合，現在的安妮可以說已經沒有破綻，就算是和男性上床，也沒有人

會發現安妮的真實身份。但反過來說，她也沒有了回頭路。

也就是說，如果她不幸的將融解劑給弄丟的話…………

另外融解劑只有一瓶，而且是由『那人』所保管著。

這種如同受到『那人』的脅迫，而不得不聽話前去對方所在，並順從對方提出要求

的一切，這所產生的倒錯與柔弱感，讓安妮她覺得自己不單是外表，連內心也跟著披上

女性化的一層薄紗起來。

但當然，這一切的興奮情緒，全都被遮掩在面具與皮衣之下。

此時的安妮，只是平靜又不失熟練的穿上了她的衣服而已。

一套米黃色的胸罩與內褲，還有一雙黑色的絲襪，然後是白色襯衫與褐色的短裙和

搭配的小外套。

安妮變成了一個年輕的OL。

在用房間內的化妝台給自己上了一個淡妝後，她仔細的巡視過房間一遍，不希望留

下任何的東西在這裡，而惹來不必要的麻煩。

之後，安妮她側背著一個女性皮包，手上則是拿著那個裝滿了他男性衣物的黑色手

提包，離開了賓館。



在將黑色手提包寄放到地鐵站的置物箱後，安妮隨著眾多的人潮，一起坐上了地鐵

。

在擠滿了人群的車廂內，安妮就像是個上完班正準備回家的普通OL一樣。2 r2 b6

沒有任何在車廂內的人會想到，這個光明正大的站在他們身旁，身材性感、臉孔美

麗、氣質大方卻又不失精明幹練的金髮OL，其實卻是個男人，甚至還是某個知名企業中

的小主管這件事。

由主管變成OL，再加上由男性到女性，這種地位與性別上的雙重轉變所帶來的刺激

感，正不斷的挑弄著安里的內心；再加上身上人皮衣的物理刺激，讓她有那麼幾次都以

為自己會在眾人面前失態。

但幸好，這已經不是『她』第一次外出，所以安妮始終能夠保持著她那精明幹練的

氣質。

事實上，甚至還有一兩個年輕小伙子，利用車廂內人潮擁擠的機會，偷偷的往安妮

那俏嫩的臀部揩油了幾下。

如果是在以前的話，安妮應該會表面上裝作很生氣的往一旁挪動幾下，但暗地裡卻

一邊感受著身上傳來的快感；同時心底也偷偷得意著，高興自己的女性裝扮可以騙過別

人。

可是，現在她卻完全沒有這種心思。

她沉默不語，但卻氣勢兇狠的朝著那些不守規矩的年輕人瞪了幾眼，大有你敢再靠

過來我就大叫「色狼」的意思，嚇得對方只能趕快往一旁擠過去，不一會兒就消失在人

群裡。



『第三站。第三站的月台到了，要往第七站的旅客請在此換車。』甜美的女聲，透

過播音器，在有些年月的地下鐵中迴蕩著。

跟著眾人一起下了車，安妮在離開了車站後，熟稔的朝著一條街道走去。, ]+ [.

那是一條不算太偏僻，但也不是繁華街道的道路。在路旁，是一棟棟帶著有些年紀

的老舊公寓。

隨著離目的地越來越近，安妮的腳步也逐漸輕快了起來。

說也奇怪，這裡跟她在XX大道上的住宅比起來，這裡除了離地鐵比較近以外，簡直

可以說是一無是處。

空間小、隔音不良，常常會聽到樓上傳來的電視聲。

一開始在另一人的溫柔勸阻下，還勉強可以忍住。可是到後來，從陽台那往上大罵

，要對方將電視關小聲一點，都快變成她每個星期的例行作業了。

缺點還不止如此，有時要是下起大雨，那間屋子甚至還會漏水。

最慘的一次，是半夜的時候，她和緊密相擁而睡的另一人被轟隆隆的水聲吵醒。

被驚醒後開燈一看，才發現整個屋子的地板已經都泡在水裡。

當時明明是三更半夜，兩人卻要提著水桶在那死命的舀水，等到天亮雨勢轉小的時

候，兩人已經累得手都舉不起來……

明明像這樣的缺點一籮筐，可是她卻每當在前往那時，都忍不住打從心底湧出一股

喜悅。



在爬上三樓的樓梯，看著眼前那並不熟悉卻讓人感到期待不已的鐵門，為了讓自己

能夠稍微冷靜一點，安妮開始默背起屬於她的『一切』。



安妮貝魯娜瓦。

24歲，三圍是35、22、33。

是在OX企業上班的職業OL。喜歡踏青與釣魚，性格開朗、活潑。在辦公室有兩三個

交情不錯的同事，還有一個似乎對自己有意思的男同事。最近，正為了經常喜歡對她開

黃色玩笑的上司而苦惱。

喜歡吃的東西是蘋果派，不喜歡吃的東西，沒有。

另外，有學過一些基本的女子防身術。

最喜歡的人是……

在從皮包中取出鑰匙，輕快的轉開了門後，安妮打開了門大聲的喊道！

「我回來了，姐姐………」



從廚房那，也傳來了讓安妮心動不已的聲音！！

「歡迎回家~~~」

後記

因為我個人對這篇小說還蠻滿意的, 所以開始動起了想要幫她們加張插圖的念頭! a,

不過目前看來想找到畫家不是那麼容易的事, 偏偏我的懶病又開始發作了......

加油~撐下去啊!!!
<!-- tcd_main_text_end -->

