# [皮物]_被驯化的人皮少女（下）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《被驯化的人皮少女（下）》是一部描绘青少年与跨性别主题的小说，主要讲述了两个女主角程璧君与周雅婷之间复杂的友谊与情感。小说中，两人在同床共处的情景中，璃君因惧怕变成大叔而表现出对友谊的珍视。随着情节的发展，璧君的性别和身体逐渐发生变换，出现了与周雅婷的亲密互动，包括口交和性交的描写，呈现了强烈的情色内容和对身体转换的探索。小说探讨了一些关于性别、认同和欲望的主题，尤其是如何在性别变换中寻找和认同自我的过程。文本中包含多种较为露骨的性行为描述，体现了角色对身体和性行为的认知与冲突，以富有想象力的方式探讨了性别认同的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_被驯化的人皮少女（下）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 33792 bytes                           |
| MD5             | 7397e8d7c29763dc8301546d2744c04b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性转, 变身, 强烈情感, 年龄差, 百合, 色情, 性别认同, 生理冲突, 青春期, 二次元文化, 身体意识, 情侣                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
被驯化的人皮少女（下）

(主要是写来自己撸的，不太走心的地方还请谅解，[pic])

“雅婷，如果我变成恶心的大叔，我们还能是最好的朋友吗？”

“璧君说什么呀，不管怎么样，我们都是最好的朋友，这不是理所当然的吗？”

“雅婷这样说，璧君真的很高兴，今天晚上到我家吃烤面包吧，很好吃的那种。”

“好呀好呀”

……

“很晚了哟，今天晚上雅婷就和璧君一起睡吧，好久没和雅婷一起这样高兴过了。”

程璧君为周雅婷泡了一杯奶茶，说道：“这是璧君特地为雅婷泡的爱心奶茶哟，祝我们的

友谊天长地久……”

两名少女同睡一张床，程璧君对周雅婷说道：“其实，璧君最喜欢雅婷了，希望雅婷一直

能在璧君的身边……”

周雅婷似乎有些开心，说：“真的吗，没想到璧君会喜欢雅婷，说实话，雅婷也一直很喜

欢璧君，不只是把璧君当作最好的朋友……”

“真的吗？雅婷，如果我变成恶心的大叔，我们还能是最好的朋友吗？”

“不管怎么样，我都会喜欢璧君……”

程璧君说道：“最近，我总是梦到自己变成了一个恶心的大叔，雅婷，我好害怕。”

雅婷把嘴唇凑到了程璧君嘴边，说：“就算是璧君变成了恶心的大叔，那也是可爱的恶心

大叔。”说话间，雅婷伸出了香舌，探进了璧君的嘴唇内，两人忘我的吻在了一起。

雅婷悄悄地将手往上摸，发现璧君的手臂交叉在胸前，不过她纤细的胳膊挡不住略大的

胸部。雅婷把手指从衣服的上边缘伸了进去，虽然只是几根手指，但已经能明显的感觉

到那触感，柔软又不失弹性皮肤还相当的嫩滑。璧君没有反抗，雅婷将整只手都伸了进

去，摸到璧君的红豆般大小乳头，不一会儿，就硬了起来。

雅婷一把抓住璧君的乳房，两边交替着摸，把璧君挡在胸前的手臂挪开，璧君先是有点

用力坚持着不让，可慢慢就卸了力，半推半就地任雅婷的手在自己的两个大白兔之间欢

快地跳跃。没多久，雅婷感觉到璧君的呼吸开始变得急促，雅婷将璧君翻过来，亲着她

的脖子，璧君缩了一下，娇滴滴的发出了一声“啊……”。果然没错，脖子是璧君的敏感带

，雅婷两手按住璧君的胳膊，疯狂地吮吸、舔着璧君的脖子，璧君想要挣扎，却似乎使

不出力气。感觉到璧君两腿收紧，夹住下体，雅婷顺势而上，亲璧君的耳根，舔璧君的

耳朵。

璧君叫的更大声了，“啊……啊……”地娇嗔着，雅婷舔的璧君受不了，璧君把头偏向雅婷这

一侧，于是雅婷又顺势攻击璧君另一侧的耳朵和脖子，右手也没闲着，一把抓上璧君的

乳房揉搓着。璧君没有拿手挡，只见璧君夹紧双腿，摩擦着下体，猜也知道璧君出水了

，而且肯定不少。

璧君瘫软在那里，胸口剧烈地起伏着，她睁开眼看着雅婷，一脸淫荡又无辜的表情，惹

人怜惜。但雅婷却一头扎进了璧君的两腿之间，用力地舔吸璧君的阴蒂。璧君尖叫了起

来！两腿夹紧雅婷的头，两只手用力地想把雅婷的头从下身推开。雅婷抓住璧君的手，

任凭璧君尖叫着，雅婷也绝不停下雅婷的舌头，舔着、吸着。

“呀……雅婷，我忍不住了……”

但是璧君没有潮吹，而是从阴道深处长出了一根粗长的肉棒，窜到了雅婷的嘴中。

“喔，璧君，你居然有男人的肉棒……”

程璧君有些害羞，说道：“雅婷喜欢吗？”

雅婷没有回答，而是直接把肉棒塞到自己嘴里，开始吮吸起来，舌头在璧君的龟头上翻

搅着，舔着。

璧君坐在床上，把雅婷的头放到璧君的两腿间，雅婷很配合的一手握住璧君的肉棒，一

边舔舐着。雅婷舔舐的技术很棒，爽的璧君飘飘欲仙。舔了一会儿，两人做69式，雅婷

似乎很喜欢这个姿势，舔得更加卖力，像是要把璧君吸射出来一样。璧君也不甘示弱，

对雅婷的小穴发起了猛烈攻击，终于，雅婷已经舔不下去了，被璧君舔的太爽了，根本

无法闭上嘴。璧君感觉到雅婷的口水从自己的肉棒上流下去，把璧君的肉棒都弄湿了。



程璧君说：“呀，雅婷，你舔的人家璧君好舒服啊。你把大叔的肉棒弄湿了，要给人家舔

干净喔。”雅婷很听话地趴下去用柔软的舌头把璧君的肉棒全舔了一遍。

“喔……好舒服呀，雅婷，璧君要插雅婷，璧君要把大肉棒插进雅婷的小穴……”

璧君把雅婷推起来，用正常位，龟头先在洞口摩擦着，雅婷哼哼地娇喘道：“给雅婷……”



程璧君并没有马上插入，而是说道：“等一下喔，雅婷，我有一个好玩的游戏，雅婷要不

要参加呢？”

周雅婷已经意乱情迷，不假思索地回答道：“好呀……”

程璧君脱下了少女的躯壳，露出了大叔的身躯，说道：“雅婷，我是璧君喔，变成这样，

雅婷还会喜欢我吗？”

“不管璧君变成什么样子，雅婷永远喜欢璧君，快点给雅婷呀……”

程璧君说道：“来，穿上我的身体哟，让我们亲密无间。”

在程璧君的帮助下，周雅婷穿上了程璧君的少女躯壳。

男人身体的程璧君说道：“现在雅婷就是璧君喔，让我们一起做快乐的事吧。”说话间，

男人把肉棒放在璧君的洞口摩擦着。

拥有璧君躯壳的周雅婷现在已经欲火焚身，央求道：“璧君，快给雅婷……”

男人说道：“现在要叫我大叔喔，你是璧君，快说，璧君你要什么？你不说大叔就不进去

，一晚上都在外面磨喔。”

“嗯……啊……老公……快给人家，人家想要大叔的大肉棒。”

“快求我呀！”

“老公……璧君要，快点插璧君。老公求你把你的大肉棒插进来。”

“插到哪里呀？”

“插……插进人家璧君的小骚穴里来……”

“是插进你的小骚逼吧？”

“对，插进人家的小骚逼。老公……快，插璧君，插璧君的小骚逼！”

男人把龟头插进去，虽然已经泛滥的不成样了，但还是能感觉到好紧，毕竟程璧君的少

女身体是处子之身。男人缓缓地插入，伴随着璧君销魂的叫声，男人直接深入到了最里

面，感觉顶到了璧君的子宫颈，璧君“啊！”地叫了一声。

一开始男人温柔地抽插，速度慢慢地，几乎整个肉棒都要抽出来了再插进去，抽插的时

候明显看得出璧君身体在颤抖。男人把璧君的腿抬高，好让肉棒能够更顺利地插到底部

，璧君的少女身体非常柔软。男人把肉棒拔了出来，让璧君的骚逼高傲地仰望着，欣赏

璧君的骚逼。造型很漂亮，充血也很充分，整个鼓了起来，两片阴唇看起来非常厚实，

紧紧地守护着璧君的骚穴。男人一只手护着肉棒，从上往下灌入璧君的骚穴中。

“看到你被插的地方了么？”

“看到了……”

“爽不爽？”

“好爽~老公，用力插人家。”男人抱着璧君的腿，腰部奋力地前后运动，用力地抽插，每

次都插到深处。

“啊！啊！啊……老公，不要……好深！啊！”

男人把璧君抱起来，站在地上，璧君整个人悬空着，坐在男人的肉棒上。男人将她用力

地往肉棒上按，插进了最深处。

“啊！老公！”璧君用力抱住男人，爽到了极点。

“老……公……额……额……”璧君的手有点脱力了。

璧君的阴道在剧烈收缩、颤动，一股爱液喷射而出，高潮失禁了。

褪去璧君的躯壳后，雅婷虚脱躺在床上睡着了，但是让人惊奇的是程璧君居然恢复了过

来。

程璧君有些哀愁，说道：“大叔，以后不要脱下人家好吗，您已经是人家不能分开的一部

分了，就一直占据璧君的身体吧，不要离开璧君好吗？”

男人有些惊奇，因为在他的意识里，他才是程璧君，而眼前又出现了另一位程璧君。

“穿上我后，大叔的思想被人家感染了，人家的思想也被大叔感染了，现在、以后，我们

俩谁也离不开谁，只能永远在一起了，永远穿着璧君吧，璧君喜欢身体充实的感觉。”

少女扯开自己背后的伤口，说道：“我喜欢大叔的肉棒，喜欢大叔的身体，喜欢大叔的气

味，我想和大叔永远在一起，求求您，进入我的身体吧！”

男人明白了，说道：“叔叔最喜欢璧君了，好，我们永不分离！”

说着，男人将头挤到了少女的身体当中，少女满足地发出了阵阵呻吟，下体也流出了汩

汩爱液，男人在占据璧君的脑袋后，并没有夺取控制权，而是将主动权交给了璧君，璧

君主动将男人的手纳入到自己的手臂当中，“被大叔强行霸占身体的感觉……又回来了！”



在完全穿上程璧君后，男人没有控制璧君，而是让她主动。

程璧君拿出长针，在自己的肚子上戳了一针，扒开看到了粗糙的男人皮肤，程璧君满意

地露出了笑容，“叔叔一定要好好呆在人家的身体里哟”，说着她掏出了男人的肉棒，“大

叔的肉棒，最喜欢了。”

璧君用自己柔嫩的手掌撸动肉棒，“璧君很幸福喔，大叔的肉棒和人家的小骚穴都能体验

得到，怎么样，大叔，您对璧君的服务还满意吗？”

“要是不满意的话，大叔可以用粗糙的手指来狠狠惩罚人家的小骚穴喔……”

“怎么不回答呀，大叔，您到哪里去了？嘻嘻，应该是和人家璧君永远在一起了吧……”
<!-- tcd_main_text_end -->

