# [皮物]_王大明的性福生活④



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《王大明的性福生活》第四章。该章节主要围绕一场动漫展会后，主人公王大明与社团社长之间发生的事件展开。社长穿着华丽的COS服装，展现出其英俊的形象，这引起了周围群众的注意与赞美。然而，在活动结束后，只有王大明和社长两人留下来进行收拾。随着情节发展，社长主动靠近王大明，表现出渴望，与王大明之间的性关系变得更加亲密和露骨，涉及了各种性行为和情感表达。文件内容包含对性相处的详细描绘，主要涉及性转、伪娘等主题。同时，文本在描写当中有大量成人内容，适合成人读者。在这段剧情中，社长虽然外表呈现出男性特质，但实际的性别认同和性角色呈现出复杂的交融。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_王大明的性福生活④.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 38825 bytes                           |
| MD5             | 6b87edaf0df3bdb66608d0a85aeb92ca                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 伪娘, 幻想剧情, 成人内容, 社团活动, 动漫文化, 表演与角色扮演, 性别认同, 自我探索, 情感纠葛, 强烈欲望, 复杂关系, 男女性行为                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第四章 土豪和我做碰友啦





"bilibili，









隔着人群，社长的声音远远的传进站在屋子最后面的我的耳朵。站在前面的，自然都是COS组的或者是各个技术组的大拿，我这种长工一般的存在自然只能站在后排。







今天周六，社团集体去参加了本地的一次大规模动漫展会，我们社团的表演一如既往的高水平且充满激情，受到无数宅男宅女的追捧。在胜利班师回朝，不，是平安回到学校后，社长大人做了个简单的总结。;







COSer们的衣服还都没换下来，一个个动漫人物仿佛杂烩汤中的蔬菜块一般杂乱的挤作一团，看上去颇为喜感。而社长大人，今次也一起出了角色，他现在正穿着一套看上去极上等的英式燕尾礼服，黑色的齐耳中发特意梳理得有点凌乱，金绿色的瞳孔好像宝石一般------那是戴的美瞳还没有摘下。社长大人扮的角色是一部古老漫画里的美型向男主------毒伯爵该隐啊。他这么英俊潇洒的人扮演起同样英俊潇洒的年轻伯爵，简直是在合适不过了，在下面的社员们中，女性几乎都被他的风采迷倒了，我站在人群后面都能看到一个个无形的粉红桃心状物体从哪些女生头顶不断的冒出来的样子，甚至一些男生也颇为不自在。-

A [更多、更全小说等，请 ~记住 @2 #4小时在线客服QQ以 *及备用









哼！你们还没看过社长大人穿女装的风采吧！只有我知道，只有我见过，不光见过，我还摸过呢！一边得意地想着，我将手伸到衣服口袋里，摸到一个仿佛MP3的东西，将上面的旋钮往尽头扭去。







社长的声音仍然很自然，只有知晓其中奥秘的我才能听出他话语间突然地停顿。







似乎是看到大家都很累了，社长大人简单的交代了几句就让大家散掉各回各家了。只有几个组长留下来和他一起商量接下来的一些活动安排。而我则自高奋勇的留下来帮忙收拾服装和道具，服装和道具都要分门别类的收好，如果脏了还需要去清洗或者更换，这是个颇为琐碎的工作。随着外面天色逐渐变黑，收拾的人也越来越少，一个个纷纷离开了，自然最后只剩下我，而社长也和各组长商量完了事情，一个个人离开了社团活动室，有意无意地，最后只剩下我们两个人了。!









储物间的门被猛的推开，正在收拾的我回身一看，正是社长大人，他仍然保持着美少年伯爵的扮相，化妆用的白粉妆也难掩脸上的红晕，他的目光迷离，粉色的双唇一张一翕的喘息着，吐出湿润的气息。而他的双腿虽然笔直的支撑着身体，却在不停微微地颤抖着。:









"刚才好险啊，大明 ~大人 ~"，眼前火热的肉体扑入了我的怀里，近距离看着我，水汪汪的媚眼如丝仿佛喷射着欲望的火焰。整个人都软绵绵地失去了力气依靠在我身上。  L  J1









"小骚蹄子，刚才又高潮了几次啊？"我一手揽住社长的腰------其实他比我还高一点------一手向下摸去解开他的腰带，裤子滑下后社长的下体暴露在空气中------9







------一条皮质的紧身弹力内裤正套在社长的三角地带上，皮内裤的腰部，被一条类似自行车钢线锁的金属线穿过并紧紧的锁上使得皮内裤无法脱下，皮内裤的正面是社长的肉棒------我们主奴二人间称之为"大阴蒂"------被束缚住而凸出的轮廓，而皮内裤的后面------我伸手向后探去，一个硬硬的原型凸起顶在社长的臀瓣间，那是一个大号的振动电击肛塞。 $







早上出发去展会前，我就已经在社长紧致的菊穴里痛快地射了好几发，然后给他穿上了这个，之后一天都没有取下来过，而社长就必须一直忍受着肛塞的刺激一整天走来走去组织和表演，为了控制排泄问题，他甚至都没有喝水，只有中午的时候，借着清点道具的名义拉着我躲到没有人的杂物区，用他软嫩的小嘴给我服务了好几次，痛饮了一番我的男浆和尿液，权作补充水分和 .....蛋白质了。所谓没人的地方，也只不过是用简易墙临时围起来的地方，就在薄薄的塑料板另一侧就是人声鼎沸热热闹闹的表演区，一边听着近在咫尺的人声，一边享受着社长的口舌侍奉，不禁让我产生一种正在大庭广众之下当众宣淫的错觉，而我的肉棒好像也分外的坚挺起来。也就是在那时候，突然有系统提示音出现，显示我的奴隶一号已经升级为Lv2了，当时我吓了一跳，几乎是匆忙地将最后一发射进社长的喉咙深处，之后也一直没顾上仔细研究。Lv2究竟有什么不同呢？







就在我思索间，社长已经快要忍受不了了，他软软的将嘴巴凑上来吻住我，舌头也非常热情的探入我的嘴中需索着我的舌头。







"呼姆------唔------嗯呜------"咦？两舌相交缠间，似乎与早上真的不一样了，社长的香津中有一种明显的甘甜感，他的舌头本来舔舐上去的触感已经非常销魂了，而现在仿佛更加的吸引着我，仿佛是有磁力一般吸着我的舌头不离开。







在好奇心的趋势下我将两人交缠的口唇分开，社长则露出一副楚楚可怜的表情，"不是（不满意）啦 ... ..."我想不出解释的语言，而社长似乎是讨好人的小狗一般，非常主动的拉过我的手指，"哈呜------"的一口含在嘴里，开始舔舐起来。









社长的舌技真是天上地下无敌，就在"啾啾"的舔舐中，我感觉自己被含住的不是手指，而是下身的肉棒，而我的肉棒也感同身受一般的完全硬挺了起来。社长一手拉住我的手腕，另一手则伸进了我的裤子中，抚摸着已经挺立起来的肉棒，啊------那只手的抚摸也恰到好处







"吸溜吸溜------大 ~ ~ ~明 ~ ~ ~大 ~ ~ ~人 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~请允许露露吧大肉棒主人含进人家淫荡的小嘴好好伺候吧 ~ ~ ~ ~ ~"放开我的手指，一条银丝般的口水从我的指尖拉了出来，而社长则毫不停歇地发动着新的攻势。我完全是被他牵着节奏走------我的本心也完全不想说半个"不"字啊！







"这种事还需要问嘛！"我还是希望能找回早已经被丢到爪哇国去的"主动权"。









社长马上顺从的跪下来在我两腿之间，用嘴唇灵活的将我的腰带解开，将我穿了好几天散发着难闻性臭的内裤也褪下来，我粗黑的肉棒就这样暴露在空气中，连我都能闻到的难闻气味散发开来，而社长却毫不在意这些，而是将小嘴凑上肉棒的顶端。,







"呼呼------哈 ... ..."他的舌尖已经吻上了我的龟头。一阵温暖湿润的感觉从龟头上扩散开来，虽然已经无数次享用过面前人的小嘴了，但是每次都有着不一样的刺激，不一样的愉悦。真是个迷死人不偿命的小妖精！"喔唔！"社长将嘴巴张开，尽力地将眼前的巨物吞下去，双唇包裹下敏感的龟头感觉到强力的压迫感，就好像插入美妙的小穴 ....哦哦 ....！2







将我的龟头吞下后社长将视线上抬这样看着我，一边"呼呼------"的喘息着一边露出绝赞的痴态，我的下身都能感觉到他粗粗呼吸呼出的热气，而那副娇媚的眼神更是能勾起男人心中最深刻的欲火。社长的十指也正好把握着我的肉棒上所有敏感的地方。







这时他突然吐掉嘴里含着的龟头，而快速的将脸贴着我的肉棒往下移动。(







"啊姆嗯 .....蛋，蛋蛋也好好吃哦 ... ..."他一口含住了我的卵囊，又开始嘬吸起来。









"哈嗷嗷嗷！"这个刺激比刚刚龟头感到的更加厉害，我不禁发出了奇怪的叫声。无法言喻的黏滑纠缠感包裹住了我的蛋蛋。而社长还在哪里啾噜啾噜地舔舐个不停。我一下子把持不住了，肉棒跳动着，大股白浊汹涌地喷出。就在喷射的一瞬间，社长灵敏的一把抓住我的肉棒，并不知道从哪里掏出一个高脚玻璃杯来对准我的马眼，随着扑哧扑哧大股精液的射出，很快社长就接下了慢慢一杯白浊。，新，，请记住







"哈------哈------"我喘息着，并不明所以的看着社长的新花样，社长正捧着那只盛满了白浊的杯子，从边缘洒出来的白浊顺着杯壁缓缓淌下，流到了他的手上，而他则用优雅的动作将杯子高高举起，仿佛在品尝美酒一般，将杯中的液体缓缓饮下。"嗯嗯------嗯咕------咕嘟------咕嘟------"我看着他的喉结一动一动的动作，觉得自己的肉棒也随着那个节奏一跳一跳的发热着，这个小妖精！这样的"饮用"方式比直接口爆后吞下去还要性感诱人啊！









社长终于饮尽了杯中的白浊，一些粘稠的液体从他的嘴角淌下留下他的下巴，在他身上洒落点点的白痕。他的嘴巴鼓鼓的，似乎没有将精液全部咽下去，然后他继续露出诱人的媚笑，重新凑上前来，把玩着我的肉棒，他的双唇微微张开，一道白线从她口中缓缓倾倒而出，滴落在我的肉棒上，原来他是要用我的精液做润滑液啊。0









"这次要认真来了。"社长含着嘴里的精液，含混的说着，然后重新将嘴巴凑上我的龟头" ... ...在多射一点，多射点嘛

W [更多、更全小说漫 ^画视频账号等，请记住 *唯一联系&方式24小时在线 @客服









这次再进入社长的嘴巴，感觉又是一边，之前没有动作的舌头，这次却灵活的摆动着，刺激着我的马眼。还有龟头侧面的敏感带，没有几秒我又在社长的舌技下丢盔弃甲，这次射的甚至比之前更多更猛烈，浓浓的白浆扑哧扑哧的喷射而出，吞咽不及的社长被喷了一头一脸。









"呜嗯 .....再来再来，喉咙都没有润湿到呢，痒得发狂呢 ....."社长嘀咕着又再吧小嘴凑上来。而我却不能再忍受了。我一把抓住社长的头，将自己的肉棒连根猛向前突击。"咕噗！？"措手不及的社长被我将整根肉棒完全插入，我的龟头甚至可以感觉到喉咙的存在，口腔中被肉棒挤压的无处可去的白浆最终从社长的鼻孔中喷了出来。







我就这样将社长扑在地上，自己骑跨在他的头部位置，肉棒深深的插进他的嘴里。0









"魂淡！魂淡！我也是有男性的自尊的！明明我才是主人啊！" [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式









"咕呃 ....呕呕------"嘴巴被我的肉棒塞满的社长完全说不出话来，他的双臂正好被我双腿压住，动弹不得，他的双腿不安的蹬来蹬去。7







"你这个喜欢肉棒的精液母狗！每次都露出一副淫荡的不行的样子来勾引我！是个男人都把持不住啊！魂淡！魂淡！明明是个男人！"魂淡！"我狂暴的在那张销魂的小嘴里驰骋着，动作越来越大，越来越快，每一下都猛插到社长的喉咙最深处。









"噁嗯！"社长只能发出不明所以的声音，"嗯姆！咳呼！"完全被我抽插间肉棒和那淫乱的口穴摩擦所发出的噗滋噗滋声给盖过去了。









"好爽好爽！母狗的喉咙一缩一缩 ....好紧啊！"我毫不留情的猛插到底，并捏住了社长的鼻子，"射出来了 .....！给我好好接着！"+







"呕噗呜呜呜？！"在社长还没反应过来前，我就已经将大股白浊强行射进他的食道里了。   _)









"呜呕呕------"随着我将肉棒拔出，并将他拉着坐起来，大股精液从社长嘴巴中倒灌而出，从他身前倾斜而下，他的脸上也占满了精液。就在他失神的回味着这一切的时候，我决定不给他回神的机会，连续发动新的战役，我绕到他背后环住社长的腰，让他M字开脚的跪坐在地上------以前还有人说辨别真娘伪娘的方法就是看能不能M字开脚跪坐，因为男性骨盆构造做不到这一点，我看完全是胡扯，社长是个如假包换的男人，就可以毫不费力地做到嘛------我从背后袭击着社长的一对乳头，似乎是受到变形为女人的影响，男人形态下的社长，虽然胸部还是平平的，但是乳头的敏感度可一点不逊女性（啊，那时候我不懂其实男人乳头本来也挺敏感的）。





"咦啊？！"受到背后的攻击社长很不适应，不安的扭动着身体。









我一手搓捏着社长的乳头，另一手则伸到他的双腿间，在紧身皮内裤的舒服下，他的肉棒顶起的痕迹清晰可见，而我则用着从社长身上学到的半吊子的技巧隔着内裤玩弄着他的下体。"哈咿------咿！"所幸社长的身体很敏感，我不太熟练地手法也取得了不俗的战果。仅仅简单的把玩，那漂亮雄壮的肉棍顶部就扑哧扑哧的冒出白色的黏液来，我抹了一把后将满手的白色体液塞进社长的小嘴里，让他自己吃下自己的体液，并揉捏着他又软又暖又滑又嫩的舌头，话说回来在我开始和社长有这种淫乱的关系后我发现社长的身体真实超级H超级M啊，就连被玩弄舌头也能获得快感，很难说他给我用嘴巴吹的时候究竟是我更爽一点还是他自己更爽一点。









"啊嗯嗯------！"我分别攻击着社长的乳头、下体和舌头，有时还伸出湿漉漉的舌头去舔舐他敏感的耳郭，"哈啊------啊呃呃！------哈啊啊！"社长的身体颤抖不已，泪水和口水都流淌了出来，坚硬如铁的肉棒也颤抖着喷出滚烫的白浆。整个人都绵软无力的瘫在我怀里，明明身高比我还高的社长，现在却仿佛可爱的小猫咪一般整个人蜷缩在我的怀里喘息着。









" ... ...这就高潮了？越来越H了啊，露露 ....."我贴在社长的耳边喃喃低语，将湿热的热气吹入他的耳朵，"嗯------嗯 ~ ~ ~ ~ ~高潮了 ... ..."社长的精神还沉浸在高潮的余韵中，只是无意识的回应着我。







"既然如此，就趁热打铁------"我的手从社长的身体两侧抓住他的大腿，环住他的身体，身体后仰并用力，将他的身体生生的举起来一点，好让我早已经饥渴难耐的凶器可以对准社长娇嫩的菊穴。刚才顺着他的身体流下来的各种体液早已经将菊穴的入口处湿润的很充分了。5







"呀啊啊------不，那个 ....."察觉到我的意图的社长从高潮后的迷醉中清醒过来，扭动着身体想要逃开"等一下，才刚刚高潮过的说，就这么马上被这么粗的插进来 .....至少也------"，接下来的"慢点"三个字还没说出口就已经被咽回去了，我已经对准了位置，将社长的身体一下放下，粗硕的肉棒被菊穴连根吞入，肉棒与肠道之间摩擦着发出"咕滋------"一声------







"咿啊------哈啊啊啊啊！"社长再度绷紧了身体，下体根本还没软掉的肉棒也在此喷射出白浊，就这么被插入后他立即又达到了高潮，而我完全没有给他喘息的余地，而是开始猛力地抽送起来。  "







"啊噶噫！住，住手啦！"我对社长的抗议充耳不闻，将他向前推，就好像狗一样趴跪在地上，然后双手把住他的腰肢一下接一下没命地突刺着，社长的菊穴也好像有吸力一般用力的吸吮着我的肉棒，每次我突入和拔出都要花费好大的力气，而那种紧致又滑嫩的感觉也让我爽上了天。









"呜呜------呜呼咕------"社长的娇喘中混杂着哭音，平时干他他很少这样激动失态呢，机不可失，我一手环住社长的腰，一手环起他的一侧大腿，几乎将他整个人举起在半空，社长只能勉强用一侧的膝盖着地，整个人的重量都被我的双臂举着，这让我的凶器可以更加的深入他的身体，继续猛烈的侵犯他，同时还可以进攻他的上身。"咿啊！啊啊------！！"下身被猛烈抽插，乳头被揉捏，耳垂则被舔舐个不停地社长，很快又崩溃了，连续的被我带上了顶峰。





此处省略五万字









"射了！射了！"最终我在社长的身体内发射了出来，"咕滋咕滋咕滋"精浆好像开闸泄洪一般根本停不下来，插入！射精！再插入！再射精！直到下体一阵阵撕裂般的抽痛，感觉整个人都空掉了好像倒空的米口袋一般轻飘飘的，我才最终停下来，回过神来，才发现身下的社长，几乎已经被白浊淹没了，失神的双眼茫然的望着空气，但是他的双腿仍然紧紧交缠在我的腰间，双手和我十指交缠死死握在一起。





"露露 ~ ~ ~ ~起来啦 .....在这里睡着 .....会着凉的



M [更 ~多、更全小说漫画视 @频账 *号等，请记%住 #QQ ]



P. o









我所在的学校，位于老城区之中，学校的南面是条胡同，胡同一侧是校园，另一侧就是当地的居民区。就在这其中某个老旧小区的某栋楼中------(







哗啦哗啦------拧开防盗门锁的声音







啪嗒------打开电灯开关的声音。





哇哦------第一次进这个屋子的我发出惊叹的猪哥声。







大概是老居民楼的缘故，这房子是个小三居的户型，没有什么华丽的装修，但是很整洁干净。主卧和辅卧铺了地板，其他地面则是地砖。客房被当做书房，辅卧则是衣物和化妆间，这两间屋子里一间塞满了各种动漫书籍资料，另一间则全是各种衣物鞋帽。据社长的说法，这房子是他上高中时候做理财投资买的，因为当时市内房价正好下滑，他在几个大学附近都买了若干套房子，然后租给大学在校生或毕业生，后来因为他正好到这里上学所以就把这套房子拿来自用了------听到这里我不禁内牛满面，社长你究竟多有钱，房叔之类的和你一比连渣都不如啊









总之，社长究竟有多土豪，不是重点。更重要的是，刚才啪啪啪了半天，我俩身上都黏糊糊的很难受了，我们已飞快的速度吧身上的衣服脱下跑进浴室一起洗澡，当然期间又来了段浴室PLAY（此处省略十万字）。这个超能力真是太犀利了，别的不说，我的啪啪啪能力真是火箭跳一般的提升啊，不光金枪不倒还能连续发射。我现在才3级，以后要是等级更高了是不是性能力还会更强呢。 4









洗完澡后我穿着浴袍美滋滋地吃着社长给我做的三明治，虽然简单，但是味道很棒------餐桌前只有我作者，不见社长的身影，仔细看的话，才能发现躲藏在餐桌下的身影------社长已经换上了一身KIG衣，跪在我两腿之间，用自己的嘴巴吞吐着我坚挺的肉棒。









这次他扮的是著名的ACG御姐------毒岛学姐，紫色的长发和超现实系的巨乳，还有角色的招牌造型，丁字裤+裸体围裙。社长自己则加上了黑色蕾丝长手套和黑色吊带丝袜，低头看着双腿间穿着裸体围裙的紫发巨乳"美女"为自己"服务"，根本把持不住啊。社长的小嘴又紧又深，不管插多少次都不会厌烦！很快我就噗呦噗呦地（实在想不出拟声词的花样了 ....）地交出了白白的粘粘的用餐费用。而将我的白浊吞下去之后，社长就这样继续趴在我的两腿间，嘴巴里仍然含着我的肉棒，他的身体以肉眼可见的速度发生着变化，体型好像放掉气的气球一样慢慢变得娇小，义乳填充的胸部也挺翘起来变得弹性十足，肌肤也从略显粗糙的人造材料变成了真正的皮肤，在这个过程中社长的嘴巴和喉咙也在不断变小，结果就是已经非常紧的小嘴变得更加紧致了，这带给我好强烈的刺激------最近社长就是喜欢玩这种小花招。









我又忍不住在社长的小嘴中发射了一次，而社长蠕动着喉咙将我射出的体液全部吞下去，过了一会儿，她才缓缓地将自己的头向后退去，让我的肉棒重新回到空气中。已经完全变成紫发巨乳御姐的社长，就这样跪在我的身前，用美丽娇嫩的面孔蹭着我的肉棒，向我露出娇痴的媚笑。然后她就如同灵蛇一般从桌下我双腿间那狭窄的空间中钻了出来，拉着我进了卧室。粉红色调装饰的卧室中央是一张很大的圆形落地床，社长拉着我坐到床上，不过这次她没有让我提枪上马，而是玩起了新花样------社长让我坐在床上，自己则坐在另一边，伸出长长的黑丝美腿，一双形状姣好的玉足就这样一左一右夹住了我的肉棒。他双足的十根脚趾灵活性完全不似人类能拥有的，全方位刺激着我的肉榜上每一个敏感的地方，柔软的足肉和爽滑的丝袜挤压摩擦的感觉是前所未有的奇妙，很快我又生龙活虎的喷射出一大波精液，沾得社长的黑丝袜上到处都是。









我的肉棒完全被社长的双足控制着，从顶端龟头到根部卵囊每一寸都被仔细巧妙地刺激到。"呼嗯------嗯呼呼------"没多久我又连着喷发出两波白浊，就算是有超能力加身的我也射得有点气喘吁吁的，"呼------真，真是个妖精 ... ...露露你，你的 "功夫 "越来越厉害了哈









"嘿嘿嘿嘿 ~ ~ ~ ~多谢大明大人夸奖呢 ~ ~ ~"紫发御姐形象的社长，不，在女性形态下我应该叫他"露露"------露露一脸媚态的红霞，将双腿呈M字张开，把女性最美好的神秘花园展现在我的眼前，黑色半透明丁字裤那一小块布料根本遮掩不住粉红色的鲍鱼，跟别说那一点点布料早被露露下身分泌出的蜜液浸湿透了。%







露露轻轻拉起丁字裤让丁字裤的布料深深陷入自己的肉唇之中，就这样一提一提的抽动着丁字裤。她的另一只手也没闲着，而是将自己的阴唇向两边剥开好让坐在对面的我看的更清楚。"嗯 ~ ~嗯啊啊 ~ ~ ~露露从 "很久很久很久 "以前开始就一直是个淫荡下贱的骚货呢，多亏有大明大人和肉棒主人大人，露露才能梦想成真呢 ~ ~ ~ ~ ~"。在那一瞬间我觉得露露娇媚的表情中似乎闪过一种一往无前的坚定的感觉------她每次说到这种地方总是一副电影里在说着什么非常神圣庄严的誓言的革命先烈的表情，真是好有趣------不过随即她就把那种表情收起来了，继续以嗲死人不偿命的诱人语调发言" .....为了大明大人和肉棒主人大人露露可是苦练了 "好久好久好久 "呢，不把肉棒主人大人榨干的一干二净露露可是不会允许大明大人休息的哦 ~ ~ ~ ~呵呵呵呵呵





此处省略十二万五千字













就在又一场惊天动地的交媾之后，我倦极地睡去了，而露露似乎是要去冲洗一下身体，哎，女人就是麻烦事多 .....好困





 ... ...(～ o

～) ~zZ ... ...今天实在是做的太凶了，我几乎是眨眼间就睡着了







而在另一边的浴室里，淅淅沥沥的水声中，一具火辣的性感肉体正在莲蓬下冲洗着自己的身体。不过，这更多是一种掩饰。+





为了进行一场谈话而进行的掩饰。



D，新，，请记住QQ64620 ^8907以及备用





就在淋浴间的某面玻璃围墙上，一个圆形的发光图案正在闪烁着，中间是一行粗大的英文"SOUND _ONLY"。化身为紫发御姐的露露，正将自己的手按在玻璃墙上，一些光斑从她的手按住的地方延伸出来，组成了圆形的发光图案。这似乎是某种通讯方式，但是远远地超出了现在这个世界中一般人的认知。







"今天收获怎么样？你吸到多少进化点？"一个成熟典雅的女声在玻璃幕墙的微微振动中出现。 $





"32个。"毒岛版露露回答到。





"( ⊙o⊙

)哇！(⊙o⊙)哦！我原本以为最多十次左右就不行了 ... ...这小子很厉害嘛，那你有没有爽到天上去啊O(∩ _∩)O ~"









" .....嗯 .....嗯！"露露板着脸沉默了几秒最后还是露出一副害羞的不行的表情，"很，很舒服的，而且，越来越，越来越厉害了









"诶 ~ ~ ~这么好的男人也给我分享一下嘛 .....你放心，我不会和你抢进化点滴 ... ...老娘只是喜欢大肉棒而已





听了奇怪通讯另一边的女人的话，露露刚想张嘴回答什么但是突然又好似想到什么事情而停顿下来，她眼珠一转，以笑眯眯的语气说到，"有事好商量嘛 ... ...再议再议









"诶 ~ ~ ~ ~ ~ ~"通讯的另一侧的女性似乎也从露露的回答中领会到了什么，她没有继续这个话题，而是话锋一转"你积攒的进化点是不是够一个新的五阶能力了？你想好进化啥能力了么？"1









" ... ...想好了，就是 ... ..."露露的声音低了下去，最后吐出一个细不可闻的词语。)







"喂喂------！你没毛病吧！好端端的选什么炉鼎系的能力，为什么不去选你最擅长的智慧域或者神秘域的？或者选灵能域也行啊！？你原来已经进化好几个便器域的能力了 ... ...你还真想给人家当性奴不成啊？！" -







" ... ...我的事 .....不用你管！我自有主张 ... ..."露露的谈话兴致不高，将贴在玻璃幕墙上的手拿开，玻璃幕墙上的图案很快消失了，对面的声音只发出了"喂------"的一声，就随之消失。









露露拧上了淋浴莲蓬的开关，用宽大的浴巾裹住自己的身体，跑进了卧室，就这样钻进了已经睡得比猪还死的我的怀里。我在迷迷糊糊之间觉得有具香喷喷软绵绵的肉体钻进了自己的身边，下意识的包住，连连眼睛都没有睁开，就又睡着了。在我的怀抱里，露露正睁着漂亮的紫色眼睛，毫无睡意的看着天花板，似乎在思考着什么问题。









宿主：王大明



等级：主人Lv1，大学僧Lv1，穷屌丝Lv1，软饭男Lv1



拥有奴隶：1/1



年龄：



身高： ...  体重：



特性：强壮+2，你比一般人强壮的多，你可以举起200公斤以下的重物 5 p)





健壮+3，你是世界上身体最强壮的人之一，如果去参加铁人三项比赛你大概可以名列前茅



灵巧+1，你的手蛮巧的，缝个衣服炒个小菜啥的都难不倒你& X% x/



聪慧+1，其实你比一般人还要聪明点，可惜你从来不好好使用你的脑子



幸运+4，你真的是个非常非常非常幸运的家伙



沓马星科技，你拥有一个非常令人鸡冻和蛋疼的"超级沓马系统"





特技：铁胃Lv1，作为天朝人民，你的肠胃久经考验，你可以吃一些不怎么卫生的食物而无损于你的健康 !



百病不侵Lv1，你的健康状况很好，一般的疾病都无法伤到你 " o/





缝纫Lv1，一般的缝缝补补活计都难不倒你，如果有高级裁缝的指导，你也可以协助进行一些制衣工作





烹饪Lv1，你的厨艺在亲友的评价中算得上可口，或许你可以开家小餐馆





性技Lv1，脱团之后，你经过不懈的实践磨练学会了不少真正的滚床单知识，你取悦女性的效率+5%，取悦男性的效率+10%  [一 *次购买，新，缺失章节 #等，请记住唯一联&系方式





愈战愈勇Lv3，沓马星科技赐予你龙精虎猛之力，你的性器尺寸+15%，坚硬度和持久度+30%，射精量+30%，勃起恢复率+15%，勃起恢复时间-15%。  l0





里番化射精Lv1，你的射精能力突破了现实规则的限制，你可以如同河蟹动漫里的男性一般射出巨量的精液，你的射精量额外+100%





，新，，请记住





奴隶1号：白路/白露露





等级：性奴Lv2，便器Lv1，富二代Lv5，官二代lv3，？？？Lv？，？？？Lv？



品质：FL+（王大明：还是不明白这是啥意思）



年龄：



身高： ...        体重： ...



忠诚：100%       奴性：120%



性经验：久承恩泽



性交次数：XX



气质：女王45%，御姐30%，小恶魔15%，？？？



性偏好：易装癖，受虐狂，自虐狂，精液依赖，？？？





性天赋：暗香浮动（名器级体香），幽婉哀啼（名器级声线），绝对深喉（名器级口器），步步生莲（名器级足器）:





性属性：皮4.2，肉4.2，骨7.4；眼神3.2，声音5.3，体香5.3；圣洁4.2，可爱3.2，魅惑3.2



性感度：足/小腿/大腿/臀/腰/胸/手/臂/肩/背/颈



敏感度：足/小腿/大腿/臀/腰/胸/手/臂/肩/背/颈



色欲值：



贞洁值：



受虐度：



施虐度：



无耻度：



羞耻度：





变身角色/熟练度：蓬莱山辉夜Lv2、织斑千冬Lv2、狮子堂高岭Lv1、艾达王Lv1、毒岛冴子







特性：敏捷2，你的奴隶动作和专业杂技演员一样灵敏，能完成各种复杂的体位



健壮4，你的奴隶比以前更耐艹了





超级耐力：你的奴隶的身体如此的强壮，甚至可以一周不吃不睡，在窒息状况下他可以坚持比常人多一倍的时间 ... ...  [一次购 ~买， @新，缺失章 #节等，请记住24%小时在线客服



灵巧3，你的奴隶比以前更灵巧了，他的身体可以完成各种花样( P7 B6



敏锐4，你的奴隶善于洞察事物的本质



 *更多特性限于主人等级过低，不予显示



特技：



运动Lv3，你的奴隶善于运动，和专业运动员有一拼





驾驶Lv3，你的奴隶善于驾驶，去参加二级方程式赛车或者世界拉力锦标赛也没问题  $



家事Lv1，你的奴隶为了服侍你正努力的学习做家务





烹饪Lv2，你的奴隶为了服侍你正努力的学习厨艺，他现在的水平足以去正规酒楼当大厨啦





学院知识Lv2，这个特技表明你的奴隶具有（但不一定限于）正常的大学僧知识水平





科学Lv2，这个特技表明你的奴隶具有（但不一定限于）一般文明社会普及性理工知识





异常富有Lv1，你的奴隶拥有的个人财富为社会平均水平的100倍（相当于3千多万RMB或5百多万USD）





独立收入20，即使你的奴隶什么都不干，他每月也可获得相当于600万RMB（100万USD）的现金收益





社会地位Lv3，你的奴隶有着一般屁民无法企及的家世，也就是所谓的"X二代"，虽然他没有行政权力，但是在官场往来上他被视为相当于正处级干部的身份 $



 *更多特技限于主人等级过低，不予显示
<!-- tcd_main_text_end -->

