# [皮物]_ζ1ε02_-_A_date_with_Anna



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说《与安娜的约会》讲述了主人公艾伦（Alan）在与安娜（Anna）相处前的内心挣扎和女性身份的觉醒。故事开始时，艾伦躺在床上感受着过去热情的余韵，紧接着描写了他对自己女性形象的迷恋和接受。随着故事发展，艾伦为即将到来的约会做好准备，同时回忆和邻居凯特（Kate）的相处。凯特身材苗条，性格成熟，她对艾伦呼之欲出，却内心却有着情感的顾虑。故事的转折点在于安娜的到来，凯特和安娜之间产生了强烈的吸引力，凯特对艾伦的内疚与她对安娜的情感交织在一起。两人在短暂的接触中产生了激烈的情感，故事通过热烈的亲吻和身体的交融展现了两位女性在情感和肉体上的探寻与探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_ζ1ε02_-_A_date_with_Anna.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20129 bytes                           |
| MD5             | 9d400e09af26645032cbf88a3bd01d9c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Hazel M                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 爱情, 女同性恋, TSF, 强烈情感, 自我探索, 约会, 内心挣扎, 女性视角, 友谊, 身体认同, 两性关系, 成熟爱情, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者按：我的第一个故事"An evening with Anna"是受在网上读到的



以及其它网站上的文章启发而作。我本来没有打算再接着写。然而，一旦开始写了，我自己都被故事中塑造的人物所吸引了。

于是我想看看自己究竟能写多远。这个故事接着上一个故事，所以毫无疑问，这是关于

Anna 的第二个故事。



金色阳光温和地洒落在屋里。Alan

躺在床上看着天花板。高潮的余韵已经褪去。他之前的动静只剩下身的湿粘感觉。他遗憾地叹了口气。他并不介意再多躺几个小时，但是不早了，他还有个约会要准备。!





他站起来伸了个懒腰。床单从有着圆圆的尖挺乳头、饱满而圆润的双乳间滑落。匀称的双腿晃了下床。他的小弟弟该在的地方只见一片修剪整齐的漆黑耻毛。2

?，终身免费&更新，，请记住唯一联系方 ^式24%小时在线客服



他走向浴室。即使过了这么些年，镜子里的女性形象仍然让他一颤。他涂着红指甲的手轻轻地抚摸着他美丽的脸庞。他将手伸到颈后，摸到了藏得很好的拉链。把拉链往下拉到背后，漂亮的双乳便从他平坦的剃光的胸前掉落。他把人皮再往身下拉了拉，把小弟弟从束缚中解放了出来。他迅速地把剩下的部分脱了下来，跳进浴缸，蒸汽已经开始在热水上升起。



在这同时，另一间公寓的淋浴头刚刚关上，走出一个妙龄女子。她有着成熟麦子一般的深金色秀发，双眸是深邃的湖泊一般的冷绿色。她双乳娇小，有着运动员般的身材。Kate

用浴巾包住身子，走进了卧室。她在梳妆台前坐下，熟练地抹了些化妆品，凸显出她自然而诱人的脸庞。然后她套上条蓝色的连衣短裙，搭配了双3寸跟的鞋子。在镜子前迅速检查了一下，然后去厨房精心准备晚餐。+



她一边做着饭，她焦虑的脑中一边回顾着这次约会的起因。那天她在下班回来的路上遇到了邻居

Alan，他们聊了聊，发现有许多共同的兴趣爱好。相同的兴趣迅速发展成了友谊。对

Kate 来说，这就无法再继续发展了。并不是对方人不好。Alan

是个好人，拥有他是任何一个女人的运气，可她就是对男人没感觉。后来有一天，Alan

邀请她出去约会，她礼貌地拒绝了。但是他很坚持，似乎完全没明白她的暗示。他们的关系僵了一段时间，他也变得更疏远了。于是她勉强地让步了。她告诉

Alan，他只有一次机会来说服她约会是个好主意，并且她不保证能成功。她一直认为那不是个好主意。可怜的

Alan

有些失望，她只是不想失去一个好朋友。她准备了最可口的饭菜，来减轻对他的打击。她甚至尽可能地把房间布置得浪漫一些，表示她确实是认真的。.



就在她正点蜡烛的时候，有人轻轻地敲了敲门。Kate

走到门口，努力平复了一下紧张的心情。她做了个深呼吸，然后打开了门。她正要说"Hi,

Alan"，

却只说出"Hi"就住了口。她本以为看见的是一个又高又帅的西服男，但她看到的是一个女人，一个令人惊艳的高个子美女。0





她穿着条绿色露肩长裙，效果良好地秀出了她的曲线，无肩胸垫挤出来饱满的乳沟。长裙侧面的开衩露出长而匀称的腿。铜黄色的凉鞋外露出了红色的趾甲。一只精致的手上戴着绿色的手链。她秀发垂到一侧，像是一副黑帘，显出丝滑的脖子和肩膀。她有着长睫毛的褐色双眼凝视过来。宝石般的红唇挂着会心的微笑。-



"你一定就是 Kate。我是 Anna，Alan 的姐姐。Alan

有些急事要处理，所以他叫我替他来了。你不介意吧？"黑发美女用甜甜嗓音说。 #





Kate

惊呆了。她回过神来，说："我一点都不介意，见到你很高兴，快请进吧。"Anna

从她身边走进屋子，身上的香水味让 Kate

不禁脸红了。她觉得她令她的膝盖发软。





她忐忑地关上了身后的门。这并不是她所想象的，这样更糟糕了。要是她跟 Anna

之间发生点什么，她跟 Alan 的事情就更不好办了。而另一方面，光看一眼 Anna

就足以让她心跳加速了。她跟 Anna

在餐桌前坐下，纠结着该如何继续。晚餐就在这样的气氛中进行着。除了令人心动的美貌之外，Anna

既迷人又健谈。另一方面，Kate

还在纠结着。她想抬头看那迷人的双眼，感受欢快的心跳。而下一刻，她又对

Alan 的诚恳感到内疚。



在她知道这些之前，她们吃完了晚餐。Anna

抱歉地借用了她的洗手间。在她离开视线之后，Kate

双手撑住了低下的额头。她该怎么办？她最终决定告诉 Anna

一切。告诉一个刚认识的人这么多有点过了，不过还好 Anna 是 Alan

的姐姐。她是提供建议的最佳人选。她迅速倒上了自己杯里的红酒，又倒上另一杯。她拿着两杯酒坐到沙发上。Anna

从洗手间回到屋里，靠着她坐下。拿起她的杯子抿了一口，期待地看着

Kate。Kate 试着消除自己的紧张，她嘴角颤抖着。Anna

说："好吧，是你来说说你跟 Alan

的事情如何成不了因为你喜欢女人，还是我来说说上次去罗马的游记？"



Kate 还没来得及震惊，Anna 凑了上来，红宝石双唇贴上了樱桃粉双唇。Kate

瞬间忘记了她的焦虑，忘记了 Alan。只有忘情的亲吻。Anna

站起来，然后扑倒了她。她的黑发形成一道幕帘，挡住了炉火的光亮。一只手滑到

Kate 的腰间搂着，另一只温柔地抚摸着她的脸颊。Anna

用舌头轻轻地撬开她的双唇，进去戏弄着她的舌头。在热吻之下，Kate

瘫在她的怀中。





五分钟之后她们才唇分，Kate 的粉脸上红扑扑的。"噢，天，"她说。Anna

只是调皮地微笑着。她默默地站起来，握住 Kate

的手，拉着她进了卧室。她转过身来，再次吻住了

Kate，双手伸到她背后，拉下了连衣裙的拉链。她轻轻地把裙子往下拉。在拥吻中，Kate

脱掉了裙子。Anna 跟她调了个方向，温柔地将她推倒，然后随着 Kate

一起到了床上。在 Kate 上面，她又吻上了 Kate

的双唇。然后一路往下，留下一线灼热的吻痕。直到 Kate

的下体，蓝色丝质内裤上已经湿了一片。她褪下内裤扔到一边。脱掉她的凉鞋，顺便吻了吻

Kate 的趾头。她又靠上来，在 Kate

的唇上啄了一下。之后爬下床，背对着床慢慢地拉开自己连衣裙的拉链。转过身来，把裙子脱到地上，露出她饱满滑润的肌肤。她弯下腰解开凉鞋脱下，再爬回床上。爬到

Kate

身上，温柔地分开她的膝盖。她又亲了亲她的双唇，慢慢地掉过头去，跨坐在

Kate 身上，将她的阴道摆在了 Kate 的眼前。她低下去，舌头轻触 Kate

的阴核。Anna 调皮地笑着，她的服务让 Kate

感受到了其它女人感受不到的快乐。她忘记了自己的那一部分，在 Anna

的舌头下如痴如醉。就像在天堂一般。





突然 Anna 停了下来，Kate 失落地吟了一声。Anna

回过头去，又吻了吻她的唇。她俩蜜液的味道纠缠在一起，令 Kate 疯狂。Anna

跨坐到她右腿间，把自己的右腿抵在 Kate 的私处。她温柔地微笑着，看着 Kate

的眼睛，然后开始上下运动。Kate 也随着 Anna 的节奏开始撩动。Anna

凑过去吻住她的双唇，手埋在 Kate

的秀发中。她们的速度开始加快，呼吸也变得越来越快。她们的乳房相互摩擦，令

Kate 的身体不时颤抖。Anna 一边热吻着，一边凝视着 Kate 的双眼。这凝视把

Kate 送到了高潮，Anna 也随之丢了。她嗅着 Kate

的脖子，她们一起忘情地尖叫着，战栗着。





Anna 喘着气从 Kate 身上下来，躺在一边，满足地微笑着，吻了吻

Kate。她们相互依偎在对方怀中，过了一会，Kate

说："真令人难以置信，没有一个女人让我这么舒服过。可我还是对 Alan

感到内疚。我该怎么跟他说咱俩的事情？

j，新&，缺%失章节等，请记住





不知为何，这话让 Anna 咯咯地笑了。Kate 不解地看着她。



"我说错什么了吗？"她说。Anna

坐起来，没有回答。嘴角扬起一丝调皮的笑容，一只精心修剪的手伸到了后脑勺，然后一拉。
<!-- tcd_main_text_end -->

