# [皮物]_两人的入替



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件内容为一篇跨性别主题的小说，讲述了一名高二学生李安与他的好友王威之间复杂的关系以及随着王威的变身而引发的奇幻故事。李安深爱着同班的校花朱美莲，而由于某种性癖，王威希望能够变身为朱美莲的母亲，与李安展开全新的生活。故事详细描绘了王威使用一种神秘道具进行变身的过程及其内心的变化，探索了性别身份、友谊和欲望的主题。这段奇妙的旅程交织着青春的懵懂与禁忌的情感，让人在观感中充满惊讶与思考。作品中包含许多成人内容和元素，涉及自我认同与身体转变等敏感主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_两人的入替.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 70656 bytes                           |
| MD5             | cd7f76d8916459398f594f655e4c0b5f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性别认同, 变身, 友谊, 青春, 性癖, 母子情, 奇幻, 欲望, 替身, 禁忌, 二次元, 自我探索, 家庭关系, 情感冲突, 男性向, 伪娘                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我叫李安，是一名普通的高二学生，比我大一岁的王威是可我从小到大一起长大的好

哥们儿，我叫他王哥。我们关系一直非常要好，好到甚至可以互相倾述那些不可告人的

奇怪性癖。



事实上不仅如此，我们审美也出奇的一致，我们甚至喜欢上了同一个女人。她是我的

学姐，是王哥的同班同学。她的名字叫朱美莲，是这所学校的校花，年轻貌美、身材出

众，对身边的每一个人都是同等的温柔，据说她的家庭非常的有钱有势，但她却从来不

仗势欺人，不仅如此，还还经常帮助身边的同学，仿佛天使一般。因此，无论是男生群

体还是女生群体，她都赢得了非常高的人气，简直就是学院的偶像。

我非常明白，我这种人和她完全不是一个世界的。但是我还是不死心，甚至不顾被王

哥讨厌，擅自跑去和她告白。当然，不出所料，我被完完全全、彻彻底底的拒绝了。王

哥对此并没有生气，反而还温柔的安慰了我。我对此感到非常的后悔，于是乎，鼓励王

哥前去告白。毕竟，他和我不同，他成绩比我好、身高比我高、比我会说话、长的也比

我帅，是个一等一的好男儿……如果忽略那些只有我知道的奇怪性癖的话……



他告白了，成功了。我真心的祝福他，但同时也有一丢丢嫉妒他……不过，这并不影响

我们的友谊，毕竟和王哥比起来，我和学姐的距离还是太远了。我喜欢她当然有她性格

好的成分在里面，但大概主要还是在馋她的身子。当然，可能也有我羡慕她的家庭的原

因在里面吧。毕竟我和王哥从小在孤儿院长大，除了老院长，没有其他依靠，我性格孤

僻，只有王哥主动和我交朋友、帮助我。院长死后，我唯一的家人就只剩下王哥了……说

以，我羡慕着被众人所爱的她，想要加入她的圈子中，成为其中的一员。



几周后，他们分手了。原因，只有我和他们俩本人知道。王哥，他喜欢上了学姐的母

亲。那天周末，他和学姐在约会时，碰巧遇到了学姐的母亲，在哪之后，他就变着法子

，想要去见她。当然，学姐也发现了他不对劲，然后，他们吵了一架……我是知道的，王

哥他一直很喜欢人妻和美熟妇，事实上，我也很喜欢，只是没有想到，这性癖好，居然

会严重到影响他正常恋爱的地步。



那天起，他们俩人就在也没有说过话。之后，又过了几周，学姐就坠入了新的恋爱之

中。对象是这个学校的学生会主席，王武。他是校长的儿子，长相帅气清爽，很受女性

欢迎，成绩是学校第一，身材与王哥相仿，都很强壮。他与学姐是青梅竹马的关系，据

说一直都暗恋学姐，结果被王哥抢占了先机，非常后悔。于是乎，在两人分手后，他果

断进攻，很快就拿下了学姐的心。不得不承认，他们还真是天造地设的一对情侣呢。虽

然，王哥表面上没有说什么，但我知道他心里肯定不好受……

我无可奈何，只希望他有一天可以遇到真爱……

直到那一天，我们走向了未曾设想的道路……

那一天和平常并没有什么不同。学姐和他的男朋友一放学就腻在一起，谈情说爱，让

大家都很羡慕。王哥，突然跑来，神神秘秘的说要给我看一件宝贝。于是乎，我们趁早

一起离开了，不过，我们并没有回一起合租的小公寓，而是和他一起去了附近的别墅区

。



我们偷偷翻墙进入，然后绕开监控跑到了一家人家的院子里。我们从小就经常跑到那

些不让进入的地方玩儿，对此非常熟练。我并没有对此保有什么疑问，全当散步。#



院子中，一名美丽成熟的妇人正在坐在摇椅上品味红茶，她没有注意到我们，但我却

有点慌了神。王哥则像料到似的，不慌不忙。他掏出一条紫色的拉链，果断的跑到了妇

人的身后，然后贴到了她被上。拉链透过衣服融入到了妇人的背上，然后妇人就像泄了

气的皮球似的扁成一片倒了下去。我被吓了一跳，楞在了原地。王哥却果断上前，抱起

妇人的皮囊，找出了房子的钥匙，打开了门，走了进去。他招呼我一起进去，我虽然感

觉不妙，却还是下意识的跟了过去。

进屋后，他立刻反锁了门，然后把皮放在了沙发上。他扒光了了皮的衣服，不论是外

套长裙还是内衣丝袜。他将皮平摊好，向我展示。

我已经彻底陷入混乱状态了，这究竟是怎么一会事儿，也太离奇了吧？简直像漫画一

样，这么说来，我们以前确实看过类似的漫画，是王哥给我推荐的。男主角把女性变成

人皮，然后穿上，享用她的身体，取代她的一切。虽然听起来很变态，但确实很好用，

这让我打开了新世界的大门。现在的情况难道说……

“怎么样？很厉害吧！这是我在逛二手市场时，一位老大爷送我的，他说我是有缘人什

么的，只有我才能使用，并告诉了我使用的方法。然后，他让我把这个贴到了一个可爱

的小萝莉的背后，将她变成了皮，老大爷穿上了皮，然后完全变成了萝莉的样子，无论

体型还是声音。之后他将拉链从背后撕下，就像轻轻粘上去的似的，没有留下任何痕迹

……”他兴奋的说着，说的我一愣一愣的。

“你知道的，我一直很喜欢人妻美熟妇之类的，甚至喜欢上了美莲的母亲不能自拔。”

他一边说的一边脱光了浑身上下的衣服。“我不仅仅渴望美熟妇那色情的身子，更渴望人

妻那种生活与存在方式”说着，他的下体那根粗壮的肉棒挺立了起来。“于是乎，在获得

这件宝物后，我感到无比的喜悦!我决定要亲自成为一名人妻美熟妇，入替她的母亲，成

为那个让我魂牵梦绕的女人”他拉开了皮背上的拉链把腿伸了进去……

他将粗壮的大腿把光滑的大腿皮肤撑了起来，脚趾一一对齐，然后一肉眼可见的速度

，被撑起的部分完全还原成了原本的大小，看上去有些大小腿，十分不协调。于是乎他

又把另一条腿也伸了进去，另一条腿也一样发生了改变。接下来是挺立的第三条腿，他

看上去毫无留恋似的果断提起下半身，将整个下体与屁股都塞了进去。粗壮的东西很快

缩小消失，变成了饱满小丘，裂开的沟壑，一张一合，流出了几滴晶莹的液体。臀部迅

速膨胀，变成了两个肉垫大气球。然后是腰和上半身，尤其是胸部，那对奶子和臀部的

大气球一样的迅速膨胀，变成了一对完全不弱于臀部的夸张巨乳。腰变得纤细了起来，

尤其在臀部和胸部的对比下，这一点更加明显。同样纤细的手臂和香肩相连，活动了一

下涂着指甲油的灵活美手，并用它们抓了抓胸前的巨乳，掂量了起来。他对我露出了一

抹微笑，然后提起了脑袋的部分，钻了进去。“啊嗯～”于是乎，随着一声充满女人味的

呻吟声，一张与声音完全相配的的成熟美妇的脸出现了。她再一次朝我笑了笑，纤细的

粉嫩小舌舔了舔娇艳欲滴的红唇。这时，我才看出来，这名美妇与学姐有7分相似……3

我已经惊讶的合不拢嘴了。我一瞬间甚至觉得现在是在做梦，掐了一下脸，但疼痛感

告诉我这一切全部都是现实。天哪!王哥变成人妻美熟妇了?而且还是学姐的母亲?





在我愣神的时候，一阵柔软的触感将我唤回现实。只见美妇抓起我的一只手，并将其

引导到了她的胸前，并深深的按在上面，让我的手整个陷入其中。沉甸甸的手感，完全

感受不到一丝的虚假。“怎么样?感觉如何?相信了吗？”她笑眯眯的说着，“如果就算这样

，你还是不相信的话……”顺势将我的另一只手引导着的向下面两腿之间的小丘移去。“咋

么样？这下相信了吗？”，她将我的手指塞了进去，我只感到了湿润感和柔嫩感，一点肉

棒的影子也找不到。糟糕，虽然没找到他的，但我的却起了反应。毕竟，对于处男的我

来说这有些太过刺激了……



“想要我帮你的棒棒泄泄火吗？”看着我有了反应，她也来了性子。“王哥?你突然间说

些什么？你真的是王哥吗？”我被她的发言吓了一跳，连忙将抓着巨乳的手和放在她腿间

的手收了回来，但下面的棒棒却并没有因此疲软，反而变得更加硬直了。“我现在当然不

是‘王哥’哦！你应该叫我朱太太。没错，我现在是校花朱美莲的母亲，一个成熟的美熟

妇。作为母亲的我最爱我可爱的宝贝女儿了，当然，作为人妻的我也最喜欢老公了，一

想到他那充满男人味的健硕身体以及他那同等强力持久的棒棒，我就湿的不要不要的……

”她痴痴的笑着，似乎在品味着什么，是这位妇人的记忆吗？

“你拥有这身体的记忆吗？”“那当然!我现在已经由内而外的成为这个女人了。”果然，

难怪她的行为举止这么自然而然，没有一丝不适。我有些接受不了，便问道“这么说来，

原本的朱太太呢？死了吗……”“什么叫做‘原本的朱太太’，‘朱太太’一直都只有一个，而

我只是成为了‘朱太太’，她就是我，我就是她，并没有杀死什么人……”她认真的说到。“

没关系，我虽然已经不是原本的男人了，但我们的感情不会变的!”听了她的话，我逐渐

冷静了下来。说的没错，王哥就是王哥，是我重要的家人，我不应该怀疑他，既然变成

一名人妻美熟妇是她自己选择的道路，那我也只有接受她并支持她……

“我明白了，既然这是你的愿望，那我便祝你幸福……”“谢谢你能理解我，既然如此，我

们不如做些有趣的事儿吧”她看上去是认真的，我有些动心，不过我最后还是把些想法甩

了出去，“不了吧，毕竟你现在的身份可是人妻，这种行为可不好……”“真是遗憾，不过你

说的对，这种事儿果然还是不能对老公以外的男人做。只是想着，如果是你的话可以试

一试，不过既然你是在为我着想，那我也只好欣然接受了。”她游戏遗憾的笑了笑，看的

我心动不已。我有些后悔，但说出的话就是泼出去的水，只好做罢。

“还能变回去吗？你原本的身份怎么办？”“不能了吧!皮化的过程是不可逆的。不过就

算可以变回来，我也不打算变回去，倒不如说这样才好。至于原来的身份，我早就计划

好了。退学什么的？关系人什么的，全部都处理的稳稳当当，没人会发现问题的。对了

！顺便还处了你的……”是吗，那就好。不对，等一下，我的是什么意思



“你应该猜出来我接下来要说什么了吧。我希望你能成为美莲，成为我的女儿”她一边

说着，一边将背后的拉链撕了下来。真的，一点痕迹都没有……



她将拉链放在我的眼前展示着，诱惑着我。“我知道你不会拒绝的，毕竟你和我是同一

类人。怎么样？你喜欢她吧，她的肉体以及她的生活都可以成为你的，怎么样，心动了

吗？还说你还有更好的人选?”她的话句句都刻进了我的心坎之中……

我们是好兄弟，有福同享，有难同当。况且我对原本的生活并没有什么留恋，一直以

来都只是跟着王哥混日子罢了，既然他都变成朱太太了，那我当然也要跟着一起了。况

且还是变成我最爱的学姐，原本的我一辈子都没有机会和她在一起，如今却有机会完全

占有她，这是最好的选择，没什么好说的!虽然并不是丝毫没有芥蒂，比如说，我是男性

、学姐是女性，我是个不受欢迎的处男，而她则人气颇高，有这优秀的交往对象，是热

恋中的少女，这样的我和她真的是千差万别，我即使拥有记忆和她的一切，我有可能扮

演好她的角色吗？不会破坏她的生活吗？“你要对自己有信心，我了解你，我可以肯定，

你的加入不会对她产生丝毫的坏影响，正相反，她会因为你而变得更好更有魅力，会变

得更加受欢迎……”真的吗？我对此没多少信心……“做妈妈的都这么说了，你就放一百个心

吧！真要有什么问题，我这个做妈妈的一定会引导好女儿的，就像一直以来那样……”是的

呢，从小到大，王哥一直帮助我照顾我，变成朱太太后也没有舍弃我，有她在一切都可

以处理妥善，我成为她的女儿后她一定会比过去更加的爱护我吧?这样说来我安心多了…

…



“好的，那么什么时……”“你赶紧躲起来，时间差不多了……”我正想问一下别的事情，却

突然被朱太太迅速的塞进了大衣柜之中。怎么回事？难道是……我透过门缝偷偷的瞄了瞄

，果然，一个充满魅力的靓丽少女进入了屋中，她的每一个动作、每一个表情都那么的

可爱，不愧是是学姐，不愧是公认的校花……我，真的要成为这样的人吗？我又一次质疑

了起来……

一进门，母女两人就亲密的拥抱在一起，学姐一边说着撒娇的话，一边在母亲的胸前

蹭来蹭去。“莲莲，今天我要送你一个礼物哦！会让你变的更有魅力，让你和小武变得更

加‘亲密’。”提到王武，学姐的脸瞬间变的一片通红，眼中仿佛冒出了粉红泡泡。王武居

然把学姐迷成这样?如果我成为学姐后，岂不是也要接受这份感情，想到这里，我有些心

情复杂、不知所措，我该如何面对这种感情，这种热恋中少女的感情……不过，脸红的学

姐可真是迷人……真让人心跳不已……



“先闭上眼睛……”学姐乖乖的闭上了眼睛，满脸期待的的微笑着，大概是在猜想礼物是

什么吧。然后，拉链被毫无阻拦贴到了背上，学姐就这样在期待之中微笑着变成了皮……



朱太太将学姐的皮物温柔的递了过来，我颤颤巍巍的接了下来。“我们去房间里一起换

吧，我刚才太着急了，连忙套了件连衣裙，连内衣都没有穿”她一边说着，还一边掀起长

裙向我展示。白花花的下体突然映入眼帘，让我不由的咽了口口水。真是的，肉棒又硬

了几分，明明马上就要告别它了，还不停的刺激我……



我们双双走进朱太太的卧室。我看了看宽大的双人床，又看了看床边纸篓，里面还放

着不少五颜六色的气球状物质，处男的我虽然没有实际见过，但也看得出来这明显就是

传说中的避孕套，毕竟里面还有不少白色粘浊液体流出来，怎么想答案也只有一个。朱

太太和她的老公每天就是在这张床上“啪啪啪”的大战吗？我看了看一边已近开始穿丝袜

的朱太太，而她似乎猜到我在想什么了似的，看了看我，又看了看床，然后露出了一抹

羞涩的微笑……

是吗？女人的性爱吗？我看了看手中的皮，咽了咽口水。我是不是应该在变成学姐之

前先撸最后一发?虽然不能和朱太太做爱，但当做“配菜”自我发功，来一发好像也不错。

毕竟马上就要告别自己的棒棒了，来一发全当纪念好吧。我跟太太说了自己的想法，于

是乎她便配合着摆出了各种淫骚的姿势，什么m字开腿、空气口交、扭腰摇屁股、舔嘴以

及各种提现女性曲线的妩媚动作和细微的煽情表情之类的，各种各样，还十分的熟练。

真不愧人妻美熟妇，床上功夫绝对很强吧？真羡慕她的老公。那些令人印象深刻的姿势

，如果能让学姐做出来就好了。不过，马上我就是学姐了，我要自己做吗？做给谁看呢

？难道是……唔，心情复杂……

很快我就撸完了，真是不持久呢，这样即使交了女朋友也没法给她长久的幸福吧？我

自嘲的笑了笑，放弃了再来一发的想法。自卑感弥漫心头，果然，男人什么的不当也罢

，还是赶紧成为学姐吧!

我来到落地镜的前面，拉开拉链，看来看皮的内部，看上去全是粉红色的肉壁，除此

之外，什么也没有，想演出用的玩偶服一样。究竟是怎样才能让一个活生生的美人变成

这样供人穿戴的衣服呢？真是让人无法理解。我回想着之前朱太太被穿上时的场景，当

他穿上皮时她就完完全全的变成了朱太太的形状，即使是玩偶服也需要依靠人本身的身

材适合，而她不需要，她可以让任何人成为她，即使相差在大，也可以完完全全的成为

她，成为理想的姿态、最爱的姿态。想到这里，我再也按捺不住激动的心情了。

我将腿脚深入其中、调整好位置，让脚趾一一对齐。一阵灼热感袭来，我的腿脚缩小

变形，然后还原成了学姐那涂着粉色指甲油的纤纤玉足和细长美腿。我看着我最爱的学

姐的美腿，灵活的动了动脚趾。真棒呢!不愧是学姐的脚，即使是素足也那么的诱人。用

这样的小脚摩擦肉棒的话，一定会射爆吧！不过，现在是我的了，我可以自由操纵每一

根玉指，还可以套上想要的丝袜，无论是颜色还是厚度都由我来决定。想要被这脚服务

，然后爽快的射爆，连这样的事情，也将由我来决定。想到这里，本来已近疲软的棒棒

又有了反应，我本人难道也要跟着射爆吗？算了，还是快快麻利的让棒棒变成小穴吧。

我继续把皮往上套去，小丘对上棒棒和蛋蛋，先是皮上，小腹的位置被撑出了两者的形

状，然后又是一阵巨大的灼热感，尤其是下体，最为刺激。两者跟着缩小直到消失，然

后形成了丰厚的丘陵和一开一合的湿漉漉的溪谷。从凸起到凹入，完全相反的变化，里

面甚至形成紧密的隧道，期待着未来他人的光临与探索、开发。臀部也跟着膨胀，腰变

的更为纤细。让后再往上提去，胸部也是如此，和膨胀的臀部不分仲伯。手臂也一一套

上，同样涂着粉色指甲的玉手也成为我的了，呵呵！骨骼完全变形了，成为了女性的、

学姐的、我最爱的形状。我用新生的玉手摸了摸胸部、臀部、玉足和小丘等全身的敏感

点，两者相互刺激着，电流漫过全身的每一寸，感觉妙计了。最后只剩下头部，我再一

次看了看镜子中自己那看了无数次的平凡的脸，明明脸上挂着幸福的微笑，眉宇之间却

似乎有总似有似无的忧伤情绪在里面。先是犹豫了一会儿，然后终于在朱太太的提醒下

，回过神儿来。是啊，已经没有回头路了。“再见了，我!”轻轻道出原本那沙哑的嗓音发

出的最后的一句话儿，然后，我捧起头部，剥开长发，深入其中。最终的变化开始了，

脸蛋、舌头、嘴唇、眼睛的形状……在哪之后，我原本的样子将彻彻底底的不复存在……不

过，我不后悔，正如太太说言，这正是我想要的……

记忆入潮水般涌来，幼女的记忆、萝莉时的记忆、少女时的记忆，被父母所爱的记忆

、被老师、同学们、朋友们所爱的记忆，初恋的记忆、失恋的记忆、在度陷入热恋中的

记忆，认定了真爱的记忆，和最爱的哪个他从小到大珍贵的回忆。学姐的感情在我心中

回荡，这就是热恋中的少女心吗？王武……武哥哥是多么的温柔啊，他对我……人家是真心

的，他可以为我做任何事儿，一直以来都在为我付出，人家真迟钝，一直到武哥哥主动

告白才发现自己的心意，对不起，人家会尽力补偿武哥哥的，如过是为了武哥哥的话，

人家似乎可以做任何事儿，而且现在的人家更加了解男人的心思了呢!可以更好的爱武哥

哥了!武哥哥会喜欢新生的人家吗？武哥哥会喜欢人家男性时喜欢的事儿吗？会吧，毕竟

是精力充沛的男子汉呢……嘿嘿❤，人家被爱着，被深深的爱着，嗯，想要结婚、想要无论

感情还是肉体都和武哥哥结合、想要永远在一起……

“哦，我可爱的女儿！新生的感觉如何？”“阿姨……不，妈妈?人家是怎么了？我有点混乱

，不过，人家真的成为女孩子了，成为学姐了……没错，人家是朱美莲，是学校公认的校

花，是热恋中的少女，是妈妈的好宝贝，最喜欢妈妈了!人家是世界上最幸福的女生，每

一份记忆都是那么美好，充满少女的心萌动感，这种被爱着的满足感实在是太令人愉悦

了。嘿嘿嘿!人家最喜欢人家的生活了，能够成为妈妈的女儿实在是太好了。”人家一边

检查着人家美丽的少女的酮体，一边开心的笑着，笑容与之前的人家丝毫不差，不仅同

样的美好灿烂，甚至还要加增添一分奇异的色气感。自然而然的，十分少女的撩了下美

丽的秀发，然后自信满满伸展了曼妙的身姿，就像是为了展示自己美好的曲线似的，明

明只是很简单的动作，却充满了青春的诱惑感……



“那么让我们做些母女之间‘亲密又愉快’的事情吧！”妈妈一边说着，一边扭动着曼妙

的身体靠了过来。她开心的抱住了人家，她肥美的胸部和人家的胸部摩擦着彼此，乳头

正好亲吻在了一起。略微比人家高出一点的身姿，微微倾斜，头顶着头，四目相对。“妈

妈?”人家当然明白接下来会发生什么，只是还没有做好准备。原本的我大概会抑制不住

情欲，毕竟，原本的我只是个处男，当然，承受不住美熟妇的性感攻势，但现在人家是

妈妈的乖女儿，这种和妈妈之间、女性之间亲密无间的感觉，除了情欲外，更多的是温

情。她捧起我的脸，措不及防的吻了过来。好柔软的嘴唇，有一股香甜无比的味道，不

愧是人家的妈妈，不过人家也一样，柔软且甜蜜，充满少女的味道，毕竟人家本来就是

少女嘛!我们香香甜甜的小舌互相搅拌在一起，久久不能分离。这就是初吻的味道吗？本

来想要给武哥哥，真是对不起，不过，毕竟是人家的妈妈，你不会嫉妒的吧。



妈妈包裹着透肉黑丝的大腿，摩擦着人家光滑且湿润的股见，正准备更进一步时，人

家突然想起了什么。“稍等一下，人家也要穿上丝袜。”要做那种事情，怎么能不穿丝袜

呢？我将新生前包裹着人家下半身的丝袜拿起。脱落下来没多久，还有的余温呢!太棒了

！蒙在脸上深深的吸了一口。顿时，一股极为吸引男性的浓厚荷尔蒙香气充斥在人家满

是粉色气泡的大脑里。这就是人家的、女性的骚味，人家就是用这种气味吸引着男性的

，就连人家最爱武哥哥也为此拜倒在人家裙下，过去的人家不明白这味道的好处，但现

在人家却可以和武哥哥感同身受，嘿嘿嘿，被自己的味道吸引的发骚，人家还真是变态

。毕竟是自己的味道，自己什么时候都能品味，没必要为此浪费时间，还是赶快穿上去

为别人散播骚味吧!从脚尖开始，一点点的提起，包裹，让原本就无比较好美妙的玉足、

玉腿染上一层曼妙的黑色，一直到股见和翘臀，全部的全部，无论是形状还是质感都得

到了伟大的生华。简单点说，就是真让人想舔。

“来吧，妈妈，女儿想和妈妈亲亲爱爱……”人家一边说着，一边主动分开大腿，将被黑

丝包裹的大腿内测以及诱人的股间展示给妈妈看。“这不是已经湿透了吗？我的女儿还真

是骚呢，应该说不愧是我的女儿吗？”妈妈一边打趣着人家，一边把丝脚伸到了人家的股

间。先是用脚间轻轻的爱抚，然后用脚趾在穴口摩擦了起来，隔着黑丝，一点点的撑开

了人家的精致小穴。人家的爱液越流越多，已经被玩弄的不要不要的了。“你的男朋友如

果知道你下面因为别的人变得如此湿润，还流了这么多的淫水，而且对方还是熟妇、人

妻、你的母亲、他未来的岳母，不知道会作何感想。”她一边刺激着人家的下体，一边说

到。“没关系的啦，武哥哥对人家可好了，会理解人家的。嘿嘿，人家以后一定要嫁给武

哥哥，他会给人家带来幸福的，妈妈不用担心。”“听你这么说，可真让人嫉妒，明明是

我的宝贝女儿，不过，没关系，既然是你的妈妈，我也要尽一份作为母亲的责任，就让

我用成熟女人的技术，给你上一课吧!要让你无论身体还是心灵最爱的人都成为我，还要

让你明白，男人都是下半身思考的动物，让你学会在床上掌握主动权精湛技术，这样才

能让对方永远爱你。”她用性感的的语调在我耳边轻吟着，然后把我的丝脚抱在了胸口，

用巨乳夹着、摩擦着，像是乳交一般。然后舔起了人家的丝脚，先是伸出小舌，舔湿人

家的后脚跟，然后顺着脚底，从脚心舔到脚指头，每一根都细细品味，舔完脚掌又舔小

腿、大腿，无论是腿肚还是腿窝，都仔细的吸食着，一路舔上了人家的小腹和丝臀，轻

吻着不久前才用自己的丝脚玩弄过的股间。人家感到一阵骚痒，蜜汁，又泄出了不少。

人家也不能闲着，父母是儿女最好的老师，有样学样，人家模仿着妈妈，一丝不苟的舔

弄着。“人家要当孝顺女儿，要让妈妈舒服!”“舔的好，你很有天赋，妈妈也要去了。”人

家将头埋在妈妈熟妇那肥美的股见，仔细舔弄着、吸食着，一股比人家更浓厚的蜜汁喷

涌而出，射了人家一脸。真是的，妈妈明明是女人，居然喷的这么远，这就是女性的潮

吹吗!真是不得了。我品味着妈妈的味道，果然和人家的不一样，有一股成熟女性独有强

烈淫骚味，又咸又甜，不仅仅有女性的甜蜜，还有一股被男性滋润后的咸腻。爸爸每天

都能喝到这样的美味淫水吗？真厉害，他一定不会想到自己最疼爱的女儿有一天会品味

道和自己一样的美味吧！对不起了，但是是妈妈主动的，不要怪人家哦！而且，人家能

品味到这样的味道还多亏了爸爸每天用肉棒和精液滋润妈妈，让妈妈的蜜穴染上了爸爸

的味道。人家品味的爱液不仅仅是妈妈的味道，而是爸爸和妈妈共同的味道。对人家这

样的少女来说有点太刺激了，不过，人家也喜欢。



我们看了一眼彼此，然后行有灵犀的将湿润的股间挤压在一起，感受彼此的温度，然

后摩擦了起来。专属与女性之间的作爱——“磨豆腐”。一边磨合着，我们还一边抱着彼此

的丝脚舔，场面煞势淫乱。在去了一次又一次后，妈妈从新生前的自己的口袋里，拿出

了一根宝贝，一根双龙头。居然连这种玩具都准备好了，看来真的是早有打算呢!宝贝的

两边的形状都描绘的惟妙惟肖，看上去和真实的肉棒并无二致，而且还十分的粗大，粉

色的半透明柔软质感，让这玩具有着一份独有美感，一下便吸引了人家的注意。妈妈先

是伸出自己的小舌，熟练的舔湿了一边，然后又将舔湿的一边伸到了我的唇前，人家没

有一丝犹豫，学习着妈妈的口技，含了过去，上面满是人家爱液和妈妈口中津液的混合

体，让人舔起来十分享受。这就是给肉棒口交的感觉吗？不知道真的会是什么感觉，想

想还有点小期待。在充分湿润了两侧后，我们将棒棒分别插入了彼此的小穴，挤压了起

来。他撑开了我们彼此的阴道，成为了连接人家和妈妈的桥梁，我们一起用力，让他在

我们母女两人的蜜穴内疯狂的进进出出，他发出着高频率的震动让我们不停的高潮迭起

，欲罢不能。摇摆着美好的身姿，爱抚着彼此，两对大波跳跃着、冲撞着，淫水四溅，

就这样，一直持续着不知过了多久……5

事后，我们母女两人将拉链小心翼翼的收了起来，然后将房间整理好，湿乎乎的衣服

也收拾了起来，我们已经决定好要好好扮演现在的角色，享受女性的生活了。

为了缓解疲劳，我们一起洗了澡，在澡堂里，我们赤裸裸的坦诚相见，虽然还是会被

彼此的肉体深深吸引，但在刚刚进行完一场酣畅伶俐的性爱之后，这份吸引力已经不像

刚开始那般炙热到急不可耐了。我们温柔似水的清洗着彼此白皙柔软、性感美丽的酮体

，就像从小到大一直以来的那样，整个画面充满了母女之间浓浓的温情。不仅如此，由

于少了不同辈分之间的隔阂，多了分份外之内的爱欲，彼此之间变得更为亲密无间。



洗完澡后，穿上一身的干净的内衣，又换了一身可爱的猫咪睡衣，看了看镜子，果然

，湿乎乎的头发，和湿润的肌肤相辅相成，人家宛若出水芙蓉一般，越发的可爱。满满

的靠近镜子，人家轻轻的吻了一下自己的倒影，谢谢你，原本的人家，我最爱的学姐，

新生的人家一定会努力做个好女人，一个幸福的女人。明天，人家要去和武哥哥约会了

，妈妈知道后还拿给人家一身成熟性感的内衣，真是期待呢!嘿嘿嘿，成功的男人背后都

有一个伟大的女人，爸爸妈妈就是这样的，人家也想和武哥哥建立一样的关系!嗯!决定

好了!人家一定要把武哥哥的心牢牢的抓紧，让他离不开人家，成为支撑他的那个伟大的

女人。我有自信!毕竟，有我这样懂的男性需求的女人当女友，没人可以拒绝，人家和武

哥哥未来的日子一定会无比美好吧！



也许是太累了，人家躺在自己少女心满溢的粉红闺房之中柔软的床上，很快就睡着了

，在迷迷糊糊之中，隐隐约约的听到了妈妈愉快的叫床声，是爸爸出差回来了吗？听上

去，好像挺舒服的样子，爸爸很厉害吧？武哥哥以后也会让人家发出发出这样的叫床声

吗？糟糕!居然又在想这些有的没的，明明不久前还是个男的，不过，人家现在可真是个

小色女呢……真是期待呢……

梦里，我男性的人生就像走马灯一样飞速略过，我回味着这段并不快乐的人生，只有

和王哥在一起的日子才有一丝温暖，过去的我从来没有感受过母爱，一直羡慕着他人，

现在的人家有着世界上最好的妈妈，扮演着世界上最好的女儿。王哥能够成为妈妈真是

太好了!能够成为血脉相连的母女真是太好了!妈妈，最喜欢您了!和妈妈从小到大一起日

子温暖着人家的小小的心，她一直无微不至的关怀人家，爱护人家，伴随人家成长，王

哥的身影慢慢和妈妈交叠在一起，明明一边是兄弟情，一边是母女爱，原本截然不同的

两种感情居然能如此想象!这一定是命运，人家和妈妈无论什么何时何地何种身份何种关

系都是幸福的一家人，永远的一家人。



清晨，人家像一只小猫一样可爱的伸了伸懒腰，然后看着镜子中美好的自己露出了幸

福的微笑。在客厅里，妈妈和爸爸正在调情，人家偷偷的看了看。妈妈虽然露出着满足

的微笑，看起来昨晚没少被爸爸滋润，可爸爸竟然也如此的精力旺盛!真是了不起呢!妈

妈在撩拨爸爸的下面，虽然离得不是很近，但从裤子的轮廓里还是能明显感受到，可真

是大呢!原本的我肯定是比不了的，甚至原本的妈妈也无法抗衡，毕竟是成熟男性，这也

是理所当然的吧！不知道，武哥哥的会怎样，哎呀呀!人家在想些什么呀！人家可真是的

。哎呀!妈妈蹲了下去，在爸爸的两腿之间俯下了头，难道是……唔，看上去有点激烈!真

是的，一大早晨就干这种事儿，害的人家都来感觉了……

人家，看着父母在客厅里交合，手指不由自主的抚摸着两腿之间，想要缓解瘙痒，就

这样努力着刺激着敏感点，努力着、摩擦着，终于来了一发小小的高潮。在缓解了心头

之渴，人家又不由自主的思索了起来。果然，和昨天没法比呢……没办法，比起自慰，还

是和他人做爱比较爽吧！嘿嘿嘿，人家已经体会过和妈妈之间、女性之间性爱的滋味了

，不知道和男性的武哥哥做会多么的爽。真是的，整天在想这种事情，人家还真是不纯

洁呢。不过，这样的人家也很可爱!嘻嘻

嗯，客厅安静下来了，看起来，爸爸妈妈之间终于完事了呢。人家装做刚起床，不知

道发生了什么的迷糊样子，走出房间。先去卫生间仔细的清洗了人家可爱的脸蛋，梳理

了如丝般润滑的秀发，在对着镜子露出一张甜美的微笑，完美。来到餐桌前，看着妈妈

准备的精致早餐，感到十分的幸福。人家的妈妈可真是贤妻良母，有这样的妈妈可真幸

福!爸爸也是这么觉得的吧!嗯，爸爸正在看报纸，妈妈在收拾吃完的餐具!她看着我笑了

笑，不知道是有意的还是无意的，她的嘴角边还粘着跟弯弯曲曲的毛。很明显，那玩意

儿就是爸爸的阴毛，难道说是妈妈吸下来的吗?不过也难怪，毕竟，当时妈妈看起来真的

很卖力呢……嗯，决定好了，人家也要多多练习口交，感觉很实用也很好玩!我已经试过舔

女性的了，但还没有试过真正的男性的棒棒，不知道味道和口感如何，虽然用玩具练习

过，但还远远不够!人家想做的更好，毕竟，无论是对于原本的我还是现在的人家这都是

无比刺激的事情!何乐而不为呢?嗯!之后，在和妈妈多多请教一下……

现在，还是先进行一下约会的准备吧！人家要打扮的漂漂亮亮的，让武哥哥看到后目

不转睛。我在房间里的衣柜中挑选着，用男性的经验思考着，怎样的打扮才更吸引男人

的目光，无比认真，同时又充满恋爱中少女的浪漫感情，选择着可爱的小配饰，真是矛

盾又统一的思维方式呢，不过，这也是人家的个性和优点嘛!先从下半身开始，穿上从妈

妈那里拿来的黑色丁字裤，从胯部两边高高提起，让后面的细绳深深的陷在人家的圆润

的翘臀之中，前面的小三角堪堪折住人家的秘密花园，配上整套的只能堪堪遮住乳头的

蕾丝胸罩，让原本就惹火的身材更添一份魅惑。然后是必不可少的丝袜，轻薄褐色连裤

袜上再套一层网眼连裤袜，在然后是的黑色蕾丝超短裙和紧身短上衣。穿好后，画了个

淡妆，嗯!完成!现在的人家真不错呢，既像个性感撩人的小妖精，又像个清纯的小天使

，简直秀色可餐。



时候不早了，也该出发了。临走之前，妈妈悄悄的告诉了人家很多约会时的实用技巧

，听的人家脸红心跳的。不愧是成熟美妇，真大胆、真羞人，不过人家喜欢，嘻嘻嘻，

已经全部牢牢记在了心中，谢谢妈妈，人家不会辜负您的期待的，摸摸哒！永远爱您!告

别妈妈后，人家扭动着性感的身形，欢快的前往了约会地点。

人家开心的在路上走着，隐约有些兴奋，实际上作为女性出门在外，被双亲以外的人

看着还是第一次。这让人家莫名的感受到一种刺激的快感，尤其还是在打扮的如此性感

的情况下。路人们(尤其是男性)的视线总是集中在自己的身上，尤其是裹着黑丝网袜的

大腿，真是不得了，人家的下体竟然微微有些许湿润，太糟糕了。不过，过去的人家恐

怕也发现不了这么多的视线吧，毕竟人家是乖乖女不会想太多，而且大部分都躲躲闪闪

的刻意掩饰，男性的我曾经也是他们的一员，但人家现在已经是懂男人的好女人了!而且

是心有所属的好女人!嘿嘿嘿!你们尽管拿人家当配菜回家自个儿撸去吧！然后空虚寂寞

难受，羡慕嫉妒恨吧!人家马上就要投入自己爱人的怀抱了，呵呵～

是武哥哥，看上去已经久等了呢。还是那么帅气呢!穿的整齐干净的新衣服，满脸期待

后的样子，是在想什么色色的事情吗？人家小鸟依人的靠在了他的肩膀上搂住了他的胳

膊，“嗨!武哥哥，人家今天可爱吗?刻意为你打扮的哦～”“哦～好可爱!虽然平常的莲莲

就一直很可爱，但今天更是可爱百倍，不，是千倍、万倍、数亿倍～不，数字已经不能

形容莲莲的可爱了，我可真是愚笨……”“呵呵❤可真夸张呢～不过，人家并不讨厌就是了，

嗯～告诉你一个秘密～”人家拽了下他的肩膀，他便明白的弯下了比人家高的多的强壮身

躯，主动把耳朵挨着人家的小嘴边上，“人家准备的可不只有外衣哦～连里面也是哦～好

好期待～”说完还故意在他的耳边呼了两口香气，然后把丝腿靠进了他的股间，哇哦～这

触感，好粗壮～看来已经有点儿硬了呢。人家还是第一次如此直观的感受到男性因为自

己而发情，嘛～虽然是理所当然的事情就是了，不过还是好刺激好兴奋啊!这种莫名的成

就感和自豪感，人家真的好骚啊～嘤嘤嘤～武哥哥，谢谢你～感动的要哭出来了～

之后的时间里，我们一直亲密的粘在一起，一起去了公园，在被乱叫的狗狗吓一跳的

时候，武哥哥主动将人家拉到了怀里，然后赶跑了狗狗，真是称职的“护花使者”呢，人

家趴在他结实的胸口处脸红心跳的，真是的，让人家越发的喜欢了～一起去了电影院，

看电影时一直用他的大手包裹着人家的小手，真是温暖呢～一起去了奶茶店，我们喝着

同一杯奶茶，还真是亲密的情侣呢，俊男靓女，把周围的人都亮瞎了眼……就这样玩了一

整天，天已经很晚了，他准备送人家回家，真是的，明明那么期待，关键时刻，反而开

始老实起来了呢～不过，人家可不打算就此结束，妈妈可是鼓励过人家的，人家虽然感

觉有些许羞人，但还是非常期待的呢。人家不会回去的，已经和妈妈说好了，今晚要在

武哥哥家里过夜～



“总觉得今天的莲莲和以往有些不一样，更色气了呢，不过不要误会，我的意思是说你

变得更有魅力了～”“是吗？嘿嘿嘿～人家可是因为你而改变的哦～要好好的负起让人家

变的色情起来的责任哦～”人家一边说着一边掀起了短裙，将被黑丝网袜和丁字裤所包裹

的湿哒哒的股见展示给武哥哥看，丁字裤上还夹着约会时人家偷偷买的粉色套套。“人家

已经准备好了哦～不要让人家失望……”一边说着一边将安全套取出叼在了口中……#    @3

我们一晚上变着花样的作爱，使用了很多刺激的姿势，什么后入、69或是怀抱式更是

不知道重复了多少次。避孕套用了不少，为此人家用手、用脚，甚至用嘴巴为他的棒棒

带好套套，那热热的感觉和浓郁的香味比玩具要美味多了、口感也更好，真让人欲罢不

能!喜欢❤～还要～真是的，人家越来越熟练了，嗯!也越来越骚了～“好耶～在快点!用力

!啊～嗯～哦！啊～啊～”被武哥哥强壮的大肉棒插入真的好爽啊！被抽插真是太舒服了

!被插到花心然后中出的感觉简直就是要上天堂啊!为自己所爱的男人口交的感觉也很爽

!含着肉棒、品味精液真是刺激的不行!为坚挺的他足交也想当的不错，看着肉棒被自己

的丝脚摩擦的喷射而出超有成就感!用丝臀夹着肉棒、感受宝贝的温度与灼热，一直夹到

射的感觉更是令人愉悦不已，即便是最为熟练的撸管，为最爱的武哥哥那惊人的大棒棒

撸也和过去完全不同，所获得的快感是男性的几百倍，即使没有高潮也比男性的高潮要

爽的多的多，浓郁温暖的精液浇满人家可爱的小脸，然后顺着润滑的肌肤流满全身，何

等淫荡的场景!人家真是个淫骚小妖精～但是，还不够、还要更多!人家还要变得更爽!嗯

!啊～啊～啊～又要去了……

完事后，人家气喘吁吁的趴在了他的肩头，他用宽广的胸怀拥紧了人家，一直手抚摸

着人家的小脸蛋，看着他英俊的脸露出了幸福的微笑，人家也不由自主的回应着他的微

笑，我们两人相视而笑，是的呢!已经做了，已经登上大人的阶梯了，是真正的恋人了，

无论是肉体还是心灵，武哥哥和人家都已经征服彼此了，就一直这样发展下去，终有一

天会成为真正的夫妻吧！人家到时候会成为美丽的新娘子，被武哥哥迎娶回家，成为和

妈妈一样的美人妻，然后每天都可以过着像今天这样幸福愉悦的日子……嗯，能成为女人

、成为学姐真是太好了，能当武哥哥的女人真是太好了……谢谢你，人家的好妈妈!让人家

有机会成为人家，成为武哥哥的爱人，成为幸福的好女人，您无时无刻不为人家着想，

并且总是为人家带来幸福，真是世界上最好的妈妈，世界第一的贤妻良母，人家永远爱

您～

“和你最爱的男友做的感觉如何？我可爱的小宝贝，是你男友更让你舒服还是妈妈我呢

？说一说看看嘛～”“不要打趣人家了，妈妈～”“你就说说看嘛！我又不会嫉妒，虽然以

前是情敌，但现在我已经是他的岳母、你的妈妈了，是一名人妻美熟妇哦～我也有自己

最爱的老公的，也就是你的爸爸，一个强壮有才华的成熟男人，你也是在我被他粗壮的

棒棒注入浓厚的精液后才诞生的哦～说以说这种事情不需要羞耻哦～妈妈我只是关心自

己的宝贝女儿，想知道女儿的小男朋友能不能‘干’，能不能比得上你的爸爸罢了～你就

说一说嘛～告诉妈妈我啦～我的好宝贝～”“呜～他挺能干的……当然妈妈也很厉害了，和

男人做和女人做是两种完全不一样的体验了……硬要说的话……被真正的棒棒插入确实更……

爽一点了……再说，妈妈更适合当妈妈了啦～不要让人家一直说这种羞耻的话啦～真是的

～”妈妈紧紧的抱着人家，此时此刻的我们两人穿着暴露且可爱的同款内衣，只有颜色不

一样～妈妈是更显成熟的酒红色，而人家是粉红色的。妈妈一直在人家的耳边问这问哪

的，让那天晚上的事情一直在人家的脑海里徘徊着挥之不去～害得人家一直脸红心跳的

，真是太糟糕了……



“你们都尝试了什么呢?用了什么姿势?舔过来吗？他的精液的味道怎么样？还有还有…

…”“妈妈!怎么还越发来劲儿了!?”“妈妈我希望自己的女儿能得到床上的性福嘛～有什么

不对的～妈妈也会告诉你更多技巧和心得哦!还会讲更多和你爸爸在床上的事儿哦～”妈

妈和爸爸的床事吗?遭了……还……真有点好奇……



“你的爸爸他呀……他是个超能干的男人哦!不仅可以‘超长待机’，还能连发数百发!味道

很浓厚但并不会腻，不如说很让人上瘾!怀上你的那天晚上，我们可是从早上一直做到了

晚上!他一直精力充沛，仿佛精力无限一般!很厉害吧!男性的我们都是一发就疲软了呢，

真是没法比呢……幸好，现在我们是女人，老公强壮的肉体和的棒棒全都为我所用!当人妻

真棒!”妈妈眉飞色舞的说着!看起来跟自己的女儿讲这些羞羞的事情让她很兴奋的样子。





“那么……你的小男朋友怎么样？在我印象里他平常倒是挺认真的，不知道床上什么样子

～”“武哥哥也很厉害了!年纪轻轻就已经很持久了!而且技巧掌握的的超快的啦!还会用各

种情话和小动作爱抚人家的心灵和肉体，让人家心灵也跟着肉体一起高潮!不是很了不起

吗!很厉害吧!以后会更厉害的!”人家也不甘示弱的回应着妈妈的话。看来我们母子两人

都找到了命中注定的如意郎君了呢！

说着说着，我们两人都燃起了情欲之火。人家不由自主的舔弄起来妈妈的乳头，人家

抱着妈妈胸前的硕大软肉吮吸了起来，就像小宝宝一样～妈妈面红耳赤的，看来很喜欢

授乳游戏呢!不知道有没有和爸爸玩过～当然，即便如此，她也不忘回应着人家，美妙的

纤纤玉指在人家的溪谷之间摩擦着，在玉指彻底湿润过后，变慢慢的深入其中、刺激着

人家的阴核，一根、两根、三根……逐渐增加的玉指，撑起人家的阴道肉壁，瘙痒感、刺

激感……慢慢的转化为了满足的快感……人家的妈妈真是太懂人家了……无论是身体还是心灵

……人家也要好好的满足她，人家把脸埋在她的胸口之间，舔弄着硕乳之间的皮肤，并且

变换着花样玩弄着两个肉球，并用自己那同样硕大的乳肉摩擦她的小腹，（自从被武哥

哥刺激过后又大了不少呢!）乳头时而蹭着肚脐、时而蹭到股见，顺势还将她压倒在了床

上。我们欢快的摩擦着彼此，我也学着将手指深入了妈妈的体内……直到淫水喷涌才依依

不舍的退了出来。看来人家的床上技巧有增强了不少呢……

早晨，人家穿上了青春靓丽的高中校服，看着镜子中令人熟悉的美貌校花，人家不由

的来了个飞吻～人家是受人爱戴的美女学姐哦，学校的大家都喜欢围着人家转，当然，

人家也超享受这种感觉了，不过人家现在有男友了，为了不让武哥哥吃醋，还是减少和

其他男性的接触比较好呢……不过，没关系哦！人家更享受和人家的闺蜜和学妹们的女性

间的聊天就是了!嘿嘿!人家等不急了～



告别妈妈后，人家故意叼着一片面包出了门，武哥哥已经在人家的门口等人家了呢！

人家奔跑着，和他撞了个满怀!真是幸福呢……



真是不可思议，人家居然在课堂上如此真正的听课，过去的我从来没有想到过，学习

竟能如此的轻松，精神抖擞、头脑清晰的享受着，心中不由的泛起一丝愉悦～于是乎，

一堂课的时间很快就过去了。这时，一张熟悉的美丽面孔跳到了人家的面前。

“总觉得莲莲变得色气了呢？”“嗯?!”面前这位可爱的女生是人家的好闺蜜梅咲娟，有

着和身为校花的人家相媲美的美貌容颜和截然不同气质的人气美少女，人家无论什么事

儿都会和她谈论，过去的我还馋过她的身子，不过见到过去的人家后我的心就被那美妙

的气质彻底俘获了，因为人家对身边的大家都很温柔嘛!这也是没办法的事情了，不过，

小娟也很棒的说!过去的人家也很喜欢她，现在的人家更喜欢了!如果过去的人家没有和

武哥哥交往的话，现在的人家说不定会去追求她也说不定……



“真好呢！果然交了男朋友就是不一样!你和王武还真是般配!话说进展到那一步了啊！

kiss了吗？该不会已经做过了吧！”她的话语让人家羞答答的低下了头。“你怎么突然脸

红?难道说……唔……好羡慕!人家也想谈一场轰轰烈烈的恋爱!人家的真命天子在哪里？人家

的白马王子什么时候才可以出现?”“人家也是失恋过以后才和武哥哥成为恋人的呀！恋爱

要要看缘份，急不来的，而且，小娟这么可爱一定会有不少好男人会爱上你的，说以没

问题的，而且，你穿婚纱的样子一定会非常的合适，人家真想看一看……”每一句话都自然

而然的脱口而出，全部都是真心话，没有丝毫保留，尤其是最后一句。



“你真那么觉得吗？太好了，听莲莲这样说就莫名的放心，哎嘿嘿，你是哪里来的妖精

吗？太不可思议了吧！不过，谢谢了!婚纱一定也很适合你，结婚的时候记得叫我当你的

伴娘哦！”结婚吗？说到结婚，也就是穿上婚纱成为新娘，然后嫁给最爱的男人……成为妈

妈那样的人妻美熟妇……被武哥哥慢慢开发……变得更加色气敏感……什么的……一想到就感觉

心里痒痒的……人家居然在学校里面想这种事情，真是个糟糕的女孩。



“莲莲、莲莲!你听说了吗？王威好像退学了呢!”这时，同班其他女生们也围了过来，

人家可真是受欢迎呢！过去的人家还为此感到过厌烦，不过现在的人家很享受这种被女

生们围在一起的感受就是了，毕竟，她们无一例外的都是美女呢！“你知道发生了什么事

吗？你不是曾经和他交往过吗？”“抱歉呢……人家也不是很清楚他去哪里了……毕竟在分手

后他就一直有意无意的避开与人家接触……不过，他大概有他自己的想法吧。”撒了一点点

小谎，不清楚才怪呢！他已经成为人家的妈妈了，人家怎么可能不清楚妈妈的事儿嘛～

不过，说出去也没人会相信吧！



“是吗……可惜奈奈了……”“嗯?”“哦！对了，你不清楚吧!学妹杜奈奈曾经喜欢过王威，在

你和他交往的时候还失落了好长的一段时间呢……好不容易，鼓起勇气，都准备好告白了

……结果……”奈奈吗？仔细想想，确实有这么一个女生呢，原本还是我的同班同学呢，虽然

是个挺可爱的女生，但没什么存在感呢，很容易害羞……她一定没想到他所暗恋的男人现

在已经是别的男人的老婆了，而且还是个超火辣、超美艳的性感美熟妇了……每天晚上都

和老公不知疲倦的“爱爱～”，声音有时叫的特别大，出水量也是……有点儿可惜呢……不过

，毕竟不是所有的恋爱都能像人家和武哥哥那叫顺利啦～人家可真幸运呢～不过，温柔

的人家不会为此而沾沾自喜，人家也明白恋爱的不容易，默默的在心里祝福～希望她也

能早日找到她的命中注定～



武哥哥来了!只要一下课，他总会找机会和人家单独相处～虽然人家很享受被女生包围

的感觉，不过人家毕竟是他可爱的小女友嘛～说以说，女生们对不起了＞人＜，人家要

和武哥哥甜腻腻的在一起了～大家都是善解人意的好女孩，她们每个人的眼神里虽然也

有羡慕但更多的则是满满的祝福～毕竟，人家和武哥哥可是天生一对，有谁能不赞同呢

～



我们一起享受了午餐，人家和武哥哥互相喂食～饭后，他还主动为人家擦了嘴，真是

的，还捏了捏，这分明就是趁机会揉人家柔软的小脸嘛～周围的人都看着呢，好羞耻～

看来他是在趁此机会向周围的人们展示我们之间的恩爱呢，表现自己对人家的所有权，

真是个占有欲满满的男人，不过，毕竟人家可是校花，他还曾经差点失去和人家在一起

的机会，说以也不是不能理解，如果是原本的我，大概没有这种勇气吧，所以，人家并

不讨厌哦～只对人家的事情这么焦急、笨拙的武哥哥竟让人感觉有点小可爱～毕竟人家

也很喜欢这种感觉嘛～嘿嘿～

要上游泳课了，人家在女子换衣间内，一边光美正大的欣赏着同班女生们的只穿内衣

的年轻胴体，一边跟着脱下衣服，准备换上学校泳装。这时，小娟突然从背后抱了过来

，还抓住了人家胸前的乳肉，“呐呐～莲莲的胸是不是变大了，这也是你男朋友干的吗？

好厉害!人家也想变大～”不过，她的胸已经很大了就是了～一边感受着她胸前的那对在

人家的背上摩擦着，一边愉快的想到～

还是赶紧穿上泳衣吧！人家将衣服撑起，一点点的将丰满的部位挤了进去，然后调整

了胸前更显丰满的乳肉，乳头的形状都勒出来了，看来真的变大了不少。轻轻的勾起紧

贴臀部的布料，“啪!”的一声，果然臀部也变得更精致了呢～嘿嘿，很完美～不过，学校

泳衣还真是凸显身材呢～紧紧的包裹着人家的全身，让人家的关键部位都凸显了出来，

让人家在一众女生们之中变得更加的显眼了起来。男生们看的眼睛都看直了，女生们也

被吸引了视线～之后，不少女生都跑过来咨询变大的秘诀～真是的，羞死了～

时间过的飞快，放学后，在无人的教室里，人家正抱着腿坐在桌子上，在夕阳的映衬

下，人家的美貌更添了一分浪漫的韵味～武哥哥来了～人家微笑着看着他，勾出了丝脚

～于是乎，我们在夕阳照射下的教室里，爱抚着彼此、紧贴着彼此，人家缓缓的张开双

腿，将重要的地方展现给他看，他一边舔弄着人家的丝脚，一边勾起人家裤袜的边缘，

仅仅将裤袜退到露出股间的地步，又顺势从大腿的部位沿路舔去，隔着内裤舔弄着人家

的股见，一双大手伸到了人家的臀部揉弄了起来。人家抱着他的头，大腿也顺势盘在了

他的背上，感受着被舔弄的感觉，人家因此夹的更紧了，终于人家的丝脚不由的伸直了

起来，迎来了一次小高潮～然后，稍作喘息，人家又再次抱紧了他，让他的脸与人家的

脸贴着激吻了起来，他的大棒也顺势插入了人家湿漉漉的股间……在重复了不知多少次令

人愉悦的进出后，终于还是迎来了情欲的高潮……事后，武哥哥和人家为彼此打理起了衣

物，然后又轻吻了彼此的脸颊，哎嘿嘿～就像老夫老妻那般的亲密呢～



在校外的小路上，人家紧贴着武哥哥的手臂，在路人羡慕的目光下缓缓离去……嘿嘿嘿

!真是愉快的一天，人家回家后一定要好好的向母亲讲述这一天的趣事儿～9

“啦啦～太棒了”“谢谢～巧克力真好吃!”人家正在为班上的同学们分发巧克力，无论男

女在收到人家亲自做的巧克力以后都满面笑容的～真让人满足～当然，还有武哥哥的～

人家还在给他的那份里面加了一些特别的“佐料”～想到这里人家不由自主的用纤纤玉指

轻轻的触碰了一下被黑丝包裹的股见～哎嘿嘿～人家有时候真的有点小变态呢～❤毕竟是

特别的人嘛，对喜欢的人变态也是没办法的啦～不过，敢肯定的是，他本人也一定会喜

欢的就是啦～毕竟里面充满着人家对他满满的爱嘛～

q

没错，人家已经和武哥哥交往了半年有余，今天是一年一度那浪漫的情人节，而且还

是人家交到男朋友后的第一次情人节，人家第一次做了所谓的“本命巧克力”，在人家羞

答答的将巧克力交到武哥哥手中的事后，他激动的都要跳起来了～呵呵，真可爱～就那

么期待人家的巧克力吗



之后，我们一起去了电影院，看了浪漫的恋爱电影，不过嘛……在看电影的过程中，人

家还趁机把小手偷偷的伸进了他的裤子里，为他进行了一场秘密的按摩，看着他强忍着

不敢射的表情，人家的股见也感到兴奋起来了呢～在公共场合偷偷的干这种事情，这种

害怕被发现又不愿意停止的感觉，真是既惊险又刺激～让人家感到一股变态的愉悦感～

武哥哥看来也和人家一样呢，看表情就知道……之后好好满足一下他吧～

电影结束以后，我们手牵着手在鲜花盛开的公园里散步，这时他突然停下了脚步。“莲

莲，今天我有一件很重要的事情要对你说……”他神情激动的看着人家，我们四目相对。难

道是……“我们一起已经交往了半年有余了呢，在和你交往后的每一天我都是那么的快乐，

事实上我有的时候还是会不敢相信这一切都是真实的……我真的和莲莲成为了情侣，发生

了那样这样的关系……所以说，我想要更近一步……我下定决心鼓起了勇气……”果然如此，他

一边说着一边单膝下跪，从口袋里掏出一个小盒子，里面发出了璀璨夺目的光辉，“莲莲

!嫁给我吧～我爱你!我想和你永远在一起的幸福生活下去!”他的每一句话都是那么的铿

锵有力，那么的充满真诚……



人家已经激动的流出了眼泪～捂着胸口，感受着不停跃动的心跳声……哎呀～这就是被

求婚的感觉吗?比想象中的还要刺激，不过，答案早已存在于人家的心中了不是吗？缓缓

的平复了一下心情，带着那难掩的激动之情回应道——“人家当然愿意，人家也一样永远爱

你!”

几年后，在酒店的化妆间里，一位圣洁美丽的新娘正在等待着……“没想到，莲莲这么快

就成为别人的新娘了呢……明天起，莲莲就是和妈妈一样的人妻了……妈妈我还真有点舍不

得～毕竟，今天的成为你新郎的说不定也可能是我呢……不过，人家现在是你的妈妈呢!比

成为你的新郎还要厉害的多不是吗～哈哈～”虽然这么说，但妈妈的脸上比起不舍，更多

的则是玩味的笑容就是了～是啊，人家明天起就是武哥哥真真正正的妻子了。真的，这

一切真的都发生的太快了，我不由的回想起了“我”成为“人家”的那一天，“我”还是“我”

的哪些日子……那时候的“我”永远都不会想到未来的自己会成为一个女人、一个新娘，成

为别的男人的妻子……不过，人家并不后悔，现在的人家真的很幸福。人家要感谢人家的

朋友们、感谢武哥哥，最重要的是要感谢人家最、最、最——最喜欢的妈妈，因为妈妈才

有现在的人家，各种意义上都是～

钟声响起～美妙的音乐飘荡在了人家的耳边——时间到了呢～人家捧起鲜花，在对着镜

子中美丽的新娘来了一发飞吻后，幸福的笑了起来～要去了哦～



在爸爸的带领下走在洁白的地摊上，缓缓的靠近，人家和武哥哥牵起了彼此的手，在

朋友们、家人们的见证下，一同走向了命运的舞台～在庄严的誓词之后，我们交换了戒

指，然后是一个深深的吻——这个吻人家将永远铭记，毕竟，人家作为人妻的幸福的生活

才刚刚开始……



人家，将作为人家最喜欢的女人朱美莲永远的幸福生活下去……
<!-- tcd_main_text_end -->

