# [皮物]_我的同居女友后传5



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文件摘录自一部关于伪娘和跨性别主题的小说，其情节围绕着两个角色小薇和叙述者在购物后返回住处的经历展开。故事中融合了性别认同与外表扮演的主题，展现了角色在社会环境中的互动。这一段描写了他们在商场购买衣物并试图用幽默来调侃周围的环境与他人。描述了在夜晚的街道上，角色们的对话和思考，展现了一种轻松而又带点戏谑的氛围。同时，通过小薇的角色，让人感受到一种对女性化形象的接受与调侃。文中淡淡流露出角色在对自我形象认同过程中的挣扎，同时也表明了对身边人目光的关注。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_我的同居女友后传5.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 27136 bytes                           |
| MD5             | a0b0ded3bf1980a5e87a99995fe7aebf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 夜晚, 都市生活, 双性别, 自我认同, 幽默, 购物, 时尚, 青春, 角色互动, 性别探索, 女装, 粉色裙子, 魔幻现实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
好不容易的，挣扎了一个下午，我和小薇被改造过的双腿都已经开始抗议了，小薇终于

在我们的双腿彻底崩溃以前，嗯，同时也是在商场下班之前，买好了最后一件衣服，嗯

，或许是两件？因为小薇要老板看在我还穿着那么寒酸的衣服的份上，要求老板买一送

一，而我在一旁静静的看着他们两个你来我往，一句一句，估计老板也是看在快要下班

的份上，嗯，还有我这个伪装天才（才不到一个下午，我就很是自我感觉良好了）美女

以及小薇两个美女的份上吧，反正看看老板时不时的笑声和经常飘过来的眼神，我就知

道这人准没什么好想法，哼哼，你就尽情的看吧，不过，等你以后去阎王面前的时候呢

，估计阎王也会纳闷，怎么找不到我们两个美女的记录呢

汗，扯远了，我赶紧回神，看到小薇也已经搞定了老板，我突然有个想法，调皮的挥挥

小手，对老板说：“谢谢老板关照我们哥俩”在老板没回神以前，我拉着小薇快速走掉了

，留下一头雾水的老板

外面天已经黑了，黄色的路灯把世界拉入了魔幻世界，但是我也知道，我们得尽快赶到

车站了，我们的住处还很远，公车可不多，而上午得发誓，女孩说话不能当真的，你不

知道么？

不过看着淹没在人群中的车站，我知道了为什么白领们宁愿交高昂的停车费，也要开车

上下班了，没办法啊，这样折腾一下，什么化妆啊制服啊发型啊，全部都会回归原始状

态的。还好我们今天有先见的选了运动服，似乎也没的选的吧，汗一个
<!-- tcd_main_text_end -->

