# [皮物]_伪满洲谍变——欧歌（6）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇关于伪满洲时期的情报传递与潜伏任务的小说内容，涉及多位主要角色及其之间错综复杂的关系。故事主要围绕龙国工人党与大和帝国之间的对抗展开，描绘了一场激烈的围剿战斗，其中包含了角色的潜伏与身份伪装，以及战斗中的生死抉择。出场人物包括情报特工欧歌、川崎浩、廖飞等，以及其他涉及间谍活动的角色。故事的时间设定在1937年11月6日，地点位于伪满洲国新京附近，详尽描写了战场的紧张气氛与人物的内心冲突，如“接下来的发展因一颗炸药而改变”。文中出现的战斗场景紧凑、紧张，同时对角色的心理状态进行了描绘，体现出性别与身份的多重塑造与自我认知的冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_伪满洲谍变——欧歌（6）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 84992 bytes                           |
| MD5             | 0c68c8c511fc797b1d530919acfc1e88                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 伪满洲国                               |
| Date            | 1937-11-06                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 间谍, 战争, 潜伏, 身份认同, 自我探索, 复杂的人际关系, 战斗, 历史小说, 情报战争, 心理描写, 炮火连天, 角色变换, 伪满洲历史, 情感冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
现阶段所知情报：

欧歌→户田纯一郎（本体已阵亡）：龙国工人党情报特工，目前正在潜入宪兵队任务中。

正在跟随石川进行围剿任务。



廖飞：龙国工人党情报特工，欧歌导师，目前正在前往匪山观察欧歌动向。0 n& _'

川崎浩：大和帝国关东军特高课少佐，目前正在特高课本部。

r. W





巧玲（川崎秋乃）：川崎浩养女，大和帝国关东军间谍特工，表面身份众多，现有身份

为京华楼妓女。目前正在特高课本部。

户田纯一郎（已死亡）：前大和帝国关东军特高课少尉，目前已死亡，其身份被欧歌潜

伏所利用。



山口由：大和帝国关东军宪兵队中尉，户田纯一郎的挚友。目前正在潜入宪兵队任务中

。正在跟随石川进行围剿任务。





彩姐（牛仙彩）：京华楼老板，欧歌幼时玩伴并情同姐妹，知悉欧歌的潜伏任务，目前

地点为京华楼。



福山光秀→玉兰（本体已阵亡）：大和帝国关东军特高课中尉，户田纯一郎的挚友与同事

，川崎浩的心腹之一，与川崎浩养女巧玲关系较为冷淡。目前被川崎浩派遣以“玉兰”的

身份，监视“户田纯一郎”与彩姐，下落暂时不明。



玉兰（已死亡）：京华楼妓女，因发现巧玲杀人而被其杀害，尸体被秘密转移到宪兵队

川崎浩密室之中，已转化为人皮，其身份被福山光秀所利用。



瓦西里：留里克国远东情报学院中校。真实身份为大和帝国派遣的间谍，代号：蝮蛇。



井上清泰（重要人物）：大和帝国关东军毒气部队科学家，户田纯一郎的挚友，目前未

登场。



安菲雅·艾莲娜：留里克国远东情报学院情报部女兵，目前地点未知，廖飞拥有其人皮。



灰熊：“妖狐”（欧歌）潜伏任务的策划者，廖飞的上线以及上司，只能单线联络，目前

地点未知，性别不知，身份不知。



藤泽敏三：大和帝国关东军宪兵队少佐，围剿任务的策划者。



高桥信长：大和帝国关东军毒气部队中佐，科学家，井上清泰的领导，未登场。



目前为止的人物关系网



组织结构图



——————————————————————————————————————————————————————————————————

第六章

时间：1937年 11月6日 凌晨 2点15分

地点：伪满洲国新京老爷岭距离匪山





距离第一声枪响已经过去了二十多分钟，人数劣势的留里克部队依旧在顽强地坚守

着阵地以及最后一批货物，可是面对几倍人数于自己的大和关东军还是显得有些力不从

心。逐渐地双方之间的距离已不足70米。



与此同时，“户田”与山口也已经赶到了刚刚“神秘人”放黑枪的位置，地上几枚留有

余温的弹壳以及浓重的火药味道可以证明“神秘人”并未走远。仔细观察着地上的脚印，

不难看出此人的目标跟自己的一样——匪山营地。

“看来没走远，顺着脚印可以跟上去。”山口俯下身查看着地上的脚印，与自己的鞋

子做了一个简单的对比，发现这人的脚印偏浅，鞋码也很小，可能是一个身材较为较小

的人物，转头蹦对“户田”道，“身形小还能用后坐力这么强的枪，户田君，我们需要格外

小心了。”



“户田”点了点头，并没有说话，示意蹲在地上的山口跟上自己的步伐，继续凭借微

弱的月光，跟随着“神秘人”的脚印朝营地走去。





（正面战场）





又是将近一刻钟的鏖战，负责此次围剿任务的石川躲在掩体后大口的喘气，子弹正

密集地从他头顶飞过，看着仅仅剩下如此短的距离却无法突围成功，他的心中也很焦急

，周边自己的士兵很多因为用肉身突围而被打成了筛子，石川也是心痛不已。





战场十分焦灼，进攻方依然突破不出一个豁口，但防守方的弹药也经不起多久的使

用。此时的天气变得恶劣起来，天空中开始飘下了点点雪花，并且有着变大的趋势，双

方的视线、能见度也变得模糊起来。





“啊啊啊啊啊阿！为了帝国！”突然一名强壮的大和男子，从掩体中冲了出来，身前

背着简式炸药凭借着雪花的掩护一步一步地向前方的留里克阵地突进！阵地中的留里克

士兵起初以为是哪个不怕死的愣头青，但看着越来越逼近的这个敌人身前背着是炸药，

大吃一惊，慌张道：“他有炸药！快击毙他！别让他靠近壁垒！”



霎时间，阵中所有的火力都集中在了那个身背炸药的人身上，但那人却用双手捂着

自己身前的炸药不让其接触弹药而引爆，他用肉身保护住胸前的炸药，尽管身上已被打

成了筛子，但他凭借自己的意志力一步一步向前推进！



终于，一枪打中了他的喉咙，脖颈处冒出一丝丝黑血让他无法呼吸！爆破兵克制住

自己强烈的求生欲，将捂住喉咙止住血的手放下，任由它流血，然后点燃了身上的引线

，用尽全身的力气将炸药扔向留里克的阵地！





“BOOM！”炸药准确地丢进了阵地之中，让本是所剩无几的留里克士兵几乎全军覆没！压

制大和军突围的活力戛然而止！





看着爆破兵倒在了自己前方的位置，又看了看留里克阵地被炸了一个将近5米宽的豁

口，石川心中大喜，大手一挥，指向前方喊道：“阵地已毁！武士们！冲啊！”身后的士

兵看到敌方的火力明显弱于刚刚，均从掩体之中冲出，大步向前推进！



战局因一颗炸药而发生了变化，刚刚势均力敌的火力比拼，瞬间变成了大和军单方

面的突进，火力迅速压制了留里克方。阵地内，仅剩5名留里克士兵还在负隅抵抗，可是

零星的弹药让他们的反击变得可有可无一般，逐渐地，机枪里的子弹也被打光了，人手

仅剩几把手枪和几颗手雷留在手里。

正当他们还在为南方的大和军突进焦头烂额之时，他们身后已经有一个人影默默潜

入到了仓库旁，只见一身黑衣的她矫健地翻滚进仓库，迅速观察着仓库的情况，再确认

此处没人之后，她将头顶的黑色绒帽取下，一头靓丽的长发披肩而下，并不熟练地梳理

了一下头上的长发后，她将仓库内的电灯打开。



头顶的灯光照亮了整个房间，同时也照亮了“神秘人”的脸，白净的脸上画着简单的

淡妆，只有口红显得稍浓，眉毛的妆面有些怪异，左边的眉毛要比右边的稍微低一点点

，而脸上的腮红也是左右不匀称。虽然整体看上去妆容显得有些许微妙，但无碍于女人

有如此之好的基础，如若此地有人认出她来的话，难免会不禁发问：“堂堂京华楼的官女

子，这“玉兰姑娘”怎么化妆水平还如此之差呢？”

此人便是“玉兰”（福山光秀）！



（时间回到10个小时之前，下午3点半）





为隐瞒真正的玉兰已经去世的事实，她接到川崎浩的命令赶回京华楼进行潜伏，在

路口看到了刚刚从诊所出来的“户田”，刚想上前打招呼，但记起现在已不是福山光秀，

便没有上前，但因川崎浩的命令——监视“户田纯一郎”又不得不继续在暗中跟踪“户田”。

这一路就跟到了宪兵队，看着胖男走进了宪兵队大楼。



“’户田君’为什么要来宪兵队？前段时间不是才从这个地方逃出来么。难道他就是蝮

蛇口中的间谍？”皮大衣女子在宪兵队门口观望着里面的情况，思考着问题。但又因为自

己是“闲杂人等”而被门口的卫兵赶离了门口。



寒冷的天气，让女子柔弱的身体根本抗衡不了东北凛冽的寒风，只好走进一家离宪

兵队不远的茶馆暖和一下自己，顺便思考一下刚刚所想的问题：户田之所以会回到宪兵

队，就说明他不畏惧这个地方，那么他肯定有足以保命的底牌，这张底牌无非就是情报

。



（下午 5点30分）

茶楼里单独的一个雅间里，壁炉烧着炭火，很是温暖，“玉兰”早已脱去身上的大衣

，身着红白鹤服旗袍的她坐在茶桌前细细地品着刚刚上来的绿茶，拉开窗帘看着隔壁宪

兵队大院内人头攒动，似乎是正在为进行一场大型的行动而做准备。她的脑海里已经将

来龙去脉的推断了出来。





“原来是这样，户田君，真不敢相信你居然做了叛徒。既然你不仁在先，那就休怪我

不义了！”女子放下茶碗，冷笑道。她穿上大衣，将茶水钱放在桌上，提着自己的小手包

离开了这家茶楼，朝着某处离去了。

（时间回到现在）



“玉兰”已经认定了“户田”是留里克的间谍之后，她来到此处的目的有三个：第一是

摧毁留里克方的运输线，所以她已经提前派人埋伏于留里克卡车的必经之路上，时刻准

备着捣毁；第二是让与特高课关系不好的宪兵队无功而返，她提前放枪破坏宪兵队的埋

伏，让双方陷入火拼，两败俱伤；这时她就可以实现自己第三个目的，拿到唯一的一箱

货物，这样一石三鸟的计划，在她看来是十分完美的。





仓库内，“玉兰”迅速地查看着屋内的情况，但并没有遗漏下来的货物，再确认无误

之后，又悄悄地关上了屋内的电灯、离开了仓库。她把目标锁定在了那箱被自己狙击枪

打烂的箱子那里，距离自己并没有多远的距离，而且此时尘土飞扬，仅存的留里克士兵

注意力都在阵地上，并没有人把守着那箱散落一地的装满透明液体的玻璃瓶。/ T8 E'



于是女子便十分轻巧地走到箱子处，从背上取下背包，尽可能地将地上的瓶子装进

到自己的背包里，瓶身有些大再加上自己的背包有点小，还没有到总数的三分之一，“玉

兰”的背包就已经装不下了。看着地上的剩下的一大片瓶子，女子并不慌张，相反她冷静

地掏出了一包炸药放进了瓶堆之中，并设置好引线，一旦有人触碰到引线，便会引爆炸

弹。此处距离营火很近，相信炸药的威力可以将营火点燃到四处。





一切准备完毕之后，“玉兰”又悄无声息地离开了营地，留下的只有那摊看似无奇实

际却暗藏杀机的瓶堆。



仅仅过了5分钟，由于爆破兵的功劳，大和军很快便冲进了阵地之中，将仅存的留里

克士兵一一消灭。此时“户田”与山口也从旁边的山路赶来，看着除了占领营地的大和士

兵之外，并没有“神秘人”的身影。





“来晚了，看来那个人已经走了。”“户田”叹气道。

“但至少我们拿到了我们想要的东西啊，户田君，这次都亏了你的情报啊，虽然一波

三折，但至少我们成功了哈！我升官，你也可以官复原职，岂不美哉~哈哈”山口拍了拍

“户田”地肩膀，示意他不要那么灰心。说完便准备走向与不远处的大部队会合，脚边碰

到了什么东西，低头一看，是一瓶沾满血迹的玻璃瓶（杰林斯基手里散落在此处的瓶子

），山口弯腰捡了起来，朝身后的“户田”摆了摆手。

“这就是你情报里说的那个‘正合凝胶’么？”山口拿着这个沾血的瓶子向“户田”递去

。



仔细查看着瓶子，能够从带血的瓶身透过看到里面晶莹剔透的液体，胖男点了点头

道：“应该是没错，也不知道这东西到底有什么用，让双方费这么多资源大打出手。”7



“说实话，咱们还要感谢那个‘神秘人’呢，要不是他一枪把对面指挥官干掉，我们也

没那么轻松地打下这个地方，你说他为什么帮我们？”



“帮助么？……不见得，那个人来这里绝对有什么目的的，不然为什么要提前暴露石川

的行动？”“户田”脑中快速地思考着，同时也望向远方那个已经被破坏的木箱，“为什么

要打烂货箱，这不显得多此一举么？整箱搬走不好么？”



“报告石川指挥官，货箱已经毁坏，需不需要先将货物全部拿出来清理一遍，然后换

个箱子再搬运回去？”旁边的士官对这场战斗十分满意还在洋洋得意的石川报道。9 b6





石川也是摆手默认，转身向突围成功地大和士兵们激动呐喊：“勇士们！我们成功了

！帝国与我们同在！哦！哦！哦！”

“哦！哦！哦！”剩下将近三四十名大和士兵也是积极响应着指挥官的呐喊，此时此

刻享受着胜利带来的激动之情。

许是被激情所感染，此次战斗未参与的山口拉着“户田”的手臂也要加入呐喊的行

列之中，“户田”也是没办法，只好一手拿着装满“正合凝胶”的瓶子一只手被拽过去，慢

慢走向大行列之中。

就在此时，正在清理破损货箱的两名士兵认真地数着玻璃瓶数，由于堆成了一个小

堆，必须一瓶一瓶整理好才能看到所有的数目，但正因为如此，其中一位士兵拿起了被

“玉兰”做过手脚的瓶子，他刚一拿起，引线自动划开，火光快速燃起！

“砰！！！！！轰隆，砰，嘭，噔！”迅速引爆了这个营地，巨大的火光将刚刚还在

为胜利呐喊的大和士兵们瞬间吞没！还没赶到大部队的“户田”和山口被冲击力冲进了一

旁的仓库之内！二人失去了意识……炸药的威力比现象中要大很多，不仅把剩下的大和士

兵全部炸死！还让仅剩的“正合凝胶”也统统销毁。爆炸完之后，大火开始蔓延，烧燃了

整个营地，大火也迅速将仓库包围了起来！





————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

——————————



时间：1937年 11月6日 凌晨 3点

地点：伪满洲国新京特高课大楼情报处秘密审讯室

屋内一片安静，细细倾听能够听到少女平和地呼吸声。绵软的大床上依旧是两位身

穿军服的女子，少女依然枕靠着年长女子的大腿，甜蜜的做着梦。而“母亲”也是依靠着

床栏闭目养神，一手抚摸着身下少女的头发，另一只手按压着自己的太阳穴使自己不那

么疲劳。



这样的状态从下午一直持续到现在，“母亲”睁眼看着巧玲依旧熟睡，微笑地小声道

：“竟然睡了这么久还没有醒，难以想象这段时间你背负了多大的压力啊，你也只会在我

这个‘母亲’面前才会那么放松，看来以后我要多出来照顾照顾你呢~”



“母亲”又捏了捏自己的脸，看了看自己全身上下，叹气道：“想不到这就过去了6年

时间了，质感明显没有原来好了，动起来也有一点迟缓，也不知道这身到底还能坚持多

久，唉……”

她面露无奈之色，又回忆起了6年前的那天……

（1931年 10月13日 晚上8点）



同样的地点，这是川崎浩新设立的秘密审讯室，身在特高课的他审讯犯人以残忍著

称，这件密室也是他特意要求的。他最喜欢做的事情就是跟想要审讯的嫌犯一直在一起

，边审讯边生活，最终让犯人彻底失去耐心而崩溃，所以他会将审讯室分为生活区和行

刑区两个部分。





川崎浩牵着巧玲来到了这里，这是巧玲第一次来到这个地方，看着崭新的刑具散发

出的凛冽寒光，小女孩的心里有点害怕但更多的是好奇。川崎浩看到小女孩的表情，笑

了笑，又将她领进靠里的卧室，将她放在床上，而自己蹲在床边对她说：“这里你喜欢么

？”





“房间很漂亮，很温暖看上去有家的感觉呢。”抚摸着床上柔软的棉被，巧玲开心地

对身前的川崎浩说道。但随后眼神又黯然下来，“只是……”



“只是这个家里少了一个重要的人物对不对？”川崎浩似乎看穿了女孩的心思，按了

按女孩的头，轻声道。



巧玲也是不说话，只是默默地点了点头。

“那我今天就满足你这个愿望吧，跟我来。”川崎浩走到床边的大衣柜子旁，触碰了

机关，“咔嚓”一声衣柜向一旁挪去，映入眼帘的是一扇密码门，他将密码门打开，回头

让身后的巧玲跟随他进入里面的密室。



密室与门外的审讯室基本一样，一张桌子上也摆满了药品和手术器具，还有一张手

术床，床上躺着一个个女人，巧玲很快意识到这个女人就是下午自己执行任务的那位妇

女，只见浑身是伤的妇女正在安静地躺在那里，身上的伤口也是被处理好了。; m$ P9





川崎浩手里拿着一瓶清水走到床边，将水慢慢地倒在了女子的脸上，因为刺骨的凉

水让床上的女子很快地清醒过来。“咳！咳！咳”清水流入鼻中呛到了女子，女子不断咳

嗽着，本能地准备起身。

川崎浩一把搂住咳嗽的女子，捂住她的口鼻！咳嗽本让人就很难正常呼吸，再加上

被手捂住口鼻，女子更是激烈的挣扎着！



“你不是说让你做什么都行吗，贱人，我现在不想让你呼吸你做的来吗？嘿嘿！”川

崎浩冷笑地对女子说道，手上的动作更是激烈，让女子的挣扎变得徒劳。逐渐地女子因

为呼吸困难而失去意识，手上的动作也变得缓慢下来。

看着身下的女子快支持不住之时，川崎浩又停下了手中的动作，放开了捂住口鼻的

手。看着床上大口喘气呼吸的女子，鄙夷道：“看来你没有做到，并不是你所说的让你做

什么你就做什么，你让我有些失望，你这蠢货。”

待到女子喘过气来，川崎浩对她说：“再给你一次机会，这也是你活命的最后一次机

会了，能不能活命，决定权在你。”川崎浩点上一支烟，抽了两口，顿了顿，随后又指了

指默默站在一旁的巧玲，又继续对女子说道，“从今往后，你就跟龙国没有一点关系了，

进我的家门，跟我姓，以后做她的母亲。”



简单的话语不仅让床上的女子有些莫名其妙，更让一旁的巧玲甚是吃惊！她做梦都

没想到父亲大人会以这样的方式让她拥有一位母亲。



“你开什么玩笑，这是什么条件？”妇女大声反驳道，她以为自己无非是关进监狱或

是发配到营地里当苦力，没想到眼前的这个大和军官会让她背叛龙国，这是她的底线，

说什么也不会放弃自己的国家、自己的家庭以及自己的女儿。

川崎浩看出了妇女的心思，继续抽了几口烟卷，说道：“既然你不愿意…….那我只好

让你‘愿意’了……唉，这是何必呢。”说完话，川崎浩上去就是一个耳光打在了女子的脸上

，本是负伤的女子哪有力气去阻挡，被抽得眼冒金星、糊里糊涂的。



而后，她只觉得自己的双手被一左一右地拷在了床边的栏杆上，而恢复视觉的女子

注意到川崎浩一步跨在了自己的身上，正准备脱着裤子做着下一步的行动。而出于本能

的她提起一脚就踢到了川崎浩的下体，巨大的力量让川崎浩从床上滚了下来，倒在地上

痛苦地翻滚着。



“啊！你这个贱人！你敢还手！唔！”地上的川崎浩捂着自己的下体，痛苦地狂叫着

，做梦都不会想到这个弱不禁风的女子竟敢对自己还手，而且下手这么重！





而旁边的巧玲先是一愣，但随后看着自己的父亲被踢倒在地感到十分气愤，从旁边

抓起一把小刀和脚链冲到床边控制住还在挣扎的女子：“你竟敢踢我父亲！给我老实点！

”



刀子划过女子的肩部渗出血液，让床上的女子害怕地不敢动弹，趁着此时巧玲将脚

链扣在了女子的脚上，这下床上的女子就彻底失去了动弹的机会，宛若一具任人摆布的

“活体玩偶”一般。巧玲扶起川崎浩到座位的一旁，检查着父亲有无大碍，川崎浩坐在座

椅上，面色铁青，似乎情况并不是很好，直到过了那么几分钟才慢慢恢复过来。' U"



虽然身下恢复过来了，但川崎浩脸色变得更加难看，他紧咬着牙齿，恶狠狠地对被

锁链锁住的女人说道：“今天我就要办了你！”





川崎浩撕扯着女子的衣物，让她完全暴露在手术灯光下，裸体的女子无论怎么挣扎

都因四肢被束缚而毫无作用，只能羞耻地将头撇到一边默默抽泣着口里默念着：“别杀我

……别杀我……去杀别人……”果然人最大的欲望果然还是求生欲，巧玲默默注视这一切，失望

地看着身前这位刚才还在为自己孩子开拓的女子，心里想着：“想不到你也这样的人，真

是看错你了。”巧玲的脸上又重新恢复到那种冷漠、生人勿近的那种样子。随后她也慢慢

靠近了床边。





“小姑娘，救救我，替我求求情好么！唔！唔唔……！”床上的女子求着情，但话还没

说完，巧玲就将她的嘴巴用手捂住不让她说话。另一只手却在掐着女子的乳房。“别说话

，你打扰到父亲了。”巧玲冷漠地对她说道。

就这样，父女俩“通力合作”，女儿掐着胸，而父亲用嘴舔着下体，床上的女子从一

开始的挣扎进而转变成一种舒适感，没多久的功夫就潮吹了起来，看着高潮了的女子穿

着粗气，川崎浩停下嘴上的活，舔了舔嘴唇周围的汁液，将双腿横跨在女人身上，示意

巧玲离开床边而自己俯下身子，将脸贴到身下女人的脸上轻吻起来。一边亲吻一边还说

道：“今天你逃不掉的，不……以后你也逃不出我的手掌心。”只见他将下体猛烈地攻入女

子的身体里，“啊！疼！啊！”快速地进出、粗暴地手法让女子无法适应。

川崎浩抖动着自己的身躯，揉捏着女人的胸部对她说道：“好好享受最后一次快乐的

性爱吧，哈哈哈哈！”



看着自己的父亲强奸着女人，让巧玲的心境又发生了一些变化：那名妇女为了自己

的孩子放弃一切，她觉得很同情；但刚刚的求救之声又让她觉得这个人很虚伪，让人很

痛恨；直至现在看着自己的父亲欺辱着这个虚伪的女性，让又觉得有些满足和快乐，这

种凌驾在别人身上的感觉实在是太好了！这个年仅10岁的小女孩甚至有些期待自己父亲

做出更出格的事情！



“嗯！嗯……啊！……啊！”

“呃……啊~啊~呼……~啊”



手术床上男女交合在一起，男子抽动的速度也越来越快，而女子也随着男子的摆动

不由自主地跟着摆动起来，恐惧被原始的兽欲吞没，现在只剩下一头母羊正在渴求着性

爱行为。而身上的男子犹如一头雄狮撕咬着身下的猎物。

整个过程持续了二十多分钟，二人同时达到了高潮，性爱的劳累加上身上的伤痕，

让此时的女子疲倦到了极点，川崎浩也爬起身来，迅速地用毛巾擦去了身上的汗水以及

下体的精液。回望着那名女子玩味一笑，他知道是时候试试那个东西了。



川崎浩从桌上挑出了一瓶看似平淡无奇的瓶装液体，打开瓶盖将其中的内容物洒在

了女子的身上，冰凉的液体洒在了女子的全身，起初她并没有感到什么不适，只觉得这

些粘稠的蓝色液体正在均匀地包围自己的身躯。但没过多久，液体向里渗透进皮肤，她

能感觉到液体正在吞噬着自己的内部！巨大的痛楚让她想要死命挣扎，口中欲要发出呼

喊！但她惊恐地察觉自己已然发不出任何声音，只觉得自己的声带也被吞食掉，只剩下

一个空空的脖颈！渐渐地身体也不受控制，全身上下只留下眼睛能够慌乱地四处张望着

，但直至最后也无法动弹……用余光勉强地看着自己的双手变得中空而塌陷，而自己的双

腿也没了知觉…女人眼中只留下惊恐与绝望，直至最后双眼无神，身上所有有孔洞的地方

溢出大量的液体，流干之后化作了一张毫无生机的人皮。



在场感到惊慌的并不只有已化为人皮的女人，还有巧玲，虽然化皮的全程没有一丝

血腥感，但这种看不见的内部吞噬感让人不寒而栗，最后看到活生生的一个人就这么完

全被吞噬而死，空剩一张外皮之时，她又看了看旁边脸上露出了满意的笑容的“父亲”，

她开始惧怕了，惧怕这个杀人不眨眼的男子以及他手中的溶液，生怕哪天自己冲撞了他

，把自己也变成人皮！



川崎浩满意地看了看手术床上的人皮，漫步走向它并将其拿起来赞叹道：“没想到高

桥君的发明真的成功了……这东西我能想象以后会大有用处…….呵呵，妙~”川崎浩又拿着这

件惊悚的“衣服”走到已是吃惊地说不出话来的巧玲面前，轻声道，“她美么？别害怕，说

出心里的想法。”

眼前冲击般的事实让这个10岁的小女孩并没有缓过神来，看着离自己不到一米的那

件人皮，她本能性地向后退了几步，排斥着这张不明的肉色物品。



川崎浩也是无奈地笑了笑，表示理解，随后他又对巧玲说道：“我刚不是说过，让她

来做你的母亲吗~怎么，你不喜欢她的样子吗？或者我应该换种方式让你再看看她~”说完

便甩了甩手上皮衣上残余的液体，将身上仅剩的衣物也脱光，而后用双手将皮衣的肛门

处用力向两边拉开，皮衣朝令人吃惊地尺寸不断扩张着，并没有像巧玲想象中崩裂开来

，自始至终都有着良好的延展性。而手拿皮衣的男子却意想不到地将头钻入其中，向上

寻找着皮衣的头部，让自己的脑袋去进一步的贴合皮衣的脑袋。





看着自己的父亲正一步一步地被皮衣所“吞噬”，巧玲站在一旁，微张着嘴唇，现在

的情形根本无法用言语来形容，看着刚刚还是扁平的皮衣被一个男热逐渐填满而后变得

臃肿起来，这些事情简直是匪夷所思！但巧玲知道眼前的这个臃肿的“怪物”仍然是自己

的父亲，她相信父亲这么做是有道理的，所以她也期待着接下来所发生的事情。4 Y+



没过多久，臃肿的皮衣开始慢慢收缩，胀起的腹部开始逐渐变得平坦，略微粗壮的

双腿也变得柔和丰满起来，松垮的胸部也慢慢囤积起脂肪变得十分圆润，最重要的脸部

也恢复成那个妇女的样子！站在眼前的女人经过短暂地变化又重新从皮衣变换成了之前

的样子！妇女睁开眼睛，温柔而带有笑意地看着小女孩，张开双手示意来到自己的怀抱

之中。



“父亲大人……是……是你吗？”巧玲根部不敢相信眼前所看到的一切，看了半天只能勉

强吐露出这么一句话。

“现在准确地来说，你可以喊我母亲、妈妈、娘都可以~”女子依旧脸上带着和煦的笑

容，慈祥地对巧玲说道，“我可以成为你的母亲吗？我亲爱的秋乃……”





简短的一句话让小女孩感动得留下来了泪水，女孩飞快地投入了女子的怀抱，不顾

全身还是赤裸的女子，在女子胸前轻轻地哭泣着，她感受着拥抱的温暖和母爱的气息，

眼泪止不住地留下。



这是川崎浩第一次看到身为自己养女的巧玲如此开心地笑了出来，于是扮演着自己

的角色，体贴地在女孩耳边轻轻言语：“乖女儿，开心么……”女子轻柔抚摸着少女的头发

，就像一位母亲整理女儿的头发一样。



“我…..很开心…..谢谢你，父亲……不，应该是……妈妈~”女孩拭去眼角的泪水，抬头看

向女子的眼睛开心地笑道。

而已化作女子的川崎浩也看向她，二人相视一笑，女子淡淡道：“从今天起，当我穿

上这个以后我就是你的‘母亲’，当你不开心、辛苦的时候我会来安慰你，跟你说话，或

者做一些特殊的‘游戏’只要你愿意，我会一直陪着你的，好吗。”



“嗯~”女孩沉浸在幸福的喜悦之中，这大概就是这一生之中最快乐、最难忘的时光吧

，——因为她，终于有了一个完整的“家庭”了……

（回忆结束）

————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

——————————



时间：时间：1937年 11月6日 凌晨 3点30分

地点：伪满洲国新京特高课大楼情报处秘密审讯室



“咚咚咚”清脆的敲门声打断了床上妇女的思考，“进。”回过神来的军服女子简单地

整理了一下仪容，示意外面敲门者进来。



只见一身黑色夜行衣的女子从门外进来，身后还背着一个大背包，随后又走进里屋

，看到床上的两名女子先是一愣，随后意识到发生了什么，然后对着坐在床上的军装女

子敬了个军礼道：“中野佐和子！特高课情报组中尉福山光秀报道！”



“嘘，你看看自己全身上下，你真的是福山君么？”军装女子比出一个禁声的手势，

上下打量着眼前的黑衣女子，严肃提醒道，“忘记了么，注意你自己的身份，我们做情报

工作的切记不要暴露自己的身份，懂么？”





“对不起，中野佐和子上尉！”，黑衣女子正是福山光秀所假扮的“玉兰”，她满脸歉

意地说道。

被巧玲称之为“母亲”的女人名叫中野佐和子，目前是大和帝国关东军毒气部队的一

名实验科学家，当然这些身份都是川崎浩所捏造的，川崎浩这样做的目的很简单，让这

身人皮重新赋予一个社会地位，让巧玲能够更加感受到“母亲”真实的存在（当然还有其

他的目的）。于是他和毒气部队的科研组组长高桥信长共同创造了这样一个档案饱满的

身份，中野佐和子就这样“华丽”地诞生了。





“回来了，肯定给我丈夫带来了好消息咯？”佐和子轻柔地将巧玲的头放在了枕头上

，自己搓了搓有些麻了的大腿，下床坐在了一旁的沙发上，对“玉兰”说道。4 w$ u9

“是的，您安排的工作我已经完成好了，在宪兵队缴获之前我拿到了‘正合凝胶’，而

宪兵队业损失惨重。”



“留里克那边的货呢？”

“我已经提前安排人在他们回去的路上安放了炸弹，将那三批货连卡车一同摧毁了。

所以说，现在只有……”



佐和子打断了“玉兰”的话：“所以说你很确定现在只有我们拥有‘凝胶’，对吧。”4





“玉兰”点了点头，确认的同时还不忘拍了拍佐和子的马屁：“不愧是上尉，很快就理

解我要表达的意思！”说完便将自己身后的背包轻轻放了下来并将拉链打开，呈现在人们

眼中的是一瓶瓶正合凝胶。佐和子走到背包前，仔细查看着背包里的瓶子，很是满意。





“好了好了，冠冕堂皇的话就免了吧，这次你表现很好，我会在川崎少佐面前为你美

言几句的。”佐和子心情非常不错，拍了拍“玉兰”的肩膀说道，但话锋又一转，收去脸上

的笑容，正经地说道：“不过，这只是你成功的第一步，之后的任务会更加艰苦。注意你

现在的身份，你要继续潜伏在京华楼里，把所有探查到的一切都要告诉我，你，对我很

重要，对特高课更重要！”



看着自己受到如此器重，“玉兰”心中也是备受鼓舞，对佐和子又敬了一个礼，大声

答道：“我绝对不会辜负，特高课对我的栽培，努力报效帝国！”

“嘘！秋乃这孩子还在睡觉，要是你把她吵醒了，指定没你好受的！还有这里有一份

玉兰的档案，你回去熟读，阅后即焚。”佐和子再次止住“玉兰”的话，交了一份档案到她

的手里。随后又看了看黑衣女子的脸上的妆容，无奈道：“另外……多多学习化妆，这也是

一门手艺活，你这水平有点惨不忍赌…..”



“玉兰”摸了摸脸，憨憨地点了点头，这幅神情分明就是一个邻居家的傻姑娘，哪里

还像一个京华楼的名妓啊。



“没什么事，你就继续回到岗位上吧，除非有要紧事，不要轻易回到这里。”看着床

上的少女因刚刚的说话声而有苏醒的意思，佐和子赶忙驱赶着“玉兰”离开审讯室，只留

下那个装满“正合凝胶”的背包。



“玉兰”离开了审讯室之后，佐和子收好背包，回到床边，依然发现床上熟睡的女孩

已经迷糊着眼睛坐了起来，看她嘴边留下的口水以及懒散的样子，证明了这一次睡眠很

是安逸舒服。



“妈妈，你今天看上去很开心啊，是刚刚有收到什么好消息嘛？”巧玲摸了摸自己的

迷离的眼睛，伸了个懒腰，看了看仍然是温柔慈祥地母亲脸上有着一丝欣喜之情，于是

发问道。





“这个事情等明天再告诉你。”佐和子脸上依然笑容满满，又回到了床边，整理了一

下少女的头发，亲亲地吻在了她的脸庞，笑道：“时候不早了，我也该回去了，该喊你父

亲回来了。”

说完放开了巧玲的双手，独自像衣柜后的密室走去。然而有一只手挽留了她的离去。/

“别……不要，我还能像上次那样让你们一起出来么，就这一次…….就这……一次……求你

了，妈妈！”巧玲牵着佐和子的手死死不放开，支支吾吾地恳求着母亲不要离开自己。6



“秋乃，你确定要这样做么。嗯？！你干什么！停下手来！”话还没说完，只见巧玲

一把抱起佐和子将她又丢回床上，将她身上的军服扯开，又将马靴和裙子也脱下，只留

下一套黑色的蕾丝内衣和吊带袜。穿上“佐和子”人皮衣的川崎浩让她自己的身体所拥有

的的男性力量无法施展出来，已过四十的年纪的女性力量怎么抵得过经过特训的少女的

力量，只能被少女一只手控制自己的双手，而自己的双腿也被少女一屁股压在了身下。



“请您忍耐一下，我马上就可以让父亲出来！”少女继续执行着自己的计划，拉开佐

和子的内裤，修剪整齐的体毛呈现在眼前，而那两瓣正躺在草坪的中间，虽然颜色有些

黯淡，但还是能够看出本人对她呵护有加。





巧玲用舌头不断舔舐着鲍鱼，这种刺激感让佐和子不断发出“嗯~嗯~”的呻吟声，灵

敏的舌头对下体造成的强烈快感让人欲罢不能，被压制的女子从最初的挣扎转变成顺从

，最后又随着舌头的灵动，用手揉搓着自己的胸部~不一会儿女子的下体就因为快感而变

得湿润起来。

当舌头尝到了咸湿感之后，巧玲停下了自己的口活，将自己的衣裤脱得一丝不挂，

沾了沾佐和子湿润的下体涂抹在了自己的那片粉嫩小唇之上使她湿润起来，两人相对而

坐，双腿互相交叉，互相研磨着对方的小唇。起初的速度并不是很快，双方的感觉也是

循序渐进，但一方一旦稍快一点，另一方就会更加刺激，床上充斥着荷尔蒙的氛围让双

方如同划龙舟一般一次比一次还要快~你快过我，我就要快过你。



“啊~嗯~啊~”“呃~咦~哈~”双方的淫叫声也示意着对方自己的需求更多，



“秋乃，哈~……哈~……我要~……嗯啊~不行了~”



“请您再……坚持一……下~我也……马上~嗯~啊……呃~”

快感就在这一瞬达到制高点，两人急速地扭动着自己的腰身，伴随着一点痉挛的症

状二人同时达到了高潮。看着床上因高潮而疲劳的佐和子，巧玲似乎并没有停下来的意

愿，相反地，她的手又伸到了佐和子刚刚潮吹的那块地方，用手指慢慢抚触着那里，无

论是舌头，还是磨豆腐，都让身穿皮衣的川崎浩体会到了男人无法比拟的快感，这次用

的是更灵敏的手指，她还哪里受得了，刚刚才平静下来的下体又感受到了刺激的感觉~(

但接下来，巧玲似乎并不满足单指的服务，于是加上一根、又加一跟……直至最后居

然将一只拳头伸进了鲍鱼里面！巨大的异物感让佐和子的下体感觉到了难以承受的刺激

感，有一丝痛楚但更多的是被填满的快感！她能感觉到巧玲似乎在里面寻找着什么，想

要阻止巧玲这么做，但欲望下意识地阻止了她。



巧玲的右手不断探寻着极限，终于在最里面她摸到了一个坚硬的棍状物体！潮湿的

内壁紧紧裹着那根滚烫的棒子，棒子似乎也在回应着她的手掌，一跳一跳反复搏动着！

“我知道父亲大人的秘密了哦！”巧玲欣喜地握住那根棒子将它拖出，伴随着“嗯啊~

”的呻吟声，一根硕大的阳具诡异地从佐和子的下体里伸了出来！

突起的血管缠绕着肉棒，而肉棒的上下因受到内壁的挤压而变得紫红。床上的佐和

子赤裸着全身，大口地呼吸着空气，湿润的小唇也如同的嘴唇一般一张一合，而中间却

耸立着一根突兀的肉棒，而马眼则流出一点一点晶莹剔透的液体。





“妈妈……不，亲爱的佐和子女士，你知道你现在就像一个ふたなり（futa）一样，佐

和子女士就是用这根武器让很多俘虏就范的吧~，今天您也可以用这个来征服我吧~”'

巧玲用玉手仔细地抚摸着那根肉棒，呼吸急促，强烈的欲望让她想将这根早已如钢

铁一般的棍子含在口中。



“你慢一点，啊~……我感觉……到有点刺激，让我缓一缓……嗯~……啊……”佐和子躺在床上

享受着巧玲的爱抚，在她的肉棒与小穴的双重刺激下让她眼神迷离，脑海中只有着舒适

、刺激这两个词。

巧玲的嘴巴也是不闲着，手用累了之后又用自己的嘴唇不断地轻吻、吮吸、摩擦着

那根肉棒，而佐和子也用双腿夹紧了巧玲的腰部，双手也揉搓着自己保养很完美的胸部

。“啊~不行了，再快一点，啊~啊！要射出来了~！呃啊！！”

肉棒快速地抽动着，从马眼处迸发出一道黄色粘稠液体，巧玲也是不躲闪，任凭它

射在口中，但较大的冲力让液体直接冲进了喉咙之中，没做好准备的巧玲被这粘稠的液

体呛到了。“咳咳！咳！咳！”猛烈地咳嗽让她将口中的液体吐在了佐和子的腹部。





佐和子看着咳嗽的巧玲，又看了看自己小腹上混杂着精液还有唾液的混合液体，想

要用毛巾将它擦掉，但巧玲却在她之前又趴在了腹前，用舌头又重新将其舔舐干净！口

里还振振有词：“这些都是父亲大人和母亲大人存留下来的精华，不能浪费。”灵活的舌

头勾舔着小腹，让佐和子感到有些瘙痒，但不一会儿就被巧玲舔了干净。

看着很是满足的巧玲，佐和子无奈地笑着摇了摇头，心想：今天就依着她吧，她怎

么高兴就怎么来，谁要我现在是“母亲”的角色呢……





“现在就是最后的一项活动了，让我们三人都好好地享受一下吧~”少女擦拭着自己的

嘴巴，然后又靠近佐和子，将手扶握着肉棒，引导着它深入自己的小穴之中，巨大的肉

棒慢慢在自己的小穴里蠕动，而肉棒的另一头也因为卡在内壁里轻轻摩擦着，二人同时

发出“嗯哼”的轻呼声，就像是两名女子在使用双头龙同时获得快感一般。





两只小穴同时吞噬这条肉棒，而巧玲也顺势趴在了佐和子的身上，二人的胸前的脂

肪相互碰撞着，乳头的摩擦也在刺激着她们的身体，身处上位的巧玲先发制人，将自己

的红唇贴在了身下女人的嘴唇上，灵动敏捷的舌头顺势敲开了另一人的嘴巴，舌头与舌

头的相互交织，让二人倍感舒适。而二人的双手也在交合中相互搂抱在一起。





“哈~呵~母亲大人，让父亲再……快一……点，再快一点…….我们……就能更加舒…….嗯~啊

~服”



“嗯嗯~嗯~我会让~……他再快…..点的……啊~啊~……我也好舒服~”此时的佐和子扭动着自

己的身躯反客为主，一把搂住巧玲的腰身，让她背对着自己跪在床上，而自己用后入式

进攻着少女的小穴，一只手揉搓着自己的胸部的同时，另一只手不断拍打着少女的屁股

。







屁股与大腿撞击的的啪啪声越来越快。巧玲感受着肉棒的反复抽插以及屁股被击打

的疼痛感，幻想着自己也像是一个个罪孽深重的俘虏，而身后的佐和子就像一个行刑官

一样用武器鞭笞着自己，受虐的倾向让巧玲的内心得到了极大的满足。



“我现在感觉……自己就像是您以…….前审问的犯人，这种感觉真的是……太奇妙了~，啊

~我就是您的囚犯，请您宽恕我……的罪行吧~啊~再用力一点~啊~”巧玲摇晃着臀部一顿一

顿地说道。渴望着佐和子能够给她更大的满足感。



“那把你的罪行…….啊~……统统……啊~交代出来，不行了，我要忍不住了~快~快~快~”



“嗯啊~我也快好了~嗯~”



“嗯~啊~啊~呃啊！~~~~~~~”



随着佐和子的腰部的剧烈抖动，肉棒勃发出来的精华全部送入了巧玲小穴之中，缓

慢拔出还能看见一丝丝的液体从巧玲的小穴里慢慢流出，二人也在此时达到了高潮之后

，疲劳地瘫倒在床上相互对视着，开心地笑着。



（短暂的休息后……）



“秋乃，今天……开心么~”佐和子喘着粗气，询问着巧玲。





“我很……开心……我……最喜欢……跟爸爸妈妈在一起了……”巧玲微笑地躺在佐和子的一旁

，喜悦地感叹道。





“时间不早了，早点休息吧~晚安，乖女儿~”佐和子侧身面对着巧玲，蜜唇温柔地吻

在了巧玲的额头，对她道了一声晚安。

“晚安，妈妈~”

……

————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

——————————

时间：时间：1937年 11月6日 凌晨 3点50分

地点：伪满洲国新京老爷岭距离匪山



大火持续蔓延着，仓库的主梁已经坍塌，四周的墙板都被烈火团团围住表面变得焦

黑。炙热的温度让仓库内的空气变得稀薄，而两名昏倒的男人如若不再苏醒那么不是被

活活烧死就是会窒息而亡。



突然间仓库顶上掉了一片直径约为两米的巨大木材板，狠狠地砸在了二人的腿上！

巨大的痛楚刺激了大脑，二人因疼痛而瞬间苏醒！二人想要逃离此处之时，却发现木板

的重量实在太大，重物压在双腿使二人无法动弹！





“山口君！用力推！”“户田”大喊着并双手使劲地将木板推离开自己的双腿！

另一边的山口状况并不是很好，木板不仅压断了他的双腿，还重重的压在了他的小腹上

，上面的铆钉一根一根地扎在了他腹部，鲜血不断地涌出。

山口的脸色逐渐发白，额头的冷汗不断地涌出，这些症状都可以说明他的生命体征

正在一点一点地流逝。推动木板的双手也变得越来越无力，二人逃脱的机会也越来越渺

茫。

披着“户田”人皮衣的欧歌，看着自己的双手也因疲劳而越来越吃力，眼神中充斥着

绝望的神情，她不想死在这里，更不想以一个“大和士兵”的身份死在这里，更何况这是

一个遭人唾弃的猥琐胖男。她还有很多事要办，她想要复仇，想要杀了川崎浩，但这一

切却因为这块该死的沉重木板而破裂了。



意识越来越模糊，她能够感觉到自己的身体轻飘飘的，感觉有一双温暖的手正在拖

着她离开这滚烫的仓库，仿佛看到了上帝一般，让她感觉到温柔和煦……



“你醒醒！千万别睡着啊！欧歌！欧歌！”欧歌仿佛听到有人在呼喊着她的名字。她

微微一笑，心想着：“我一定是要死了，这个时候肯定出现了幻觉吧，呵呵~”

突然一瓢冷水猛地灌在了她的肥而油腻的胖脸上！冷水的刺激让她重新回到现实，

定睛一看身前有一名男子正在努力地搬弄着压在她身上的木板，这个人居然是廖飞！

“你怎么来了！？”

“我觉得整个计划就是一个骗局，我不放心！你愣着干嘛，一起搬啊！你现在是男人

的身体，力气应该可以搬动的！快啊！”眼前的男子焦急地解释着这一切，并示意意识“

户田”的欧歌一起推动着重物。

但是疲劳的身躯已经无法再将这块木板移开，身边的山口已经失血过多昏厥过去，

并没有看到廖飞的到来。看着眼前焦急地情况，廖飞掏出一把匕首，接近了“户田”……0



“你想干嘛？”





“我你现在已经完全卡主了，我帮你把人皮从中间切开，你从上面出来！”说完，廖

飞一刀捅向“户田”肥胖的腹部，一刀划开，并没有像想象中那样流出鲜血，而是在里面

出现了另一具身体，女人的身体！。





欧歌知道，这是自己的身体，但此时已经不是什么害羞的时候了，性命要紧，立马

从户田的下半截身躯中抽出白嫩的双腿，就这样轻巧地离开了那块重压身体的石板。还

没喘上几口气，一旁的廖飞说道：“这个仓库里面还藏着很多易燃易爆的物品，现在没炸

算是运气好，咱们赶紧走！”





“那……人家人皮的下半截怎么办？”仍然是“户田”上半身的欧歌，顶着一颗胖脸发问

道，语气显得娘气十足。



“我的姑奶奶，这个时候跑就完事了，还管那么多干嘛啊！走啊！”廖飞甚是无语，

一把抓着那肥胖的猪手，朝仓库外跑去！欧歌最后还是拿起了那瓶装满“凝胶”的液体一

同朝外跑去



仓库门被一脚踹开，巨大浓烟也从门里冲了出来，紧接着一名身穿留里克军服的男

子手牵着一个猥琐的全身赤裸地肥宅男跑了出来，只是这个男子的身体有些怪异，上半

身肥胖至极，而下半身却拥有一双女人都羡慕的美腿，此时的情形真是滑稽至极。没跑

多远，仓库里的火焰进一步蔓延到内部的火药上，发出了剧烈爆炸声！整个仓库也因此

被炸得稀烂！



回头看着已是被烈火完全封锁了的仓库，欧歌一屁股做到了地上，用仍是“户田”的

猪嘴唇贪婪地呼吸着新鲜空气，手中的玻璃瓶子也放在了一边。廖飞拿起瓶子问道：“这

是‘凝胶’么？没想到我们只剩下这一瓶了……”

“什么意思，不是前面还有三箱么？”

“前面的货物，因为触碰了敌方的地雷，全部炸毁了，连人带车带货物……”廖飞惋惜

地拿着玻璃瓶，慢慢地阐述着这个悲伤的消息。



“这……”欧歌完全没有想到，原本万无一失的计划居然会演变成这样的结局，不仅自

己差点丢了性命，自己这边也没有拿到大量的货物，手里也只剩下这唯一的一瓶“凝胶”

……



“不仅如此，我刚刚检查了最后一箱的货物，里面少了起码六七瓶，而且货箱中还藏

有炸弹引爆的装置与引线，说明在你们交战之时，有人已经提前来过这里，并且他的目

的也是这东西！”



“一定是那个‘神秘人’，他在宪兵队突围之时，就在放冷枪。”

x

“知道是谁吗，或者是说有什么头绪么？”廖飞关切地问道。



“毫无头绪，但计划之中肯定在哪里出了什么问题，我需要好好想想……阿嚏!阿嚏!”

欧歌思考着，但寒冷的天气，加上自己的下半身一丝不挂，让她冻得不行！从“户田”的

脸上连打了几个喷嚏，其中还打出了青溜溜的鼻涕。



看到身边这个半男半女的人打着恶心的鼻涕，廖飞将一旁的皮箱递给了欧歌，对她

说道：“你赶紧把你这上半身给脱了，看着怪恶心的，这里面是新的身份，找个地方换了

吧！”

看着嫌弃自己的廖飞的表情，欧歌心中有些生气，虽然刚刚救了自己一命，但是说

一个女孩恶心，未免也有点过分吧。于是准备调戏一番眼前的男子

L

欧歌用自己的咸猪手接过皮箱，但接过皮箱时，故意又用手蹭了蹭廖飞的手，搞得

他一手的汗渍与汗油，接过皮箱的欧歌并没有善罢甘休，反而去拥抱廖飞，用矫揉造作

地语气感谢道：“廖飞哥哥，你能来救我，真的是太好了，我也不知道怎么感谢你，我就

用这幅身体以身相许吧~”说完便脱下上身的军服，露出全是胸毛的胸部，张开双臂环绕

住廖飞，而腋下时刻散发着狐臭，腋毛在廖飞的脸上游弋着。



看着欧歌居然用“户田”的身体“勾引”着自己，廖飞只觉得甚是反胃，再闻到她身上

恶心的油气和狐臭，更是抓狂的不行，想要挣脱她的拥抱，发现她的力量已不再是往常

的女子一样，反而挣脱不开来！廖飞欲哭无泪，只能好好求饶：“我的小姑奶奶，我错了

！饶了我吧！”





“错哪了，哼~”





“错在不该说您恶心，您大人有大量，赶紧换了吧，别着凉了。”廖飞举手投降，根

本熬不过身前的欧歌。





“这还差不多，本姑奶奶去换衣服，你等着~mua~”看着自己奸计得逞，恶心到廖飞的

欧歌，心情好了一大半，粗壮的臂膀松开了廖飞的脖子，但最后却用自己油腻的嘴唇狠

狠地亲了一口廖飞的脸颊。搞得廖飞连退几步，一边干呕一边用袖子反复擦着自己的脸

颊。



欧歌看着原来沉稳的廖飞现在被自己的整的晕头转向，开心地大笑起来，心满意足

地走到了旁边的树林去了。

老爷岭的夜晚依然是下着小雪，还是一如既往地安静，但今天的夜晚对于廖飞、欧

歌来说却并不寻常……因为他们知道从今天开始一切都变得不再简单。





（……第六章，完）



————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

——————————





这一章节写完之后呢，遇到的问题也挺多的，跟ambiva大佬讨论了很久，巧玲和“母亲

”之间的关系斟酌了很久该怎么去定义，最后觉得还是大佬所说的更巧妙一些~一路下过

来，写了不少字了，大佬对我的帮助真的很多呢。



如果有其他大佬对我的剧情有不理解或是有建议的地方的话，欢迎提出，感谢大家的观

看。



Lorde
<!-- tcd_main_text_end -->

