# [皮物]_TG物语——档案（一、二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《TG物语——档案（一、二）》，内容主要讲述了主角林芷荷的堕落故事。林芷荷是一名年轻漂亮的女学生，因富有的男朋友抛弃而失去经济支持，最终选择去夜总会当公关小姐以维持生活。文中详细描绘了林芷荷的外貌和其对新工作的思考，呈现了她在面试中与神秘女秘书的相遇，暗示了未来可能发生的阴暗情节。故事的前半部分集中描述了她在夜总会的经历及其心理变化，而后半部分则转向新警官李云的故事，他被分配到档案室工作，展现出他面临的职场困境与烦恼。整部作品围绕性别转换、身体与身份的认知冲突，探讨性别认同与社会角色的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_TG物语——档案（一、二）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43008 bytes                           |
| MD5             | 70c23bbf6997524ca163cf2609b0f353                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 夜总会, 堕落, 强奸, 女秘书, 警察, 档案管理, 自我认知, 情感挣扎, 性感装束, 身体交换, 都市小说, 社会现实, 心理冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
尝试了一个新的写法，不知道这么写是不是合大家伙的胃口，还希望阅后能多提意见：

）

另：入戏会比较慢，还请多多担待：



引子





林芷荷是个年轻漂亮的在校女学生，在一个有钱男友的宠爱下，她逐渐习惯于奢华的生

活。然而，当那个男人另结新欢而无情的抛弃林芷荷之后，她的经济来源就无法维持以

往的生活方式了。为了满足今后的需求，林芷荷选择了一条堕落的道路——去夜总会当公

关小姐。这个职务说穿了，就是从事肉体生意。





此时此刻，林芷荷的上身穿着一件细肩吊带的露背短衫，下身着一条紧身短裙，一双黑

色丝袜紧紧的包裹着修长的双腿，一双黑色高跟凉鞋则将她的玉足称托的极其精致。林

芷荷之所以选择这身性感装束，是因为她觉得这套衣服能完美展现出自己的身段，一定

会让将要负责面试她的老头青睐有佳。



林芷荷起初觉得对方选择在晚上九点面试十分的奇怪，但她很快就明白了对方的不良企

图。在犹豫片刻之后，她觉得自己反正就要走上那条堕落之路了，又何必在乎这些呢？

于是她同意了对方要求的这个面试时间。



林芷荷在目的地的顶楼——十五层，见到了一直与她保持联系的女秘书，并跟随女秘书前

往面试的办公室。一路上，林芷荷偷偷的观察了一下这个领路的女秘书，觉得对方的姿

色也属上成，尤其是一身黑色职业装的打扮完美的称托出那具凹凸有致的身材。只不过

要与林芷荷自己相比的话，还要差那么一截，这使林芷荷对自己面试结果更有信心了。

毕竟一个美女的加入，对于夜总会的生意是只有好处，没有坏处的。



很快，林芷荷进入到一间豪华的办公室。在那里，她并没有见到面试官。就在林芷荷准

备开口询问尾随而入的女秘书时，却突然感到自己露出雪白皮肤的后背发出阵阵刺痛。

林芷荷急忙回头，她看到女秘书正带着神秘的笑容看着自己。





直觉告诉林芷荷，她的生命似乎受到了威胁。林芷荷感到了恐惧，她试图呼喊救命，却

发现自己的神智正在逐渐丧失。随着“扑通”的声音发出，林芷荷无力地倒在了地面上，

她想用自己残存的力气远离女秘书，却只觉得眼前越来越模糊，直到失去意识停止了动

作。



看着林芷荷正失去神采的双眼，站在一旁没有任何动作的女秘书路出了满意的笑容……





半个小时后，豪华办公室的门被打开了。奇怪的是，出来的人却是刚才倒地的林芷荷，

而女秘书，则失去了踪影。更为奇怪的是，林芷荷的穿戴竟与女秘书的那套职业套装一

模一样。



林芷荷看了看左手的手袋，里面放着的正是她来时所穿戴的服饰。随后，她又回头环视

了空五一人的豪华办公室后，满意的关上了房门，朝着大堂的方向走去……一、新官上任



李云，一名刚从警校毕业的新警官。此时他正拿着分配工作的文件，站在了档案六室的

门前。



李云曾经希望成为一名刑警，可在警校时的成绩始终处于中下游，这就注定了他在毕业

之后是得不到什么好工作的。果然，李云被分配到档案六室当一名档案管理员。其实在

警校学习时，李云已经意识到自己并不是当警察的料，所以当分配工作的名单下来之后

，他并没有感到意外。



“报告！警员987654前来报道！”李云声势如洪的大声说道。他觉得，自己的新工作虽然

不怎么地，但也不想让今后共处的同事瞧不起。只是……他在接连喊了两声报道之后，发

现档案室里并没人回复。



“报告！警员987654前来报道！”李云又喊了一下，还是没人应声。



难道没人？李云打开了虚掩的铁门走了进去，这时他看到了整个档案室的格局。基本上

整个房间都是由一整排的大铁架子构成，从这些高达五、六米的铁架上，不难看出琳琅

满目的档案袋，和各种大小不一的铁盒子。这时候，李云发现距离门不远处的地方，有

一位两杠三花的老警察正坐在办公桌旁的椅子上看报。李云觉得，这应该就是今后的领

导吧，于是他赶紧立正，并又一次的喊道：“报告！警员987654前来报道！”这一次，李

云是使劲地对着老警察的方向喊着的。





老警察有了反应。只见他慢悠悠的放下报纸，摘下眼镜，朝着李云站的方向看了一下，

随后以略带沙哑的声音说道：“哦，你就是新来的吧？我耳朵不好使，刚才你肯定喊了好

几次吧？对不住，对不住啊。”



看到这个情况，李云简直无语，这档案室就用这么个老迈的人来管？看来自己肯定是没

什么出头之日了。不过，李云还是又一次声音洪亮地回复道，“报告长官，我只叫了一声

。”



李云之所以声音洪亮，是怕声音轻了，老头又听不到。此外，对于眼前这个八成有可能

是自己上级的老头，还是客气点回答比较好。





“呵呵，年轻人好啊，这里确实需要新鲜的血液啦，来来，赶紧进来坐吧。”老警察边说

边向李云招手，并引导他坐到了他对面的位子上。而李云则赶紧走了过去，并把一些必

要的手续文件交给了老头。





老警察接过，看了一下后抬起头来说道，“小李是吧，我是这里的主任，你叫我老王就行

了，不用叫什么长官。既然来到这里，就把它当成家。先给你介绍下档案室的人员情况

吧。这里一共就两个人，加上你就是三个人。室里还有一位老赵，不过他请了长病假，

一般情况下你是见不着他的。当然，特殊情况下你就更见不到他了，哈哈哈。而且啊，

再过一个月我也就退休了，到时候这个档案室的管理重责，可就都落到你的身上喽。哦

，对了，我卸任后啊，你在理论上就是新主任了。才毕业就当主任，一定感觉很兴奋吧

？呵呵。”





听完老王的话，李云心里凉飕飕地。这哪里是三个人啊，一个不来，一个快退休了，明

显就是让自己来顶老王的位子，弄不好自己就得在这个岗位上一直做到退休呢。不过这

些话是不能说出来的，李云赶紧回道：“要是真的接了您的班，那也是在主任您的提携下

才得到的啊。”





“哈哈哈，年轻人的嘴巴就是甜啊，客套话就不用说啦。我给你介绍下档案室的其他一些

情况吧。”老王对于我的话十分受用，他笑呵呵的继续说道：“档案室嘛，就是保存各种

档案的地方。不过我们这个档案六室只存一些十年以上没有解决的陈年旧案，以及这些

案件的相关证物。你看，房间的中央有一条黄线，黄线左边的都是案件的卷宗，右边呢

，就是与他档案相匹配的证据箱了。至于其他档案嘛，都有各自的去处，就不归我们管

了。所以在理论上，没有什么需要具体分配的工作给你，你只要在上级派人来调阅旧案

时，根据电脑上记载的档案位置，把档案和证据箱拿出来就行。怎么样，这个工作简单

吧？”





李云明白了。敢情自己只要坐着就可以，别的什么都不用干。看来之所以现在来上任，

就是给自己一个月的磨合期，使自己进入状态，而老王就可以走人了。天啊，李云觉得

自己这是当的是什么警察啊。



时间过的很快，李云在档案室已经“坐”了两个多月了。期间老王的退休，使李云顺利的

成为了档案室的新任领导——档案六室的代理主任。

o



看着肩膀上的一杠两花，李云不知道是该哭还是该笑。就同期校友来说，李云能在两个

月内就被“破格”提升一级，并成为一个部门的头头，这实在是一件令人特别羡慕的事情

。但李云心理清楚，恐怕自己肩膀上增加到两杠三花的时候，也仍然是档案室的主任，

区别就是由“代”转为“正”而已。李云觉得老王说的没错，在自己退休之前，都得以档案

室为家喽。



由于老王的退休，档案室在短暂的存在过两个人的身影后，又再次恢复到一个人的冷清

状态。由于档案室放的都是十年以上的未破案件，平时也根本不会有人“光顾”。于是若

大一个房间，就只有李云一个人出入。如果不是送水工每隔一周来换水的话，恐怕连李

云自己都要怀疑，在整个公安系统中，到底还有没有人知道自己的存在呢？





好在李云的适应能力比较强，他很快就习惯了这种工作方式，莫不是校领导知道自己能

忍受寂寞的缘故，才调过来的？李云坐在空无一人的档案室中苦笑了一下，随后将视线

投到了那一排排放着陈年未破案件的大铁架子上。



真没想到，竟有那么多未破的案件，看样子起码有上万件吧？这和以前官方所宣传的百

分之九十的破案率实在是对不上号啊。不知道都是些什么案件呢？带着好奇，李云开始

随机抽取档案阅读，算是对自己漫长而无聊的警察生涯一个消磨时间的方式吧。



不过李云没有想到，这个决定将彻底改变他的命运。二、失踪案件





未破案件的内容真是千奇百怪，比如什么“鬼影附身”、“纸变真人”、“兄妹换脑”等等等

等。李云觉得这些案件对于写悬疑小说的作者来说，都是很好的素材，或许干脆转行做

一个悬疑小说家？李云再次苦笑一下，突然，他的视线被一件档案编号为“乙字二○○○——

九、五”、案名为“碧云中学教师失踪案”的卷宗吸引过去了。



已经具备档案编号规定的李云知道，“二○○○”指的是2000年，“九、五”指的就是9月5日。

李云之所以对这个案件感兴趣，是因为他当年就在这所中学读过书。李云想起，2000年

的时候学校确实发生过一件大案，只不过不是失踪案，而是谋杀案。



李云记得，十二年前自己刚升入初中时，是由一位气质优雅穿着简洁的年轻女性引导他

进入教室的。对于情窦初开的李云来说，眼前这位披肩长发、身着蓝色短袖衬衫、深色

及膝窄裙的女性深深吸引着他的目光。尤其是那双穿被黑色丝袜紧紧包裹着的美腿，让

李云直吞口水。李云当时觉得，这双由黑丝包裹的双腿看上去是多么耀眼顺滑，李云还

记得当时自己唯一想的，就是伸手去摸一摸，好好的体验一下那种触摸的感觉。当然，

那时的李云还不知道，自己有一种特别的嗜好——喜欢欣赏并抚摩穿着丝袜的美女的大腿

。



通过介绍，李云知道了这位年轻女性就是他今后三年学习生涯的班主任兼国文老师——李

芸。“李芸”这个名字，恐怕是使李云对更有感觉的原因之一了，毕竟连名字都这么相近

，莫非是上天的特意安排？





经过多方打听，李云对这位班主任的情况也有了进一步的了解。他知道班主任在师范学

校毕业没几年，年龄也就二十五、六。李云发现自己开始迷恋上班主任，并进而转为非

李芸不娶的强烈观念。





然而，这一切都在他初二的时候破灭了。李云还记得那是一个阴天，窗外下着蒙蒙细雨

。李云每次在准备回家之前，都会刻意的绕到办公室，站在窗外欣赏着仍然在办公的班

主任，随后才恋恋不舍的离开学校。而这次，一幕非常震惊的画面即将出现在他的眼前

。



李云记得还没到办公室的时候，就听到了一声尖锐的女性叫声，而当他匆忙赶到办公室

试图寻找声音来源的时候，他看到李芸的腹部插着一把尖锐的刀具，躺在了地上，而在

离她不远处，站着他的历史教师，一个平时沉默寡言、带着金丝边框的男性。





李云的潜意识告诉自己，班主任一定出事了，于是他一边叫喊着“出事了”，一边朝着校

长室跑去，并在没跑出几步路后，撞到教导主任的怀中。接下来所发生的事，李云就不

知道了。因为他在撞到教导主任后就昏了过去，而当他醒来时，已经是第二天上午了。

也正是从那天起，他再也没有见到李芸——那个曾经被他迷恋并想娶之为妻的班主任。后

来李云接受过警察的询问，并间接知道了李芸在那一天被历史老师杀害的结果。原因则

是历史老师求爱被拒，一怒之下做出了错事。





这件被埋藏在记忆深处的陈年往事，竟会在此时被李云想起。这就促使李云决定翻开卷

宗，去看看手上这件发生在同时的失踪案是怎么回事了。





李云没有想到，卷宗里的失踪者就是李芸。这是怎么回事？难道当年的班主任没有被杀

害，仍然活着？李云又继续往下看去，却发现他当年所了解的情况与卷宗所记载的大致

相同，只是对于他失去意识之后所发生的事情有些不解。



同李云的记忆一样。他的历史老师在当时确实是用一把类似于刀具的尖锐物体刺中了李

芸的腹部，这一情况被一名初中生、也就是李云在经过办公室时发现，并随即引来教导

主任以及其他老师。根据校医的检查，李芸当时已经没有了呼吸，且瞳孔放大，基本确

定死亡。这个时候，被两名男老师反手控制的历史老师突然挣脱并跑出了办公室。接着

，教导主任带领众人追出，却没能找到历史老师。而当教导主任返回案发现场时，却发

现李芸的尸体不见了。



后来警方在历史老师的家里将他逮捕，尽管有教导主任以及校医等人的旁证，但警方因

为始终终没能找到李芸的尸体，加上案发现场也没有发现任何血迹，这就使案件无法结

束。至于历史老师，则在警方拘留审讯期间莫名失踪，更加使案件本身抹上了一丝神秘

色彩。案件侦察到这一步，就因嫌疑人失踪以及被害人的失踪而被迫中止，逐渐成为了

悬案。



李云怎么都想不明白嫌疑人会失踪，毕竟要在众多警察的看守下根本不可能逃跑。反正

自己只是一个被上级放弃的档案管理员，平时那么多空余时间不正好可以用来调查吗？

李云觉得自己有必要去继续寻找答案，因为他不仅仅是李芸被害案的第一目击者，更是

觉得有必要对自己的初恋有一个交代。





李云从黄线右边的大铁架上找出了与案件相匹配的证据箱。他发现证据箱中多是一些办

公室器具，以及历史老师家中的物品，有价值的基本没有。不过李云也发现了一件十分

奇怪的衣服。李云好奇的把这件衣服拿出来，发现这件编号为B-

59的材质与人类皮肤极其相近。李云看了一下编号的注释，“仿真充气娃娃”六个字赫然

映入眼中。





仿真充气娃娃？李云不自觉的将这件“衣服”抖开，而当他把“衣服”完全铺平时，发现这

是一件十分完整的“女性皮衣”。李云发现，无论是从五官到脚趾，还是女性的私处，都

做的栩栩如生，完全像真的一样。此外，李云在违背规定用手仔细触摸之后，觉得“衣服

”的面料似乎就是用真人人皮制成的。李云感到有些不可思议了，这个历史老师真是心理

变态，也不知道他是从哪里弄到这么一个“充气娃娃”的。

U



这个时候，李云无意的看了一下“衣服”的面容，他突然发现这张脸十分的眼熟，似乎在

哪里见过。很快，李云就知道像谁了，“衣服”的面容赫然就是案件的受害者——李芸的模

样。



这是怎么回事？难道历史老师在杀害班主任后，将她的皮剥了下来？李云很快否决了这

个想法。从案发到逮捕，前后只用了四个小时，历史老师不可能在这么短的时间里做出

这种事情。如果不是这样，那就是说历史老师因为过于迷恋班主任，通过什么渠道根据

李芸的长相而特制了这么一个充气娃娃？





李云觉得，也只有这种可能了。带着好奇，李云突然想把这个充气娃娃充上气，好再欣

赏一下班主任当年的模样。于是他开始查找充气孔，结果是没有任何可以用来充气的位

置。反倒是在检查的时候，李云发现位于娃娃私处的性器官，竟然是做的那么的逼真，

这使他的下身不由自主的起了生理反应。



李云啊，李云，你不是要下决心调查案件的吗？怎么就给一个充气娃娃给影响了呢？李

云赶紧拍打了一下脑袋，将思路拉回到案件之中。李云又继续查看了卷宗上记载，发现

当年经办这起案件的警官有两个人，根据记载，他们分别叫赵建军和苏燕。李云决定，

就先从寻访这两个人开始。





李云在调查当年经办这起案件的警官下落时，发现了疑点。办案警官之一的苏燕，竟然

在历史老师失踪后一个月后辞了职，赵建军也在该案封存后主动申请调职，成为了档案

六室的管理员。李云没有想到，赵建军就是老王口中的老赵，那个请了长病假，已经有

近八年没有出现过的人。





李云的直觉告诉自己，两名办案人员的先后离职一定与案件本身有关。历史老师的失踪

莫非和警察内部的什么事情有关联？而赵、苏两人也许是因为调查出了什么内情，而被

高层故意的“被离职”？又或者是赵、苏两人有什么猫腻？种种疑团开始在李云脑中闪现

。





李云决定，先找到赵建军，毕竟他的关系仍然在警队，要找他相对容易一些。然而当李

云想查找赵建军的联系方式之后，却失望了。根据档案显示，赵建军于2002调入档案六

室，半年后开始请长病假，组织上考虑到他在警队服务二十余年，是个经验丰富的老同

志，就批准给赵建军留职减薪的待遇。从2003年开始，赵将军除了每年定期领取一次全

年薪水之外，就再也没有出现在警局过，而他所留下的联系方式以及家庭住址也都不符

存在。



根据记录，赵建军每年领取薪水的时间都在年底。也就是说，李云要在一座国际化大都

市的人海中，找到赵建军，必须再等上三个多月。有鉴于此，李云被迫放弃寻找赵建军

，将目标改放在苏燕的身上。



李云的查访很快有了结果，苏燕离开警队后并没有销声匿迹，而是转入商海。如今的苏

燕，已经是省内一家知名企业的老板了，于是李云根据档案的记载，找到了苏燕所在的

公司地址。
<!-- tcd_main_text_end -->

