# [皮物]_爱就在身边一第三弹



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的一部分，主要讲述了高三学生张航在假期等待心爱的王学麒归来的故事。张航因心中挂念，提前回到出租屋，却发现王学麒尚未归来，心中充满失望。在经历几天的等待后，王学麒终于回到家中，两人通过相拥重聚，感受到彼此之间的情感升温。接下来，王学麒掏出了从美国带来的变装装备，详细解释了如何使用这些工具变身为女性。故事中展现了角色对性别认同和自我探索的挣扎，同时也涉及到了跨性别和伪娘文化的细节描述，例如使用合成硅胶制作的人皮、变装和相关的情感交流。尽管故事中包含一些性暗示和成人内容，但核心强调是角色之间的情感认同与彼此的支持。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_爱就在身边一第三弹.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45056 bytes                           |
| MD5             | 63b6868418e817d626bbafc845675beb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 男娘, 变装, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 爱情, 情感交流, 二次元, 小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前段时间由于过年，紧接着开学，事情比较多，没有时间，导致这篇文章长时间见没

有更新，在这里我先说声抱歉了。

这次的更新一共8000多字，着重描写了全身人皮的变装过程，力求尽可能的接近真实。

同时为后续剧情继续打好基础。希望各位前辈在看过之后能给我提出一些意见让我更好

的完成创作，这学期的课程比较多（苦逼的大学党），我的更新可能也不会很稳定，请

大家见谅。





下面是正文





高三的假期总是格外的短暂，在奶奶家刚刚过完年的张航急急忙忙的坐上了回城里的车

。虽然假期还有好几天，但是因为心里记挂着某个人，张航顾不得多陪陪年迈的爷爷奶

奶，一心只想着快点回到那个人身边去陪着他。



等待总是漫长的，虽然乡下到城里的路不远，但是对张航来说却有一种度日如年的感觉

，他迫不及待的想要见到王学麒。然而当他站在出租屋门前好不容易平复下激动的心情

推门进去后，才发现里面空无一人，王学麒似乎还没回来。

张航在屋里转了两圈，没有发现王学麒回来的迹象，看来应该是回去过年还没回来，这

让原本以为王学麒早已回来的张航很是失望。

张航无可奈何的坐在了沙发上看起了电视，以往张航遇到心情失落的时候一般都会去打

篮球，而他现在却没了兴致，在随意翻看了下电视节目后，张航垂头丧气的上床睡觉了

。

接下来几天张航陷入了苦苦的等待，因为怕王学麒回来的时候他不在，所以他几天里只

出去过一次，他出去买够了一个星期的口粮。眼看再过两天就要开学了，王学麒还没回

来，张航心里很不是滋味，他那么早就回来了，连一直最疼爱自己的奶奶都顾不上多陪

一下，结果落得个独守空房的下场，早知道就先联系下王学麒的，本来以为王学麒已经

回来了，想给他个惊喜，结果反而是自己苦苦的等了好几天。



张航躺在沙发上睡着了，一般他都会等到很晚才睡，他想王学麒回来如果没带钥匙自己

可以第一时间给他开门，今天实在是熬不了了，张航等着等着就睡着了。

张航睡了不知道多久，突然他听到了有人开门的声音，接着门被打开了，刚刚睁开眼睛

都张航就看到了王学麒拖着一个行李箱走了进来。

张航没想到王学麒会在这个时候回来，愣了一下，接着一脸狂喜的冲到了王学麒身边，

一把抱住了他。

王学麒显然也没想到张航会这么早回来，还在这里等他，但他随后就被张航热情的拥抱

给融化了，感受着张航的鼻息，张航的心跳，他知道张航早就来这里等着他了，也不说

打个电话告诉他一声，肯定是害怕他打电话来会打扰到自己，“这个呆子，放假那么久都

不联系我一下，却这么早就来这里等我，真是。。。。”王学麒在心里埋怨了一下，但是

他的心中却充满了甜蜜，他知道张航很在乎他，这就够了。

两人在门口相拥了很久，直到王学麒被风吹久了打了个喷嚏张航才反应过来，毕竟才是

初春，天气还是比较冷的。张航赶紧把门关上，右手提着王学麒的行李箱，左手拉住王

学麒的手，走进了王学麒的房间。他实在是有太多的话想和王学麒说了。而这几天的苦

苦等待也确实让他或多或少的有些烦闷，虽然在见到王学麒的时候这些烦闷立马消失了

，但这次的苦苦等待让他明白了王学麒在他心里的重要性。虽然他们的关系不会被认可

，甚至遭受到强烈的反对，但是他不在乎，因为现在在他心里，王学麒是第一位的。

两人坐在房间里的床上，张航的手自从拉住了王学麒后就像被胶水粘住了一样，一点也

没有想松开的样子，生怕一松手王学麒就跑了。满肚子的话到了嘴边却又说不出口，张

航就这样红着脸低着头坐在王学麒身边。

王学麒又好气又好笑的看着身边欲言又止，像个害羞的小媳妇儿似的的张航，原本看张

航霸气的拉着自己进到屋里，还以为有什么事要跟我说呢，没想到张航居然害羞了“真是

个呆子”王学麒又在心里轻轻的骂了一句，感觉不能在这么闷着了，王学麒决定主动出击

。

“放假这么久了有没有想我？”王学麒开口问到。“想，每天都想”张航点了点头认真的道

。

“那你为什么不给我打电话”“我怕打扰到你，毕竟你难道能陪着父母”“那你要来这里了也

应该跟我说一声啊，一个人在这里傻等，不无聊啊”“我不想因为我而破坏了你的假期安

排”张航低着头说。

“你知不知道在我心里你才是最重要的，你早点给我说一声我也好早点过来陪你啊。“在

我心里你也是最重要的，所以我才不想因为我而影响到你，我希望你能开心的过好假期

。”张航终于抬起了头，看着王学麒说。

“可是，和你咱一起的时候才是我最开心的时候啊，至少比在家里要开心”王学麒一脸认

真的说。“嗯”张航也认真的点了点头。

张航听了王学麒的话，似乎是想通了，也学是觉得无聊，便开始调戏起了王学麒 。

“学麒，你说你的手怎么这么软啊，比女生的手还软，要不是女生的手没这么大，我还真

以为这就是女生的手呢！”说着握着王学麒的手用力的捏了捏。

听到这话王学麒急忙把手抽了出来，脸红红的，似乎是有点害羞了。

张航得势不饶人

继续调戏王学麒道“你的皮肤也好白啊，比好多女生还白，特别是那张脸，简直就是天生

是小白脸。”王学麒听到这话，恨恨的瞪了张航两眼，对于突然“下流”起来的张航，王学

麒不满的说“本来这次我带了好东西来，还说给你一个惊喜的，但是你这么坏，就知道欺

负我，我还是不给你看好了”王学麒装模作样的吓唬起张航来，如果他真的不想给张航看

，他不会说出来，欲擒故纵这种办法对付张航这样少根筋的人是最好的办法。1 v  q:

果然，张航中招了。“别别别，我错了还不行嘛，你别生我气啊，我也只是想逗你开心”

张航苦兮兮的求饶了，“哼，看你还算有点良心的份上我就让你见识见识吧。”王学麒真

是个天生的坐女人的料，一言一行都像个和男朋友撒娇的小女生 。

说着他走到了行李箱旁边，打开行李箱从里面拿出来了一下东西，里面有三包不知道是

什么都东西，两个大的一个小的，还有很多瓶瓶罐罐的。

一边拿着东西，王学麒一边解释道。“这些东西我是通过特殊途径从美国搞来的新装备，

可都是好东西哦”说着他献宝似的将东西摆在了床上“有了这些东西我就可以真正的做到

以假乱真的扮成女人了，绝对不会露馅哦”王学麒今天格外的开朗。

张航静静的看着，他知道他今天又将受到前所未有的震撼了。

王学麒一件件的脱下了所有的衣服，包括内裤，再一次在张航面前坦诚相见，他先将自

己的头发收拢，用一个发网包住，然后用一层肉色的膜包住，看起来像个光头和尚。+

接着王学麒拿出一罐粘稠乳白色的液体物质，有点像心电图用的耦合剂。他将这液体在

身上均匀的摸了两遍。

接着他打开了第一个袋子，这袋子里面装的是一条肉色的裤子样的东西，不过这条裤子

连着脚的部分，还分有脚趾，质地看起来就像人的皮肤。“这是利用一种合成硅胶制作的

人的仿真皮肤，这种硅胶比一般都硅胶更为柔软却更有弹性，能很好的模拟人体皮肤的

状态，原本这种硅胶是开发来给那些被烧伤或者身上有刀疤的人遮掩瑕疵用的。”王学麒

解释道。张航点了点头，对于王学麒层出不穷的变装装备，张航已经有很强的抵抗力了

。”

王学麒在这条仿真的人的下半身也抹上了液体，然后拿起来，将一只脚伸了进去，看的

出来，这个下半身的皮肤很紧，王学麒穿的很慢，这时张航才注意到，这条裤子的脚趾

上是有指甲的，虽然材质不知道是什么，但是看起来很真实，对应女生下体的地方也有

细密的毛发，和一个若隐若现是小口。张航陆续将两只脚穿好，动了动脚趾，确定紧密

贴合后，将皮从膝盖位置拉到了大腿处，然后一点点的将他抚平。接着他开始处理下体

，王学麒走到了张航身边以便他更仔细的观察，原来皮在他小弟弟的位置有一个小槽用

来放置小弟弟，张航用手试了一下  这个槽很长

从槽的走向上看应该是沿着裆部的，王学麒将小弟弟推送进了小槽

，然后在屁股后面弄了一会儿，将自己的菊门对了皮的对准，然后拉了上去，这个下体

的皮只到了肚脐下方。

这是的王学麒，单看下半身已经完全是一个十足的女生了，不过，张航感觉王学麒原本

修长的腿似乎变短了。王学麒似乎看出了张航的疑惑，一边一点点的抚摸自己的下半身

确保完全贴合

，一边解释道“这个下半身的皮将我的腿线下移了，让我有更多的空间存放自己的宝贝，

同时展现出完美的女性下体，连里面都可以以假乱真哦，不过我的腿还是那么长，只是

被遮住了，你直观的视觉是看不出来的”“那你的弟弟放在哪了？”张航问到。王学麒伸手

拿起张航的手对准自己的下体，让张航伸两根手指进去，“你向上摸一下”张航张航依言

伸了两根手指进去，然后向上摸了一摸，但是他感觉什么都没摸到，“什么也没有啊”“你

当然摸不到，它正紧紧的贴着我的裆部，里面的凹槽是特别处理过的的，将我的弟弟牢

牢的包住，不管大小如何都会紧紧的包住他，不会漏出破绽的，这个可比我以前的假阴

高级多了哦”王学麒得意的说“而且这个阴部的阴道也比原本的假阴真实的多，虽然和真

正的阴道还是有细微的差距但是绝对能做到以假乱真的地步，可以真正的满足你哦”

张航听着王学麒的介绍，狠狠的咽了一口唾沫，他甚至已经在脑子里幻想自己的长枪插

进去的景象，不过他立刻甩了甩脑袋将这种想法甩了出去“什么时候我也变得这么下流了

”张航在心里狠狠的鄙视了一下自己。

接着张航看到王学麒从皮里牵出了四根透明的细管，很长很细，不知道是干什么用的。

王学麒紧接着打开了第二个袋子，从里面拿出来了一块女生上身的皮。两个浑圆的乳房

，上面殷红的两点像两个可口的樱桃

，饱满的乳房看起来和真的一样，不像前面看到的义乳那样一直挺立这，看得出这对乳

房很柔很软。这块皮从肚脐下方一直到锁骨的上面一点，包含两只手臂在内，看的出那

双手很美，线条很柔和。

王学麒将那四根细管连接在皮衣内部，分别和两个乳房连在一起，不知道是干什么用的

。然后他又拿出一瓶透明的液体，在胸口正对乳房的位置抹了很多，然后涂匀。

王学麒将这件“衣服”一点一点的穿好，虽然有润滑剂帮助但是他穿的依然很费力，特别

是手指是位置，一根根手指要对好，还得让自己的指甲和皮上的指甲完美重合。这件“衣

服”和下身的皮在肚脐下方有一条分界线，这是一个很明显的破绽，不知道王学麒怎么解

决。但是张航这个念头刚起，王学麒已经解决了。

他又从箱子里拿出一个瓶子，里面装着肉色的液体，然后他将上身的皮和下身的边缘接

触在了一起，然后将肉色的液体在接触的位置抹了一圈。递给张航一个电吹风示意他去

把电插上。然后开口解释道“这个皮边缘的切面和表面的皮用的材质不一样，这个液体是

一种特制的粘合剂，只能被切面所用的材料吸收然后起到粘合作用，同时因为添加了和

肤色一样的染料所以不用担心会漏出破绽，而且不用特别的溶剂是无法把他分离出来的

，至于表面的多余的部分则会因为无法被吸收而逐渐渐气化蒸发掉。”接过张航递过来的

电吹风，王学麒开始对着身上的每个位置吹了起来，还叫了张航也拿上一个电吹风帮忙

。

“你看到的最开始看到的那种粘稠的液体可以起到润滑的作用，而它在干了之后则会变成

很好的粘合剂，让这身仿真皮肤与我的皮肤很好的紧密结合在一起虽然对触觉会有影响

但是却能更加真实的展现女性的身体。”王学麒一边吹着身体一边对张航解释道。9 C3

“那你在胸口涂的液体是什么？那四根管子又是干什么的？”张航忍不住问出了心中的疑

惑。

“那四根管子两根是从我的仿真阴道内壁里连出来的，接在我的假乳的内部，我的假乳里

面有两个部分，一个部分是靠近内部的一个稍大点的囊，里面装着一下液体，当有人对

我的胸部发起袭击的时候，里面的液体受到挤压会流向假阴内壁，产生出水的效果，而

有人袭击我的阴道，细管会产生吸力，将乳房内储存的液体吸进内壁，也能产生同样的

效果。我的小弟弟被厚厚的内壁包住，平时正常状态下小弟弟和尿道口连在一起，方便

解决生理问题，当我的弟弟受到刺激，大到一定程度后，就会和另外两根管子相连，而

高潮过后产生的精液就会顺着管流向乳房内靠近外面稍小一点的囊储存下来，至于我在

胸口涂抹的那些主要有两个作用，一是让我和假乳连接更为紧密，假乳的独特设计也为

它提供了更为真实的触感，不会像义乳那样稍显生硬，被人肆意揉捏也不会漏出破绽，

但是这需要更好的固定，避免出现因为被揉捏过度而松动的情况，第二个作用就是与假

乳内部的物质形成一个小的电极，在假乳被袭击后能发出电流刺激我的胸部，我的下体

也有类似的结构能产生电流刺激我的小弟弟产生快感。”王学麒耐心的向张航解释道。他

解释的很详细，很多细节都和张航解释的清清楚楚。

他对着身体吹了大约十五分钟，确保里面的仿真皮肤完全与自身完全贴合，然后他又转

了一圈，展示了一下他完美的身材，现在的王学麒脖子以下的部分看起来充满诱惑，该

挺的挺，该细的细，该翘得翘，丰满的乳房，盈盈一握的纤腰，浑圆挺翘的丰臀，因为

下体部分的填充，让他的腿看起来短了一点，但是这反而让他的身材比例看起来更加完

美，下移的腿线让他有更多的空间来修饰下体和臀部，是这一切看起来都是那么的自然

，真真是一个十足的魔鬼身材。

这样的魔鬼身材不管是哪一个男人看见了都会血脉喷张。但是当这个魔鬼身材顶着一张

帅绝人寰的脸的时候就另当别论了。

现在的王学麒就是这种情况，光看脸能迷倒万千少女，光看身材能让无数男子欲火焚身

。而这完全两极化的状态就出现在了王学麒身上。张航看着王学麒的身材，只觉得脸上

很烫，耳朵好像也发红了，鼻子也有流血的冲动，他知道王学麒现在只要画个装就绝对

是以假乱真的美女了，但是张航下意识的觉得王学麒带给他惊喜还没完

。于是他看向了第三个袋子。

王学麒打开了第三个袋子，从袋子里面拿出了一个人的头，准确的说是一个女人的从头

到脖子部位的皮，张航当然知道这是仿真的，也看到过王学麒以前的仿真人皮面具，但

是这个面具给了张航很真实的感觉，一头乌黑的长发仿佛原本就生长在上面一样，完全

看不出这是假发，面部的细节处理的也非常细致。

王学麒有拿出了一瓶透明的液体，这次他非常的小心，他现在被薄膜覆盖的头皮上涂抹

了一遍，然后拿着棉签对着镜子在脸上一点点的涂抹，包括耳朵都里里外外的涂了一遍

，然后异常小心的将面具对着头部套了下去。他先将面具的头皮和自己的头皮对好，然

后一点一点的向下整理，他闭着眼睛用手轻轻的揉着眼皮，让那薄薄的眼皮与自己的眼

皮重合，不分彼此，接着是耳朵，鼻子嘴巴，紧接着是下巴。当他把下巴处理好过后，

他拿出两个细小的晶片贴在了脖子上声带的位置，然后将面具拉下，在张航的帮助下涂

上了填补缝隙的特制胶水之后在脖子的位置进行按压，过了好一会儿，王学麒才再次开

口说话“帮我用吹风对着我脸部和头部吹一会儿，把里面的液体吹干”王学麒说话的时候

眼睛是闭着的，所以他没看见张航的神情。因为王学麒现在发出的是清丽的女声，虽然

听起来略微有些中性，但是确实是女声无疑。“你的声音”张航惊呼出声。

“做戏肯定得做全套啊，声音那么重要的环节更不能出问题，我刚才贴的那两块晶片虽然

不能真真的改变我的声音，但是他能提高我的音调，让我的声音听起来接近女声。还愣

着干嘛，赶紧帮我把里面的胶水吹干啊，现在眼睛都不敢睁一下，害怕眼皮走位。”王学

麒不满的嗔道。“哦哦”听着不熟悉的女声，张航明显反应慢了半拍，但是他看到王学麒

越来越不善脸色

，飞快的拿起吹风来到了王学麒面前，这时他才有时间细细的观察起了王学麒现在的脸

。

王学麒的眼睛是闭着的，看起来给人一种恬静的感觉，她的五官很精致，是一个美女，

不过比起王学麒自己化妆出来的美女差了几个档次，不算特别出色，但是他很耐看，不

算特别的艳丽，却有几分清丽脱俗的韵味。

又过了十多分钟，在王学麒确定胶水都干了，面具固定好了之后，叫张航停下了手中的

动作，然后再张航的注视下静静的睁开了眼睛。而当她的眼睛睁开之后，整个人仿佛活

过来了，一双可人的大眼睛，灵动的看着张航，嬉笑怒骂，亦喜亦嗔，原本就比较出色

的面容，在那双迷人的大眼睛的衬托下，显得更加具有魅力，眉含春水脸若凝脂，一颦

一笑动人心魄，张航重来没有想到过也没有注意到王学麒的眼睛这么漂亮，这双眼睛本

来就应该属于一个绝世美女，王学麒就好像是那个天生的美女只不过投错了胎。不过现

在的王学麒确实是个美女，

在那里的感觉，象是有一股清新的芬芳在整个室内悄然的散开，但是配合上那魔鬼般的

身材又给人一种娇媚入骨的感觉，端的是天使的面庞魔鬼的身材，而现在那天使与魔鬼

的完美结合，正赤身裸体的站在张航面前，一脸娇羞的看着张航。

张航最初惊讶于王学麒装备的先进，没有怎么注意，但是现在静下心来细细一看，便觉

得面红耳赤，欲火焚身。他知道这个人的里面是他的好基友王学麒，一个十足的帅哥，

但是现在他面前却是一个不折不扣的美女，而且是身无片缕的美女，一时间原始的冲动

取代了他原本心里的理性和一丝犹豫。

他以最快的速度冲到了王学麒身边，一把将他抱住，不住的喘着粗气，粗重的鼻息，憋

的发红的脸，不断的咽着口水，一副精虫上脑的样子，王学麒甚至能感觉到张航下面的

那个已经涨大到了极限，抵着自己的小腹，还在不断是蠕动，仿佛想要挣脱张航裤子的

束缚。王学麒觉得自己似乎随时会被张航推到，但是他似乎早有预料，对张航现在的状

态一点也不意外，虽然脸上看起来一脸的娇羞，头深深的埋在张航宽阔的胸前，但是他

眼底的兴奋却出卖了他，仿佛这一切的一切都在他的计划当中，张航的反应也让他很满

意。

张航此时的脑子里一片空白，怀中的娇躯让他失去了自我，他现在就只剩最后一点神智

，只等王学麒首肯之后，便将他推到，然后提枪上马，便能策马奔腾了。

接着张航就感觉带一双柔若无骨的手，摸向了自己正在奋力向外突破的命根子上，张航

只感觉浑身仿佛过了电一样，最后就一丝理智也被欲火给烧掉了，再也忍不住，直接将

身无片缕的王学麒抱起，放到了床上，然后以最快的速度将裤子和内裤都脱了，不是他

忍不住了，而是他穿的牛仔裤，太紧，而他现在弟弟的状态在里面被挤的难受。而他还

没来得及帮弟弟减压，便有一双手攀了上来，柔软的手轻柔的抚摸差点让张航，呻吟出

声，王学麒的技术十分的好，恰到好处的对着张航的弟弟进行着“按摩”，不会让张航的

小弟弟很快的爆发出来，又能不断的钩起张航的欲望。

张航只觉得自己现在欲仙欲死，但是两只手感觉空空的，他便下意识的将手放到了王学

麒的双峰，不断的揉捏起来，而伴随着张航的揉捏，乳房不断的改变着形状，王学麒似

乎也有感觉，她的呼吸也越来越沉重，眼神也开始迷离了起来。

王学麒放下了张航的小弟弟，主动的抱住了张航，将那诱人的红唇凑到了张航面前，毫

不犹豫的吻了上去。张航的手也不甘示弱的放到了王学麒挺翘的臀部，王学麒的臀部好

像也有传感装置，伴随着张航的揉捏，王学麒与张航相吻的嘴中不断是传出娇哼，身躯

不断的扭动，两个浑圆的乳房不断的在张航胸前磨蹭，两只手也再次握住了张航的小弟

弟，再次“按摩”起来，张航自觉得自己原本涨红得像快烙铁似的十分难受的小弟弟，在

那双冰凉的仿佛具有魔力的手下瞬间舒服了下来，虽然还是一样的涨红，但是却感觉格

外的清爽。

王学麒在继续按摩了一会儿之后，将张航的小弟弟对准了自己的下体，一把放了进去，

张航在进入那奇艺的地方的一瞬间，一种强烈的快感瞬间袭来，早已接近高潮的他再也

忍不住，一下射了出来，乳白色的液体全部流入王学麒的阴道里面。王学麒的阴道经过

前面的预热，阴道内部早已湿润了，从乳房流入的液体，在这是就像是她流出来的水，

假阴的阴唇也在一开一合的动着，相当真实的表现出了她接近高潮，急切的需要宣泄的

状态，而王学麒本身也确实快要高潮了，经过不断是刺激，他被藏着胯下是阴茎也膨胀

到了个极限，而且被紧紧的束缚在里面，不断的抖动着，也不断的带给他快感，当张航

阴茎进入他阴道是那一刹，外物的挤压增强了刺激他的电流，他也在一瞬间射了出去，

两人同时达到了第一次高潮。

张航作为一个初哥，虽然上一次进去过王学麒的假阴，但是那个假阴无论真实度还是舒

适度都远逊于这个仿佛长在王学麒身上的假阴，那种小弟弟一瞬间被一个温软的肉壁包

裹的快感让张航欲罢不能，张航还在射精，不断蠕动的小弟弟被他一挺完全没了进去。

“啊。。。。。。”王学麒兴奋的叫了出来，这强烈的挤压让王学麒受到的刺激一瞬间达

到了极限，他忍不住呻吟出声，他在里面不仅受到了被紧紧包覆的快感

还有那无时无刻不在刺激着他的微弱电流，这份双重的快感加在王学麒身上，立马将王

学麒的神智侵蚀了，满脑子都沉浸在这份快感当中。现在的两人都只剩原始的本能在驱

动着他们，两人都在不住的亲吻着彼此，两只手都在彼此身上上下游动着，二两人的下

体在紧密的结合后不断的对着彼此耸动，做着活塞运动，在不断的抽插中不断的获得更

大的快感。

两人在经过一次次的高潮过后，终于精疲力尽之后，彼此相拥着进入了梦乡，而两人的

下体依然紧紧是连在一起。不过这一夜的疯狂却是真真正正的将两人心底可能出现的裂

缝给填补了，这一刻张航才是真正的将王学麒当成了自己的女朋友

，之前虽然接受了他，但是内心深处还是会提醒自己王学麒是个男生

和自己一样，而现在，张航才是真正的忽视了王学麒的性别，真正的认可了王学麒的身

份。



未完待续。。。。
<!-- tcd_main_text_end -->

