# [皮物]_行者之说2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是关于楚东与李秋雨的超能力冒险故事，主要围绕性别认同与附身能力展开。楚东在一次调查中卷入了一起复杂的事件，他不得不应对由周大伟附身的小女孩引发的冲突。在过程中，楚东发现自己对李秋雨有着更深的情感。文章中涉及各种变身和性别转换的情节，描写了楚东和李秋雨之间微妙的关系以及对超能力的探索。尤其是对附身女性身体的描写，涉及到权力、欲望和身体的认同问题。文中提到周大伟通过附身女性来实现与他人亲密接触的癖好，甚至在其附身后女性的快感上引发深刻的自我认知冲突，包含了一些色情元素与心理探索。总的来说，故事探讨了性别流动和自我发现的主题，从角色的互动和冲突中展现了对当代社会性别认同的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_行者之说2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18662 bytes                           |
| MD5             | 89a44f170ff3876c6a122eb80a14bf6f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 附身, 超能力, 伪娘, 男娘, 强奸, 自我探索, 变身, 二次元, 都市幻想, 逆后宫, 跨性别, 欲望, 性转, 爱情, 心理戏                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
楚东很郁闷，自己去调查，不但被罪犯阴了，而且，还第1次对一个男人进行了某种行为，虽然，跟在后面的那个男人看起像是一个女人，但，其实还是一个男人。





好在那件事件组织用自己的力量挡下，不是那小女孩失踪跟她父母就说不清楚，如实说：你们的女儿被强奸了你们女儿的人附身在了你们的女儿身上然后你们的女儿其实是已经被附身后的你们女儿现在跑了。、  W!





说出来，谁信啊。，终身%免费 ^更新，，请记住24小&时在线客服



不过组织有办法让她们相信，具体怎么做，也不是楚东她们该过问的。



哎，还是烦恼眼前，楚东开话了。



不要迷恋哥，哥只是个传说，楚东愁眉苦脸的对着跟在自己身后的李秋雨说。





李秋雨厥起小嘴道：你不要翻脸不认人，我牺牲了自己，拯救了你，你该对我以身相许。





楚东很是无语，在那天那事发生后，李秋雨还表白了自己其实一直喜欢的人就是楚东，楚东一直很相信自己的魅力，但真没想到男的也喜欢自己，真是真正的男女通杀，大糊啊。   _.



哎，帅，有时也是一种罪，楚东只有怎么想了。





又想起昨天的事情，想起一切都是被那个叫周大伟附身的小女孩搞出来的，楚东就气不打一处来，世界上油价上涨，现在楚东感觉气原来也在上涨，汹涌澎湃。1



楚东于是突然定身看向李秋雨，李秋雨扭捏的道：怎么，又想了吗?







想个屁啊，我是想叫你把能力借我。说完感觉不对，跟李秋雨的关系确实发生在屁股上，怎么能说想个屁呢，于是马上改口：谁想屁了啊，我是想叫你把能力借我。6



看，还不是想人家屁屁，口口声声的说，坏坏你，李秋雨红着个脸说。: l *



真是越说越黑，楚东心想。



反正你把你的格斗能力给我，想没想以后在说。





李秋雨点了点头，一拳就向楚东打来，打的楚东是一下跌在了地，楚东马上大叫：靠，爽，我感受到你的能力了，在一个星期时间，我会拥有和你相同能力。，新， ^缺失章%节等， *请记住Q #Q& ]





原来楚东的超能力叫做模仿，如果让他实在的感受到了对方的超能力的感觉，他就能在一星期之内也拥有相同的超能力，比如刚才李秋雨给了他一拳，他感受到了，所以他现在开始也拥有了李秋雨拥有的能力 - - --大力神。





现在，楚东只想，自己亲手抓到那个周大伟，正所谓那里跌到了要从哪里爬起来。







在城市的另一个地方，一个小巷里正走着一个长发淡妆的OL美女和一个小女孩。



小妹妹，你说你家住在这哪里呢，要到了没？





姐姐，就在前面那小屋呢，那个小女孩答道。仔细一看，这不就是被周大伟附身的那个小女孩吗。3



到了小屋，那OL美女敲敲门，里面却没有回音。



小妹妹，你家里好像没人呢，OL美女道。



没事呢，我自己有钥匙，说着那小女孩打开了房门进了去。

A





那OL美女进门看了看，然后弯下腰模模那小女孩的头，小妹妹，以后别到处乱跑哦，不要在迷路了哦，姐姐要走了。4





被周大伟附身的那个小女孩却转了个身，一下把门关了起来，看着面前的美人道：这位姐姐，谢谢你带我回来，做为感谢，我就要了你，然后我在要了你身体，感受你个OL女性的快感哦，想起就期待，我以前就很喜欢职业诱惑呢，以后我自己就可以去这样吸引别人了，想起就爽。



你说什么，小妹妹，这OL美女觉的这小女孩完全在说糊话。





可是当她看到小女孩的身体慢慢浮现吃一个虚幻的男性身体，然后小女孩的身体就跌到了地上，在然后那虚幻的身体慢慢清晰，一个中年男人就这样出现在了自己眼前，这名OL美女完全惊呆了，太虚幻了，这种事情，怎么可能发生。+





诶，我这附身能力有缺陷，必须和对方搞到高潮才能根据我意愿选择附不附上身，脱身到是不用，只要自己想就可以了，如果我想要附同样的男的身体，就必须先附到女的身体上，在用女的身体把那男的搞到高潮才行，所以我刚才看到你就选择了你的身体，多美啊，以我男人的眼光来说，如果你能放荡点，逃的出你手心的男人怕是没几个哦，我的计划也好实施落。)



你，你，你是什么怪物，OL美女已经惊了，呆了，发傻了，害怕了。





正准备叫救命，周大伟已经一个箭步冲上，把美女按也身下，几下扒掉了那美女衣物。



噢，还是一套黑，真TM让我兴奋，周大伟在扒那女人的黑丝袜时叫道。





然后看到那美美的蜜穴，大吼：真TM美啊，不过都是我的了，一会就是我的了。!



然后一下粗暴的插了进去，那OL美女无法抵抗，眼里泪花的出来了。 ' R $



但她心里还是忍不住想：说真的，还真是有点爽，比我男朋友，强多了。+



嘴里却在叫：不要啊，不要，不不不，，哦，，要要要要。





覆雨翻云，高潮到，男人吼，女人叫，哦YES，我射了，哦YES，射的好，周大伟道：时间到，刚刚好，哦买高，附身了。





说完，周大伟的身影慢慢淡去，开始挤入女人身体，那女人惊恐了起来，但却发现自己动不了，出不了声，这一下，到真是吓哭了。1





当周大伟的身影完全沉入那女人身体时，那女人眼神一翻白，还一会才回过神，只见她站起，走到旁边的镜子前，看着自己：明明很舒服，哭什么哭呢。说着淫邪一笑：成熟的女性肉体就是比没发育好的美，瞧瞧这丰满的RF，这粉嫩蜜穴，看着就嗨啊，呵呵呵，太美了，我都要爱上自己了，我这样算不算自恋？





然后停了一下：原来我叫张婷婷，24哦，是个公司的部门经理哦，还有个同公司的男朋友，嘿嘿，我附身女体还没享受过女体快感，现在正好让她男朋友给我享受下，找点乐子哦。





说完去捡起刚才被自己脱下丢在一地的衣物：成熟的女性衣物真是性感呢，内衣全是黑色的哦，特别是我最爱的黑色丝袜，真是让人兴奋。说着穿黑丝袜时张婷婷还做出了一个特别享受的表情：这种触感，真是爽，难怪很多女人都喜欢穿哦。;





当穿戴完全身，张婷婷道：OL的装扮真让人爽哦，这一身职业的衣服，在衣服下这亮丽的黑丝袜，一会，我会给张婷婷男朋友，不，睡我自己男朋友，上演个制服诱惑哦，肯定谜死他超死我哦，嘿嘿。6





说着张婷婷拨了电话：老公，我好想你哦，一会到人家那里来哈，人家，想你那个了哦。



对，就是那个哦。



老公，你怎么说人家变坏了呢，是因为人家爱你嘛。





还有，我可以穿你一直喜欢的护士装哦，你想想，一身白色的护士制服，一双美丽的白丝袜美腿，老公你你想要吗？



好好，你快来哦。



说完张婷婷淫邪一笑，放下电话，施施然的走了出去。

O



 - - - - - - - - - - - - - - --下一章出现的人物的超能力-皮师



PS：这文我写的很随性 如随意涂丫

如有缺点  各位看官将就着看
<!-- tcd_main_text_end -->

