# [皮物]_端午贺礼——粽子



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇描写伪娘与跨性别角色的小说，主要围绕两位少女李丽和月美之间的互动展开。故事开始时，李丽对月美的变化感到好奇，月美则邀请她一起去吃粽子。在这个过程中，李丽逐渐发觉月美的行为变得异常，与她以往的性格大相径庭。小说中包含了细腻的心理描写与情感交流，但随着情节的发展，故事逐渐变得阴暗与扭曲，李丽在无意间卷入了一场离奇而恐怖的事件。月美展现出一种完全不同的性格，暗示着潜在的不可告人的秘密。故事也渐渐揭示数据背景下的强暴与变身情节，涉及对身体、身份与性别的深刻探讨。文件用词较为露骨，包含性描写与不适内容，将一些细节表现得较为直白。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_端午贺礼——粽子.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21372 bytes                           |
| MD5             | f49757cb9e3873e6992479c6f5b26294                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性转, 恐怖, 青春, 友情, 心理, 暗黑, 幻想, 女体化, 爱情, 身份转变, 变身, 强暴, 惊悚, 魔法                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
z"月美，我们去吃粽子吧？"



"你不是不爱吃粽子的么？



"那是我之前减肥骗你的拉，其实我很喜欢吃粽子的说。我知道哪边有个粽子店，我妈妈前天买回来给我吃的。好吃的很呐，我们一起去买吧？"月美用了胸部蹭了我。



"不要啊，在大街上的，不好意思啊！



"李丽你的胸部好美哦，比我的要大呢！能让我摸下么？"月美的脸上露出一种猥琐的神情这和以前的她不太一样。



"那你就答应我么，我们去买粽子吃。"月美的手摸着我的胸部说道。



"好，好，我答应你，你别这样。。。。。"我无奈的说。



"那好，我们走喽。"月美狠狠的拍了下我的屁股，就调皮的跑掉了。



"讨厌，你别跑让我捉到你就死定了。



x，新，，请记住



忘了自我介绍了，我叫李丽是圣明中学初2年级的一名学生，月美是我的同班同学，我们从小学就是一个班而且是最好的朋友。月美和我的个性有点像都是羞涩不喜欢说话的那种，但是今天的月美好象变了一个人似的变的很开朗，竟然就穿着吊带衫来找我我玩以前的月美可是很保守的哦。真为月美的变化感到高兴呢，我也好象和她变得一样活泼开朗呢 ~ ~9





"对了，月美。



"恩？怎么了我的小丽丽？



"咿？你今天怎么叫我这个了？你以前都叫我小肉肉的啊？"



"额，这个那个。。。我想到我们可以一起吃粽子呀，太开心所以说错了，小肉肉你要原谅我哦。"月美对我微微一笑露出了可爱的虎牙。;



"没有拉，我就是觉得你今天好象变了一个人哦，什么事情让你这么开心啊，是不是有男朋友了啊？你该不会答应那个猥琐男张伟了吧？他这2天都没来上课你以后离他远点啊？"张伟是我们班成绩最差的学生初1就开始混迹黑社会，人也长的丑这个学期开始追了好几次月美都被拒绝了，2天前开始不上课了，听老师说学校已经开除他了。



"哪有，我没谈恋爱。张伟也没你说的那么坏啊？"月美开始嘟哝起可爱的小嘴好象不开心的样子。"到了哦。小肉肉。"



这家店原来就在月美家附近，开在一个偏僻的弄塘里毫不起眼。就连个名字都没有。我跟着月美进入了店中才发现里面却是别有滋味。里面竟然都是清一色的美女，穿着暴露的坐在店中吃着种子，更有女的做着不堪入目的动作。而在一个不起眼的角落我竟然看见了我们的音乐老师庄荷娜。与以往的打扮不同今天的老师竟然身穿一袭短装，黑色的丝袜包裹着那修长的双腿，胸前的双乳竟然全部乍现在空气之中，更不可思议的是老师的手指似乎在抠着自己的那个部位，脸上一副享受的表情。今天的老师好象完全不是以前的老师，身为国外钢琴高材生的老师一直是我心中的偶像，和她的名字一样老师的气质就好象荷花一样清纯无比，是万里挑一的出众美女。可是今天的老师似乎完全颠覆了之前对她的印象，我甚至感到她无比的下流。就在这时她似乎看到了我媚笑的向我走来。!



"你这个身体叫李丽吧？我才换上这皮才半天。这婊子太保守了，我要让她改变一下，这些粽子看来我得慢慢吃换了这身皮之后胃口好小哦，也对哦这个身体胃口本来就小，说实话我其实还是比较喜欢你这样的萝莉型的呢，不过这个身体既多金又有钱我就不客气了。哈哈哈 ~ ~"



她的一番话让我感到莫名奇妙，但同时一股惊恐的感觉从我身后袭来。我慌张的想去牵月美的手但是却没摸到，我四处望却发现月美不见了，四周只有那些美女们诡异的目光，让我感到无比胆寒。



"就你话多，你不知道这个还是没变成粽子的吧？"月美从一个门中走了出来。



"月美，我们走吧。"我胆小的上去抓住了月美的手。



"恩，我们快走了，不过得等我们吃好粽子呀。"我完全没有注意到月美的手中还藏着一块白色的手绢。-



月美用她手中的手绢捂住了我，我顿时眼前一黑昏了过去。





醒来的时候，我发现自己手脚被绑住了躺在一个漆黑的房间，更让我惊奇的是这个房间我好象来过。这时候灯亮了，我才发现自己是在月美家的客厅中，而在我旁边有一个赤身裸体的女人，竟然是月美的妈妈！



我惊恐万分大喊到"伯母，你怎么了。"我奋力的用双脚蹬她却没有任何反应。，终身免%费更新 #，，请记住



"嘿嘿，别叫了这个房间我试过了隔音还是很不错滴。"话音刚落月美和一个陌生男子从卧室里走了出来。



"月美你怎么了？你为什么要这么做？



"月美你怎么了？你为什么要这么做？"月美模仿着我说话然后哈哈大笑了起来。



"既然你醒了，就给你看看吧。我这个人还是比较好心的不希望女孩子看到太血腥的场面。"说罢月美对陌生男子说道"我看这药力差不多了，你可以开始了，黄月芬这也怪你，本来还想体会下当乖女儿的感觉呢没想到让你给发现了，反正你的身体早晚都是别人的不如我就先肥水不流外人田了，是吧爸或者我该改口叫你妈了呢？"



我看清了陌生男子的脸觉得他很像一个人。



"你不是月美，你是谁？"我大声哭喊了出来。



"嘿嘿，我怎么不是。"月美开始笑着脱起衣服来，"你看看我这肩膀内侧月牙型胎迹，这不是只有你知道么，还是我和你上游泳敲敲告诉你的呢？你不记得了么？还有我敲敲给你折的千纸鹤，你送给我的日记本里有你喜欢的男生的名字我都是了如指掌啊。现在再让我告诉你个秘密吧。"月美这时已经脱去了内裤和胸罩。"我已经不是处女了，而且我很骚我可是会很多女人都不会的绝招潮吹哦～～～"说罢月美粗暴的按住我的头将它对准月美粉嫩的小穴。"快舔小母狗，就是你这个婊子害我追女不成功，你们２个成绩好长的漂亮就看不起人不是么？没关系，现在月美的一切不都是我的么？哈哈哈。你不是讨厌我么现在我就要让你尝尝被强暴的滋味！"月美起身再脑后摸索了起来，这时听见嘶拉的声音，月美的脸变的浮肿了起来，然后像帽子一样被挂了起来，帽子下的那张脸竟然是------------------------------------张伟。9



我吓的说不出话来，却见张伟大声笑了起来然后强吻了我起来。



"咳，咳儿子啊，爸已经忍不住了，这小妞先放一边吧。



月美，不应该说是张伟无奈的起了身从卧室中拿出一张巨大的粽叶。巨大的棕叶被张伟铺在了地上足足占了大半个客厅。男子抱住了昏迷在地的月美的母亲。将他小心翼翼放在了粽叶上。张伟和男子一起将月美的母亲裹起形成了一个巨型的春卷形状的粽子。%



"爸，开始吧。



男子点了下头，拿出刀对自己的手很很的划了下去，顿时血染红了地板，可他却不慌不忙的拿起地上白色的布条上面写满了看不懂的图案，将布条包裹自己的手臂，慢慢布条被染成了血红并放出诡异的光芒并且把地上的鲜血吸得一干二净。男子和张伟将布条一撕二，裹在了"粽子"的头尾初。口中大声念道："伟大的血之邪神我们将美味的粽子送给您，请您笑纳，请你赐给我们新生吧。"在２人的高声喊叫中，原本的"粽子"慢慢变成血红，慢慢缩小变成了一个篮球那么大的四角型粽子。 #



此时的男子已经掩饰不住内心的激动，飞快的将衣服脱了精光。张伟则敲敲解开布，这时骇人的一幕出现了，粽子里是一张人皮和肉色的米一样的东西。人皮从脸可以清楚的看出是月美的母亲。



男子抽出人皮将其从背后撕出一条裂口，口中念念有词"王月芬别怪我，我人老实了一辈子处处被人欺连老婆也跑了，你还开除我，儿子教我一句话，人善被人欺。我走到这一步全部是你逼我的。不过也好，你也才不够３５身材好，保养好，你的一切现在以及以后全部都是我的。"说罢就开始穿起了人皮。先将右腿伸入了皮中，粉色的脚指甲开始随着男人的意识而动，然后是左脚，穿上之后２只修长的长腿又恢复了以前的光彩，男子迫不及待得套上了黑色丝袜淫荡的笑道，"呵呵这２双腿是我的了，平时偷偷摸摸扫厕所才偷看一两眼以后我要看个够。"然后又套上了双手，一双柔弱的芊芊玉手开始摸着自己巨大的黑物，嘿嘿女人的手就是滑，打飞机就是好。"



"爸，你快点吧，我忍不住了。"却见张伟开始用手指在自己的嫩穴中抽插。



说话间３４Ｄ的胸也恢复到他原来的位置，男子自己摸着顿时快感传来"好舒服。原来摸自己的奶子这么舒服，这这以后都是我的。"然后将他那巨大的阳物插入阴户中。一阵电流般的快感袭来，"啊。啊这就是女人的感觉么，额，好想有东西插进来啊。"手指就不由自主的伸入蜜穴之中。此时此刻在偌大的客厅中出现了不可思议的一幕２个魔鬼身材但却有着委琐男人头的怪物在自慰吧。 $



"爸，快，最后一步了，啊。，，啊"旁边的张伟随着叫声已经泻了一地。



"张成告别了，以后我就是王月芬。"拿起王月芬的头吻去，"成功了么？"清亮的女声传了出来，眼前的王月芬又出现了。0



此时的张伟也套上了月美的头，母女二人似乎又回到从前，只不过她们的骨子里是另外的人了。%



王月芬的手还在插着小穴，此时月美却从自己的蜜穴里掏出了一根巨大的鸡吧。"我的好妈妈，你那里很空虚吧？让我告诉你女人的真实感觉。"然后就将阳物送入了王月芬的小穴里。





一阵翻云覆雨过后，门铃想了，裸体的月美挺着大鸡吧透过猫眼警惕地望了望，然后打开了门，"你这废物，怎么来早了。"/



"伟哥，我忍不住了，我好象快点变成李丽啊！

b



"看你这出息，兄弟我知道你暗恋的都帮你留着呢！



"谢伟哥，那我们开始吧？"





一个小时过后，客厅里三个裸体的女的在做爱着，月美桶着李丽的肛门，而李丽含着黄月芬的鸡吧，令人血脉膨胀。6



"嘿嘿女人的感觉真爽。"李丽痴痴的笑着。"可不是么，原来黄月芬离婚后已经５年没做过爱了。这可不行这么好的身体不能浪费，我以后要天天做爱，我要让公司所有的男人都臣服于我的淫穴之下！"



"你们只要把这些黑米粽子吃了就能完全掌握她们的记忆，看我现在扮演月美的时候就天衣无缝，其实我现在已经是月美了，哈哈哈。"3



"我妈妈也不错哎，我想要个能好好疼爱我的妈妈，就像你一样哦我的小月月，不如我们找刘星吧？他喜欢熟女哟！"李丽一边吃着粽子一边说。



"好啊，我发现我现在越来越喜欢包粽子了，哈哈哈哈。。。。。。。。。"
<!-- tcd_main_text_end -->

