# [皮物]_杀手，蜜月，美人鱼_part_5



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为跨性别与变身主题的小说章节，主要讲述了角色在婚礼之夜的亲密场景，展现了伪娘（男性以女性形象出现）与其丈夫之间的性爱过程。作者通过详细的描写，让读者感受到了情感和身体上的亲密。情节中，角色伪装成女性，与丈夫经历了几次亲密接触，体现了对性别认同、自我探索及角色扮演的深刻探讨。故事在隐秘与刺激之间游走，细腻描绘了角色的心理和生理反应，引导读者思考性别和爱欲的复杂关系。文中充斥着情感的纠葛和欲望的张扬，充分展现了“美人鱼”的角色扮演与其任务之间的矛盾。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_杀手，蜜月，美人鱼_part_5.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21693 bytes                           |
| MD5             | a0d1cbd35ac84adefc9674bad054675f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 寒蝉                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TSF, 伪娘, 性爱, 跨性别, 性别认同, 角色扮演, 婚礼, 情感纠葛, 自我探索, 细腻描写, 变身, 心理冲突, 幻想世界, 成人内容, 戏剧性                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
杀手，蜜月，美人鱼



**謝絕任何轉載**



作者：寒蝉



"......嗯



"..................嗯



我们倒在床上，热烈的吻着。



我能感到，我高耸的乳房被青木横结实的胸部紧紧的压着，他的双手不住的抚摸我洁白光滑的身体，而他的下体正不停蹭擦着我的大腿，似乎变得更大了，早已蓄势待发。



（哼哼，很享受吧，憋了几天就这样，好吧......哼哼，我为你准备好了哦 ~老公，今晚让你好好快活过，毕竟是半只脚迈进棺材的人了。）



我深情的看了下青木，双颊泛着红晕，把纤细的手指放在湿润的嘴里，轻声说道：



"......老公......让我做你的女人......"



在青木的眼里，只有一个极尽妩媚的罗娜，是他---青龙会龙头青木横的妻子！这美丽的面容，窈窕柔滑的女体，深深刺激着他的男性神经！



青木开始用他的阳具轻轻摩擦着我的阴唇，他所能见的是一个完全的女性下体，平坦的下体，微微张开的阴唇，一个湿滑的阴道等待着他的进入。（他是不会知道是假的的，即便是一个妇科医生，不通过深入的仔细检查，都无法发现破绽，这可是我"美人鱼"的得意之作）



"那么，要去了。" 青木轻声说道。



"阿............"我叫了出来（我必须如此）



我感觉到他的阳具插了进来，藉由仿真人皮的感官机制，在假阴道下，被压入体内的我的阳具感受到强烈刺激所带来的快感。,



而青木，只感觉到进入一个湿润的阴道（湿润？不错，在青木进房前，我特意准备的。放入了润滑剂，里面混合了罗娜本人的体液和气味，这样不至于感觉太干燥而出破绽，感觉上更完全一样）。



"娜儿，我爱你。



"阿横，我也爱你......老公......"



青木眼里是他的妻子正和他进行做爱！一切再正常不过了！他能感觉到罗娜的小穴紧紧吸着他的阳具，他能感觉到罗娜的阴道里的湿润，他的身下是他刚迎娶的妻子------罗娜，好美，好舒服......



青木开始开始开动起来，活塞的运动着。



"嗯



"......啊



"啊..................阿横............哦......好舒服



耳朵里听着罗娜妩媚的呻吟，青木横很是满足，一种男性的满足，他总是能带给罗娜满足，罗娜也一样带给他，彼此如此的深爱着对方，彼此是如此的投入，感受着夫妻间性爱的快乐。7



"哦......啊



"......啊



我一边呻吟着，一边享受着，藉由人皮的感官机制，我切实感受着性爱的快感，虽然是扮作罗娜，但真正的扮演，是忘记自己本身的存在，那才能达到真正的天衣无缝！我把自己的灵魂完全的融入'罗娜'里，尽情的享受着，而且我不需做任何动作，就能感受到如此快感，就像一个真正的女人一样，我被动的感受到一切。



青木横的双手，正揉捏着我坚挺的乳房，他的嘴唇，正亲吻着我身上每寸肌肤，他的阳具，正出入着我的阴道，这一切带给我一波波的快感，感觉真的棒极了！



他完全不知道他揉捏只是充满胶质的义乳，他亲吻是仿真的人皮，而他阳具出入的也只是人皮的假阴道，他完全不知道和他一起享受夫妻性爱的是个男人，是个将要杀死他的男人！



"啊..................阿横............哦......好舒服



"......啊



"......啊





我们沉浸在欢乐的夫妻性爱中，而我也的确是在快活的享受着。





"呀............啊............啊.................."青木横吼了出来，他达到了高潮。



"呀...........................去了...............去了.................."我马上也叫了。  q2



青木的精液从我的阴道里留了出来。



我知道他得到了满足，可我还没有呢！但我还是配合的也叫出来。



由于仿真人皮的紧紧压迫，我并不能很快的就能高潮，这感觉真难受，并被紧紧的束缚着，我必须得到释放，该死！



"啊..................哈............哈



我满脸满足的躺在床上，紧闭着双目，双唇，不停呼吐着香气，高耸的胸部随之不停的上下起伏，似乎还沉浸在高潮中（其实我难过的要死！）。



"啊......阿横............你好棒......好棒



看着自己女人那满足的神情，听着自己的女人称赞，青木横的男性尊严得到极大的满足（他是永远不会活着知道，眼前让他高潮的罗娜是一个男人）。 #



"娜儿，我也很舒服......"



"我爱你，老公......"



我起身吻了过去，顺手拿了纸巾，擦去下体的精液。



一番热吻后，我摆出楚楚动人的表情，搂着青木横，问道：



"阿横，我美吗？"



"美，你是我的公主，我的全部。"



"......嗯...............嗯



我用我柔滑细嫩的肌肤不停蹭擦着青木的身体，青木也配合的一遍遍亲吻着我的身体，我得要让他再次兴奋起来！!



我微微站起，一只手把青木的脸按向我坚挺的胸部，一只手开始摩挲着他的阳具。



"啊.................."我再次呻吟。



我感到青木在轻轻的吸吻着我的乳头，我的乳头切实感受到了，我把头仰起，并优雅的伸直了腰身，把胸部紧紧贴着他的脸，而另一支细手，灵巧的拨弄着他的阳具，我是'美人鱼'！我可熟悉男性的所有要点 ~9



"阿横，今天是我们的新婚之夜，我要把我的一切都给你，我爱你......阿横



听见罗娜这么说，同时感受着罗娜扭动着娇美的身体对自己不停蹭擦，眼前的罗娜是那么的性感，惹人怜爱，让人心醉，青木横开始逐渐恢复元气。(



我开始用下体开始前后摩擦着他的阳具，而葱嫩的手指不断拨弄他的阴囊。8 l #



青木横已被我完全挑弄起来，坐着就顺势把阳物再次插了进去。



"啊.................."我再次呻吟。

S



"......哈............哈......"



"......哈............哈......"





我又感受到快感，这次我得稍微主动点，我运用臀部肌肉，操控着阴道刺激着青木。



"啊.................."青木也呻吟起来。



"......啊............哈



"......哈............啊





看来第二次青木坚持的比较久，我觉得我快要来了，开始更大幅度起伏，也给青木更大的快感。



"啊.................."青木吼道。



"啊......要去了......要去了......"我大声叫到。 [更多、更 # *全 @小说漫画视 ^频账号等，请记住



"啊



"啊



我们彼此达到了高潮。



从我下体流出了更多的精液，青木是不会知道其中也有我的一份。











清晨，



我沐浴在浴室的热水中，抚摸着自己光洁的肌肤，顺带思索接下来的行动。



青木还在睡觉，昨晚，在我得到释放后，我再次挑逗青木，我们第三次做爱了，不过第三次我并没有得到享受，毕竟怀里抱着的是个男人，我可再提不起快感，虽然把精神融入罗娜的角色，并不代表男人就能让我性兴奋，一切都是为了任务！



青木一定得到极大的快乐，我成为他的妻子，甚至比他的妻子做的更好。他的新婚之夜可说是没有任何的遗憾，如果不算他的妻子其实是个男人的话，呵呵，但至少从视觉，听觉，触觉甚至精神感官上，是没有任何区别。



今天，我们将乘坐青木集团的私家游艇去太平洋的青木岛去度蜜月，随行的只有卡洛斯及部分近卫组的护卫人员，在岛上这将是最佳机会，是唯一护卫最少的情况，而且有充足的时间，嗯，就这么定了，青木横，此次蜜月将是你人生的终点。



我仔细清洗了下体，我可不想精液干结在里面，还有下一次呢。



站起身来，雾气的镜子里呈现的是一个完美的女人，准备出发吧，罗娜......









太平洋，



游艇高速的行驶于海上。



我和青木坐在船头的躺椅上，沐浴着海风。%， ~终 ^身免费更新 #，，请记住



我轻轻的偎依在青木身边，淡紫色的紧身吊带连衣短裙，紧紧勾勒着我窈窕的曲线，而低口的领口，可以凸显我胸前深邃的乳沟，笔直的双腿，被白粉色的丝袜包裹着，让人恨不得上去反复抚摸。青木单臂搂着我的肩，享受着他的得意人生。/



"老公，我去方便下......"



"嗯......"



我漫步走回船舱，守备在船舱的近卫组护卫没一个敢正眼看我，他们可不想被青木横剁掉手或是杀掉。





咦？卡洛斯？



卡洛斯抱臂站在一旁，微微低着头，脸上带着厚厚的墨镜，似乎在沉思着什么。8



嘿嘿，戏弄他一下。



我朝卡洛斯微微一笑，并闭着眼睛轻甩一下肩头的秀发，深深呼吸一口，动作极其优美，卡洛斯似乎脸红了！ $



我不敢相信，卡洛斯脸红了！？这么说看似沉思的站姿，厚厚的墨镜下，那双眼睛在看着我？我得证实下。呵呵，我冲他一笑并单眨一下眼睛，卡洛斯慢慢别过头去......，新，，请记住2 ^4小时在线客服QQ6%&46208907以及备 @用 #QQ ]



嘿嘿，我明白了，卡洛斯......哼哼......



我方便完从厕所出来，迎着卡洛斯走去。



"卡洛斯，嗯 ~那个，厕所里纸似乎没了，还有......那个......也没有了，你能帮我放点进去吗？"我抬头微笑着对卡洛斯说道。/



"呃......哦............好......好......明白......"卡洛斯口吃了，高大的他，可以一览无遗的看着我胸前的乳沟，我也故意挺直了腰身。   ]!



"谢谢了哦，我的卡洛斯。"我再次笑着单眨一下眼睛放了下电。



"不......不......客气......那个......那个......那个是什么？"



"哎呀......，那个就是女孩子用的那个啊......"



"哦......哦......哦......明白......明白......"



嘻嘻，我满意的轻旋身姿，秀发随之飘动，清香拂过卡洛斯的面庞，轻盈的走了。



卡洛斯石化中......



......







终于赶出来了，本来不准备写的如此色情，毕竟是计划写一个有点意思的故事，但感觉似乎大家都喜欢邪恶的人太多了，那好吧，加点料，一次变三次，哎呀 ~不行，写太多了，都快够一章节了，要拖延速度了，第三次还是一笔带过吧，最后就是这样子。-



不过这样看来还是要扩为7章节了，可能会不够写（我尽量保证每章节字数大体相当），可能要给卡洛斯加点戏？至于青木？还是让他继续这么糊里糊涂好了，然后糊里糊涂的死吧XD ~
<!-- tcd_main_text_end -->

