# [皮物]_黑洞_续章六_冰冰作品



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇伪娘/TS变身相关小说，讲述了角色李涵雪在别墅区的生活片段。故事开始于李涵雪背着书包走向家中，描绘了她在家中与父母的日常对话及她精致的房间环境。涵雪为自己尝试穿上新买的超薄丝袜而感到困惑与兴奋，通过细致的描写表达了她对丝袜的迷恋，并展现了她的身体感受与心情变化。随后，故事转向一位名为太子的角色，他与好朋友之间的对话揭示了一系列复杂的情节，包括他们所处的特工组织，以及对身份的探讨。整个故事涉及性别认同与自我探索的主题，结合了奇幻和现实元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_黑洞_续章六_冰冰作品.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27770 bytes                           |
| MD5             | 99067d362b523ae85cf39db17cd62ef4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 冰冰                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 丝袜, 自我探索, 特工, 夜生活, 爱情, 奇幻, 二次元, 角色扮演, 青少年, 成长, 家庭关系, 性别认同, 神秘组织, 女性视角, 调教, 伦理, 奇妙冒险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
李涵雪背着书包，文静的向不远处的别墅区走去，微风吹起耳边的青丝，皎洁的明月，接替着照耀大地的任务，"咚咚咚""吱呀 ~""啊！是小姐回来了，夫人和老爷在用餐。"李涵雪悄悄的皱了下眉头，'我列个去，什么年代了，不过她家还真大。'"谢谢福伯！"少女乖巧的回应道，柔和的脱下鞋子，蹦蹦跳跳的进了屋，后面的福伯摇了摇头'唉。。。小姐还是没长大啊=

='整洁的用餐厅，桌子旁边坐着，一个中年男子和一个成熟的少妇，"小雪回来啦，累不累？"少妇看到了涵雪说道，"还好啦。"涵雪转身就跑到了楼上，自己的房间里，以白色为主色调搭配着一些粉色，显得既整洁又带着一丝温馨，房间里带着少女特有的清香，大大的书桌右面摆放着一台电脑，左边则摆着一堆整齐的书，拉开衣柜，大大的衣柜满满的挂着衣服，从左边的短裙，到中间的T恤，从内衣到丝袜应有尽有，望着下面摆着的一堆未开封的高档丝袜，李涵雪的下体微微发湿，取出一双肉色超薄的袜子，撕开包装，'我擦-

-这是丝袜吗？这么短才是我现在腿长的一半啊'端详这手中的丝袜，涵雪不禁嘴角抽搐，她立马脱下制服裙子，和脚上的短袜，将手中的丝袜慢慢的将一只袜腿卷到袜尖，轻轻的套在的白嫩的小脚上，套在脚上的同时，涵雪感觉到这双丝袜的弹性还真不是一般的好，同样卷起另一只袜腿，套在右脚上，同时将丝袜向上拉起，随着丝袜渐渐拉起，丝袜越往上就聚越紧，丝袜就越贴合肌肤，当最后拉倒腰部时，下体感到一阵压迫，动人的丝袜腿，将白嫩的长腿完全的包裹住，'这外国货不是盖的啊，这丝袜完全贴在了肌肤上，卷曲了下腿，膝盖处竟然没有褶皱，细看这丝袜包裹的大腿，不看小脚都不会发现自己穿了丝袜，本来就白嫩的双腿，丝袜犹如另一层皮肤一样，包裹着大腿。'涵雪边抚摸这自己的大腿边想道，拾起地上的制服短裙，穿好露出了下面纯洁的丝袜腿，涵雪意乱情迷的双腿曾来蹭去，"哎呀！还是拜身上的人皮所赐啊，话说我身上已经穿上了三层人皮了，可是还没有任何异状，这身人皮真的好神奇啊！对了=

=太子貌似等了很久了



高速公路上





太子将手臂一抱，"妈的，凌墨这小子啊不对貌似他变成了一个小萝莉，能不能混了，真是。。。。"太子面前的方向盘自己在诡异的转动，有向左的弯时就自动向左转。。。。。"嗡嗡嗡 ~"我靠终于来了。/



"喂 ~是太子哥哥吗？是我 ~涵雪 ~"听着电话里柔和的少女音，太子那电话的手一颤，颗粒状的电话差点调到车底。



"啊哈哈，是我，你说吧"太子故作冷静。



"哎呀 ~ ~ ~说的那么直白人家会害羞的啦。"



"你丫的快说，不然我吃了你个小萝莉，嘿嘿嘿"太子用她的御姐音回答道。 " d7



。。。。。。



"我靠你还有这样的奇遇呢？"



"你妹的，我他妈老婆的命丢了，女儿现在还不知道下落，自己都差点没命，这他妈奇遇我宁可送个你！"太子静了一会叹了一口气。



"唉 ~ ~ ~ ~你们当初就不听我的现在末修也被你害了，非逮给这个破国家服务？自己弄的家破人亡？让你当初别娶嫂子你TM也不听，这下你他妈都没地儿哭去，你他妈最重要的特工常识都他妈忘了，当初大哥是怎么教你的啊？在基地训练的课程你都他妈就饭吃啦？不能和女子产生感情，最忌会的是有孩子，一天自己的死活都保不住，你他妈还能保住自己的孩子？这个组织确实能力很大，你TM手里要是没有科研院那个东西的密码，他们能来找你啊？吃饱了撑的吧。我算看透这个国家了，听我的来和我一起干佣兵吧啊 ~顺便能拉上末修最好，那小子当初可是基地的炸弹和伪装专家啊。"&



听着自己的好兄弟为自己说了一大堆，凌墨的心都在颤抖，这TM就是兄弟啊，在什么都抛弃我的时候，兄弟没抛弃我。 [更多、更全小说等， #请记住24小时在线客 ^服



"呜呜呜呜"听着电话那边传来少女的啜泣声，太子头上流下了一滴汗，我擦这小萝莉的声音也太他妈动听了，我都忍不住要去安慰她，话说这个组织的还真有趣啊，嘿嘿多久没出现过这样的感觉了？我擦这人皮也太神奇了，把国家精心训练的特工，说做成皮就做成了一张皮，我也就是挖了唐家古墓才会制作这传承千年的技术，这个组织更他妈干脆，直接给人做成人皮，然后直接替代，我刚刚还真没看出来有什么缺陷，还真他妈神奇。



"好了好了，不哭不哭奥，哥哥给你买糖吃。



"去你丫的，行了我收线了，记住我和你说的话哦，(  ^ _ ^ )/ ~ ~拜拜"



"等等！凌墨啊！你小子是不是一开始就算好一切的啊？你小子把我也给算计了啊啊啊啊啊！"



"嘿嘿，那个。。。有人来了，我先挂了奥



"嘟。。。嘟。。。嘟。。。嘟。。。嘟。。。"



"你妹的！"太子愤慨的放下了电话，往后排一坐，看着躺在后排上的那个特工，'要不是你死了身材变化这么大，也不会带你离开。'脑中想起刚刚凌墨的话语，"他们的人皮虽然可以代替任何人，但是他们组织在这项技术上留下了一种辨识的标志，也是我们以后识别他们伪装的唯一标志，那就是一个微小的三角形红点，远处一看就像是一个青春痘一样，每个特工都在第一次穿上人皮的时候将红点放在身体的某个位置，例如腋下，下颚、耳后、脚底等一会你可以慢慢找哦，屁眼的可能性比较大哦！"我擦嘞？这他妈上哪找去，还是人皮的唯一标识，这TM人皮也太完美了把，标识算个屁塞=

=还能让你慢慢找这人是不是伪装的啊！太子无语的将躺在旁边的特工的胳膊拿了起来，"腋窝没有。。。""下颚也没有。。。""耳后也没有""TM的把红点藏哪了？"太子一狠心，一把将女子的裙子扒下，扒开了屁股，女子下体那唇瓣，随着他的一掰，也张了开来，"我擦真像她说的？还可以将下体也完美改变？我可逮好好研究研究。""屁眼也没有到底在哪啊？"太子无意一碰女子的脚，"哎 ~ ~？脚还没看呢！"将女子洁白的脚趾掰开，在小脚趾和另一个脚趾的夹缝中，愕然看到了一个三角形的红点，"我靠！还真有啊！""来看看你到底长什么样吧！"太子取出肉色液体，在里面沾了沾，涂抹在女子的身后，那光滑的后背上诡异的出现了一条裂缝，太子放下药水，慢慢将那层监视了自己快1年特工的皮慢慢从那身体上扒下，出现的是一张极为普通的男子的脸，高大的男子在人皮完全取下时，显现出来，我靠这么大的身材装在这么小的人皮中还能装下，难为他了=

= | | |。将后门一开，太子一脚就将男子踹了出去，男子的尸体在地上滚了滚，便悄无声息。2





半天过后，"停车！""吱 ~ ~ ~ ~！"出租车一下就停了下来。夜晚的高速公路上车子非常稀少，半天才会过去一辆长途货运，出租车门被打开，一个穿着凉鞋的丝袜腿迈了出来，一个漂亮的美女下了车，理了理一头乌黑的长发，抻了个懒腰"哎呀 ~今天也太神奇了"女子随意的按了车顶那个写有TAXI的车顶灯，一下就被女子取了下来，车顶上变得光滑无比，之后又将上身从前门的窗户伸进，摆愣摆愣车子的仪表盘，只见车子上什么TAXI的标志、车子上的条形装饰、以及黄绿色的车漆，一点一点的全部脱落，地上一片碎屑，车子变成了一台纯黑色的高档车，车牌号一翻，将车顶灯往后备箱里一丢，女子一开车门做到了后排，"开车！"随着女子的一声令下，车子竟然诡异的开动了起来。



第二天一早------





"卖报卖报！B市早报啊 ~！出租车夜抛尸体啊，尸体的身份尚未辨别，犯罪分子还在逃匿中，车牌号是XXXXXXX""叔叔 ~！给我一份好吗？"卖报人听着身边柔美的少女音，"小妹妹买报啊 ~！一块钱一份哦""嗯 ~，给您钱。"涵雪看着手里的早报，心想'嘿嘿，太子的动作还挺快，看时间应该是刚撂下电话，就将那个倒霉鬼踢下了车=

='"涵雪 ~ ~"涵雪一回头，就看到孟欣从远处跑来，身上穿着洁白的连衣裙，腿上穿着肉色丝袜，脚上蹬着矮跟白色凉鞋，活脱脱一个纯洁美少女，"你怎么换衣服了啊？""你不也换了嘛，还说别人 ~"涵雪身上穿着黑色露肩小衫，黑色的蓬蓬短纱裙，腿上。。。也不知道穿没穿丝袜。。。脚上一双黑色凉鞋，一身黑色，将涵雪那温柔的容貌映衬的更加美丽，"走吧 ~还有行动呢 ~！"两人在百易宾馆下了车，来到了大厅，两人的倩影，很快吸引了全大厅男子的注意力，两人施施然的直接走向了电梯，随着电梯滴的一声轻响，她们知道已经到地方了，除了电梯，左右一瞄，发现原来侦查好的房间门口总是有人经过，不是满脸微笑的服务生端着盘子走过，就是保安的巡逻，再就是走廊阿姨的按时打扫，两人一扫走廊，在两人走出电梯时不一会，走廊的人诡异的都消失了，一个也不剩。'咦？难道刚刚那些不是他们组织的人？不对，屋子里一定有玄机！'涵雪灵敏的双耳隐隐捕捉到了什么声音，她灵机一动，朝着后面的孟欣一挥手，两人取出了手枪，悄悄的接近了435号房间（组织将每个宾馆的435号房间都在行动前包了下来，这也是凌墨他们先对宾馆下手的原因------好久都没出来的冰导上）就要接近435号房间门口时，涵雪抬起腿，飞起就是一脚！一脚踹开了434号房间，"不许动！警察！你们涉嫌淫秽、贩毒和走私，我们有权将你逮捕，现在你说的一切都将成为呈堂供证！"434内的一对男女正在做爱，女子在上面快速活动的身体，一下子便僵在了空中，"把手举起来！""哦。。哦。。"女子捂着脸穿好衣服，男子也举起了双手，低着头下了床，而男子下体的老二还直挺挺的耸立着，涵雪一挥手，孟欣变上去将男子和女子用手铐拷好手脚，扔在了床上。而对面的房间。。。。3



435号房内





空空的房间里，和别的高级双人间一样，一张大大的床铺，床的两边摆放着两个床头柜，地上铺着地毯，在柔软的大床上，空气一阵诡异的扭动，一个身影出现了，一个女高中生？这个女高中生，身上一丝不挂，诡异的出现在那里，仿佛刚刚就在那里，可又不像是在那里，女孩将手指含在嘴里，又将手指取出，女孩竟然对着手指说起了话，"竹花锦呼叫总部！竹花锦呼叫总部！无异常，无异常。""收到 ~！继续观察！保持联络！over！"女孩点了点头，将两个手指伸进了阴唇中，取出了一个袖珍的小白片，她在小白片上一按，竟然出现了画面，画面上显示的是434号房间的状况，女子若有所思的点了点头'哎呀，她们果然不简单啊，一个是校舞蹈队的队长，一个是跆拳道部的部长，两个小小的女孩子竟然是便衣警啊？不简单呢，哎呀呀平常竟然没有发现，真是的，好歹我也替代了这个叫秀琪女孩一年了啊！'就在435号房间发生了诡异女孩，434号房间发生了逮捕事件时，一个成熟的女人从四楼的电梯走了进来，"咦？还有人？"秀琪一个转身，诡异的身影消失了，可是床上的坑还诡异的存在着，仿佛女孩还坐在原位没有动弹过，而涵雪也是机警的轻轻关上了房门，这时那位女子轻轻的走到了435的房门口，在门上以一种奇异的节奏，敲打着门，门内的女高中生一听，便一下现出了身形，拉开了门，成熟女子单膝跪下，头一低，"参见锦花大人！""起来吧！是不是有什么重要的消息？这都让人亲自送来了？"女高中生脸上现出了完全不符合年龄的冷静和决断，"是的！竹大人这次行动取消，这是组织上的命令！""什么？取消？这个命令是谁下的？""是我啊！"女子脸上诡异一笑，双手如电的向高中生射去，在一瞬间，女子打出了百下，女高中生面前犹如一片拳头组成的墙壁，可是女高中生却轻松的躲着，"哼 ~！就你这种速度还想打到我？你这个叛徒去死吧！"女孩抬起手，手型如剑，挥过时带着音爆的声音，可见那出手的速度有多快！可是就在手指尖触到女子脖子的那一瞬，女孩的身体一僵，不甘的看了一眼胸口，又抬头看了一眼女子，这才不甘心的倒在了地上，镜头拉回到两秒前，就在女子暴起的一瞬间，434号房间的涵雪迅速的在眼角一按，眼前瞬间出现了435号房间，由光点组成的成熟女子，那手犹如幻影一般快速击打，可惜却一下也没打到，这时女子的身体一僵，在这一瞬，涵雪手中的沙漠之鹰连续开火，改装过的沙漠之鹰在一瞬间射出了三发合金穿甲弹，镜头放慢 ....子弹分别穿过434号房门、435号房门、女子的腋下、以及女孩的心脏，子弹射入女孩的胸口处时，子弹划出的音爆将女孩的一层层的皮肤划开，最后射穿了心脏，随之而来的两发，犹如经过精密的计算，准确的从前一个子弹穿出的弹道飞行，在穿过435号房门时，第二发子弹弹尾诡异的向右刮了一下门上的弹孔，穿过女子的左脖颈，打穿了女孩的肺叶，最后一发的弹尾又向左刮了一下门中的弹孔，穿过女子的有脖颈，打穿了女孩的另一扇肺叶，镜头一下恢复了正常，只见女孩的胸前一下便爆出了三团血花，女孩便倒在了地上，已经被烧开的衣服下面狰狞的弹孔显示出了刚刚子弹的可怕，可是那弹孔却正在以惊人的速度愈合，几秒钟后，那被打穿的弹孔完好如初，女子吓的手都发颤，抬起双拳，以比刚刚更惊人的速度击打女孩的胸部，直到她听到了咔咔声才停下了手，女子大口大口的喘着气，心有余孽的摸了摸左脖颈火辣辣子弹擦过的印记，又摸了摸腋下正流血的伤口，忽然感觉有什么东西诡异的摸着她的脑袋，她尖叫一声，一回头看到涵雪正在微笑的看着她，可是涵雪的右手却成了一个诡异的形状，手腕以一个不可思议的角度扭着，可就是这样，还拿着重达8英镑重的沙漠之鹰，女子抬起手，颤着指着涵雪的手腕，脸上露出了疑问的表情，"我还不是为了救你，我怕打一发不够，可能她不会死，就拼着它巨大的后坐力，又开了两枪，手腕就扭成这个样子咯 ~！""你TM哪是在救人，简直就是谋杀！你知不知道你那子弹偏一点，就能也要了我的小命！你知不知道？""我打偏过吗？"女子沉默了一下，鄙夷的瞅了一眼涵雪说了两个字"变！态！""好了好了，收拾一下吧，别紧张 ~这个女孩死了就会恢复她本来的体形 ~而且被打坏的人皮会自动修复，变得完好如初。"涵雪低头看了看女孩的身形，心里打了一个突，我滴妈啊，这体形也没变啊，难道？这个女孩的特殊能力是自愈？这可麻烦了！涵雪将枪换到了左手，"乓乓乓乓乓，卡啦，卡啦，卡啦，卡啦。"没有子弹的枪无辜的咔咔响着，而地上的女孩，胸前又多了5个枪眼，血流如注，但是渐渐的枪眼愈合了，而从女孩的嘴中喷出了血柱，血柱中夹杂这肉块和。。。。森白的骨片，涵雪松了口气，蹲下了身将女孩翻了过来，"怎么？这就要扒了人家？""你丫的太子这事儿应该你来办，双手健全的那个！刚刚从我枪口下捡条命的那个！去执行！""汝妹子！"太子无语的用力撕开的女孩的衣物，女孩洁白的后背上粘着几块肉块，充满着血腥的美丽，在女孩后背上抹了抹，一个裂缝从女孩的后背出现了，将里面的人取出，又是一个大美女，年纪仿佛不大，涵雪在抱着试试看的情况下抹了抹她的后背，又一条裂缝出现了，从里面取出人一看，是一个初中的小萝莉，那温柔可爱的脸，简直让任何人都能放松警惕，又在女孩的后背上抹了抹，又一条裂缝出现开来，里面取出的是一个温柔的女子，那柔和的脸线，柔和的体形，和那好看微闭的眼睛，衬托出了她的美，涵雪抹了抹她滑嫩的肌肤，抱着试试看的心理，在她后背上又图了一次药水。。。。没有反应。。。。又再次抹了抹黑色药水，还是没有反应，这时温柔女子的后背上有一条浅绿色的药痕，可是，女子身上却再无人皮了啊？涵雪闹心的将手随意的放在女子身上，'咦？跟刚刚感觉不一样了耶？上面好像多了一层皮一样，可就是看不到这个人的炼皮在哪？'这时，孟欣从后面走上前在女子的后背上摸了摸，作出的动作犹如在给女子脱衣服一般，过了半天，孟欣笑着提着手中的东西？！说道"这就是啦 ~"涵雪诧异的将手伸向了孟欣的手，触碰到的却是一种透明的东西，将之拿在手中，"我靠！这也太神奇了？这就是隐身衣？你们等会儿我。"涵雪说着就拿着手中的东西和药水冲进了卫生间。。。太子和孟欣无语的看着地上被"掏"出的女孩？！女孩血肉模糊，完全不是穿着人皮的甜美的样子，太子摇了摇头，"唉呀呀=

= | | |这个组织害人不浅塞，20多岁的清纯美少女就这么死咯，凌墨这小子太残忍了塞-

-。"末修什么也没说，低头默默的将女孩的眼睛合上，在孟欣温柔的小手下，犹如姐姐在让不乖的妹妹睡觉一般自然。





涵雪将身上的裙子和内衣脱掉，迷醉的多看了两眼自己的身体，'哎呀呀 ~高中女孩的身体就是不一样'涵雪将左手沾了沾药水，涂抹了下光洁的后背，上面出现了裂缝。



一会过后------





地上躺着涵雪的皮、刘艳的皮和李欣月的皮。凌墨手里拿着那透明的人皮，看着镜中熟悉的自己，'有多久没有恢复自己的男儿身了？'毫无迟疑的将腿伸进了透明的人皮中，感觉自己的脚慢慢的被温柔的包裹着，上面透着丝丝凉意，非常舒服，凌墨迷醉的闭上了双眼，"额？"凌墨愕然睁开眼睛，"妈的=

=穿错腿了。。。"，当凌墨将透明的皮肤穿好在身上时，感觉犹如果冻一般柔和的贴合在皮肤上，将墨绿色的药水涂抹在后背上，一阵清凉从身体各部位传来，镜子中的自己柔和的变成了一个温柔的女人，柔和的眉目现出了她的美，美丽的笑容仿佛能挤出水来。这时，凌墨心中一动，浑身诡异的变作透明，打开花洒，上面流下的水浇在她身上，犹如有一层特殊的力量一般静止在了空中，"刷 ~""呼呼呼 ~ ~我。。我。。我靠。。。这隐身还这么累啊-

-，看来这个能力持续不了多久啊，不过在对敌时，这一会很关键啊！"凌墨重新穿上地上的一件件人皮，在最后穿好了黑色纱裙，有一次启动了隐身，可是。。这次的隐身就怪异了许多，身上的衣服，仿佛有一种力量支持着它，不让他向下掉。。。7





涵雪慢慢走出了浴室，才刚打开门就看见一个黑洞洞的枪口指着她的脑袋，持枪的赫然是那个被命中了三枪的女高中生，女高中生完好无缺的站在那里，而屋内的孟欣和太子取代的卢雪却不见了，女孩冷冷的看着她，"把衣服脱了！快点！"涵雪将裙子慢慢脱下，就在完全脱下的一瞬间，涵雪的身形猛然消失，又迅速的出现在女子的身后，一个掌刀快速劈向女孩的脖子，女孩的手臂迅速回收挡住了掌刀，涵雪一看招式被挡，变掌为拳砸向她的手腕，女孩的手来不及躲闪，拳头飞速的撞击下，女孩手一酸，枪掉在了地上，"哎呀 ~！好了好了=

=不玩了不玩了，末修你太坏了，还说凌墨的功夫有退步，什么退步嘛，明明进步了许多 ~！"女孩嘴一扁，眼睛马上就湿润了，湿润的大眼睛眨呀眨的，令人怜惜，"5555T-T涵雪姐姐欺负人家5555，人家不玩了啦！哇 ~哇 ~哇 ~"涵雪一愣，不知所错的站在对面，这时末修从对面的房间走了进来，"该离开了！""那对面被绑的两个人怎么办啊？"涵雪说道。"百易宾馆内的蝶七队和十二队，留下一个小组留守，其他全部人员返回基地，行动取消！"太子入替的高中生，柔和的少女音中带着一股令人不可抗拒的威严。



百易宾馆内部------





一些扫楼的大妈唠着嗑进入了楼梯打扫间，可是从另一口出来的竟然是穿着整齐，腿上穿着丝袜的OL、西装革履的成功人士、普通的游客、维修工人，一时间百易宾馆内的人员少了一半，一股一股的人流从百易宾馆内随意的走出，恋人们神态自然的打闹着，工程师严肃的讨论着什么问题，边走边吵的不可开交，渐渐的宾馆内人流少了，这时，三个绝美的美少女押着两个带黑色头套的人走出了宾馆，向B市警察局走去。。。。2



"什么？行动取消？撤离？谁让你们撤离的啊？""报告！是竹花锦大人让的。""怎么可能？锦锦不会下达这样的命令的啊？""不对！！！马上布置，活捉那三个少女！追不上就枪杀！""收到！" '



B市警察局

j [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请 *记住QQ6&46208907以 ~及备用





"三位同学，这里可不是随便能。。。。噢噢噢 ~ ~您请 ~"涵雪手中举着特别行动长官证从那位门卫旁走过。。。。





把这几天打的都发上来了= = | |小说到瓶颈了塞- -用力(ˇˍˇ）

想～中。。。。再有就是这阶段可能发不了文了。。。发一个短篇补偿一下塞= =0



PS各位大大希望下文会发生什么捏，不妨发一下吧 ~O(∩ _∩)O谢谢塞
<!-- tcd_main_text_end -->

