# [皮物]_网络与现实_序



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一份关于性别转换与变身题材的小说序章，故事主要围绕着一位年轻男性角色如何通过穿上女性人皮而体验到成为女性的生活和情感。故事开头，角色在玩游戏时以可爱的萝莉形象出现，并与游戏中的其他角色进行互动，表现出对性别认同和社会期待的困惑。随着情节的发展，角色在街头遇到一些不友善的评论，对于自己作为一名“人妖”的身份感到愤慨。在故事中，角色还提到了与一位名为“莫叔叔”的人物的联系，暗示着其在探索新生活的同时，也在履行一些责任。而在半年前，角色无意中发现了一件女性人皮，开启了他身份转变的旅程，并引发了一系列自我认知和欲望的冲突。整体上，该文本涉及自我探索、性别认同以及人际关系中存在的期待与偏见等主题，情节中可能包含一些暗示性的性内容，适合科研和文学研究。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_网络与现实_序.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 15351 bytes                           |
| MD5             | 0cf19164a83b1cac01b237022b2a243c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 变身小说, 伪娘, 萝莉, 自我探索, 社会认同, 欲望, 人际关系, 上海, 网络文化, 虚拟与现实, 性别认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
现在的我正坐在电脑面前的，玩着名叫做DNF的游戏，当然了，人家使用的是可爱的萝莉哦！



人妖？什么人妖嘛！人妖什么的人家最讨厌了！



现在的人家可是完完整整的女生哦！



"那个装备好可爱哦！



"死人妖，给我滚！



"你说什么人妖啊！



"就是你！给我卖什么萌！"



"我是女生！"



"女你妹！玩这个游戏你还想见到妹子，你当我们是傻的啊？是真的就给哥视频，老子免费送你了怎么说！"



就怕你不来这套！哼哼！



"好！视频就视频！



不一会儿。



"我擦！竟然还真的妹子。"



"那么这下你还有什么好说的！



"那啥 ...你明白的啦！



"好了好了，这次就原谅你了！下次我上线你要好好带我去练级哦！"



"明白！先+好友吧！"



"加了哦！那么，有工作了！88！"



说起工作，其实也就只有一个而已。



"喂？莫叔叔？你在这边啦？好的，我现在就过来，你要等人家一下哦！"& u.



半年前，不知道是神马运气，竟然被我在那间租来的房间里捡到了一件少女的人皮，当然，在那个残留下来的衣柜底层。它完全被灰尘封了起来，当我拉开来看的时候，还让我死死的咳嗽了好几回。%

 [更多、 #更全小说等，请记 *住 ~QQ以及备%用QQ& ]



在清水洗干净的后，完全是没有任何污垢。一股异样的欲望充斥着我的全身，第二天，我带着原有的行李，离开了那个原本想要打工的地方来到了上海。不为别的，就因为我手上的这件人皮。



穿上人皮的我，花光了所有金钱，买了一身时尚的服饰。我没有像大部分的人皮小说那样，兴奋的自我安慰，而是淡定的留下那些感觉，好让自己的价钱能卖得更高。



现在我的哪里？除了酒吧还能在哪里？你还真傻呢？



带走我现在的第一次初夜的人，不猛一点，哪能对得起我两个城市之间的淡定？而且，不多金的话，人家可是会很困扰的！ "





既定的序章，等DNA写完，马上填坑
<!-- tcd_main_text_end -->

