# [皮物]_被病娇妹妹爱的死去活来



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《被病娇妹妹爱的死去活来》，叙述了一名高中生川岛白石与他的义妹奈奈子之间复杂而扭曲的关系。故事开篇描述了川岛白石刚参加完高中毕业典礼，收到了一位学妹的表白，然而在约定的见面中被放鸽子。失落回家的他却发现了在家为他准备晚餐的漂亮妹妹奈奈子。随着故事的发展，奈奈子的情感变得愈发扭曲，她对哥哥产生了强烈的依附和占有欲，最终通过药物和暴力的手段将其囚禁，并威胁与他一起生活。文中充满了对性别、身份和爱情的探讨，涉及到精神及肉体的变换，引人深思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_被病娇妹妹爱的死去活来.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46592 bytes                           |
| MD5             | 6b680afffad9f8ee15e726a735b0f13e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 病娇, 禁忌恋, 心理剧, 变身, 强制关系, 自我认同, 学园恋, 青春, 情感纠葛, 药物控制, 囚禁, 家庭与社会, 青春期                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我叫川岛白石，有一个幸福美满的家庭，至少曾经的我是这么认为的，然而这一切在我

高中毕业的时候突然被打破了。

……

高中毕业典礼。

一个可爱的学妹向我表白：“学长，我喜欢你，我可不可以留下你的联系方式。”

面前略显羞涩的少女露出淡淡笑容。

“真的吗，离校前我们可以在教学楼后面回合。”本来高中三年没有任何女人缘的我，今

天在我高中生活的最后一天竟然收到了学妹的表白，有点欣喜若惊。

“一言为定。”

学妹伸出自己的小拇指和我拉钩，我可以清晰的看见那亮莹莹的指甲油不断闪烁着。

毕业典礼已结束，我收拾好自己的书本就火急火燎的跑到教学楼后，期待着和这个学妹

的见面。

时间一分一秒的过去，学妹的身影始终没有出现。

“没想到在我最后的高中生活还会收到这种恶作剧。”我无奈的苦笑道。

现在只能失望的回家了。

我记得我曾经也收到过不少女生的表白，也会向自己心仪的对象发出邀请。但无一例外

，她们最后都消失不见，似乎在刻意的躲避我，我感觉似乎自己中了什么单身的诅咒，

让这些女生对我都避而不及。

回到家中，我刚一打开门，就看见妹妹可爱的面容，在对着我微笑。

“哥哥，你回来了，毕业典礼过的开心吗。”

妹妹现在身穿一件可爱的围裙，刚刚应该正在为我准备饭菜。

“额，还可以吧。”我下意识的向妹妹隐藏了自己被放鸽子的事情。

妹妹原本就是被父母收养的，听父亲说这是他一个朋友的女儿，因为出了事故她的父母

都身亡了，现在是个孤儿，父亲处于好心收养了她。

虽然她只是我的义妹，没有血缘关系，但是我还是像一个亲哥哥一样对待她。虽然我能

感觉到她对我有一种说不清的感情，但是我也只是当作妹妹年龄太小，把亲情和爱慕之

情混淆的缘故，长大一些就好了。

“哥哥，发什么呆呀，快去吃饭呀，不然饭菜就要凉了。”妹妹在我眼前用手晃了几下。



“对不起，奈奈子，刚刚想起了一些事，走神了。”

“哥哥，你是不是在想其他的女人，明明答应过我将来要娶我的。”妹妹气鼓鼓的撅起了

嘴。

“那好，我发誓将来一定娶奈奈子，绝不分开。”

我举起右手对着妹妹无奈的发誓。

妹妹重新露出了笑容。

“还不够哟。”妹妹伸出右手的小拇指，“我们要拉钩为证才行。”

“拉钩，上轿，一百年不许变，谁变谁是小狗。”

我和妹妹的小指互相勾连在一起，只是这熟悉的手感让我有些奇怪，一时间，我感觉眼

前的妹妹和上午那个爽约的学妹身影重合在了一起。

“臭哥哥，你怎么又发呆了。”

“啊，不好意思。对了你什么时候开始涂指甲油的，你以前不是不喜欢涂指甲油吗？”我

连忙生硬的转移了话题。

“这是为了哥哥专门去涂的呢。”

妹妹意味深长的说了一句，然后转过了身走向餐厅。

我浑身打了一个寒战，感觉自己的一切在妹妹可怕的目光下被看的一览无余。

“算了，赶紧吃饭吧。”我不在思考之前的疑点，毕竟在教学楼后面等了这么久，我的肚

子早就饿的咕咕叫了。

来到餐桌前，面前的饭菜已经很丰盛了。爽口的蔬菜沙拉，表面浇上浓郁汤汁的炸鱼排

，用海苔卷好的寿司，让人大快朵颐。

“我开动了。”我拿起筷子，准备好好享用这顿妹妹为我准备的中餐。

“等等。”妹妹阻止了我的筷子。

“怎么了，奈奈子？”我有点疑惑。

妹妹从锅里盛了一小碗味增汤，端到我的面前。

“这是我专门为哥哥准备的呢，先尝尝吧。”

“好，好的。”尽管有点疑惑，我还是下意识的拿起勺子尝了一口味增汤。

“噗，好酸。”我差一点就把口中的液体喷了出来。

“哥哥，你一定要一滴不剩的喝干净呦，里面可是妹妹对你的爱呢。”

妹妹审视着我的动作，我迫于压力无法做出反抗，强忍着痛苦一口，一口的把面前的味

增汤喝完。

“怎么样哥哥，好喝吗？”

“好…好喝，奈奈子，你是不是汤里什么材料放的多了一些。”

“是爱呦，是我对哥哥的爱意，这可是世界上最美味的调味料了。但是，背叛之人是无法

品尝到它的美味。”

妹妹猛的推了一下桌子，脸色一下子变得狰狞了起来。

“为什么，为什么要背叛我。”

“明明都是我先的，为什么那些愚蠢的女人要从我的身边抢走哥哥大人。”

妹妹歇斯底里的大喊着。

“为了能够安心的享用哥哥，让她们在哥哥身边消失我可是费了不少的精力呢，不过还是

有效果的，起码哥哥的身边再也没有其他女人。”

“这样，哥哥身边的女人就只有我了，哈哈哈哈哈。”

“你，你这个疯子。”

我挣扎着想站起来，但是身体似乎已经被麻痹，动弹不得。

“汤里面我还放了能让哥哥老老实实听话的药呢，这下你可逃不掉了，哥哥。”

“嘶—嘶-

”我的声带似乎也被麻痹，说不出话，这下子想要大声呼喊求救的机会也失去了。

让我身体麻痹的药物似乎随着血液扩散到了我的头部，我的意识也开始昏昏沉沉。

在我彻底失去意识之前，我看到了妹妹脱下了身前的围裙，露出了一件女子校服，这似

乎是我高中学校的款式。视野开始变黑，我再也观察不到具体的细节。

妹妹走到我的身边，在我的耳边悄悄说道。

“余生请多多指教了，哥哥。”

我的意识彻底陷入了黑暗。

“唔，这是哪里。”我睁开了双眼，四周一片漆黑，浑身无力。

我想移动一下身体，却发现自己的右脚脚踝处被一个铁环锁住，并且连接着一条铁链，

另一端牢牢的固定在墙里。

我用手使劲拽了几下，没有任何反应。

“看来我现在被妹妹囚禁在地下室了。”我苦笑道。

这里原本是为了应对各种自然灾害建立的储物室，隔音和保护效果非常好，而现在却变

成了一个囚禁我的监狱。

即使大声呼喊也不会有人听到的，更何况凭借妹妹人畜无害的模样，有人发现异常的声

音也不会在意吧。

只能祈祷爸爸妈妈能够注意到我失踪的消息了，我把求救的希望转向了自己的父母。

他们已经出差还几个月了，回家发现我不在一定会报警的。

“吱——”

一阵厚重的铁门声音打开的声音传来，从外面走进来一个女人。

是妹妹吗？

不，听脚步声并不像。

是有人来救我了吗？

从门外传来的光线点亮了地下室，我依稀可以看到身穿水手服少女的轮廓。

“请问，你是？”我张开嘴发出嘶哑的声音。

“我是你的学妹欧，前辈。”

“你怎么会来这里，快离开，先不要管我，去警察局报警，离开这里。”

“我是专门来向前辈道歉的呢。”

学妹靠近了我，蹲下身子，向我说道。

“因为我的爽约，耽搁了您和令妹的午餐实在万分抱歉。”

学妹站起身，规规矩矩的向我鞠了一躬。

“这种事情不重要吧。”我怒吼道，现在我迫切希望有人能带我逃离这个牢狱。

“怎么能这么说呢，天底下还有比令妹更重要的事情吗？”学妹的语气似乎变冷，不再是

那种温柔的模样，“难道说，你的心里没有你的妹妹吗？”

“你在开什么玩笑，为什么大家都这么奇怪，先是妹妹，再是你，你们到底想要得到什么

。”

“这一切都是前辈的错呢。”学妹的语气似乎有点委屈，“花心前辈的背叛对令妹可是伤害

很大的呢。”

学妹慢慢脱下了自己的水手服，鞋子。现在身上只有内衣和袜子还保留在身上，身材很

不错，显然是经过精心保养的。

“当然了，人家才是背叛的罪魁祸首呢，现在只好用自己的身体请罪了。”

学妹轻轻的搂着我，细嫩的肌肤悄悄的摩擦着我的身体，我的小兄弟因为这个刺激充血

膨胀，顶到了面前的学妹。

学妹微微一愣，脸上浮现了一抹诱人的红晕。

“前辈反应的很快呀，看来人家的身体很有诱惑力呢，怪不得要抛弃家中可爱的令妹也要

和我交往呢。”学妹的小手在我的肉棒处紧紧的一握。

“唔嗯。”巨大的痛苦让我流了一身汗。

“这是花心的代价呦，前辈。”学妹双手合一，露出俏皮的表情。

然后她解开了自己的胸罩，洁白的欧派

ling的跳动着，伸了一下懒腰，胸罩也不知道被他扔到了哪个角落里。

“接下来就是内裤了呦，变态前辈是不是很想看呢。”

我的眼睛听她这么说不自然的瞄到了学妹的内裤，淡白色的内裤似乎沾满了水渍，是尿

液吗？

“真是有点不好意思呢，人家今天在学校不小心失禁了呢，所以也不好意思去见学长了，

万分抱歉。现在只能把这个原味的女生内裤送给学长了。”

学妹把自己脱下来的内裤套在了我的脑袋上，我可以感受到内裤还残留着学妹的体温和

淡淡的略有骚味的湿气。

“看来前辈很喜欢呀，那么我也要开动了。”

学妹解开了我的裤子，我的小兄弟一下子跳了出来。然后学妹靠近我蹲下身体，双腿张

开，露出了粉嫩的小穴。

“人家，可还是第一次呢。”学妹羞涩的慢慢向下面坐下去。

我闭上了眼睛，只是那膨胀的肉棒暴露我我内心的想法。

“啪——”

不是少女破瓜的声音，而是我的脸被狠狠的打了一巴掌。

“明明家里有我，你就这么馋别的女人的身体吗，哥哥。”我的面前传来了妹妹的身体。



听到着熟悉的声音，我的身体不自觉的发抖，小兄弟也悄悄躲了起来。

我睁开眼睛，妹妹的脸就在我的面前，她狠狠的盯着我，如果不是我经历了这一切，我

恐怕只认为这是一个傲娇妹妹的撒娇。

学妹现在怎么样了，现在怎么没有她的声音，被妹妹打晕了吗？

我的脑袋向房间的四周望去，先看看学妹现在昏倒在哪个角落。

“你的学妹现在在这里呢，哥哥。”妹妹的双手托着自己的双乳，肆意的晃动着，“这个女

人的奶子真的好大，一开始我真的有点不习惯呢，走路都不平稳。”

“学妹？妹妹？”我诧异的盯着眼前这个既熟悉又陌生的女子。

脑袋确实是妹妹的脑袋，但是身体却是刚刚我观察到的学妹的身体，大腿根部流下的残

留尿液似乎证明了这一点。

“这，这是怎么回事？”我的脑袋一片混乱，明明刚刚还是温柔的学妹，现在她的身体上

却顶着我妹妹的脑袋。

“不要害怕呦，哥哥。”妹妹用学妹的手温柔的抚摸着我的脸，上面还依稀清楚的看到指

甲上亮晶晶的指甲油，“我现在就是你亲爱的妹妹啊。”

“这个贱女人的身体现在是由我控制的呢，哥哥，既然你对我的身体不感兴趣，那这个母

牛的身体你一定会很喜欢吧。”

妹妹让学妹的胸部蹭了蹭我的脸，可以闻到淡淡的乳香。

“这到底是怎么回事。”我继续重复着之前的话语。

“既然哥哥想听，那可爱的妹妹就为你讲解一下吧。”妹妹摊了摊手，离开了我的身体，

在我的面前跪坐起来。

我可以看到洁白的胸部上被我的鼻子硌出的红色印记。

“身为妹妹，偶尔关注一下哥哥的生活也不是什么过分的事情吧。”妹妹得意的笑着，“我

在学校的毕业典礼上发现这个可恶的女人竟然在大庭广众之下公开勾引你，这罪不可恕

，于是我就趁她走到没人的地方……”

“等等，你为什么在我的学校，你的身份根本进不去吧，”

“这可不是重点呦，哥哥。好吧，我确实是借助了某个人的身份在学校一举一动的观察着

哥哥呢，我警戒一切试图接近哥哥的女人，所以哥哥才能在高中安心过着没有其他女人

的平静生活呀。”

“什么，这一切都是你搞的鬼。”

“哼哼，那些胸大无脑的女人真的很好摆平，只是不让花心哥哥注意到异常就比较麻烦了

，不过到目前来看，我的辛苦还是有价值的。”

“哥哥，她们都是完完整整的呢，我可没有伤害她们，毕竟是哥哥喜欢的东西，就算我再

讨厌也要完好的保存下来呢。”

“那学妹呢，你把她怎么样了。”

“那个贱女人，哈哈，提前就注意到我了想跑掉，可惜最后还是被我逼到了一个死角，我

掏出一把刀，那个女人都被吓尿了，被吓的动不了而且想喊救命都做不到了。然后我拿

起刀，扑哧——”

“你猜怎么样？”妹妹得意的看了我一眼，似乎在炫耀她捕获的猎物。

“你杀了她！”

“不，她还活着，只不过变成了另一种形式。”

妹妹手指向了自己的脖子处，这时我才发现妹妹的脖子处有一块肉色的物体，仔细一看

上面时学妹的脸，只是非常干瘪罢了。

“她就这样被我变成了一张皮，然后穿上了，我就完完全全的变成了你的学妹，然后就用

她的身体回家给哥哥你做饭，只不过我忘记用她的身体找你了呢。”

“虽然是用着其他女人的身体，不过失去了一次和哥哥约会的机会，有点遗憾。当然，平

时用来观察哥哥的身体，也是我把她变成一张皮穿上的呢，不过毕业后也用不到了。”

妹妹拿起学妹的脸，又套在了自己的脑袋上，随着一阵蠕动，面貌恢复了正常，那个熟

悉的学妹又回来了。

“怎么样，前辈。知道事情的经过了吗，人家现在是要亲自道歉的呢。”

学妹露出小鸟依人的表情。

“虽然身体里住着令妹，不过我还是完完全全清楚的记着当时的事情呢，想要继续交往吗

，前辈。”

“我…”

“不过，令妹会生气呢，所以只能拒绝了，嘻嘻。”学妹语气一转。

“那么只能做些其他令妹允许的事情喽。”

然后学妹把我推到在地上，下体坐在了我的脸上，温暖湿润的阴唇紧紧贴合在我的嘴边

，我不自觉的伸出舌头舔舐了起来。

“啊~啊，前辈的嘴，嗯呜，真，真的好厉害呀。”学妹因为受到小舌的刺激兴奋的语气都

有点紊乱了。

“不，不要再进去了。”未经开发的处女地被我的舌头辛苦的耕耘着。

“不要舔，那里不行，轻，轻一点。啊——”学妹兴奋的高潮了，爱液溅了我一脸。

“哥哥，我还要。”妹妹不知道什么时候已经脱下了学妹的脑袋，她搂抱着我，把我的头

放在了她的胸部位置，我又开始吮吸学妹，不妹妹的胸部。

……

我因为沉迷肉体的享受浑浑噩噩度过了好几天，我已经记不清具体的日子了，现在也只

能祈求父母回来拯救我。

虽然每天都要和妹妹进行几番风雨的享受，但没有使用自己的身体，她说要长大和哥哥

生孩子，现在不能破坏自己的身体。

妹妹有很多的皮物收藏，形形色色各种身份的女子皮物似乎已经积攒了很多，这些一部

分是曾经和我暧昧的女性，但是大部分都是妹妹从其他地方物色来的身体，专门是和我

一起享受用的。

“呜——，妈妈，妈妈在哪，我要找妈妈。”

一个幼女在我的面前哭泣着，非常可怜，她的身上穿着一个休闲的童装，脑袋上还戴着

一定可爱的遮阳帽，看样子是在游乐场和自己的妈妈走散了。

“哥哥，你能帮我找我的妈妈吗？”面前的小萝莉眼睛因为哭泣变得有点微微红肿，脸颊

上还有残留的泪痕。

任谁看到这个楚楚可怜的小女孩都会情不自禁的想要去帮助她，而我却在她的面前无动

于衷。

这不是因为我狠心，而是面前的女孩下半身的动作与上面格格不入。她此时正把我压在

身下，下体一丝不挂，幼嫩的小穴倔强的吞吐着我的肉棒，从她的腹部甚至可以看到我

的小兄弟伸到她体内的轮廓。

虽然小穴看起来很脆弱，但是这个它就像是一张巨口，不断吞噬着我的精华，未曾满足

。甚至为了获得更大的刺激，她还会用手不断刺激还没有发育完全的阴蒂。

“啊啊啊，大哥哥，我真的好舒服呀，现在我不想找妈妈了呢。”面前的萝莉露出了恶魔

般的笑容。

“小伙子，你看到我的女儿了吗？”一个神色焦急的年轻母亲满怀希冀的看着我，一身性

感的装扮也因为失去女儿的踪迹疏于整理而变得有点凌乱。

衣服的领口被打开，纽扣也因为急匆匆的行走脱落了，露出一大片傲人的事业线出来，

她的双手紧紧的握着我的右手，似乎希望我能给她一个答案。

“如果，如果你能告诉我女儿的下落，我愿意用自己的身体服侍您。”

可怜的母亲希望用自己的一切换取女儿的平安，但是现在看来母女两个人恐怕早已落入

了妹妹魔爪。

“啊，啊，川岛君的身体真的好棒。”

不愧是生出强悍女儿的母亲，她自己就有着非常傲人的资本，完美的水滴型胸部轮廓，

即使没有戴上胸罩，乳房也没有明显的外扩，乳头饱满，还是富有青春活力的。

“白石君可以告诉我女儿去了哪里吗？”经过一番肉体上的交流，面前的可怜母亲少了很

多抗拒和生分。

我指了指角落里那个已经被脱下变成皮物的小萝莉，此时还可以看到小穴口处溢出还没

有干涸的精液。

“啊，我找到我的女儿了，谢谢你白石君。”这位年轻的母亲高兴的亲了我一口。

这位母亲捡起了自己女儿的皮物，没有内容物的支撑，只能干瘪的耷拉在手上。

“女儿，你怎么了？”

这个刚刚见到自己女儿的母亲毫无感情的捧读着，似乎与我无关的事物妹妹并不想耗费

精力去伪装。

“看来是需要白石君的生命精华才能让女儿恢复原样呀。”

她抚摸着自己的小腹，将自己的小穴口贴合在皮物的裂缝处，用手慢慢向下挤压，有液

体流入了这个小萝莉的体内。

小萝莉的身体开始膨胀，身体也恢复成了原来的模样，看来只要有生命力的物体进入皮

物里面就可以让身体变回去。

小萝莉睁开了眼睛，但是目光中只有一潭死水，毫无灵动可言。

“妈妈。”

“你恢复了，身体怎么样？”面前的母亲关切的问着。

“妈妈。”

“你的命可是面前的大哥哥救的，快去感谢他呀。”

“妈妈。”

“不要只重复这一句话，你想吃什么妈妈给你买。”

“妈妈。”

看来少女皮物残留的精神并不足以支撑意识的存在，填充进身体里的精液也仅仅维持了

肉体的存活，精神上的残缺是无法弥补的。

“切。”妹妹很失望，手中的玩具没有让自己满意，让她失去了继续角色扮演的兴致，一

把将面前的少女推到在地上，虽然这个身体还是深爱着自己孩子的母亲。

“妈妈。”

“妈妈。”

“妈妈。”

少女低声的呢喃回荡在地下室，而那位母亲的囊也被粗鲁的扔到了少女的旁边，空洞的

眼睛似乎在与少女对视。

“妈妈。”

在喊完最后一声后，少女的声音停止了，身体又继续萎缩成了原来的皮物，从背后的裂

缝中流出了已经变质的腥臭液体。

少量的精液也只能维持身体很短的一段时间。

我无奈的叹了一口气，让这对可怜的母女得到安息才是最好的选择吧。

……

“啊——哥哥吃饭了。”妹妹端着一盘精致的饭菜放到了我的面前，用勺子舀出少量的饭菜

放入自己的口中，反复咀嚼。

然后用自己的樱桃小嘴亲吻着我，完全覆上了我的嘴，随即舌头伸了进来，将自己口中

的食物用舌头推进我的嘴中，连同唾液一同流了进去。

“呜——”我无力的挣扎着，但最后只能屈辱的咽下这早已品不出滋味的食物。

“果然，亲自喂哥哥吃饭还是一件很开心的事情呢。”

妹妹又用勺子舀了一勺饭。

“好吃吗，哥哥？这可是用妹妹津液和时令蔬菜做到小炒呢。”

被妹妹囚禁的日子不知道过了多久，几个月？一年？时间长到妹妹已经放开了在地下室

对我的监禁。

我现在没有被绑起来，无论是手还是脚都可以自由活动。

即便如此，我还是被妹妹肆意妄为，不敢做出反抗的举动。

因为我的精神在见到妹妹真实扭曲的感情后，被牢牢的囚禁在黑暗里。

……

“生日快乐，哥哥。”妹妹今天为我庆贺我自己的生日，我也终于知道自己已经被囚禁了

一年有余。

明明外界和我只有一墙之隔，我甚至可以听到外界行人的声音，但是就是这一墙的距离

，让我仿佛置身于两个次元。

“您好，有您的外卖送达，请签收。”

门外传来了外卖员的声音，我打开门签收外卖，这也是我唯一可以与外界进行短暂交流

的机会，如同监狱里放风的囚犯，这也是我仅存的一点慰藉罢了。

我一开始也想过用纸条给外面员让他帮忙报警，但是无一例外，这些外卖员的自己和家

人在第二天都变成了妹妹衣柜中的战利品。

而妹妹则会用她们的面貌在我的身前鞭笞的我的身体和精神，几次过后我放弃了这个念

头。

“先生，请您签收。”外卖员用手指着纸条上的一处地方。

“欸，这不是白石君吗。好久不见。”

面前的快递员摘下了鸭舌帽，一头飘逸的长发露了出来，一个干练精神的少女。

“你，你是樱子，好久不见。”

“嗯，咱们确实好久没有见面了，当初咱们可是青梅竹马来着，我当初还想要嫁个你呢，

可惜你这个家伙搬家了也不说一声。”

“今天是你的生日吗？这正好是我最后一单外卖，方便我进你家庆祝一下吗？”

樱子往前推了推门想要进去。

“这里不方便，以后你还是不要来了。”我急忙制止了她。

“什么呀，是不是有了新女友，好吧，我不破坏你们的二人世界了……”

樱子的话还没有说完，我就感受到身后突然传来一股杀气。

我被吓的瘫倒在地上，面前的樱子额头上插着一把匕首。

她手里举着的蛋糕掉到地面上，摔的稀烂，而樱子的皮物则倒在油腻的地面上。

……

“好可惜呀，蛋糕都摔散了一点都不好吃。”

樱子坐在椅子上抱怨着，用手指在胸口挑起一块奶油放入口中吮吸。

衣服因为沾满了奶油脱掉了，露出了里面麦芽色的健康肌肤。

“白石君你好久都没有运动了吧，看你这体质很虚弱呀，让我来帮助你运动一下吧。”

樱子强行把我推到在沙发上，近距离接触，我可以清晰的闻到她身上汗液中那股迷人的

荷尔蒙气息。

我全身的衣物被扒光了，樱子看着我的小兄弟，露出了不坏好意的笑容。

“嘛，还挺不错的。”

我的身体因为很长时间没有锻炼过很快败下阵来，而樱子解决了自己的生理需求，满意

的躺在沙发上，享用着剩余的生日蛋糕。

“我的第一次作为白石君的生日礼物怎么样呀。”

“妹妹，你不要再害人了好吗？”

“切，哥哥你太没有兴致了，我还想和哥哥一起体验一下青梅竹马的感觉了，毕竟当时我

还没有见到过哥哥呢。”

樱子的语气由元气少女转变成妹妹的傲娇语气，这种反差感似乎更有魅力，我不禁咽了

一下口水。

妹妹注意到了我的表情，古灵精怪的凑到我身前。

“这局身体可还有一个可爱的妹妹呢，她的父母这几个月也不在家，需要我这个姐姐照顾

。”

“不如——我们兄妹可以去这对姐妹花家里生活一段时间呢，你不是一直想要出去吗，哥哥

。”

妹妹的言辞中充满了魔鬼般的诱惑。

我深吸一口气。

“好。”

看来我的精神也早就被扭曲了。
<!-- tcd_main_text_end -->

