# [皮物]_蔷薇的困惑，忍者的困惑



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文主要讲述了一个关于性别身份转换的故事，涉及角色、变装、和心理冲突的情节。故事的主角是秘密组织“蔷薇少女”的成员蓝蔷薇，他接受了一个任务，意图通过变装术来替代大财阀的大小姐麻耶子。为了接近麻耶子，他先对她的朋友樫宫堇下手，将其昏迷后假冒其身份出席家庭聚会。然而，在伪装的过程中，堇感受到了一种异常的压力，尤其是来自麻耶子家女仆双叶的目光，双叶似乎察觉到了什么不对劲。随着故事发展，忍野清丸变身为女仆双叶，背负着保护麻耶子的使命使得情节变得复杂及紧张。文中积极探讨了自我认同、欲望与身份之间的冲突，以及对角色们内心世界的深入描绘。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_蔷薇的困惑，忍者的困惑.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 92672 bytes                           |
| MD5             | fcc0cc8b0001811824c138d3f31a0b77                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 月咲华灯                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2016-04-07                                 |
| Tags            | 性别转换, 变装, 跨性别, 伪娘, 男娘, 秘密组织, 自我认同, 心理斗争, 情感冲突, 冒名顶替, 权力游戏, 爱情, 青春, 异世界, 药物相关, 忍者                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 月咲华灯 于 2016-4-7 16:37 编辑



不得不吐槽下这个征文主题对翻译作者真是不友好，为了符合题目不得不对原文进行相

当大程度的修改。

总之……也算是一篇比较像样的文章了吧。看过原作觉得不好的请不要打死我，我只想混

个徽章而已。





作：かわらば

译：月咲华灯

改：月咲华灯





“………………”



秘密组织“蔷薇少女”的一名成员，代号：蓝蔷薇，现在正感到无比困惑。

他最近接到的任务是——诱拐大财阀凤凰院家的大小姐、麻耶子，然后取代她的身份。

擅长变装术的蓝蔷薇为了接近麻耶子，首先对麻耶子的朋友樫宫堇下手，在她上学的途

中用药物将其昏迷后软禁起来，接着换上用树脂制成的特殊仿真人皮和堇的衣服，变装

成堇的模样，堂堂正正地出席麻耶子家举办的午茶会。

蓝蔷薇的变装术是一流的。

以堇的身体为模型制成的全身仿真人皮包裹着整个身体，把蓝蔷薇的真身完美地隐藏起

来。现在他的身姿，不管是脸、身材比例、甚至声音，都和真正的堇完全一样。即使把

衣服脱光仔细检查，也不会有人发现任何不对劲。

本该如此……



但现在，“堇”感觉到麻耶子的身旁，有一对敏锐的视线正盯着自己。

视线的主人，是一个绑着双马尾的娇小少女……凤凰院家的女仆，双叶。

她是麻耶子的贴身女仆，平时在学校的时候也一直服侍在麻耶子身边。

双叶手上端着茶壶，但是目光却一直集中在眼前的堇身上。

堇偶然和双叶的目光对上之后，她马上慌张地点了下头致歉，礼貌地把头别开，然而过

了一会儿双叶的目光又回到了堇身上。

今天开始一直都是这样。

拜双叶所赐，之前堇想在学校内就伺机把麻耶子给带走的计划完全流产了。



（绝对不是普通的女仆，这家伙不简单）

通过仔细的观察之后，堇确信了。

双叶的举止和常人不同，一点破绽都找不出。

虽然不时地会有天然呆的举动，但是在堇的眼里那也只是很明显的演戏罢了。

之前趁着大家在校内自由活动的时间，堇曾经试探性地隐藏自己的气息从背后接近双叶

，然而双叶马上察觉到了背后的异样转过身来。不过发现是堇之后，低头行了一礼就离

开了。

而最让堇在意的，是从双叶身上传来的某种，人类身上不可能有的味道。

虽然有香水的气味掩盖，但是拥有异于常人嗅觉的堇还是发觉了。

毕竟，这股味道和自己身上散发出来的完全一样——细微的树脂气味。



抿了一口双叶倒来的茶，似乎里面并没有放什么奇怪的东西。

接着堇开始在脑内整理现状。

双叶的视线今天一直都没有从自己身上离开过，再加上她平时那毫无破绽的举止。

很明显她在警戒着自己。

还有她的身上飘来的那股树脂味道。

大概双叶跟自己一样，并不是和“外表”一样的人。

而且还有一个最糟糕的问题。

自己身上也散发着同样的树脂味道，双叶不可能没发觉，那也就是说……



对方很有可能已经察觉自己不是“樫宫堇”了。

堇得出了这样的推断。但是这个推断又存在几个疑问。

既然对方已经察觉到了异样，为何又什么动作都没有？

这里是凤凰院家，能够出动的警卫要多少都有。

但是环顾下周围，警卫人员似乎都毫无动静。

根据潜伏在其他地方的支援成员的报告，似乎也没有任何对自己有威胁的情况发生。

也就是说，对方还没有能够确定自己的身份……吗？



“堇小姐……？”

从一旁传来的声音让堇回过神来。

转过头去，凤凰院麻耶子正一脸担心的样子看着自己。

“脸色似乎不太好啊，发生什么事了吗？”

“啊，不……”

“难道说，今天的茶点不合您的胃口吗……？”

“不……只是有点在意的事情罢了”

堇有点慌张地回答道。不是说谎，对，的确不是说谎——堇在心里这么安慰自己。



不管怎么说，把双叶就这样放着不管实在是太危险了，必须尽早处置。

樫宫堇（蓝蔷薇）在和堇的友人们闲聊着日常话题的同时，暗中联系其他同伴，开始着

手排除本次任务中最大的威胁。





“……………………”

凤凰院麻耶子的专属贴身保镖、身经百战的忍者——忍野清丸，现在正感到无比困惑。

他的视线，现在正集中在麻耶子大小姐的同学，樫宫堇身上。



堇的举止、声音、甚至散发出来的气味都让他很在意。

不时梳理头发的动作、坐姿、以及聊天的口气，感觉都与平时有些微妙的不同。

平时的堇，性格上比较外向，举止也没有那么女性化。

但今天的她，在清丸眼里不知为何显得相当优雅迷人。

而且她身上散发出来的味道，也和平时不同。

堇平时一般都是不化妆的，但今天她身上飘来的淡淡香水味，不停地刺激着清丸的鼻腔

。

那是优质的薰衣草制成的，麻耶子大小姐也很喜欢的香水。

而对于混在其中的些许树脂气味，清丸对此也没有抱有疑问。

因为堇平时有用塑料和积木，自己制作一些小玩具的兴趣。



清丸完全没有觉察到眼前的堇是他人假扮的，只是端着茶壶，呆呆地看着正和其他同学

开心谈笑的堇。





清丸是代代服侍凤凰院家的忍者一族——忍野家的最强忍者之一。

数年前他为了能够在身边时刻保护麻耶子，使用秘传的忍术将长年锻炼的身体，包括骨

骼、肌肉甚至内脏都压缩到极限。然后穿上用特殊树脂制成的仿真少女人皮，成为了现

在的模样。

清丸现在的身高是142CM，和原本将近190CM的身高完全是天壤之别。

但是他那超人般的身体能力并没有因此而衰减。

惊人的臂力一击就可以轻易粉碎巨石，卓越的脚力也可以轻功般在水上奔跑，而通过忍

术压缩到极致的肌肉和骨骼强度甚至连子弹都无法穿透。

然而就是那么可怕的怪物，外表却是一个娇小可爱的少女。

清丸身上的仿真人皮经过特殊的加工，完美地还原少女柔顺肌肤的同时，也把他的全身

都覆盖隐藏起来。

即使把衣服全脱光，全裸地站在他人面前，也不会有人看得出眼前这个可爱少女的外表

下其实是个男人吧。

要问原因的话，那是他本来拥有的男性部位，同样通过忍术收缩到体内——肚脐之下，也

就是腹部的深处。

现在他的股间，在外表看来只有少女那平坦的腹部和光滑的股间。

不仅如此，连少女的下体也完整地再现了出来，而且这不光是只有外表而已，皮物在下

体部分经过特殊加工，将女性器也完整地再现了出来，甚至可以将皮物下体乃至全身的

感觉传递给内部的人。

这就是忍野流忍法奥义——皮隐之术。

将此奥义修炼至极致的男性，甚至可以模仿女性与其他男性进行性交行为。

就这样，清丸化身成名为“双叶”的少女，以贴身女仆的身份时刻在麻耶子身边保护着她

。







咚！！

双叶腹部深处的某样东西，突然毫无征兆地膨胀起来。

那是平时在她腹部里处于休眠状态的——清丸的“男性”部分。

大量的血液汇集到那里，“男性”部分开始逐渐抬起头来，体积也不断扩大。

然而，双叶那娇小的身体容不下这样的庞然大物。

体积不断增大却又得不到足够容纳空间的男性器，自然开始不断压迫双叶体内的脏器。



柔软的脏器不断刺激着男性器，同时男性器又进一步膨胀反过来压迫脏器。

“（呜……！！！！）”

这种天堂和地狱并存的感觉，让双叶不自觉地扭动起身体来。

“（哈……啊……）”

被男性冲动折磨的双叶，由于手里还端着茶壶，不能做太大动作，因此只好把身子微微

地向前倾斜。

但是一瞬间，因为姿势改变了，巨根突然抬头刺激到了胃部。剧烈的呕吐感向双叶袭来

，嘴里充满了胃液又酸又苦的味道。

不过清丸到底是身经百战的忍者，他强忍着呕吐感，重新站直身体，活动腹部的肌肉将

体内的巨物朝着一个方向移动。

目的地当然只有一个——人皮下体处完整再现出来的女阴当中。



“（呜……呜呜……）”

随着巨物的移动，身体内所有的脏器都受到不同程度的压迫，疼痛让双叶脸上不断地冒

汗。

在旁人看来，她还是维持着刚才的站姿一动不动。

但是在那娇小的身体内，一个庞然大物正在缓慢地向着下体处移动。

如此剧烈的疼痛，换做一般人大概早已发狂，然而双叶的表情却毫无一丝动摇。

终于巨物在绕过她的身体大半部分后，到达了人皮的女性器部分，然后从内部逆向扑哧

扑哧地插入进去。

痛感一下子转变成为无上的快感，通过脊椎直达脑部。

“（呼……！！！！）”

男性器被夹紧，以及女性器被摩擦，同时体会着男女双方的快感，让双叶差点就娇呼出

声来。

本来双叶的这身皮物，是可以自由控制身体的任何部分感觉传递与否的。

但是因为刚才太过忙乱的关系，双叶忘记把下体的感觉给屏蔽掉了。

重新调整了下心态之后，双叶把下体的感觉屏蔽，将自己的巨物完全收纳到皮物下体内

。

接着下身肌肉稍微收紧，将巨物夹紧固定，使其不能随意动弹。

呼……总算是撑过来了。双叶微微叹了口气。

看了看四周，幸好谁也没有注意到双叶刚才的痴态。

麻耶子和堇依然在和其他同学欢乐地谈笑着。

另一方面，双叶的男性器在体内大迁移固定在下体之后，前端稍微从肉缝里露了出来。



从中漏出的液体把双叶的内裤给弄湿了。



今天的自己真是太奇怪了。只是看着堇居然就会变得这样心动不已。

之前也是和堇目光对上之后，不知为何自己会害羞地把头别开。

感情也一直处于高涨状态，都快要控制不住了。

我这到底是怎么了？





忍野双叶16岁（忍野清丸58岁）。

以这幅少女身姿历经百战的忍者，现在却被自己心中这股莫名的恋心，以及突然苏醒的

男性本能给折磨得无比困惑。





一小时后。

结束了女孩子之间愉快的聊天时间，堇和友人爱香一起离开麻耶子家，踏上了归途。

“也就是说，美纪最近似乎对敏明君颇有好感哦~”

一旁的爱香，在路上也还不断和堇说着班级上的各种话题。

“诶？美纪居然喜欢那样的类型吗，真是看不出来呢”

因为怕暴露身份，本来打算不多说话的。

迫于爱香连珠炮般话语的压力，堇也只能适当地做出回应。

但她现在还是相当享受和爱香一起聊天的时间的。

至少这段宝贵的时间能让自己从任务的紧张感中解放出来。

堇从心底里希望这段时间能够一分一秒多延长一些。

可惜，时间到底是不等人的，和爱香开心地聊着天时不知不觉已经到了车站。而电车也

正好进入站台。

“啊，来了来了。那么堇，明天再见了哦~”

爱香挥了挥手和堇道别，踏上了电车。

铃铃铃——电车门关闭之后，载着爱香的电车逐渐消失在远方的夕阳之下。



好了，休息时间结束。

看不见电车之后，堇在一旁的贩卖机处蹲下来，假装系鞋带的样子观察四周。

确认没有被人跟踪。这样可以顺利进入下一阶段了。

堇离开车站之后，以惊人的速度向麻耶子家的方向跑去。

凭借一介女子高中生不可能有的脚力，堇很快来到了麻耶子家北侧的围墙。

这里是之前组织其他支援成员发现的，监视摄像头的死角。

同时围墙下方有一处排水口，直通往附近一条河流。

但是排水口的通道相当狭小，连一般体型的猫狗都无法通过，更别说堇这样的女子高中

生了。

然而堇似乎并不在意，环顾四周再次确认无人之后，钻进一旁的树林。茂密的树丛将堇

的身姿完全遮挡住，从外面根本看不出里面有人。



那么，差不多要和这个身体告别了。

堇开始把身上的衣服一件件脱下来。

先是深蓝色的制服上衣、以及百褶裙，接着解开领带，脱下白衬衣和黑裤袜，最后将内

衣内裤也褪去。

将脱下的衣服叠好堆在一旁，堇再次看了看自己一丝不挂的身体。

有点可惜……自己还是挺满意现在这个身体的啊……

俏丽的脸庞，胸前两颗丰满的果实，紧致的腰身，还有修长的大腿……无一不散发着美少

女高中生所应有的青春活力。

但是这幅美丽的胴体对自己接下来的任务毫无帮助。

带着些许遗憾的表情，堇把手伸向背后，拨开一头及腰的秀发，在背上摸索着什么。

接着，堇的那细腻顺滑的肌肤从脖子处开始出现了一条裂缝，逐渐扩大到圆润的臀部。

堇把身体微微前倾，然后双手抱着自己的脑袋向前拉扯。随着仿真人皮的头部和“内部”

的脑袋逐渐分离，堇那俏丽的脸蛋也逐渐变得呆滞，眼皮无力地垂下，眼眶变得空洞。

最后再稍一用力，人皮的头部就连着脖子部分的皮一起脱下来滑到胸前。接着从手开始

脱上半身，用一只手抓住另一边逐渐抽出，原本纤细修长的双手随着内部的抽离变得干

瘪垂下，胸前两颗丰满的果实也随着上半身的脱离而枯萎。最后把下半身像脱裤子一样

抽离，蓝蔷薇露出了自己本来的面貌。

然而，这幅身姿已经不能说是正常人类了。要问为何——他的脑壳光秃秃没有一点头发，

全身的皮肤呈淡蓝色，身子和四肢都是软绵绵的，四肢仔细一看其实是由两只触手分别

缠绕在一起组成，好像一个把章鱼和人类强行融合在一起的怪物般。



没错——秘密组织“蔷薇少女”的成员，全都是经过基因改造的改造人。而蓝蔷薇则是融合

了章鱼基因。因此，他可以不受骨骼限制，极大程度地随意改变自己的身形和构造，只

要穿上仿真人皮，不论男女老幼，能够变装成任何人的模样。

恢复真身的蓝蔷薇，从地上拎起干瘪的堇人皮，轻轻地放在刚才脱下叠好的衣服堆之上

。没过多久，仿真人皮里的纳米机器人根据预先设定的程序被激活，人皮咕嘟咕嘟地冒

着气泡开始逐渐融化，然后蒸发，最后连同底下的衣服一起冒着一缕青烟蒸发殆尽了。





将变装道具处理完毕的蓝蔷薇，身体开始逐渐变化，整个身躯变得又细又长，然后像一

条抹布一样扭在一起，从排水口钻了进去。







同一时刻。



忍野双叶一副懒散的样子呈“大”字躺在自己的床上。

这幅模样作为凤凰院家的佣人，如果给人看到那是非常有失体统。但麻耶子觉察到了双

叶刚才的异样，于是命令她今天一天都待在房间里好好休息不需要工作。

双叶侍奉了麻耶子很长时间。当然麻耶子也知道双叶的真实身份。

不过双叶体内刚才进行的器官大活动，麻耶子还是不可能知道得那么详细的，只是以为

她突然身体不适，所以才让她今天好好在房间里休息。



而双叶离开的这段时间，麻耶子的护卫工作由其他人来担任。

临时担任这个工作的，是和双叶一样能够自在改变容姿，号称“七色之声”的忍野一族的

其他忍者。

“她们”虽然都还年轻，实战经验也不足，但都是把忍野流各领域的奥义各自修炼到极致

的高手，大概不用花多长时间，她们都会成长为超越自己的顶尖忍者吧。

即使没有血缘关系，她们依然是让双叶足以自傲的“儿子们”。

“哟咻”

双叶身子一挺坐起身来，然后看了看自己的房间。

身经百战的忍者的象征物，在这里一样都找不到。

反而是可爱的蕾丝花边修饰的窗帘，还有桌子上的猫咪玩偶，以及其他各种各样的装饰

品。整个房间充满了可爱的少女风格。

这些都是作为“双叶”开始服侍麻耶子时，从她那里得到的东西。

目光从窗口望向远方，双叶回忆起了以前的事情。

“从今天开始清丸就是女孩子了，所以房间也得像个女孩子一样才行哦”

麻耶子说完之后，就把清丸的房间做了个彻头彻尾的大改造。

而且这副“双叶”的身姿，也是根据麻耶子的要求制作出来的。

因为双叶一直都陪伴在麻耶子身边，所以麻耶子也一直把她当成自己的亲妹妹般疼爱。



即使知道里面其实是男人，麻耶子也依然经常和双叶一起共同入浴，甚至睡在一起。

大概是因为寂寞吧，麻耶子是独生女，没有兄弟姐妹。

再加上双亲工作繁忙，一年中也见不上几次面。双叶是麻耶子为数不多能常年陪在身边

说上话的人。

双叶自己其实非常荣幸能够担任照顾麻耶子的要职。

不只是因为她是自己恩人的女儿。麻耶子有着与凤凰院家下任当家相符的聪明才智及人

德，双叶对她也非常尊敬。

只要是为了麻耶子大小姐，不管是上刀山还是下火海，双叶也绝不后悔。

但是现在，她发现自己那坚定的决心，有了些许的动摇。



“唉……”

双叶叹了一口气，脑子里浮现出了刚才还在一旁的堇的面容。

不知道为何，总觉得今天的她有些怪怪的。

外表看起来是没什么变化。

但是堇的动作、声音、口气、以及气味，都让双叶感到有些许的违和感。

但是麻耶子大小姐和其他的同学，谁都没有发觉堇的异常。



不对，搞不好只是自己多虑了。

看到堇的瞬间就感觉脸发烫，心跳加速，身体也变得疼痛起来。

双叶知道这是什么感情。

在她作为忍者活下去的时候就已经忘记……不，就已经舍弃的感情——爱。

可是，为何？双叶再次困惑了。

没错，对她来说，爱情只是为了达成目的的一种手段罢了。

擅长潜入、暗杀、谍报工作的她，过去也曾经用皮隐之术化身为许多女性的模样，和许

多男人谈情甚至云烟过，并从他们的身上获取了许多有用的情报，为凤凰院家的发展壮

大做出了举足轻重的贡献。

在58年的人生中，她作为女性度过的时间甚至比作为男性的还要长得多。

当然在床上的时间也是一样。

而正因为自己的身心对“女性”都太过了解，他不可能作为一个男性，对其他的女性产生

感情——至少到刚才为止，清丸都是这样认为的。



但是，命运总是让人捉摸不透。

今天早上，直到与堇相遇为止，都还没有任何异常的。

但是和她碰面之后没多久，双叶就发觉了。

堇的些许违和感，以及自己内心的剧变。

双叶晃了晃脑袋，从床上站起来，解开身上女仆装的束腰，让自己被勒紧的身体得到解

放。

接着把身上的衣服连同内衣一起，全部脱得精光，然后走进了浴室。



浴室内明亮的灯光下，照射出少女可爱的身姿。

肌肤晶莹剔透没有一丝伤痕，胸部远谈不上成熟但也已有些许隆起，大腿和臀部还未开

始发育，腰身也还未有明显的曲线。不过这个尚且年幼的身体，依然散发着健康和活力

的气息。



双叶打开热水开始洗澡，冲洗身体和头发上的污垢。

双叶的皮能吸收内部使用者身上的汗水和污垢，然后排出体外，让使用者内部的身体能

时刻保持清洁。因此洗澡的时候并不需要将皮物脱下。

将身上的沐浴液泡泡全部冲洗干净之后，双叶关上了水龙头。

热水的蒸气逐渐散去，而经过清洗的少女肌肤在水珠的映衬下显得更加白里透红。

最后双叶来到挂在浴室墙上的大镜前。





从双叶进入浴室那一刻起，一对视线就紧紧地盯着她。

视线的主人除了上半身比较像人之外，全身皮肤光溜溜呈蓝色，最怪异的是身子长的不

是四肢，而是八根不断蠕动的触手。

对，这就是秘密组织“蔷薇少女”的成员——蓝蔷薇。

他自屋外的排水沟潜入凤凰院家之后，就顺着排水管道找到了双叶的房间。此刻蓝蔷薇

正将身子缩在排水口处，静待时机。

等到双叶洗完澡往镜子边走去，背对着自己的时候，蓝蔷薇悄悄地从管道口爬出来，往

双叶背后靠去。



双叶来到镜子前，看着镜中的自己，自言自语道。

“忘掉吧。必须要忘掉才行”

前半句还是清丸低沉的男声，后半就转变成了双叶清澈悦耳的少女声线。

对，自己是凤凰院家的利刃。利刃绝不会爱上任何人。

立刻忘掉。不能再想起。爱只会是让利刃变钝的毒药。



双叶的双眼突然发出赤红的光线，瞳孔变得像红宝石般妖艳动人。

忍野流忍法·妖瞳之术。

这是一种强力的催眠术。必须要对方长时间地盯着自己的眼睛才能奏效。只要成功施加

之后，不管什么要求对方都会言听计从。甚至把对方的记忆消除，或者捏造一些虚假的

记忆也可以做到。

而现在，双叶正把这个术式用在自己身上。

这就是她身为凤凰院家的利刃、以及一名忍者的选择。



与此同时，蓝蔷薇正贴在地板上，悄悄地爬向双叶。

双叶正盯着镜子一动不动，现在是绝佳的机会了。

靠近到一定距离后，蓝蔷薇猛地从地上跳起，如猛禽般向双叶扑过去。



“！？”

双叶感觉到背后传来的杀气，迅速地转过身来。

咻！！

由于一切发生得太过突然，她的眼里捕捉到的只是一块以难以置信的速度向自己袭来的

蓝色肉块。但是她的身体反应比脑子更快，本能地闪开身体，在千钧一发之际回避成功

。

肉块飞到墙壁之后又来回弹跳，不断地修正方向继续向双叶袭来。

“！！”

由于浴室太过狭小，双叶的体术很难发挥。为了寻找反击的机会，只好向天花板跳去。

少女娇小的身躯在空中转了几圈，无视重力般呈逆向的姿势在天花板上“着陆”。然后迅

速掏出藏在皮下的苦无，准备迎击从正下方袭来的不明物体。

然而急速接近的肉块突然在空中分出数条触手，从四面八方向双叶袭来。全方位的攻击

让双叶躲闪不及，手和脚都被触手缠住。

“啊！！”

双叶在空中丧失了平衡，重重地摔到浴室的瓷砖地板上。双叶忍着全身的剧痛想要继续

起身战斗，但是四肢被触手缠住无法活动，触手上的吸盘紧紧地吸附在她的皮肤上，无

论怎么用力也挣脱不开。

不顾双叶的拼命挣扎，又一条触手伸过来缠上了她的脖子，接着怪物的身体处像是口腔

部一样的器官靠过来，露出锐利的獠牙，对着双叶雪白细嫩的脖子咬了下去。

獠牙刺破了双叶的人皮，直接到达内部清丸的体内。

同时獠牙开始向清丸体内注入毒液，那是蓝蔷薇特制，连老虎都能一瞬间迷倒的强力麻

醉剂。

“啊……啊……”

双叶感觉到自己全身的力气都在迅速消失，视野变得昏暗，意识也在远去。

勒住脖子的触手让她无法呼吸，甚至连声音都发不出。

继续挣扎了大概十秒之后，终于用尽了力气，脑袋一歪，昏了过去。





“喂喂，开玩笑的吧？”

确认双叶完全昏迷之后，蓝蔷薇才缓缓地松开了紧紧缠绕的触手。

接着抱起晕死过去的少女，让其仰躺在地板上。

“明明中了毒还能活动十秒左右，到底是什么怪物啊”

那可是连老虎都会被立刻迷倒的强力麻醉剂啊。

蓝蔷薇回头看了看刚才双叶掉下来的地方，地板的瓷砖已经被砸出了蜘蛛网般的裂纹。

再加上刚才她挣扎时的力量，很明显不是普通人。

这个可爱的少女外表下，到底隐藏着什么样的怪物？

莫非是和自己一样，通过基因改造诞生的改造人吗？

还是把某些技术修炼到极致的变装达人呢？

伸出一只触手摸了摸双叶的脸蛋，蓝蔷薇回过神来。

哦，现在可不是在意这些的时候。自己还有必须要完成的任务。

时间有限，要抓紧了。蓝蔷薇收回触手，从嘴里吐出了一些粘稠透明的液体。

这些液体仿佛拥有意志般，慢慢地集中到双叶身上，把她的全身都包裹起来。



覆盖双叶全身的液体，逐渐开始同化，将双叶的脸蛋、头发、胸部、腰身、手脚，全部

分毫不差地复制下来，连肤色都变得一模一样。

过了大概5分钟左右，基于双叶肉体制造的仿真人皮就形成了。

蓝蔷薇确认液体完全干透之后，把躺在地上的双叶翻过身来，小心翼翼地将皮给剥下。



然后将皮扔到一旁的地上，缩起身子，从背上的裂缝将自己的触手伸进去。

随着蓝蔷薇身体的不断进入，原本地上干瘪褶皱的人皮的胴体部分也像气球一样开始逐

渐膨胀。接着如空气扩散般，干瘪的双手双脚也开始慢慢恢复原状。

蓝蔷薇的头和身体完全钻进人皮中之后，背上的裂缝自动封闭，从外面看起来好像背上

长了个大瘤子似的。

瘤子从背部朝着头部不断移动，通过脖子部分钻入人皮的脑袋里，头部也充气般慢慢恢

复原状，最后变回了少女可爱的模样。

啪嗒。

两只纤细的玉足踩在地上撑起身体，一丝不挂的少女站起身子。

然后一脸得意的表情俯视着躺在脚边的另一位少女。

浴室的镜子里映出了两个一模一样的忍野双叶。



“啊——啊————”

伪双叶张开小嘴，像唱歌般做起发声练习来。

“啊————”

声音一开始和外貌完全不搭调，非常地低沉。这是蓝蔷薇本来的声音。

但是，声调慢慢地开始逐渐变高。

“啊——”

这是刚才的姿态，堇的声线。

“啊——”

接着又变成了麻耶子那清澈透明的声线。

最后……

“啊————”

从她嘴里发出的声音，不管在谁听来都和双叶别无二致了。

通过分析目标的声谱图，蓝蔷薇能够使用模拟声带完全复制对方的声音。

现在从她嘴里发出的声音甚至可以骗过声纹检查器。

“哼哼，这样声音就完美了。然后是——”

伪双叶露出小恶魔般的微笑。在睡着的双叶旁蹲下身来。

“那么来完成最后的工作吧？真·身☆”



伪双叶伸出手把双叶的眼皮撑开，露出了双叶那大海般清澈的蔚蓝瞳孔。

虽然两个少女的容姿一模一样，但是细心人还是可以发现不同，伪双叶的瞳孔是宝石般

的淡绿色——那是堇的瞳色。

接着伪双叶把脸靠近双叶的眼睛，开始读取其眼球的形状。

瞳色也开始由绿色逐渐变化成蔚蓝色。

伪双叶的人工眼球能够通过读取信息完全再现对方的眼球构造，同时通过眼球发出的红

外线扫描，甚至连对方的视网膜构造都能完全复制。

这样一来，除了直接检测DNA之外，指纹、声纹、视网膜、体温、静脉等所有生物检测手

段都已经无法识破伪双叶了。

唯一的弱点，大概就剩身上那层复合树脂制成的仿真人皮所散发的微弱气味了。

然而现在这个高科技时代，反而已经很少人家会养警犬来当做防范手段，因此这弱点也

已可以忽略不计。



伪双叶照着镜子，确认自己现在的样子。

柔顺的金发，大大的水蓝色瞳孔，虽然稚气但也算清秀的脸蛋。

从双叶那夺来的一切，都完整地在镜子里呈现出来。

“很好很好，我的技术还真是完美”

满足地笑了笑，然后视线向下方移动。

伸出双手温柔地握住胸前一对小小的隆起。

“诶……果然双叶的胸部还是太小了啊”

伪双叶坏笑的表情消失了，变成少女不满的抱怨。

“各方面都差太多了……和堇比起来”

转过身看了看镜中的后背。

果然臀部也很小，腰围也太瘦，一点肉都没有，毫无色气可言。

“唉……”

伪双叶轻轻地叹了口气。

不过，偶尔这样也不坏。胸部没有多余的脂肪也意味着行动灵活，个子小的同时也可以

很方便地隐藏起来。

毕竟，以现在这个身姿可以在屋子里就可以自由活动了。

最大威胁的双叶已经排除。

同时根据刚才在屋内探索的结果，和双叶有同样味道的女仆还有2-3人。

不过根据动作来判断，她们的水平都不及双叶。以双叶的样子去接近她们，趁其不备分

别将其无力化，应该不难。

最后就是麻耶子给带走软禁起来，再顺利取代她的身份就行了。

顺利的话，凤凰院家的财产、技术以及人才都可以纳入组织当中为其所用。

这个任务成功的话，组织对自己的评价也会变得更高。

就这样逐渐巩固自己在组织里的地位，总有一天能当上掌握实权的干部……

“呵呵呵……”

镜子中的伪双叶咧开嘴露出邪恶的微笑。

没错，自己的未来一片光明。



沉浸在幻想中的伪双叶，却没有注意到此时背后出现的一个人影。



时间回到2分钟前。



啪嗒。

落在脸上的水滴，让忍野双叶的意识逐渐清醒过来。

“…………”

慢慢地睁开眼睛。因为毒药的效果还有些许残留的关系，脑筋还转不过来。

看向一旁，镜子前站着一个人影，正哼着歌梳理着头发。

“……！！”

看到了预想之外的东西，让双叶睁大眼睛一下子清醒了。

对，镜子前的人和双叶外貌一模一样。

头发和脸型自不用说，连身形和瞳色，甚至声音都和双叶分毫不差。

到底是谁……？莫非是和自己一样的忍者？

克制住自己的动摇，双叶继续躺在地上仔细观察对方。

将模样完全变化成他人的技术，并不是忍野流派的专利。

就双叶所知，“皮隐之术”其他的几个流派也存在，甚至还有直接操作肉体的“变化之术”

，以及将自己的精神体分离然后转移到他人身上的“凭依之术”等流派。

然后眼前的这个冒充者，应该是和自己一样是皮术使。双叶这么判断。

而判断的依据，就是她的身上也和自己一样散发有复合树脂的味道。

嗯……？这个味道好像在哪里……？

双叶虽然对这个味道有印象，但是没能想起来在哪里曾经闻到过。



继续再看了看四周，刚才袭击自己的章鱼一样的怪物已经不见了。

曾经也听说过，别的流派里有擅长操作动物或者怪物之类的人存在。

刚才那只章鱼怪，也是在她的操作下袭击自己的吧。

但是这怪物现在跑哪去了……？莫非去袭击下一个目标了吗？那也就是说……

麻耶子大小姐有危险！！必须尽快去保护她！！

双叶悄悄地爬起身来，身体还像灌了铅一样沉重。

不过比起刚才已经好很多了，毕竟自己的身体已经开始对毒药产生了抗体。

从出生开始，双叶就一直在少量地摄取各种毒药，这是为了让身体能够适应各种毒物。



因此现在她的身体对各种毒物、药物都有着非同寻常的耐性。对常人来说已经是致死量

的毒药，她甚至可以毫不在乎地服下。

不过蓝蔷薇的毒药，到底是她的身体目前为止都没有接触过的东西，所以一开始陷入了

昏迷，但是现在也已经开始产生抗体了。

弯下身，双叶悄悄地从背后靠近对方。对方完全没有察觉。

接着对着对方右后方的死角，双叶手指伸直并拢，使出一记神速的手刀突刺过去。

忍野流忍术·凶杀手。

忍野流的忍者除了投掷武器之外不携带其他任何武器，因为完全没有必要。

将体术修炼至极致的他们，徒手就能撕裂敌人肉体，斩断敌人骨头，他们的手脚本身既

是最锋利最危险的武器。

咚！！

完全没给对方任何反应时间，双叶的右手轻易地刺入对方体内，然后就这样一直线贯穿

对方身体，从胸前伸了出来。



“诶……？”

还没明白自己身上发生了什么事情，伪双叶发出一声惊讶。

从背后而来的冲击，以及身体被贯穿的感觉，但是毫无痛感。

往胸前看去，左胸的皮肤已经裂开，有什么东西从中伸了出来。

“啊……？”

那是贯穿了自己身体的，纤细的少女手腕。

镜子里，一副惊讶表情的自己身后，站着另一个自己，脸上却充满着与可爱外貌不符的

敌意与杀意。

胸前的伤口开始发热，全身的力气也快速消失。

“呜……啊……”

伪双叶的视线逐渐模糊，就这样一脸惊讶地往前倒下去。



“……！？”

虽然确实地给了对方致命一击，但是双叶一脸困惑地看着自己的手掌。

贯穿冒充者身体时的手感，和贯穿人体时的感觉完全不同。

刺破皮肤下的柔软脂肪，撕裂肌肉组织，还有破坏骨头和心脏的感觉，在这个人身上完

全感觉不到。

反而是她的体内好像有无数滑溜溜的蛇或鳗鱼在蠕动一般，非常让人不快的感觉。

而且明明应该是贯穿了人类的心脏部分，她的身上却完全没有留出一滴血来。



“……呵呵呵……”

俯着身子的伪双叶突然开始笑出声。

“哈哈……啊哈哈哈哈……”

本以为已经死亡的人突然高声笑了出来，预料之外的情况让双叶也愕然了。

当然双叶的手还保持着贯穿对方身体的姿势，没有拔出来。

是因为伤口的关系脑子混乱了吗？不对，都受了这样的致命伤不可能还保有意识。

而且从对方充满狂气的笑声来判断，她的意识非常清醒。

双叶的一击完全没有给对方造成任何伤害。

“挺能干的嘛，真身”

继续狂笑了一阵之后，伪双叶的脑袋突然180°转了过来，正对着背后的双叶。

“居然躲过我的第一击之后连毒都能克服，你还是第一个哦……”

“……！！”

“……不过呢”

咯吱咯吱地，伪双叶的嘴巴慢慢地开裂到耳朵，露出了恐怖的微笑。

“这样是杀不掉我的哦。真·身☆”

这家伙绝对不是人类。双叶确信了。



察觉到危险，双叶本能地将手抽回来。

然而对方身体内的组织把双叶的手臂咕噜咕噜地缠上，还有无数的吸盘牢牢吸附着，无

法把手拔出来。

“……！！……你这家伙！！”

双叶抵抗地伸出左手向对方背后突刺过去。

哧扑……双叶的左腕也轻易地贯穿了对方的身体。

然而结果还是一样，即使身体被开了两个大洞，伪双叶依然一副毫不在乎的表情。

接着双叶还没来得及反应，在对方体内蠕动的组织把她的左手也缠上了。

“……”

意识到双手自由已经被限制，双叶抬起脚往对方身体踹过去。

但是这也只是让情况更加恶化而已。

“笨蛋——没用的啦”

仿佛有备而来一般，双叶的脚刚碰到对方的身体，就被像蛇一样的东西牢牢缠住。

对方无视体术和人类骨骼的动作，让双叶无从应对。

身体失去平衡的双叶就这样倒了下去，趁着这个时机对方体内伸出的身体组织将双叶最

后一条腿也缠了起来。双叶的行动再次被封住了。



另一边，虽然从始至终摆出一副从容的态度，蓝蔷薇的内心其实相当不安。

双叶居然抵抗住了自己那杀手锏的强力麻醉剂，而且恐怕她的身体也已经有了抗体，麻

醉剂不会再奏效了。

不光是这样，她居然还能在自己毫无察觉的情况下来到身后，展开反击。

所幸蓝蔷薇的身体里并没有什么重要器官，因此没有受到什么伤害。

如果双叶一开始是瞄准头部进行攻击的话……以双叶的臂力，恐怕就不是重伤能够完事的

。

变成那样的话，之后的事情，蓝蔷薇不愿意，也不敢去想。

秘密组织“蔷薇少女”绝对不允许叛徒出现。

如果组织成员在执行任务时被敌方俘虏，组织也绝对不会派出救援。成员只能靠自己的

力量逃脱。

当被判断无法逃脱或者有任何背叛组织的行为时，体内的纳米机器会自动激活。身体会

像刚才脱下的堇人皮一样，分解成分子水平最后蒸发掉，一丝残渣都不会剩下。

不过，现在还不要紧。蓝蔷薇重新调整了下心态。

双叶的手脚已经被完全封住了，无法攻击自己。

反之，自己这边能动的“手”还有四根，没有败北的理由。

蓝蔷薇将自己剩下的“手”集中在皮下的某处，准备开始反击。



伪双叶的双手突然开始不停地痉挛，同时以人类不可能的角度弯曲。

仿佛威吓一样，不停地蠕动着。

片刻之后痉挛停止，双手也失去力气般耷拉下垂下来。

垂下的双手好像失去血肉般，变成了干瘪的皮囊。

同时，有什么东西从背部开始一直向上蠕动，伪双叶的脑袋也慢慢变大，一副诡异的笑

容张开裂到耳朵的大嘴。

“呵呵……啊哈哈哈哈……”

从嘴里飞快地伸出了两条触手，以肉眼无法捕捉的速度缠上了双叶的脖子。

双叶虽然想要躲开，但是四肢都被缠住完全动弹不得。

缠绕在她脖子上的触手，开始用力地勒紧。

“啊……呜……”

无法呼吸，声音也发不出，双叶感觉到自己的意识又要逐渐远去。

“嘻嘻嘻嘻……”

伪双叶一脸得意地怪笑着，但是那可爱的样子已经荡然无存。

她的脖子和身体不断蠕动，弯曲向相反的方向，脸蛋也变得和捏坏的黏土人偶般扭曲。



裂开的嘴巴里还伸出两根触手缠绕着身下双叶的脖子。

反之双叶两眼睁得老大，嘴巴也一张一合地渴求着空气，但是已全无人样的另一个自己

丝毫没有松手的意思，绕着脖子的触手还在越勒越紧。最后双叶眼前一黑，脑袋垂了下

来。

赢了——正当伪双叶确信了自己的胜利时……



咻咻咻——随着一阵轻响，双叶的身体喷出了大量黑色的浓雾。

“（咦，怎么回事！？）”

突发的状况让伪双叶狼狈不堪，但是也没有松开双叶的身体。

对方可能只是装成晕过去。伪双叶继续紧紧勒着双叶的脖子不放。

但是在吸入浓雾的瞬间，伪双叶顿时感觉呼吸困难，同时开始剧烈咳嗽起来。

“呜……咳咳！！”

浓雾接触到眼睛之后立刻引起阵阵剧痛，让眼睛也睁不开了。

（好难受……这是毒雾！！）

对身为改造人的伪双叶来说，这黑雾的毒性并不足以致命，但是也确实地对她造成了伤

害。

忍野流忍术·毒雾胧。

这是双叶将自己体内常年累积的毒物，以雾状释放出来的技巧。

她装作昏过去的样子，静静地等待对方被毒雾侵袭。

由于吸入毒雾的影响，缠在四肢和脖子上的触手力道稍微减轻了。

而双叶也没有放过这个良机。



咯吱……咯吱……

双叶的体内传来一些坚硬物体互相摩擦的声音。

接着触手中抓着双叶的手脚和脖子的感觉突然消失了。

伪双叶急忙收紧触手想要抓紧双叶，但是双叶的手腕毫无抵抗地瘪了下去。

同时双叶的脑袋也从内侧开始慢慢地变得干瘪，垂下了头。眼球逐渐离开眼眶，嘴巴半

张，形成扭曲的表情。

未等伪双叶回过神来，双叶的手脚和头“内部”的东西都已经脱离，只剩下薄薄的皮无力

地晃荡。

与此相反，双叶身体逐渐开始膨胀，背部的皮肤也哧哧地裂开了一直线裂缝。

然后……

从背上的裂缝里，一个漆黑的物体像脱皮一样从双叶的身体里爬出来。

忍野流忍术·脱皮空蝉之术。

从双叶身体里爬出来的“那东西”，啪地掉在地上之后，发出咯吱咯吱的声音，接着开始

长出手和脚，还有头一样的部分，逐渐形成人的形状。

整体显得纤细的体型，胸前一对恰到好处的丰满乳房，还有水蛇般纤细的蛮腰和圆润的

翘臀。毫无疑问是个身材完美匀称的女性。

“哈……哈……”

微微穿着粗气，女性双手扶稳地板慢慢站起身子。



“可、可恶……”

伪双叶把只剩一张皮的双叶甩到一旁，用触手擦了擦眼睛，慎重地睁开双眼。

虽然还有些疼痛，但是视线已经逐渐恢复了。可是……

“！！”

眼前的“某人”，却让她惊讶无比。

“不……不可能……你是……”

由于太过惊讶，伪双叶嘴里发出的声音变回了蓝蔷薇原本的声线。

这也不奇怪。她面前的“某人”，有着雪白剔透的肌肤，妖艳的及腰黑发，以及红宝石般

闪耀的赤瞳，人偶般端正的脸庞，再加上完美的身体曲线，全身都散发着知性和聪慧的

魅力。

“（……麻耶子！？……）”

没错，从忍野双叶体内钻出来的“某人”。正是蓝蔷薇的目标——凤凰院麻耶子。

“（……不……不对）”

蓝蔷薇很快就发觉了，“麻耶子”身上，散发着和双叶一样的树脂气味。

眼前的这个“麻耶子”，也是某人穿着仿真人皮假扮的。

也就是说……这家伙是影武者吗。



忍野双叶=忍野清丸的任务，不光是担任麻耶子的贴身侍卫和女仆。

在麻耶子遇到危险的时候，清丸还要充当替身，让麻耶子本人远离危险当中。

因此，清丸身上经常穿着麻耶子、以及其他数张不同外貌的仿真人皮，而双叶的皮仅仅

只是最外层的一张。



差不多该撤退了。

蓝蔷薇仔细分析现状之后做了这样的判断。

为了排除双叶这个威胁结果却花了太多的时间。而且在不清楚对方还有多少招式的情况

下，继续战斗下去胜算也相当渺茫。

自己的毒液已经不奏效，靠蛮力压制也可以依靠脱皮来逃跑，真的是很难缠的对手。

再加上这里是敌方的地盘，拖下去只会对自己更不利，搞不好敌方的支援马上就要到了

。

不过，就这样直接逃跑的话，对方肯定也不会放任自己轻易逃掉。

必须要，寻找一些机会才行……



另一方面，双叶（现在或许改叫“麻耶子”比较恰当）的体力也已经接近极限了。

毒雾胧虽然强力，但是相对地也非常耗费体力。

如果是普通人的话，接触到毒雾的瞬间就已经命丧黄泉了，但是对方似乎并没有受到什

么致命的伤害。

不愧是怪物……吗。

不过，局势马上就要逆转了。自己的“孩子们”正往这边赶来。只要能撑过这最后一点时

间……

“麻耶子”将意识集中于双手上。同时她的两只手腕逐渐变黑，皮肤表面也渐渐冒出黑色

的瘴气。

忍野流忍术·毒杀手。

将体内积累的毒素集中到手上，通过对方的伤口直接将剧毒注入对方体内的招式。

既然毒雾胧有效果的话，那么直接将毒素注入体内应该能够确实地给予对方致命一击。



“麻耶子”两手交叉，摆好架势准备发起进攻。



“哈哈……真·可·怕☆……”

伪双叶一副游刃有余的样子怪笑道。

“…………”

而“麻耶子”完全不为所动。冰冷的瞳孔紧紧地盯着对方。

伪双叶看了看“麻耶子”被瘴气缠绕的双手说道。

“居然是毒手，不多玩一会儿吗，影武者小姐”

伪双叶伸出触手将自己的身体环绕起来，露出诡异的笑容。

“那么，就让你看看我的真本事吧……”

伪双叶突然睁大眼睛，张开嘴巴，身体反仰，全身开始不断痉挛。

同时她的身体也开始和气球一样膨胀。

“啊哈哈哈哈哈……啊啊啊啊……”

随着膨胀的体积越来越大，伪双叶那可爱的身姿也荡然无存，只剩下诡异的笑声不断回

荡。

难道要自爆吗？！“麻耶子”感觉到危险，一个箭步冲出浴室。下个瞬间……



轰！！

伴随着巨响，伪双叶的身体爆炸了。

藏在皮内的化学物质和空气接触的瞬间就气化变成气体炸药，产生了剧烈的爆炸。

强烈的冲击波破坏了玻璃，把地板也炸得粉碎，整洁的浴室一下就变得惨不忍睹。

等冲击波平息之后，“麻耶子”再度冲进浴室，寻找敌人的踪迹。

浴室里弥漫着浓烈的化学药剂臭味让“麻耶子”不禁捂住鼻子，但是怎么找，都已经找不

到敌人的身影，爆炸过后的浴室，只留下一地破烂的皮物碎片。

伪双叶人皮的头部，被爆炸的冲击波吹飞到天花板的吊灯上，不停地摇晃，脸上还保持

着诡异的笑容，好像在嘲笑“麻耶子”一样。

下一瞬间，皮物的残骸就开始溶解，然后随着一缕黑烟蒸发了。



结束了？

不对，那家伙还没死。还能够感觉到那家伙的气息，正以惊人的速度远离。

也就是说，那家伙一开始就是打算要逃跑。

“会让你逃吗！！”

已经没有时间等待增援了。“麻耶子”赤裸着身子，从破掉的窗户一跃而出。

少女的身体在空中回转几圈，从十米以上的高处无声着地。然后往传来敌人气息的北墙

方向追去。





舍弃掉双叶的皮，恢复成原本姿态的蓝蔷薇，朝着自己侵入进来的北墙方向急速逃跑。



“糟糕，居然那么快就追来了”

回过头看了看，一丝不挂的黑发少女正如疾风般追赶自己。

不过速度还是自己更快一些，北墙也已经近在眼前了，只要能到达出口，应该就能逃掉

。

然而，“麻耶子”双手一挥，数根苦无咚咚咚地贯穿了蓝蔷薇的身体。

“呀！！好痛！！”

剧痛让蓝蔷薇差点哭了出来，倒在地上。

子弹都能挡下的肉体，却被“麻耶子”的苦无贯穿了。

但是，这还没完。苦无刺穿的地方传来一阵麻痹的感觉，接着就毫无知觉了。

“呜，身体……动不了……”

涂在苦无上的忍野流特制毒药开始生效。

动作变得迟缓，“麻耶子”和自己的距离也逐渐缩短。

蓝蔷薇使出最后的力气，朝墙壁的排水口跳去。

但是还没等他钻过排水口，“麻耶子”就已经追了上来，抓住了他的一只触手。

“可恶……这样的话……”

最后的手段了。蓝蔷薇把被“麻耶子”抓住的触手自行切断。

“啊！！”

只留下一个触手不停地晃动，蓝蔷薇的身体穿过排水口，然后朝着河流的方向急速奔跑

，噗通——地跳入了河中。



“麻耶子”虽然想翻过高墙继续追捕敌人，但没能如愿。

因为她现在，是自己的主人——凤凰院麻耶子的模样——而且还是一丝不挂。就这样追出去

的话，给别人看到可不是闹着玩的。

再加上自己的体力，也已经将近极限了。虽然不想承认，但他毕竟也已经不年轻了。

“父亲——！！”

从屋子里跳下来的三个女仆，以惊人的速度往“麻耶子”这边赶来。

“她们”都是忍野一族的忍者，有着少女身姿的凤凰院家的利刃，同时也是清丸自傲的“儿

子们”。

“没事吗父亲，有没有受伤……？”

其中一个女仆——四叶，把跪在地上的“麻耶子”扶起来，剩下的两人——一叶和三叶，则翻

过墙去追捕敌人。

“蠢货……！”

“麻耶子”喘着气轻声训斥道。

“不要叫我父亲，要说多少次才够”

“啊……”

四叶外表和实际年龄都是14岁。是一族中最年轻的。因为太过着急一时就把规矩给忘了

。

“非、非常抱歉，双叶姐姐”

四叶变回了和14岁少女相符的语调。表面上，双叶在辈分上是四叶的姐姐。

“嘛没关系了。四叶酱，你不用管我了，去追敌人吧”

“麻耶子”也变回了双叶的口气。

“诶？可是！！”

“我一个人没事的，你快去帮助一叶姐姐和三叶”

“……”

“敌人不是人类。就算是负伤了，依然大意不得。她们两人肯定需要你的帮助。拜托了…

…快去吧”

“……嗯，明白了，双叶姐姐。我这就过去”

四叶让“麻耶子”靠在旁边一棵树边坐下，就一跃翻过墙去，追赶自己的两个“姐姐”了。



但是，3人最终也没能找到那个和章鱼一样的怪物。





一周后。



“♪～”

“更衣”结束的蓝蔷薇，哼着歌得意地欣赏自己现在的样子。

镜子里映出的是一个只穿着内衣的美丽少女——及腰的红色秀发，绿宝石般美丽的瞳孔，

再加上稍稍扭动身体就不停晃荡的两颗果实，还有充满肉感的大腿和臀部。少女身上的

黑色蕾丝内衣，更突显了她的美丽和性感。

没错，在外人看来这就是凤凰院麻耶子的朋友、樫宫堇。



堇（蓝蔷薇）在镜子前转了一圈，确认下自己和真身分毫不差的身姿。

嗯，果然胸部还是要大点才好呢。堇满意地笑了笑。

在一旁的床上，躺着真正的堇，还有堇的友人——爱香。

2人都被下了麻醉药，陷入沉沉的昏睡之中。

“哼哼，真是可爱的睡脸”

堇（蓝蔷薇）走到在床边，弯下腰，把一张毛毯轻轻盖在堇（真身）的身上。

“抱歉了哦真身，又要借用你的身份一段时间了”

堇一副抱歉的样子，轻轻地抚摸着床上另一个自己的头发。

“醒来之后，会好好把你送回家里的。别担心，不会用你的身体去做奇怪的事情的哦。等

这次任务完成之后，就又可以见面了”

那时候，自己应该已经顺利取代凤凰院麻耶子，以好朋友的身份和堇交往了吧。

堇抬起右手凑到鼻子前闻了闻。

身上散发出来的是和十来岁少女相符的芬芳体香。之前那股不自然的树脂臭已经没有了

。

这是开发部新研究出来的，完全去除树脂味道的新一代仿真人皮。只要有了这个，应该

就能够顺利瞒过双叶的眼睛了。



“前辈……能帮下忙吗？”

背后传来一个声音，堇转过身去。

在身后的是一个茶色头发的马尾少女，也是一丝不挂。但是少女的脸皱巴巴的，全身的

皮肤也松松垮垮，好像一个勉强把少女的皮披在身上的怪物一样。

“还没穿好吗……”

堇一副无奈的样子走向“少女”，然后伸出双手帮她整理脸部的皮肤。

随着堇不断抚摸将褶皱的地方抚平，少女那不成样的脸蛋逐渐恢复成原本可爱的容貌。



水灵灵的大眼睛一眨一眨，媲美小动物般可爱的模样。

虽然算不上是相当出色的美少女，不过大多数人都会对这个少女的容貌抱有好感吧。

对，这就是堇的好朋友，瓜生爱香的模样。当然床上还躺着另一个爱香。

堇面前的爱香不用说自然也是别人穿着仿真人皮假扮的。

她的真正身份同样是隶属“蔷薇少女”的改造人，代号——绿蔷薇，融合了变色龙的基因，

是蓝蔷薇的后辈。



“唉……”

堇坐到床边，轻轻叹了口气。

自从上次被双叶击退之后已经过了一周，她身上的伤也终于痊愈，能够继续执行任务了

。

但是，最大的敌人——双叶，还是完全找不到解决的办法。

意识到只靠自己一个人的力量要完成任务相当困难，于是向组织提出了支援请求。

结果，派来支援的却是改造刚完成不久的绿蔷薇。

绿蔷薇的能力可以将自己的身形融入周围环境，运用得当的话甚至可以和透明人一样不

被敌人发现地潜入各种地方。

不过由于这个能力相当耗费体力，再加上本人刚刚改造完成不久，还不能自如地运用自

己的能力，所以只能和蓝蔷薇一样借助麻耶子友人的身份潜入。

但是绿蔷薇的各种能力还不娴熟，实战经验也相当不足，即使穿上爱香的人皮，稍微活

动一下，全身的皮就变得松松垮垮，可爱的少女一下就成了可怕的怪物。

穿上人皮的时候，要活用全身的肌肉从内部固定人皮的各个部分，才能让人皮紧贴身体

不至于被识破，甚至还能做出各种精细的表情和动作。很明显绿蔷薇还没能熟练掌握这

部分的技巧。

同时，因为改造人之间融合的基因不同，身体结构上也不一样，所以穿皮和固定的方法

各有差异。蓝蔷薇也没法把自己的技术教授给绿蔷薇。



咣当！！爱香突然在平地上摔倒了。

“呜呜……”

想要爬起身子，结果脸部的皮又歪到一边去了。有着少女身体的怪物在地上扑腾扑腾地

挣扎着。

“呜……看不见了啊……”

爱香用手拉扯脸部的皮想找到眼睛的部分，但是因为完全不得要领外加乱扯一气，甚至

把头发都拉到了面前，本来就可怕的样子变得更吓人了。

“…………”

堇无言地捂着脑袋叹气。绿蔷薇的存在对她来说不仅帮不上忙，完全就是拖后腿。

干脆放着她不管自己一个人去完成任务算了……但是为了打倒双叶，她的战力又是不可或

缺的。

“（呜……这样下去可要怎么办才好啊……）”



看着自己那不可靠的同伴，樫宫堇=蓝蔷薇，今天也依然感到无比困惑。





这时，在凤凰院家的秘密房间里，2个少女正赤裸地躺在床上，互相渴求着对方的身体。



纯白的床单上，仰躺着双马尾的小个子少女——双叶。而一个红发少女则骑在她身上，不

断娇喘着，丰满的躯体也在不停地痉挛。

“啊……啊……双叶！！……好棒……！！”

和双叶在一起弥乱的少女，那一头鲜艳的红发，绿宝石瞳孔，上下摇动的丰满乳房，还

有圆润肉感的臀部，毫无疑问正是堇。

“啊啊！！……堇小姐！！……堇小姐的身体……吸得好紧……！！”

双叶的下体处，耸立着一个女性不可能有的器官，呈一柱擎天之势深深埋入堇的下体里

。

伴随着娇声和淫靡的水声，双叶的肉棒不停地来回进出。



“啊呜……！！里面……！！里面……好厉害！！”

“啊……尖端……在里面摩擦……好热……！！”

2人享受着快感的同时，动作也越来越激烈。

配合不断上下扭动下体的堇，双叶也不停地挺起腰部向上激突。

双叶的巨根，每次到达堇身体的最深处，两人的大腿都会相互碰撞发出磅磅的响声。

“呀……！！双叶！！……太激烈了……”

似乎是差不多接近高潮了，堇的上体反弓成虾形，声音也增添了一层妩媚。

“啊！！……双……父亲！！……我……已经不行了！！……啊！！……啊啊啊啊！！！”

堇和双叶同时迎来了高潮，身体不停地痉挛起来。

扑哧扑哧……双叶的肉棒喷出大量白色液体，注满了堇的体内。



行为结束之后，堇进入浴室里冲洗身体。

浴室门关上之后，里面传来了清澈的水声。剩下一个双马尾少女独自一人在房间里。

“呜呜呜……”

进入了高潮之后的余韵，也就是所谓的贤者模式之后，双叶陷入了深深的后悔和罪恶感

中之中。

“最后居然还是做了……”

少女光着身子坐在床上，双手抱着脑袋自责到。



双叶心中对堇所抱持的感情，已经变得无法控制。

堇的笑容，堇的声音，堇的气味，甚至动作。每当看到她的时候，双叶的心都像撕裂般

疼痛，身体也变得火烧般炙热。

一周之前双叶感觉到的，堇身上的那股违和感，不知不觉间已经消失了。然而一度觉醒

的恋心，却越发变得强烈。

即使对自己施加妖瞳之术，想要强迫忘记对堇的感情，但是思念的力量却更为强大，一

瞬就把妖瞳之术的效果轻易地破坏了。

双叶现在已经完全被堇的魅力俘虏。同时随之而来的，对于自己雄性冲动所产生的罪恶

感，也让双叶懊恼不已。

最初还只是穿上模仿堇的身体制成的人皮，对着镜子一个人进行淫乱的行为。

但很快就不满足于此，开始纯粹地渴求堇的肉体了。



刚才在床上和双叶一起行事的，也不是真正的堇，而是双叶的“儿子”，同时也是妹妹的

四叶。

双叶把她以锻炼的名义叫来，让其穿上堇的人皮、化身成堇的模样，然后将自己的兽欲

发泄到她身上。

以前的锻炼中，确实有和装扮成女性的其他一族内的忍者行男女之事的经历。

但那毕竟只是作为忍者传授技巧的一环，没有任何不纯洁的动机。

然而这回不同。自己居然将丑恶的欲望，发泄到自己的孩子身上……

实在是太不像话了。双叶再次陷入了自责。



切掉吧。

双叶冲动地掏出自己刚刚结束射精的男根，用手握住。

不能再这样下去。自己是凤凰院家的利刃，不能被恋爱这种感情所迷惑。

如果说这个东西，会对自己的使命产生阻碍的话。

那么还不如……趁现在一了百了……

握着男根，双叶的手指渐渐注入力气。少女的脸庞也因为痛苦渗出大滴汗水。

再差一点，再差一点就可以把这个丑恶的男根给切除了。这样自己也可以从这丑恶的欲

望中解脱出来了。

正当双叶舍弃迷茫，即将下手的时候。



“啊——太舒服了~”

浴室的门打开，头上包着浴巾的堇（四叶）走了出来，同时用浴巾轻轻地擦拭自己湿润

的头发。

“双叶久等了~浴室到你了哦”

完全没有遮掩下身体重要部位的打算，胸部那鲜艳的樱桃，光滑的下体，在双叶面前展

露无遗。再加上刚洗完澡的肌肤，在水珠的映衬下白里透红。湿漉漉的秀发也散发出和

洗澡前完全不同的魅力。

咚！！

看到这一幕的瞬间，双叶的男根，再次急速挺立起来。

理性一瞬间就消失得无影无踪，双叶在冲动的驱使下，野兽般扑过去把堇给推倒。

“呜哇！！等下……双叶！！这是要干什……呜！！”

不等堇说完，双叶就用嘴堵了上去，对无法抵抗的堇展开更为猛烈的攻势。

堇那才刚刚清洗完毕的美丽肉体，再次被糟蹋得一塌糊涂。



忍野双叶16岁，在这个少女身姿之下身经百战的忍者，如今却被自己的恋心和欲望不断

折磨，今天也依然陷入深深的困惑之中。
<!-- tcd_main_text_end -->

