# [皮物]_怪人_第一章_怪人現身(上)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为一篇关于怪人及其犯罪行为的小说，背景设定在一个名为吉维雅的国际都市。故事的主线围绕一个自称为‘怪人’的角色展开，他通过偷取女性们的重要时刻而闻名。故事开篇描述了随着新时代的到来，世界的变化并未带来和平，反而显得愈加怪异。‘怪人’的行径并不仅仅是偷窃物品，他更倾向于通过高超的易容术假装成女性，参加她们的重要活动，如婚礼等。特别是，他偷走女性的“宝贵时间”，比如在一场婚礼上假装新娘，令真正的新娘受到束缚，完全无法逃脱。随着故事的推进，描述了‘怪人’如何精心策划他的犯罪，用药物麻醉受害者，并伪装成她们以达到目的。文本中还涉及到关于流月校园的神秘背景，以及他对目标的潜伏与跟踪，显示出他的筹划和狡诈。这篇小说富含对性别角色变化、心理操控和身份认同的探讨，并涉及一些敏感情节，因此请以科学和客观的态度进行研究与分析。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_怪人_第一章_怪人現身(上).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19138 bytes                           |
| MD5             | 952dbc78d6326967365a9215c19d1fbc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 怪人, 易容术, 心理操控, 婚礼犯罪, 时间偷窃, 流月校园, 女性同盟, 身份认同, 自我探索, 奇幻, 阴谋, 沙龙                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
20xx年，隨著新時代的到來，世界卻沒有變得更加和平，反而似乎朝著越來越奇怪的方向走去。



就像之前轟動一時的富家母親假冒案(詳情請參閱『繼母』一文)

，或是所謂的怪人。



對 ~怪人，不是一般人們口中常說的怪盜，在吉維雅這一個有名的國際都市內，不知從何時起出現了一位自稱是怪人的......呃 ~ ~怪人。%



他在警察或是更高一層的國際刑警的分類中，雖然被歸於小偷的類別中，但他的定位卻實在是很難讓人捉摸。5



當然，他也有偷過一些高價位的美術品或珠寶，但這畢竟是少數，而且對於一般人來說，這其實也沒什麼好大驚小怪的。2



可是比起這些，怪人真正叫人感到害怕的，是他更常偷的東西



『女性的寶重時間』。



先將女性受害者弄暈，然後靠著精湛的易容術偽裝成那位女性，再代替對方前去參加一場重要的活動。



像是他兩個星期前，就剛偷走了一位女性的結婚典禮。 [更多、更全小说等，请记住24 ~小时在线客服QQ6@ *46208907以及备&用 ^QQ ]



在整場婚禮上，完全沒有人發現任何不對，一直到新郎與眾親友回到家中後，才發現剛才說要去洗手間補一下妝的新娘，竟然正躺在床上不斷的掙扎著。4



她穿著與先前一模一樣的新娘服，但整個人手腳被繩索綁住，嘴巴也被長手帕給塞住。



直到此刻，眾人才驚覺剛才參加整場婚禮的，竟然是偽裝成新娘的怪人！9 B+ r,



當然，對新娘來說，她最重要的『初次的結婚典禮』的時間，就這麼的被偷走了。







可是，這也正是『她』為什麼會在這的原因。



一邊如同那位『禮子』一樣微笑的和大樓管理員點頭打招呼，她一邊小心的拿著一個保溫鍋搭上電梯。%



在用備用鑰匙打開602號房的房門後，她先是小心的將鍋子放在客廳的桌上，然後就很自然的走進廚房打開了冰箱。7



「唔 ~沒有酒啊！真是的，好不容易有機會住在外面，竟然還這麼乖...」



雖然口中說著不知是褒還是貶的話，但『禮子』還是毫不客氣的從冰箱裡拿出了氣泡水，並一口氣喝完了一半。 #

F [一 ^次购买，新， ~，请记住唯一联系%方式



「呼 ~ ~ ~總算是活過來了！」



在將喝完的瓶子洗乾淨並做好分類後，『禮子』回到客廳打開了電視。一邊轉換著頻道，一邊等待著她所要等待的對象回來。



是說自己怎麼會遇到這種事呢？



如果那一天沒那麼做的話，是不是就不會這樣了呢？



看著眼前那極富催眠效果的電視節目，『禮子』她的腦中也忍不住開始浮現不久前的影像。





三個星期前



一個留著黑色及肩短髮，穿著紅色制服的年輕女學生，正一臉笑容的走入校門。;



這並不是表面上的演技，而是怪人打從心底所發出的笑容。



對 ~這位名為『櫻宮美朱』的女學生正是怪人今天的目標。



怪人他打算要奪去美朱接受校長表揚的時間。



照理說一個普通的女學生應該不會成為怪人的目標的，畢竟每天接受表揚的女學生多的是，要是怪人真的想要一個一個都偷走的話，那他的時間再多也不夠用。,



美朱會被選為目標的原因只有一個，她是流月校園的二年級學生。



聞名全世界的流月校園(詳情請參閱另一文，『流月學園二三事』)，最有名的就是它的神秘。:



位置不明、師資不明、學生人數不明，雖然每年都會傳出一批流月校園的學生畢業，但奇怪的是就是沒有人能夠明白的肯定到底是那些人。



可是每年畢業生又都固定的回饋母校一筆鉅款，面對著這神秘不已的校園，怪人他之前就好幾次都想要試著闖進去，但每次都失敗。2



不是因為塞車就是其它因素，再不然就是找不到好的下手目標，而使得他一再錯失良機。3



這一次他在很湊巧的情況之下，聽到一位女生在手機中提到她是流月的學生，而且更棒的是，她將會接受校長的表揚。6



一聽到這，當下怪人也顧不得原本在做的事，立刻轉為開始跟蹤這位名叫美朱的女生。9



如果按照他往常的習慣，必然會先進行萬全的準備，甚至是偷偷潛入對方的家中，以便更了解對方的習慣。



但這一次的時間實在是太急迫了，雖然他大可以等到一切都準備完成後才進行偽裝，但這就徹底的違反了他怪人的美學。他也會從專偷女性貴重時間之神秘怪人，徹底變成了一個單純有變裝癖的怪人，這是他所絕對無法忍受的事情！



在透過一兩天的觀察之後，怪人自認已經將美朱的生活舉動給模仿得差不多了，為了更加了解她說話或是一些日常舉動，所以他甚至還主動去用不同的身份接觸美朱。



有時是問路的中年婦女；有時是不小心撞到而發生爭執的無理貴婦，而在第三天的早上，他也成功的偽裝成『美朱』，並坐上了通往流月校園的校車。 '



唯一的遺憾是他始終沒機會弄到美朱家中的鑰匙，所以只能夠利用前一晚美朱到便利商店買東西時，偽裝成女超商店員並偷偷的在她買的瓶裝牛奶中下安眠藥，而無法像往常一樣將她綑綁並加上塞口物。





在進入校園後，『美朱』發現整座校園出乎意料的大，或著應該是說，在吉維雅還有這麼大的空地嗎？8



不 ~不止這樣，這似乎還是在靠海的半島上。可是剛才他是在市內上車的，在這短短的幾分鐘內，校車就開到了海邊嗎？



而第三件讓這位『美朱』驚訝的，是校內的學生非常的少。明明是上學時間，一路走來，路上遇到的學生竟然只有三位。!



而在進到教室後，終於證實了他的猜測，整間教室內竟然只有十來位的學生。



其中的男女比例，則是呈現異常的女多男少的情況。



「嗨 ~美朱，妳來啦。」一位綁著包包的女學生在看到『美朱』走進教室後，高興的跟她打著招呼。5



「早安 ~ ~」一看到對方的舉動，『美朱』立刻打起了十二萬分的專注，小心的回應著。



畢竟在這幾天的跟蹤之中，他雖然多少聽到了幾個應該是同學或好友的名字，但他卻無法將名字和臉孔連在一起。



不過這也正是考驗他臨機應變的最好時刻。



畢竟，你總不能每次都期待當你遇到你想偷的時間的時候，都有充足的準備時間給你。



在這種情況之下，最好的方法就是先試著從對方口中問出一個人的名字，然後再透過那個人，一個接著一個的串下去。)



「她還好嗎？看起來好像很不舒服。」『美朱』指了指一位他一進教室就預先鎖定好的目標，那是一位趴在桌上，留著及肩褐色短髮，看起來有些無精打采的女生。



「禮奈嗎？還不就是為了她姐姐被怪人騷擾那回事。對了 ~妳也幫我們勸勸她幾句吧，都已經過了兩個禮拜了還這樣，真是受不了她！」  @(



「嗯 ~我來試試看吧。」



幸運 ~這下就只要透過跟她的對話，然後慢慢的把班上其他同學的名字給問出來就好了。



(待續)
<!-- tcd_main_text_end -->

