# [皮物]_皮灭_第四夜



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说《皮灭》第四夜的材料，内容讲述五位角色在一个荒岛上的惊悚故事。故事开始于阴云密布的清晨，五人决定在客厅集合，共同应对夜晚发生的恐怖事件。角色月在醒来后，发现哥哥鸣不在客厅，内心充满焦虑，与伙伴们开始对哥哥的去向展开讨论。后续，众人收到一封含糊不清的血信，指向岛上的石碑，暗示有更深层的阴谋。故事逐渐转向紧张和恐怖，最终在石碑附近找到了鸣和祥的尸体，暗示凶手可能就在他们之间，营造出浓厚的悬疑和恐怖氛围。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮灭_第四夜.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32065 bytes                           |
| MD5             | 2ce916bdcaca2c8c4df7efa095908523                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Rockx31                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 悬疑, 恐怖, 自我认知, 跨性别, 血腥, 神秘, 生存, 荒岛, 人际关系, 精神崩溃, 推理, 惊悚, 肢体伤害, 夜晚                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
皮灭  第四夜



作：





时间还是清晨，但是却阴云密布，遮盖住了太阳。 [更多、更全小说漫画 ~视频账号等， *请记 ^住QQ646208&907以及备用 @QQ ]



阳光已无力给无人岛上带去光明。





虽然时间还是清晨 ...但是，夜，已经开始了。



看着天空被乌云完全笼罩，让人不禁悲观地想到，也许白天再也不会来临了 ... *

N，新，，请记住唯 @一联系方式



" ... ...哥？"客厅里月睡眼惺松地说。



因为昨天发生的恐怖案件，大家讨论决定，昨晚剩下的五人：鸣、月、真、冰、玫一直等到有人来救援之前，五人一起行动。为安全起见，晚上就一起睡在客厅。约好哪怕上厕所也好，也五人一起陪同行动。,





祥则是被赶到了客厅外面，自生自灭。





"只要被我看到了！我手下的枪就绝对不再会客气了！"鸣当时发表了宣言。事后确实也是那么做的，哪怕是大家一起去厨房拿食物回客厅吃的时候，一起去上厕所的时候，鸣手中始终握着枪，说是为了保护大家。





但是，刚睡醒的月环顾客厅。发现鸣此时并不在客厅里。





月皱起了好看的眉头，但是她倒是没往坏的地方想。



"明明约好了就算上厕所也要大家一起去啊，哥真是一点组织纪律性都没有。"月嘟哝了一句。-



可能是去上厕所或者去拿东西了什么的吧，月想。





望着一边还在熟睡的冰、真和玫，月又躺下，在客厅地上的被褥上继续补睡。





再次醒来的时候时间已近正午。





冰和真坐在沙发上，脸色有点不好看。玫站在一边，依旧在尽着女仆的本职工作。 *





鸣还是不在！





"早上好啊，有点睡过头了。我哥呢？"





真缓缓地把头转向她："你过来看一下 ..."语气也很迟缓。





这个时候，不详感与紧张感同时袭向了月，月觉得突然有点呼吸困难。



从被褥起来，还穿着睡衣，来到沙发前，接过真递给她的信。



血信。





才刚入眼的月有这种错觉，事实上只是红底黑字的信罢了。





"碑文之谜我已完全勘破，欲知详情请至岛上石碑。"





真说道："这个是一大早在客厅桌子上发现的。我猜想，鸣可能是看到了这个才出去了。但是 ..."





"但是什么？"



"但是有点奇怪啊 ...这封信是怎么出现在客厅的？我们大家都在啊？难道是 ..."





月连忙问众人道："有人进来过？





真和冰摇了摇头表示不知道。，新，%，请记住唯 ^一联系方 ~式



玫回答道："好像半夜我有听到有人出去的声音。但是我早上起来的时候检查过，门是锁上的。"





月迟疑道："那就是说 ..."



真打断了月："先不说这个，还有关于岛上的石碑这点我也很在意，刚刚我问过女仆小姐了。好像馆后面的森林，大概是岛正中心的位置有一块石碑？碑文之谜完全勘破是怎么一回事？"%





月的表情变得有些不耐烦，声音也高了起来："现在要先弄清楚我哥的去向！什么碑文的现在哪有时间去管！"



真似乎是有点被吓到了："可是 ...可能鸣就在碑文那边哦？这个



冰出来打了圆场，"月你别激动，现在不如我们再等等，等到中午过后再作打算。毕竟现在岛上可能很危险。"





月低头不语。





真也没有说话，站起身来。似乎四下寻找着什么。





一段沉寂过后，真开了口："我说 ...我觉得还是我们一起去碑文那里看看为好。"8



三女的目光望向真，真继续道："我刚刚在客厅找了一下，鸣似乎是把他的枪带走了。那也就是说，其实相对与我们这边来说，他那边其实要更加安全一点，毕竟他有枪嘛。无论到底有没有所谓的凶手、凶手究竟是谁，我觉得我们还是先与他会合才是上策。"



h [更多、更全小说等，请%记住唯一联 #系方式2 *4 @小时在线客服



玫应道："我也觉得真先生说的有道理。"





鸣不在，现在貌似应该是要由馆内目前唯一的主人------月来下主意。  ?% R7



月想了一会，说道："好吧，就按照你说的，大家一起去碑文那里找我哥去。"% q7





作为唯一的男性，真从客厅里的衣帽架拆下中间的长金属管作为武器，四人一起在月的带领下前往岛上碑文处。











时间是正午，因为阴云的关系，天色却是灰暗。





来到碑文前的众人被眼前的惨状惊吓得说不出一句话来。



石碑前，有着鸣和祥两人的尸体。一地的血液已干枯，但还能闻到空气中的血腥味道,



两人的胸口钉着和昨天一样的钢钉，彻底地彻穿了两人，如果拔去钢钉的话，应该是可以看见另一边的吧。



鸣的身边还留有一句血字，



"凶手就在我们之中





"怎么会这样 ..."真喃喃道。



"月，月，你没事吧？"冰晃了晃呆滞的月的身子。





"别碰我！！！到底是谁！！！做出这么过份的事情！！！



一瞬间，月只觉得眼前模糊起来，众人的面孔都变得扭曲，好像在朝她奸笑一般。



，新，，&请记住 ^2 ~4小时在线客服QQ以及%备用



没有人是凶手 ...所有人都是凶手 ...真像 ...为何 ...？



"啊～～～～～～！！！"月推开冰，抱住头痛苦地尖叫起来。





玫道："小姐，我觉得我们现在还是赶快回洋馆去吧，凶手有可能现在就在附近。"  i "





月歇斯底里："我不管了！！！都死了 ...连我哥都死了 ...你们都离我远一点，你们都是凶手！！！"-



众人面面相觑，不知道如何是好。，新，， *&请记住24小 ~时 @在线客服



真道："月，你的心情我们都很理解，但是 ..."





月含着泪水怒视真："理解什么！凶手就在我们之中！你就是凶手吗！"





真被月的话呛到了，没能继续说下去。





"我不管了！我自己的命，由我自己来保护！"





月头也不回地跑回了洋馆，其他人紧随其后。







月直接跑回了洋馆里原来自己的房间，把自己反锁在里面。



真、玫、冰三人反复敲着的月房门，但是得不到回应。





"现在可不是闹脾气的时候啊。





"小姐 ..."



"月你出来啊！





房间里的月回道："我是不会出去的！我受够了！你们都给我滚啊！谁知道你们里面谁是凶手啊！"





真劝道："就是因为这样，大家才更加要团结在一起啊。我们怎么可能会是凶手呢？这个时候再分开，只会更危险啊。"(





月嘶吼："你们没看到那行血字吗？外面的人也小心！谁是凶手自己心里很清楚，不要再在外面装模作样了！"8



月还是没有打开门的意思，经过了众人的一番劝说未果，大家也只能由着她，黯然离去。-





 [更多、更全小说等，请 #记住



J，新，缺@ *失章节 ~等，请记&住





房间里，一女幽幽转醒，却是觉得身体有些不对劲，



四肢都被手铐固定在床的四角，身上除了胸罩和内裤，只剩下一双黑色透明丝袜用吊袜带吊在内裤的的一根腰带上。&





另一女站在一边，笑盈盈地看着她。



"是你做的？！你想要干什么？





"干你咯 ..."





被四肢被囚禁住的女生挣扎了两下，却是徒劳。然后放声大喊："救命啊～！！！"-





"呵呵 ...这句台词虽然很LOW，但是能讲出口还是蛮爽的 ...你不用再叫了，叫破喉咙也没有人会来救你的 ..." #



说完，像是想到了什么一样，笑了起来。， #新&，，请记住24小时在 ~线客服





"救命！！！有人吗？！！！！"





"岛上的活人只剩两个了，你若是能喊来人，我倒也是不介意3P啦



"救命啊 ...唔嗯！"



站在一边的女生，纤秾有致的身躯赤裸露着，有着一头长发，此刻散乱的披在身后，显现出一种虚伪不真实的美感。



此刻，却如同猛虎一般扑向床上的女生，封住了她的唇。



也许是嫌另一个女生实在太吵了，用力捏住了她的下颚，唇覆了上去，堵住了她的尖叫声。温热的舌头也顺势伸入她嘴里，探索刺探着，强迫对方柔软的小舌与自己一起嬉戏。&





接着，双手在双乳上肆虐起来，用力地握住她白嫩的双乳，修长纤细地手指在粉红的凸起上用力的揉搓揪扯，疼痛的感觉顿时逼出了对方的眼泪。!





"多么完美的一双淑乳啊，性质完美，手感也好好，很快它们就是我的了。"





"唔 ...救命！唔唔 ...住手！！呼 ... ...放开我！！！"



但是进攻中的女生丝毫没有怜香惜玉的意思，动作并没有放轻，反而更加用力。9





过了一会，那女生的双手终于从她的双乳上拿开了，唇也与她的双唇分开，稍稍挺起上身，俯视着身下的她。0





这样的姿态也让对方能更清楚的看到了其眼里的邪恶及欲望，那是一种多么漆黑，多么血腥的颜色。还在反抗的女生仿佛从这里面读出了一切，让她明白了 ...不会错，眼前的人就是无人岛上一切黑幕背后的真凶！绝不会错！那 ...自己就是下一个了吗 ...下一个 ...去到那个世界了吗 ...她害怕得忍不住颤抖起来 ...





"知道害怕了吗？好像你已经明白什么了嘛，不愧是我看上的人啊。"



她再次俯下身子，头部凑向对方的胸部，用牙齿咬住了对方左乳的乳尖，左手手指则捏住了右乳的乳尖，拉扯扭转。 *





"啊 .....好痛 ..."





来自乳头的剧痛使对方原本已是红肿的眼睛眼泪再次夺眶而出。可来自心理内部的响起的警报却更让浑身颤抖更加剧烈。 [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24小时在线客 ~服



e，新，，请记住唯 ~一联系方式



不知道为什么，她的脑海响起了客厅时钟的声音 ...嘀嗒.嘀嗒.第三夜 ...嘀嗒.嘀嗒 ...第二夜 ...嘀嗒.嘀嗒



秒针一秒一秒倒退的声音带着前三夜的种种一下下地凿击着她的脑袋





想不通！不可能！！无解！！！



胸部已经疼痛至麻木，对方开始在自己的下身肆意摩挲，肚脐、大腿、屁股都没有放过 ...最后停在了我双腿交汇处的神秘三角地带。6



可是 ...为什么是她 ...为什么 ...





她开始用手指探索眼前可怜无力的想不通的羔羊紧窄的阴道。





"告诉我 ...都是你做的吗 ...为什么 ...你要做出这些事情 ...你不是说过 ..."!



她丝毫没有理会，仍在继续凌辱。



她将右手的食指和中指并拢，慢慢插进了羔羊的阴道 ...





"哦？居然还是个处女呢，没有想到没有想到啊，那倒是要先做一下了，人家也想当当纯洁的处女啊。"6



一边说着一边解下了床上的她身上的所有性感衣物，然后取出了一张肉色的薄膜，覆在她的全身上下，慢慢地，原本盖在她身上的那层薄膜开始发生了变化 ...慢慢地消失了 ...6



"这东西真是方便啊，这样就完成了。哎，但是这样不好脱啊，那麻烦你再睡一会喽 ..."





床上可怜的羔羊被迫吸入了某种药物，昏睡过去 ...







房间里，想要吃掉面前羔羊的美丽大灰狼，一一解开了手铐，把她翻转过身过来。脸上带着的笑意让人怀疑其身后是不是有着一条大尾巴正在摇来摇去。



她把手放在此时昏睡过去无法反抗的羔羊后背，稍微用力，原本背部整片细致如美瓷的肌肤居然就那么开裂出一条大口子，从颈部以下到臀部以上。



她从好像皮的一层躯壳中把昏睡着的她取了出来，又再把她的四肢铐回床角。2 W2



脱下来的东西，是像人的皮肤一样的一件皮物。从那四肢、那五官来看，就和原来的本人一模一样，只是那空旷的眼眶和那没有内容的内部，提醒着人们这是一件只有外在的躯壳 ...3





那件皮物就和原本被脱下来的衣服一样被随意放置在一边，堆成一堆。此刻咋看上去就好像衣服里面的一件肉色紧身衣一样不太起眼，原本最惹人目光的头部上面的头发被衣服盖住了。



现在大灰狼的注意力显然没有放在脱下来的皮物上面，而是床上被铐着的美味羔羊 ... $





"真的是太美了，这五官，这身材！都是我的了 ...连我自己都不敢想像啊 ...嗯 ...好像还有一股处子的芳香 ...真的 ...太完美了 ..."



邪恶的话语在听起来几乎就像是来自魔界恶魔的声音。 [更 ~多、更全小说等，请记 #住&QQ6462089%07以 *及备用QQ ]





她的身体开始微微颤动起来，狼又要开始进餐了





她的手指温柔的抚过对方身体的每一寸，到处肆虐开来。嘴唇 ...脖颈 ...乳房 ...小腹 ...美腿 ...





身体的感觉唤醒了沉睡中的羊羔，幽幽转醒，仍身在噩梦之中。 [更多、更全小说漫&画视频账号等，请记住24小时在线客 ^ *服



"你到底想要做什么 ...你刚刚对我做了什么 ...住手吧 ..."





"啊！受不了了！连声音都这么动人 ...女性的身体很好，但是没有那根长处啊。就让你在死后看看我的真面目好了。"





"你在说什么 ...我





"嗯 ...你已经死了 ..."



"你在胡说什么



声音戛然而止 ...眼前的所谓真相镇住了她：面前的女人抓住了自己头发，就那么扯了下来。居然把自己全身的皮肤扯了下来！更令她惊讶的是 ...皮下又出现了一个男人的身体。





"是你！"



"是我。



男人的下半身，巨大的危险正挺立着。



他并没有直接扑到她身上，而是又拿出了一盒管状的东西。



"对手无寸铁的一个弱女子你还要准备那么多东西，真是可笑啊！废物！人渣！" '





身体被铐住不能动弹的她任由他用药膏涂抹了自己全身。



盘旋过鲜红娇嫩的乳尖，然后大量的药膏进入了她的秘穴，最后顺着股沟滑向她身后可爱的小雏菊。





药膏的刺激让她的身体猛地抽搐了几下，但是她却不能反抗。





任人玩弄，任眼前卑鄙无耻下流的男人玩弄，任眼前卑鄙无耻下流的变态杀人凶手玩弄 ...





泪水不断流地自眼角而下，带湿了一大片床单，她终于明白了岛上的黑夜里究竟发生了什么，她想要嘶吼，却已经无力发出声音；她想要反抗，却根本动弹不得。她从来没有这么深刻地感觉到无能为力是一件多么可悲的渺小。





无用的挣扎只能让她卑微脆弱的生命显得更加悲惨哀凄。，新，，请记住唯一联系&方式24 ~小时在线客服QQ646 #2 *08907以 @及备用QQ ]



她充分认知了自己是无能为力的，无能为力





"我随你做什么，别杀我





"哦？我很想答应你呢，但是我前面没有说过吗？你已经死了。





"只要你别杀我，我甚至一切都可以答应你！





"一个死人又能答应我什么？不需要，你已经死了，现在 ...我是你。



她的身体变得越来越热，这种热度似乎是从身体的深处传来的，它让她难以忍受的此刻正躺在床上，连床单现在都让她感觉到无比的炙热，似乎能烫伤她的肌肤。她缓缓地开始磨蹭扭动，难以忍受的折磨同时让她嘴里发出似痛苦又似欢愉的呻吟。



"啊 ... ...啊 ... ...啊



，终身免&费更新，缺 ^失章节等，请记住唯一联 #系方式2 *4小时在线客服QQ @ ]



"现在还想答应我什么吗？"





"我热 ... ...摸我 ... ... ... ... ... ... ... ...操我 ..."难受的感觉让她顾不得羞耻和自尊，她哀求起来。9





情欲的迷雾袭击击倒了她。





她觉得她听到了体内什么东西碎掉的声音，但是！ ...那无关紧要，现在她只要随便有什么人什么东西能满足她。





她哭泣道：""求你 ...求你玩弄我 ... ...求你





"你很想让我玩弄你是吗？你的身体明明是那么的淫荡，为什么你总是要装出一副冰冷大小姐的样子呢？" [更多、更全 *小说漫画视频账%号等，请记住QQ以及备用



他分开了她的阴毛，开始轻佻地玩弄起她已经濡湿的私处的丰满的双乳和修长的双腿。



"是我的错 ...请你 ...继续 ...玩弄我 ... ...不要停



他利落地坐在床上，一根火热粗长的阳具狠狠地深深地刺入她的体内。



"啊 ... ... ... ...！！！



被撕裂的痛苦和从痛苦中被解救的感觉同时在她的体内爆发，强烈的刺激使她嘴里发出破碎的喊叫。5



它开始快速的在她的身体内移动，抽出，再用力的刺入





"太深了 ... ...好痛 ... ...不要 ... ..."她哀泣道，但他继续以更加深入的力道进出着她的身体。





随着动作的逐渐积累，终于超过了所能承受的极限，精液在她的体内爆发，她的身体剧烈的抽搐 ...



"真是 ...好爽啊 ... ...为了感谢你这完美的身体，我也让你见证一下新的你的诞生吧 ..." '





他拿起了刚刚放置在一边的皮物。



打开皮物的后背，将右手伸了进去 ...原本男性的右手臂和手掌变得纤细，变得和眼前她的一模一样！



"怎么样，你的右手，已经是我的了。"



他说着，用右手与她十指交扣。



"接着是你的左手 ..."



"然后是你的双脚 ...身体 ..."他停了停，" ...还有面容 ..."声音已变成了她的女声。4





房间里，有着两个一模一样的女子。



一个被拷在床上，握紧了双拳，紧闭着眼睛，却还是挡不住泪水的溢出。( v) Z+



另一个抚摩着自己的胸部，陶醉不已 ...



"从此刻，你已经没有存在的价值了！我就是你！呵呵，明天还有游戏玩呢 ..."













白天真的不再来临了 ...



已经进入永恒的，夜 ...

**[ [皮物 ]](file:///D: %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(5) %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(9) 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 forum.php?mod=forumdisplay&fid=8&filter=typeid&typeid=28) 皮灭

第四夜**
<!-- tcd_main_text_end -->

