# [皮物]_甜蜜的皮(甘い皮)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇奇幻题材的变身小说，标题为《甘い皮》。故事围绕一位骑士的冒险展开，该骑士原本在与魔物战斗的途中发现一间破旧的小屋。在小屋中，他遇到了一个可爱的幼女魅魔卡侬。卡侬的到来不仅令骑士感到震惊，她还运用她的魔法和魅力使骑士的武器失效，开始对他进行引诱。卡侬表现出一种调皮和撒娇的性格，暗示骑士应放下对自己欲望的束缚。文件插入了多段卡侬与骑士之间的互动，包含了魔法、性别认同等元素，以及对骑士心理的探索。整体情节富含幻想色彩，涉及性别和欲望的复杂主题，同时也触及了幼女与成人间微妙的关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_甜蜜的皮(甘い皮).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27939 bytes                           |
| MD5             | 01f43c59cd5466c4aa142a402b366ccf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 幼女, 魅魔, 魔物, 奇幻冒险, 性别转换, 欲望探索, 恋爱, 非人类, 调教, R18, 二次元, 异世界, 心形元素, 魔法                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原文标题:甘い皮



原文地址



loli皮+双子play，只能说正中靶心。另外进入了毫无动力的状态，翻译质量有点差请见谅。(



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --，终身 @免费 ~更新，缺&失章节等，请%记住



作为圣教徒的骑士而踏上了出征讨伐魔物的旅程，本来应该是这样的，果然在下午出发是错误的选择。本来还计划着就这样下午出发就能在夕阳西下之前到达下一个村子，而实际上山路却十分崎岖，



而且虫子系的魔物比想象中还要多，结果快要到傍晚也才只走了不到一半的行程。



这样下去的话绝对不能再夜幕降临之前到达下一个村子。



因为一直在和魔物战斗，体力已经到了有点危险的地步了，真不想面对晚上出没暴增的魔物啊。



就在我嚼着药草的时候发现在前方有一间小屋子。



靠近后，原来是一间长满了青苔，窗口也只剩下框架，门也只剩下一半的烂房子，可以确定"绝对没人住在里面"。/



今日的住宿就决定是这里了。比起露宿，住在这间起码能挡住风雨的房子的风险更低，而且还能对被虫的体液所沾满的剑进行保养处理。慢慢推开发出刺耳声音的门，傍晚仅余的微光并不能照亮房子。



只好取出了提灯进行照明，在微弱的亮光中看到的是已经变得腐朽的地板以及十分简朴的房间。



真是太好了，在我放下了心把门关上并放下了手上的提灯后。



「晚上好、欧尼酱♪」



清澈的少女声。------这种情况不可能是人类了，那么就是魔物了。



我立刻拔剑指向刚才放下提灯的地方，



在那里的是穿着粉白条纹高筒袜，腹部有着心形的纹章，身穿幼小的胸部也无法完全遮住的迷你比基尼的粉发少女，更准确的是幼女。



但是幼女的背后有着像蝙蝠一样的小翅膀以及尖端是心形的尾巴，而头上则是曲卷着的角，这一切都在诉说着眼前的幼女被并不是人类。2

m，新， @， #请记住2%4小时在线客服



这些特征所指向的真相是魅魔，这是魅魔的小孩吗？



「怎么会这样，这样即使进行战斗也打不赢啊。」



虽然十分可爱，但魔物就是魔物。我朝着正面一刀砍了下去，然而在快要砍到的时候，手突然使不上力气，手上的剑掉了下来。





「当然我说的是欧尼酱哦♪」



娇小的淫魔向我漏出了清爽的笑容。就在这一瞬间，我的武装被全部解除，身上的衣物也都全掉到了地上。3



「并不是想要你的性命哦，我并不讨厌别人来我的屋子里哦，不过连招呼也不打是不是有点不礼貌了？本来是这样想的♪」)



说着幼女用娇小的手指打了个响指，



原本破烂的墙上被浓厚的粉色作为底色布满了白色心形的壁纸所替代，



头顶是一盏照亮了这个粉色空间的带有白色蕾丝的吊灯，

h [更多、更全小说 ^等，请记 *住唯一联&系方式24小时在 @线客服



地板也染上了玫瑰色，在红色的心形地毯的一旁是有着心形形状的小型床。 " Y%



全部的家具都带有心形，充满魅魔风格的房间出现在眼前。完全没有察觉到之前的是幻像。



「呼呼、破烂的外观是用幻术做的哦♪为了不被人发现住所





本来还想着不会有人会到破烂的房子留宿呢。然后这就是这个家本来的样子哦、是我(私)、卡侬的住所♪这之后请多多指教哦、欧尼酱♪」8





名叫卡侬的魅魔摇动着尾巴露出了可爱的笑容。也就是说要招呼我在魅魔的巢穴中过夜吗？，新，，请记住24 ^小时在线客服QQ6&%46208907以及备用@ #QQ ]



别开玩笑了，这样的话会被其吸取精气的。要立刻离开这里，想着我把手伸向了心形的门把手。



「对了，在这附近有着更可怕的魔物哦，不小心的话就会丢掉性命哦。太好了、这下我可以去睡了。」



门外传来了像是察觉到了猎物的味道的巨大怪物躁动着的声音，我慢慢地松开了握着门把的手。6



一边是出去的话明显会成为怪物的粮食，另一边是和不会威胁生命危险的幼女睡觉。衡量风险后我毅然选择了后者。





「嘿嘿、那么请多多指教了欧·尼·酱♪」





幼女挽紧了我的手臂，尽管是魔物但果然还是幼女啊，稍微有点心动了。



老实说我应该要改正这种违背教义的习性了，这种比起正常女性更偏爱幼小女孩的习性使此时的我内心笼罩着一股负罪感。0



当然眼前的小魅魔并没有放过我内心漏出间隙的瞬间。



 [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等 ~，请记住



「啊咧咧、欧尼酱的这里立起来了哟♪只不过是稍微抱一下就变成这样了......欧尼酱是LOLI控呢♪」





嗤嗤笑着的她用手抚摸着我的股间。在这一行为下变得耸立起来的巨大蘑菇分泌出了透明的汁液，把少女的粉红地毯弄脏了真是抱歉。



，新，，&请记 ^住唯一联系%方式QQ以及 #备用QQ@ ]



「真是的、稍微摸一下就变成这样，欧尼酱是个变态呢♪」



幼女抬起头露出了令人迷倒的笑容，说着贬低我的话。在我想要做出反驳的瞬间，幼女的脸突然变得十分靠近，她的是双手也挽到了我的头后。9



「人类为什么要这样束缚自己呢？对自己的欲望更诚实点吧♪」

S   ` [更 #多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ6462089 ^07以及 ~备用QQ& ]



被青色的眼睛凝视着使我陷入了思考中，不知不觉我的嘴唇感受到了柔软从触感。



「嗯......♪」



嘴里传来了甘甜的味道，那并不是砂糖或者蜂蜜那种单纯的甜味。



不仅仅是味觉和嗅觉，连视觉和触觉都被其填满，就像品尝了禁果一样，甘甜的感觉从嘴唇里包围了整个身体。(



仅仅是嘴唇与嘴唇的接触，大脑就变得像棉花糖一样蓬松般地令人身心舒畅。3



「哈啊......♪」



嘴唇离开后我禁不住擦拭着嘴唇，但平整的手掌使我更加迷恋刚才她的嘴唇所传来的舒适感。4





「嘿嘿------♪」





她露出了恶作剧一样的笑容。



「KISS了呢......♪」





嘴角微微扬起的表情使我感到了些许奇怪，虽然身体并没有出现异常，但想要砍了眼前幼女的感情却不知不觉间消失到无影无踪。9



突然觉得想要砍死眼前的幼女并离开这个房间的我就像是疯了一样，完全陷入了卡侬的节奏里。/





「唔呼呼，是欧尼酱被骗了哦。





当然并不是我啦。好像是说魔物是威胁人类存在来着，虽说存在着没有任何知性只为了进食而徘徊的魔物，但是我什么都没有做过吧？」%



卡侬一边围着我转圈一边说着，而我心中也响了确实如此的声音。





「不过现在欧尼酱已经完全了解到了吧，人类到底有多么的愚蠢。」





卡侬在我面前停下了脚步，用期待的眼神看着我。 [更多、更全小说等，请记住24小时在 ~线客服



，终身免费&更新，，请记住唯一联系方 ^式24%小时在线客服



「所以啊、欧尼酱要不要也来成为魅魔？」



一直看着这边的的卡侬有着与我相去甚远的充满魅力的萝莉体型。



要是自己的身体也变成那个样子，再且还能喝卡侬一起玩耍的话



不、教义上描绘的魅魔是普通的成年女性的样子，并以此来诱惑人类堕落，此时我才发现自身的欲望与其他人有所不同的地方。



「本来是打算就这样变成魅魔......不过对于萝莉控来说是无法接受的吧。还想着能有个疼爱我的姐姐呢，看来是不行了啊。」.



露出了遗憾的表情的卡侬不一会儿又再次露出了小孩子一样笑容。



「但是没------问------题♪本来想要成为我这样的萝莉魅魔可能稍微需要一点特殊的手段，3



不过确实是有办法能变成和我一样可爱的女孩子哦♪



太好了呢、能从萝莉控变成真正的萝莉，欧尼酱真幸运♪」



听到这里，我的表情突然开朗。没错、事到如今还有什么好忍耐的？



就像卡侬说的那样更加忠诚于自己的欲望就行了。





「通常来说，普通的魅魔都有着吸引成年男性的成熟女性一样的身材。



而只要向普通的女性注入魔力就能将其变成普通的魅魔了。



但是想要成为小萝莉，仅仅是向欧尼酱注入魔力是无法成功的哦♪」





笑嘻嘻的卡侬从心形的盒子里拿出了某样粉色的东西。





「锵锵 ~这就是我为了这种情况而特制的------我的皮哦♪」



卡侬拿出了看起来有点光滑的像是橡胶质感一样的东西，



仔细观察之后发现卡侬拿着的东西有着身高、尾巴、翅膀都完全和卡侬一样，是一件和卡侬一样大小的全身衣。 *





「只要欧尼酱把这个穿上就能成为和我一样的萝莉魅魔了哦♪是不是十分心动？吶？」



卡侬抖动着那件皮衣一直笑嘻嘻地看着我。对于突然出现在眼前的有着人形魔物外形的皮衣，我感到了十分惊悚， [更多、更全小说 ^等，请记住唯一&联系方式



此时卡侬把皮衣张开，刚才嘴唇所品味到的甘甜气味从里面飘了出来。



此时我开始理解到那种甘甜的气味其实是魅惑魔法的一种。

k [一次 *购买，新，，请记住



在这令人十分舒服的甜蜜气息中，自小被教会教导的国的正义渐渐从我心中剥离。3



就这样成为魅魔也不错吧？这样完全背离人类的思绪在我心中缠绕。





「唉嘿嘿、已经被发现了吗？但是啊、我觉得封藏在欧尼酱心中的那个想法是真心的哦♪」





突然甘甜的味道消失殆尽，此时我重新意识到我完全被眼前的这个孩子操纵了，,



但是从自己内心深处的，从很久以前开始就喜欢幼女的这种完全违背教义的感情就像洪水一样涌来，



名为伦理和交易的堤坝已经无法防止其将我淹没。



这孩子还真是令人害怕的魔物，但是即便没有被其所魅惑也仍旧觉得她十分可爱，/



十分想要疼爱她，去感受她那曝露出来的洁白肌肤、贴紧她那可爱的脸颊，和她的娇小身躯缠绵在一起。8



这份从内心深处所取出的罪成为了我的新教义。



q [更多、更全小说等，请%记住唯一 ^联系方式



「欧尼酱、在这边的是作为圣教徒的欧尼酱的剑，而另一边是萝莉魅魔的皮，欧尼酱要怎么办？」7



卡侬站到了剑的一旁向我抛出选择。如果此时仍是之前那破烂的房间的情况我恐怕可以毫不犹豫地拿起剑并砍向卡侬吧。



但是如今这使人感到舒心的桃色空间之下，我选择了剑的另一方。与此同时，我还向眼前的幼女"索要"了一样东西。&



「欸？还想要施加魅惑魔法？」





那种甜蜜的舒适感一直无法忘怀。



想要再次被那甘甜所包裹住、想要从陷入了人性的思考的折磨中逃离、想要接受卡侬所说的快乐、以及给予作为圣教徒的自己最后决定性的一击。



这已经是叛经离道的行为了，如果不是我对教义抱有疑问的话恐怕我就能在一开始破门而出了。1



「呜呼呼、明明就不是因为被魅惑了而喜欢上我......这是奢侈的请求呢......♪」 '

 | [更多、更 #全小说漫画视频 ~账号等，请记住QQ64 @6208907以及备&用



甜蜜的气味再次从卡侬那里散发出来。五感再次被其所捕获，真想要一直都被这种甜蜜所包裹啊。



然后视线重合在一起的卡侬那淡粉色的嘴唇慢慢靠近了我，接着双唇互相紧密地贴在了一起。!



「嗯嗯......」





眼前卡侬的目光泛着红晕，口中再次被甘甜的气息所填满。



不过与之前不同的是，卡侬不断地把黏糊糊的液体送到了我的口中，那味道简直就像世界树之露一样。(



在吞下甘露的同时，我感受到了更加强烈的甜蜜，就像身体的各个角落都被卡侬所填满了一样。





「嗯啊♪怎么样？因为我也很高兴于是给了你更多哦♪」





我的身体仿佛成为了卡侬的一部分一样，从肌肤和口中都散发出卡侬那甜蜜的味道。



我的心情也变得轻飘飘起来，心中只有眼前的卡侬，除此以外的一切都从心中抛离，终于能从苦思中脱离开来。



在我身心都变得舒服的时后卡侬向我发出了提议。





「那么、穿上我的皮吧♪」



面对那淫靡的声音我立刻做出了回答，接着卡侬就把皮背对着我并张了开来。



首先是右手，像是要被撕裂的细小的手腕在紧紧地包裹着我的右手后又回到了原来的大小。



原本粗犷的手如今变成了娇柔的小手并按照自己的意思张合着手指，对此我感到十分惊讶，而卡侬则看着这样的笑着。



「呼呼呼、是不是很厉害♪」



接下来穿上了左手，如同右手一样，我的右手也变成了少女一样的手。



跟着我把右脚伸进了皮里，在右脚变成少女的脚的同时，也因为突然变化而导致身体失去了平衡。,



在快要倒下的时候我立刻也把左脚伸了进去，两双小腿终于保持住了平衡，好不容易站稳着了。&



如此同时我的身体除了头部以外完全进入到了 "卡侬 "的里面，背部和萝莉特有的小腹紧密地和我的身体贴合在一起，



像是被融化了一样，我的身体也成为了幼女一样的身材。



「还差最后了哦♪」



娇小的头以及可爱的脸庞将我的头慢慢吞噬，粉红的头发像是在自己动着似的把我的头完全包裹起来。1



「好了、完成啦♪那个、如果欧尼酱还是叫原来的名字就有点怪了......那么就叫卡琳酱♪」;



粉红色边框的镜子里映照着的是有着黑色的小翅膀以及粉红色的尾巴的迷人魅魔双子萝莉。



姐姐是卡侬，而妹妹是卡琳。卡侬抱着卡琳做出了祝福



。



「Happy Birthday，卡琳酱♪不过呢作为魅魔还差一样东西呢♪」





没错，卡侬有着卡琳没有的东西。卡琳的洁白的腹部并没有象征着魅魔的，被称为淫纹的东西。



「欧捏酱现在就给你画上淫纹哦♪」





说着卡侬的指尖发出了淡淡的粉色光芒在我的腹部画出了心形的形状，接着肌肤上浮现出了于此相应的纹路。



在心形的淫纹形成的瞬间，大脑中突然被快感所占据，身体变得火热起来。



与此同时腹部出现了在外观看起来像是被紧紧地勒紧的巨大阴茎在不断射出精液并向着周围扩散。 '

y，新，&，请记 ^住 ~QQ以%及备用



此时我感受到了和卡侬接吻时所不同的，别样的甜味从身体中释放出来。 * B,



那份甜蜜使我的内心变得更加高昂，大脑也不断被快乐所侵袭而变得疯狂。





「呜呼呼、非常非常舒服对吧？」



我默默地点了点头后，卡侬把手指伸进到了变得躁动不安的我的下体。





「还没到正戏呢，还没知道这里的感觉吧♪」





那里的是作为男人而没有的小穴。像是伸进了肚子里一样的感觉，下体传来了被包裹着的手指的温度，以及将其包裹起来的柔软。



卡侬就这样开始刺激起了阴蒂，突然传来了说不出的感觉使我不由得发出了少女般的娇喘



。娇喘声回荡的房间里，镜子上映照的是变得疯狂的我的模样。



如此般景象令我变得更加激昂，而淫纹所发出的光芒也渐渐变得更亮，随着淫纹的变亮，身体的感觉变得更加灵敏随之进入了快感的无限上升的循环。



「毕竟是和我一模一样，我对自己的弱点完全了如指掌哦♪」



卡侬的手指在阴道内重复着背德的行为，甜美的唾液散乱地垂到乳头上，



使我不禁来回地摆动着尾巴，大脑变得无法思考，心中只有卡侬。+  ]+



卡侬姐姐的手指沾满卡琳所排出的男人的最后的东西后，我失去了全部力气倒在了心形的地毯上痉挛着身体。



卡侬姐姐向着感受着"诞生的喜悦"笑眯眯地温柔地照顾我。



「今天开始这个家就是我和卡琳过着性福生活的家了呢♪」



在这个与我们相称的桃色空间里，只要想象起从今开始两人一起勾引男性堕落的生活就让人感到心动不已，我带着如此般期待点了下头。(

Z& ，终身免费&更新，缺失章 *节等，请记住
<!-- tcd_main_text_end -->

