# [皮物]_黑洞_续章八_谍中谍补坑进行时



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《黑洞 续章八》的一部分，属于伪娘和变身跨性别题材的小说作品。内容围绕着角色之间的复杂情感与神秘的道具，描绘了凌墨、末修和太子三人的互动。剧情中，凌墨与同伴们在尝试面对潜在危险的同时，回忆起兄弟情谊的珍贵。在重要场景中，一封神秘的信件引发了角色们的紧张感。信中提到的一种清心咒，展示了强大的精神与道德探讨。而在后续章节中，女子与强壮男子的互动则透露出一种隐藏的权力游戏和复杂的性别角色表现。整个故事在变装和性别认同的背景下探讨了友情与自我认知的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_黑洞_续章八_谍中谍补坑进行时.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18363 bytes                           |
| MD5             | 8caadef086775fe63a2ca42e20cd1231                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 强奸, 情感, 兄弟情, 神秘信件, 心理斗争, 自我认知, 变装, 清心咒, 权力游戏, 性别角色, 小说, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
『人皮等我研究后再用，现在先依靠太子拿手好戏变装吧！』



『嘿嘿～咦？桌子上是什么东西？』





凌墨和末修同时转头看去，不看还好一看心脏不是好跳...  不知何时桌子上放着一封信，凌墨三人同时色变！凌墨神色一转。



『恩咳～！大惊小怪什么？那个是我写给我妻子的亡灵信，唉～现在她也看不到了！本以为是我先走呢......结果......结果......啊啊啊啊啊啊！！是我害了你啊！雅儿......』&



听着凌墨的自责，太子两人脸上的惊慌不见了，取而代之的是沉重...! v8



『好了！你们俩去休息吧！我再看看再睡，明天联络下基地，然后换个据点！』1



『嗯！』



『嗯～！』





凌墨看着两人走进隔间内没了声音！这才走到桌边，手颤抖的伸向桌子。  F0





刚刚，凌墨说了假话...遗书有是有，但不可能放在这个地方，感情倒是真的不能再真，面前这个到底是





一封雪白雪白的信封放在了桌上！凌墨完全不知道对方是怎样？是如何？是用什么方法送进来的，如果包含敌意，那么这里也不再安全！！！,



凌墨的右手颤抖着、缓慢的伸向那神秘的信封！汗一滴一滴的从额角流下...1



『呲.........』



一声喷气的声音惊动了他。



〔自己真是警觉太差了！这么近才发现，完全失去了平时的水准。〕



『凌墨你真不够意思！』



『嗯！』



太子手中拿着验毒喷雾边喷着边说，右边末修也跟着附和着

y



『就算我和末修再笨也知道，你遗书不可能放在这里吧！』



『一看你就是又想自己把这玩意看完在销毁！』



『我们是兄弟啊！兄弟这么多年，这默契还不知道你那点猫腻？！』

 [，新，，&请记住 ^2 ~4小时在线客服QQ以及%备用



『不就是想安全的把我们带走嘛！可是你就没想过？你自己这样承受能承受多大的压力？记住咱们是兄弟！』 $



『你们......』



凌墨呜咽了，鼻子酸酸的。



『哈哈！还真像个娘们！流眼泪了？』



『魂淡啊！那是汗！双眼流汗！！-.-』



吵闹的气氛冲淡了刚刚紧张的气氛！



凌墨默默的想道〔有兄弟～真好！〕边想着，边拿起刚验完的信封，用手一撕，信封粘好的边被完好的撕了下来，在里面一抽，一张纸现了出来，竟然是一张宣纸！上面用了狂草书写了一段话。&



【听闻小友受阻，令尊曾救过在下一次，在下也助小友一次！你们国家守护的那样东西，可助你一臂之力，好啦！只能指点到这！今后看你造化了，我们这些老家伙是不能插手这些事情的，对了看完这封信，会传你清心咒。



叶狂】





三人面前的宣纸竟然自己燃烧，边燃烧边渗出点点绿光流入三人脑中。三人腿一软盘坐在地...脑中出现着一行行文字，躁动的心也随之平静了下来。&



『清心如水， 清水即心。 微风无起， 波澜不惊。 幽篁独坐， 长啸鸣琴。

禅寂入定， 毒龙遁形。 我心无窍， 天道酬勤。 我义凛然， 鬼魅皆惊。

我情豪溢， 天地归心。 我志扬迈， 水起风生！ 天高地阔， 流水行云。

清新治本， 直道谋身。 至性至善， 大道天成。』





末修最先睁开双眼，眼中闪过一丝宁静，这时太子也睁开了眼睛，一脸享受的样子，最后凌墨双眼一睁，脸上闪过一丝崇敬。%





太子开口道『怎么样？江南景色不错吧！竟然还有美女～那个正点！那个纯啊！原来真有修真人啊！还有他们怎么能这么享受呢？这么啊～～～Ｏrz』



『混球！说啥呢！我看到了泰山...宁静，悠远...』末修说道。



『咳咳，太子想女人了就和我俩说，变成两个美女勾引你还是不成问题的是不？』说着凌墨朝着太子拋了个媚眼～



『呕...你...你就不能......呕......』



『咳咳，说远了，我看见了道庙，一群人在练着神奇的法术...』



『好了好了，这清心咒如此神奇看来是真的，错不了，不过可以应用到这上！』太子指了指地上的人皮，凌墨两人眼睛一亮。



『这样......这样......』



〖影------总部〗





一间封闭的房间里，一个慵懒的美人从床上坐起身，一拍手，屋中鱼灌而入一群精壮的男人，脱的精光站成一排。



〖几天前------〗



一个女子在这群男子身前来回踱步。



『这次总部抽上来的都是精英啊！』



女子啪啪的拍着其中一个男子的肚子，入手一片结实感。



『这次是要你们服侍一个女人！记住！是服侍！懂吗？怎么让那女人开心怎么来！用你们的这里！』





女子又用手一拍其中一个男子的下体，又揉了揉，女子长的很美，细长又柔软的手揉两下之间，男子胯下那活儿硬了...女子点了点头。



『嗯！一会你跟我来，其他的会房间等候，两日后去总部！』



女子一转身，那男子也跟了上去！回头朝刚认识的同伴笑了笑。



『卧槽！这女的气场这么强！我动都不敢动，李辉那小子竟然硬了！』, m, y,



『是啊是啊！』



『如果那妮子拍我我也硬！你们瞅她内小样，多水灵？』



『嘿嘿这么水灵一妹子刚刚你怎么不毛遂自荐呢？』



『嘿嘿，咱们虽然没认识几天也是兄弟对不？兄弟就要懂得谦让！』



一帮大汉一听这么没底气的话纷纷哈哈大笑。



『............』



『.........』



『......』
<!-- tcd_main_text_end -->

