# [皮物]_刘男同与姚拉拉不得不说的故事



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇文件讲述了一位名叫刘子琪的男演员与其女星妻子姚雪之间复杂而有趣的爱情故事。文章通过刘子琪的视角描述了他如何在一次演出中因需要反串女性角色而与姚雪建立联系，并在众人的误解中展开了一段特殊的婚姻关系。姚雪身为女同，向刘子琪提出结婚以掩饰她的性取向，而刘子琪对她的爱慕则是他答应的主要原因。故事中充满了幽默与戏剧性，包括刘子琪在女装中的自我认知，以及与姚雪之间调皮而暧昧的互动。小说涉及到化妆、角色扮演、性别认同等主题，同时包含了一些带有局限性的性描述。整体风格轻松幽默，深刻探讨了爱情与性别之间的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_刘男同与姚拉拉不得不说的故事.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27958 bytes                           |
| MD5             | 7fee08ee755faa75238bf0a2e8952f10                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 变装, 婚姻关系, 幽默爱情, 伪娘, 女同, 娱乐圈, 角色扮演, 自我探寻, 情感纠葛, 性转, 调侃, 社会压力, 戏剧性冲突, 非传统婚姻, 生活日常, 双性恋, 影视表演, 情感支持                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
@专写短篇/此文用时1小时，皮物只是个壳，乐趣自在其中。



 ^，新，，请记住24 ^小时在线客服QQ6&%46208907以及备用



我的妻子是拉拉（小品练习）（皮物）



1、



我叫刘子琪，是一个演员。



我娶了个美女为妻，她的名字叫姚雪。



她是引人注目的大明星，比我强很多。表面上我们是通过拍戏搭档认识的。 '



大家都不知道的是，她是一个女同。



有一次演戏，剧情需要我反串女人。



本来我就长的比较清秀，被强大的剧组化妆那么一折腾，还真成了一个大美女。 '



在和姚雪演对手戏的时候，她的眼中流露出赤裸裸的爱欲，差点不能把持自己，导致被导演cut很多次。(



当日工作结束后，她主动邀请我共进晚餐，让我有点受宠若惊。



"我们结婚吧。"姚雪说出了一个让我难以置信的提议。



不得不承认她对我的诱惑实在是有点大。



"其实我是个女同，需要有人帮忙掩饰。"



"那正好，我是男同。"考虑了一下之后，我说出了违心的话。



我俩一拍即合。



婚礼当天，似乎很多姚雪的狂热粉丝都想干掉我，前提是他们并不知道她是个女同。8



我刚刚培养起来的女性粉丝团也阵亡了。



有人问，为什么我那么快就答应了。



因为，我早就喜欢她，而且我早就知道她是拉拉。



就是为了能接近她，我才选择当一个演员。



不过，我还算比较有演戏的天赋，居然能混的小有名气。



如今，她成为了我的妻子，总算让我夙愿得偿。



然后，就是下一步的目标，我要让姚雪爱上我，真正意义上成为我的妻子。





2、



姚雪还没有找到固定的女朋友，给了我趁虚而入的机会。



我请教了我的一个专精特技化妆的好朋友，用心学习了化妆成女人的技巧。! N/



我还订做了几样特别的东西。



今天是姚雪的生日，我早早地在我们的爱巢里等待着她。



我身穿一袭黑色的长裙，悠闲地喝着红酒。



姚雪一身酒气地出现在我面前。不过我并不担心，这个女人除了相貌妖孽之外，酒量也是妖孽级别的。



她看见我的装束，眼睛立刻发出光彩。



这是她看见心动的事物时的表现。



"老公，钓完男人了？"姚雪一屁股坐到我的大腿上。



"老婆，钓到女人了？"我用完美练习好的女声回答。



我俩不约而同的笑了起来。



不同的是，她是夸张地笑，我是矜持地笑。



我给她满上一杯白兰地，她一饮而进。再帮她满上一杯。



"老公，莫非你想灌醉我，然后上我？"



"对不起，我对比我还丑的女人没有兴趣。



这是最让姚雪愤怒的一句话，因为我的女人妆比她还要美。



"刘子琪，你混蛋。"借着酒劲，她双手抓住我的胸部，可惜那玩意是两坨硅胶。2



她的眼里流出眼泪。



"怎么了？"我装作若无其事地问她。



"我又被甩了。"她拿我的长裙抹眼泪。



这件最新款的时装是我专门拜托时装大师订做的。



我递给她手绢。



"用这个擦，这衣服很贵的，你鼻涕出来了。"



并不是所有人都认同她的性取向，包括她的父母和粉丝在内。



我倒是可以接受，只要她爱我就可以。



"是因为没有人祝你生日快乐吧"



我心痛地指了指衣服胸口上的一块黄白色稠状物，伸出手。

l



"一万美金，成本价



姚雪脸色一变，从手袋里掏出一本支票簿，潇洒地写好递给我。



"生日快乐，小雪。



我扬扬手中的支票，"这句是优惠。



这女人抱着我哭了。



我好像记得她是什么女同的吧？

a [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住 ^ #2&4小时在线客服



她的胸倒是比我的假货还大一些。



衣服也彻底完蛋了。



3、



"老公，最近我爸妈催我们快点生个孩子。"姚雪苦恼地揪着她的长发，像个疯婆子。4



这女人在家里从来不注意形象。



"你可以去精子库挑一只。"我盯着电视屏幕。



"可是真的很贵耶。"姚雪主动靠过来。



这女人现在才想起来我的生理性别。



反正我现在在她眼里是女装，还是男同，她根本不避讳我，抱着我用胸脯蹭来蹭去。 '



"你是在展示你的大奶子吗？"



我不理她，电视可比她好看多了。



你见过贞子吗？



她现在就像刚从里面爬出来的。



"我都这么勾引你了，你就勉为其难地贡献一点嘛，你是不是男人？"



"我是不是男人不是你说的算的，而且作为你天然的竞争对手我没有义务为你服务。"+



"小气鬼，不给就不给。"



这是我和姚雪的日常。



当然，话题会经常变，无非就是她调戏我，我装冰山。



我这样做是有原因的。



女人是一种好奇心很强的动物，说的难听点就是贱。



看过鹿鼎记吧？



什么你没看过？一边呆着去。



建宁公主被韦爵爷虐，居然喜欢上他了。



还有，经常在某电视剧里，女的被男的打的死去活来，依然一脸迷恋样。



我彻底悟了，女人这种性格是天生的。



就像狗改不了吃屎。哦有点粗俗了，阿弥陀佛。



但是，光靠打也是不行的。



你得打几下就喂她一个甜枣。



这样她就死心塌地了，就算你把她卖进窑子。



她和嫖客做的时候，估计还是想着你来获得高潮。



姚雪就是典型的这种女人。



在外面拽的二五八万，在家舔我的洗脚水。



这一切是基于我女装的基础上的。



如果我变回男人。



这女人的脸翻的比书还快。





4、



不怕被人笑话，我现在还是个处男。



我女装的时候，姚雪告诉我，她是处女。



我说你这不是废话吗？



天天只和女人虚凤假凰。



连假阳具都不敢用的小妹妹，一辈子都是个处。



姚雪听到我这句话，当时就横眉竖眼。



信不信老娘我立马当着你的面把那层膜给捅破了？



我不屑的勾了勾手指。



用你那根牙签弄破那玩意你就觉得你是个成人了？



醒醒吧。



而且只有小毛孩子才会自称老娘。



我肆无忌惮地笑。



这疯婆子一下就急眼了。



手伸进我的裙子里拉开我内裤拽住我的鸡鸡。



喂你干什么？我有男人了不需要同性来帮我爽。



她眼泪掉下来了说琪琪你又欺负我。



我头都大了，命根子在你手里你说我欺负你？



妈的，这才是真正的女人啊。



黑的她能说成白的。



我说你放开，我硬了。



她居然脸红了。



所以说女人有时候欠收拾。她居然还不放。



我干脆抱着她亲起来，老子这是生理需要。



这是我的初吻。



姚雪被我吻的七荤八素。



琪琪你干嘛亲我，你不是男同吗？



我说我也喜欢百合，但是求你了，你能放开我下面的东西吗？



不放。



我说你放开，再不放我要射了。



姚雪说我还没见过男人射呢我要看看。



说完她还真的掀开我的裙子把脑袋伸过去看。



我心说你不知道处男都是很快完事的吗？



你可别后悔。

g [更多、更全小说漫%画视频账号等，请记住唯一联系 @方式24小时 ~在线客服



说时迟那时快，只听见噗的一声。



各位看官问怎么了。



这不明摆着吗？刚亲到自己最喜欢的女人。



还被她抓着鸡鸡看笑话。



谁也受不了啊。



用手指从自己脸上刮下一些我的精液。



姚雪当时说出一句很淡定的话。

e，新，，请 ~记住 @24 #小时在线客服QQ以及备 *用



这不和我的一样嘛。



我也能射你一脸。



但是姚雪你知道吗？你的脸像霓虹灯。



一阵白一阵红。



那天晚上我抱着姚雪睡的很香。



在梦里。





5、



不过第二天我照镜子时发现自己脸上真有某种液体的痕迹。



这睚眦必报的女人。



不过我也不是个省油的灯。



为了爱情，我决定把姚雪变成男人。



要说现在的科技还真是厉害。



千杯不醉的姚雪被我下了一点药就睡的跟死猪没区别。



我把姚雪扒个精光。



看着她毫无防备的裸体我可耻地硬了。



我拿出找朋友订制的秘密武器。



两件人皮。



费力的把美女猪丢进和我长的一样的皮。



我也穿上了姚雪的皮。



姚雪醒来后，第一眼看到了我。



我说老婆我们好像交换身体了。



姚雪哭了。



说不要啊，我要被女朋友抛弃了，她最讨厌带把的了。



我说我也是，我男朋友最讨厌没把的了，他会不会打死我啊？



姚雪看了我一眼。



把我的身体还给我。



你说什么？老婆，我们灵魂交换了耶。



姚雪抹了把眼泪儿。



我这才发现我哭起来也挺诱人的嘛。



老公，你不会要用我的身体去找男人吧？



那是当然，这是我的爱好啊，我是男同嘛，不找男人我难道找女人？- a& c%



可是，你现在是我了。



我心说现在知道害怕了？



我说这简直太棒了，可以用女神的身体去勾引男人了。



姚雪尖叫说你夸我是女神也没用。



我也去找女人插死她们。



我冷笑地说我可和你不一样。



我是想变成女人的男同，但你是最讨厌男人的拉拉。



现在我是大众情人姚雪，满世界的男人等着我去开发。



而你现在是男人，你自己都能把自己恶心死，怎么去玩女人？



姚雪说刘子琪你是不是在幸灾乐祸。



我说是啊。



七七，你是不是还在记恨小时候的事情。



姚雪突然冒出一句话。





6、



我心里咯噔一下。



这女人认出我来了。



我心想，你为什么说我记恨你？我喜欢姚雪你还来不及。



姚雪说要不是以前我逼你穿女装你现在不会变成男同。



我说男同怎么了。



她说这么恶心的品种就是罪恶。



一个男人就够恶心了，两个男人在一起简直天理不容。



我说你这是歧视同性恋。



姚雪说我也是同性恋。



我说姚雪你这是性别歧视。



姚雪说我就是歧视男的怎么了。



我小声说难怪你小时候总欺负我还逼我穿女装。



姚雪眼泪又掉下来了。



七七你果然还在恨我。



我说姚雪你到底要怎么样。



她现在一个大男人居然做出扭捏的样子。



喂姚雪你不要败坏我刘子琪的光辉形象。



姚雪说七七其实我喜欢你。



我呆住了。



你不是讨厌男人喜欢女人吗？



所以我要把你扮成女人啊，七七你命中注定是我的老婆。



姚雪你知不知道你用我的样子对你的样子说我喜欢你很诡异啊。



就好象我刘子琪说爱你姚雪一样。，新，，请 @记住QQ646 *208 ~9 #07以及 ^备用QQ ]



我心说这就是我的心意啊。



而且我是你老公你不要搞错了，姚雪。



姚雪说你这样子能做我老公吗？



我说你的意思只有男人才能当老公是吗？



姚雪点头说女女之间称呼老婆更合适。



我勾住她的脖子强吻她："老公，我们做吧？"



姚雪愤怒的说刘子琪你还是不是个男人。



我媚笑说我现在是女人，只好做老婆了。



姚雪赌气地说我现在只要老公，不要老婆了。 [一次 *购 #买，新，缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]



我说姚雪你说的是真的吗？



姚雪咬牙说，七七其实我为了骗你和我结婚，才说自己是拉拉的。



七七我离不开你。



我笑了，姚雪我也不知道怎么把灵魂交换回来，你就别忽悠我了。



老赵那一套每年都演一次再傻也明白是怎么回事。



姚雪说七七你就这么不相信人家吗。



我说狼来了的故事你又不是没听过。



姚雪说是不是非要我主动献身你才相信我。



我说你现在是个爷们，献身也应该是我来。



姚雪说你等着。



她从包里摸出两张人皮。



吓了我一跳她怎么也有这玩意。



姚雪说这是你我的人皮，你给我穿回你，我穿回我。



然后你干我，就这样。



我说姚雪你要玩真的？ [更多、更全小说等，请%记住



她说女人从来不在最珍视的爱情上面撒谎。



逼她到这一步我也算成功了。



我在她的监督下穿好了自己的皮。



姚雪也穿好了自己的皮。



然后我们很自然的做了。



不过遗憾的是，姚雪的处女膜被人皮挡住了没有破。



7、 [更%多、更全小说等，请记住24小时在线 ^客服 *QQ以及备用



"老公，七七，我爱你。"姚雪一脸满足。



"小雪，再让我捅捅你。



"刘子琪你别得意，你现在只是穿着男人皮的女人而已。"



"是吗？"我脱下了两层人皮。



"你你你赖皮怎么穿两件。



"你也穿了两件。



"原来什么身体交换你在骗我？七七？！"姚雪暴怒。



她飞快脱下女人皮和男人皮。



看见自己又变成女人，她的眼泪流下来。



"七七，我还以为自己不再是女人了。



"你当然不是女人，你是女王。"



我想起了小时候被她强迫穿女装的情形。



你知道什么是叫天天不应叫地地不灵就能明白我当年的惨状了。



我堂堂一个三尺男儿居然被个小丫头玩弄。



身心摧残呐！

P，新，，请 *记住唯一联系 @方式24小时在线&客服



"七七人家向你赔罪嘛，小时候那是因为你实在太可爱了。



"要不？七七你再干人家一次？



"这可是你说的。"我翻身把她压在身下，把她的双腿分开。



姚雪把眼一闭："老娘又不是第一次了。"



我阴阴一笑，挺身刺入。



姚雪疼的全身哆嗦，双手挥舞，。



我压在她身上，双手和她十指交叉按在床上。



嘴巴压在她嘴巴上防止她乱动。



舌头伸进去让她意乱情迷。



最初的疼痛过后，我放开了姚雪的双手和嘴巴。



她喘着粗气。



"小雪，你承认你老公是真正的男人吗？



"啊"



"你说什么？"



"啊"



"你玩我呢？"



"啊，没有，老公，是人家痛～"



也是，都出血了。



姚雪小时候对我的羞辱不止女装而已。



她还曾经捏着我的鸡鸡嘲笑我的像火柴棍儿。



如今她被这曾经的火柴棍儿弄的死去活来还非常开心。



我只能说她是个贱人。



但是我爱她。



后记





我们用人皮来做爱。



时而男女，时而女男，时而女女。



什么？你说男男？小心我老婆变身女王。



七七你在网上做什么啊？快点关掉啦，今天人家要欺负你。

T，新，缺失章节 @等，请记住唯一联系方&式
<!-- tcd_main_text_end -->

