# [皮物]_老婆大人不在的星期天番外3（其二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部描绘伪娘变身及跨性别相关主题的小说，故事围绕一名男性穿着女性服装走在冬季街头的经历展开。开篇描述了主角在冬日冷风与温暖的家庭环境之间的差异，隐约流露出内心的紧张与期待。随着情节的发展，主角在商场等候某个熟人，并遭遇了一名搭讪的男性。主角尝试婉拒他的邀请，并巧妙地用声音的变化掩盖性别身份，但随即又与一名陌生的女性相遇，展现了其复杂的社会互动与身份认同。小说中还涉及一系列关于性别认同与自我探索的主题，情节随着主角与年轻女性的互动加深，进一步推进了剧情。最终，故事向着更为复杂和具有冲突的情节发展，涉及身体、性别以及身份的解绑，主角甚至还使用了特殊物品以达到自己目的，展现其伪装与身份转换的心理与行为。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_老婆大人不在的星期天番外3（其二）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26410 bytes                           |
| MD5             | 5df617739196f878476a62db0eac08f9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性转, 跨性别, 变身, 男女关系, 自我认同, 街头搭讪, 社会互动, 迷药, 身份冒充, 悬疑, 戏剧性, 性别表达, 情感纠葛, 青春, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
走在大街上，我明显我感觉到和家里的温暖空气形成鲜明对比的冬日冷风让我不自主的打了个寒颤，所幸自己身上的女装虽然看上去不怎么厚，但其实相当保暖。正当我松一口气时天空又开始丝丝细雨，街上的行人行色匆匆，更有人注意到这个特殊的女孩。 话虽如此，人都是比较贱的，收到的刺激感觉需要不断的加大才会感觉到新的刺激。之前在穿着王月和老婆大人的皮物走在大街上的时候，不需要什么特殊的举动，能够明显地感受到来自路人的炽热目光，心脏也忍不住怦怦直跳。可是现在的我却感到呼吸一般自然，如同一个真正的女孩一般，是时候来点新的刺激了，但是又不能直接社死。这也是我今天出门的目标之一。(

来到约定好的商场，我提着一杯冰凉的奶茶作为对方识别的信号，这样反常的举动才能方便对方在第一时间找到接触的对象。找了个公共区域的小凳子坐下，拿出手机一边玩，翘起了二郎腿，一边等着妮妮准备的"剧情套餐"。怎么不去店里逛逛呢？我喜欢穿上皮物后女装的感觉，也会尝试各种不同的穿搭，包括在外面服装店里一件一件地试那些不属于自己的衣服，但今天没人替我掩护了（虽然可以熟练使用自己的伪音，但平时都假装是个哑巴，挑战下自己极限），有些社恐的我只能就此就作罢。　　 "美女，方不方便加个微信，以后大家一起玩怎么样。"正当我百无聊赖的刷着手机里的短视频的时候，我耳朵边上传来一个青年小伙子声音。吓了我一跳，那人低着头弓着腰，戴着一副眼镜，穿着一身笔挺的灰色西装，第一眼目测看起来比我还高，对着我嬉皮笑脸的问道。!

"这......不好吧，帅哥。"我瞟了一眼对方，对于之类的搭讪也不是第一次了，对于不想节外生枝的我直接选择了婉拒。如果是个美女搭讪还另外一说，哈哈哈。我直接使用起了我自己娴熟的女声回答婉拒道。5

"没事，美女，一起玩吧。你一个人也挺无聊的。"没想到小伙子还不依不饶。 "我是有老公的人了。弟弟！"我把我的声音压低，声音从少女音变成微微的御姐音。说玩还把手机里通讯录一个叫老公的备注抬起手扬起来给他晃了晃。当然，这个叫老公的《男人》大家都知道他真正的主人是谁？某种意义上说的也是实话。 "那不是......更好吗 ~"青年不自觉的激灵了一下，小声的说道，但还是被我听见了。好家伙，这还是个曹贼！自己有种聪明反被聪明误的感觉。0

"刘四，你又在勾搭人家小姐姐了是不是！"正当我苦恼着如何拒绝这个不情之请时，在男子的身后传来了一个陌生的女声。 "真晦气，又看见这个瘟神了，美女妹......姐姐，这次我们有缘无分啦。这是我的电话号码，"青年男子耸了耸肩，拿出了张好像早准备好的小纸片，一脸不置可否的说道。显然这个女子破坏了他原有的计划，却又无可奈何。!

"没事吧？美女，那个家伙我认识，和我在一家商店里，人不坏，但是就是比较色。我和他是同事。"一个美女慢慢的走了过来，正对着我温柔的笑着。打量一下，那姑娘长着一张很漂亮的脸，一双水灵灵的大眼睛，小巧的鼻子，她的衣着很随意，就是街上平时很多小姐姐的穿着，一件棒球衫加紧身牛仔裤加一双烟筒靴。穿在她的身上，有一种说不出的潇洒，还带着一丝的妩媚。 "就是他也没把我怎么样。我在这里等朋友，他就过来，还没开始你就过来了。"我实话实说的回答道，确实她来的很巧，仿佛经过了精密计算一般。巧合到就像是有剧本那样。 "要不要一起去个厕所？"这时候女孩突然来了一句。 "啊！"我有点转不过弯来，女孩一起厕所是一个很正常的事情，可但是对于一个陌生人来说，是不是进度太快了？而且对面还是一个女孩子，这也是我始料未及的，难道她就没有想到我是男生吗？还是说她就那么放心？不过一般人也确实一眼看不出来，是不是我有点做贼心虚？可是我们连对方名字都不知道啊！ "怎么了？这个反应就跟男孩子差不多，我们女孩不是经常一起去的吗？"女孩微笑着反问道，完全看不出这是两个第一次见面的人，而且这个女孩隐隐约约给我了一种特别熟悉的感觉。4

"这难道是信号？难道她是？"我的心里打起了小九九，如此之反常的举动，确实没有更好的解释了，就是演员的水平要提高啊，这么"敷衍"的吗？我好像为一切的不合理找到了合理。兵来将挡，水来土掩。自己一个大男人还能被你这种小场面给吓住了，虽然说从外貌上没有任何说服力。 "那我自己去喽？"漂亮女孩眨了眨她明亮有神的大眼睛，仿佛是一个无声的邀请，就是邀请略显粗糙，这时候我也没想太多，或许人家就只是单纯的"上班"而已。 "嗯，其实正好今天我喝的也比较多点，确实有点急了呢。"既然已经打定了主意，那我当然不能跟你唱反调，虽然不知道你是妮妮本人还是她手下的员工，不过对我来说都一样。我不会再像上次一样被你耍的团团转了（详情见第1章节第3篇）。我只要顺着你的话说就好了吧，然后在出其不意的时候发动攻击。 "姐姐看长得好好小，就像一个高中生一样，想不到比我还大。" "嗨，这不是权宜之计吗？其实我才大二。"是我们又谈到了那一场非常尴尬的见面。 "那刚刚你和他说你的老

"那不是蒙他的吗？这个其实是我的闺蜜，只不过把显示的名称改了。对于大多数有贼心没贼胆的，还是挺管用的。" "哈哈哈，学到了，学到了。"就这样，我们像两个认识了很久的闺蜜那样，彼此的手紧紧相握，脸上带着灿烂的笑容，两人就好像从小玩到大的姐妹那样，互相依靠着彼此的肩膀，慢慢的向商场的厕所走去。就是不知道这时候两个人是不是心怀鬼胎，至少其中有一个是这样的。 来到商场的厕所，我仔细观察了一下，确认四周确实的无人的状态微微出了一口气，便一脸笑眯眯的进入了厕所最里面的一个小隔间里，做着最后的准备。从身旁的包包里拿出那条手巾，上面带有一种淡淡的香气，那是用特殊的迷香处理过的，对人体无害，却能使人闻过之后一段时间陷入晕眩。+

"妹妹............"我打开了小隔间的门锁，发抖地说着，同时发出了倒地的声音，努力引起隔壁的注意。 "姐姐，你怎么了，不要吓我啊。" "我突然感觉有点低血糖，要不你来扶我一下？" "对了，先披一件衣服吧"。小姐姐感觉到我身体的颤抖，估计是想着这里的空调怕我着凉，于是开始背对着我，脱下了自己的外套。)

"唰......"小姐姐熟练地从前面拉下身上的那件棒球外套。 "嗯，好机会！"趁她专心脱着自己身上的衣服，站在小姐姐后方一步的我，脸上闪过一抹"阴险"的笑容，随即举起手中那块沾着怎么了？特殊气体的毛巾，从小姐姐的后方、绕过脖子，用力的捂住了他的鼻子和嘴巴。&

"唔！唔！唔........................"这时再怎么神经大条的小姐姐也感觉到了异常，双手奋力地想抓住我的手，却怎么也阻止不住双眼的闭合，很快晕了过去。就在她快摔倒时我一把拖住了她，将她扶到了小隔间里的马桶坐下，脸上露出狡黠的笑容，与刚才的清纯知心姐姐的甜美笑容形成强烈的反差。 $

"想不到这招竟然起作用了，我还以为电视上的都是假的呢。"我惊讶于自己居然能利用人性弱点，配合上特殊的气体来弄昏人。当时你你和我在推导剧情时，我还不是特别相信这么顺利呢。 "嘻......现在机智勇敢的怪盗小姐（先生），今天准备要打入敌人的内部了。"我双眼发亮，这是今天的剧本，就和论坛里众多小说一样，先伪装成一个可爱的实习生，打入某某集团内部，然后再什么是鬼不觉的入替一个女总裁，但是文字上的感官跟现实中的冲击完全是两个不同的维度，在小说里我们看见要迷倒一个女孩，可能就是一段文字，但就在刚刚我在抱着那个小姐姐是能清楚的感觉到她的挣扎，她的柔软甚至还有她头发里洗发水的味道。8

"时间有些不够，来不及生成完美的人皮衣。暂时用现在的这具身体代替吧！希望人皮面具不会被看出破绽来。"我开始自言自语起来，虽然说没有没有这方面的压迫，也并没有什么人要来追捕我。但总要入戏才是个好演员是吧？而且不是这样才能获得最好的沉浸式的体验吗？说着不慌不忙从自己的包里拿出一罐喷雾向着小姐姐的脸上喷去。 "等有时间在做一个全新的吧！那时，我要用她的身份度过这个美丽女子美好的一天哟！所以说，小姐姐，我先借你的衣服穿穿吧！哦不，是借你的身份用一下哟！"我用刚刚小姐姐对我的俏皮可爱的表情，对着躺在马桶前双眸紧闭的美人说道，然后取下刚才用喷雾做成的人皮面具，凝固后的面具呈现出小姐姐的肤色，活像从她脸上撕下来的人脸。顺便一提，直到目前为止我还不知道人家的名字。不过我也没太在意现在的我都全身心的放在了"角色扮演上"上，这种细枝末节并不是特别注意。 我将脑后的发髻拆开，轻轻甩了甩秀发，将头发捋直，发丝垂落在那穿着黑色西服的肩膀上，我一直认为撩头发是女人最摄人心魄的动作之一。望着手上女孩的人皮面具我又情不自禁地陶醉在幻想中，想象着她本尊做这个动作又会是是怎么样的一种情形。用左手在脸颊处轻轻一捏，然后沿着面庞用力一拉，原本的人皮面具摘了下来，露出张英俊脸孔。我拿着化妆绵在这张帅气的脸上轻拍几许，然后将小姐姐的人皮面具缓缓贴上，轻揉几下后，拍打着这张小姐姐的脸，对着镜子做了个微笑的表情，确定我的脸，或者说是同进入厕所前的小姐姐一模一样了。 "好了，应该叫人过来收拾残局了。"看着旁边倒在马桶神志不清的女孩和这一地狼藉，心中想到。我们的计划现在应该也应该到了第二阶段。至于要不要来一发呢，我想还是先算了吧，美丽的怪盗小姐应该把最精彩的部分放到最后，这只是一点开胃小菜而已。 "王先生，你在哪，我们的人已经等了你好久了。"正当我在思考时，我的手机响了，里面传来了妮妮的声音。她的第一句话便让我感觉到我五雷轰顶。 "啊？！这个人不是已经到了吗？"我看的已经倒在隔间里的妹子，一脸不可思议的问道。同时我还意识到好像这次真的是出大问题了。弄不好还得进去。 "不是啊，刚刚还跟我讲说你怎么找你都找不到，说让我问问你。是不是记错地点了？"电话那头的语句更加让我如遭雷击，我突然意识到我嗯的计划好像出了一大问题，我好像把一个无辜的路人小姐姐给放倒了，而且还正在脱她的衣服。 "这不是......离了大谱吗？真见鬼！"我不禁对自己骂了一句。

"只好将错就错了。"这个时候我想到了一个无耻但是有效的方法。虽然这很卑鄙，但是人性嘛，叫我负天下人，不让天下人负我。其实通过事后复盘来看，有没有特别必要，因为她既不知道你是谁，也不知道你真正长得什么样，甚至连声音都是假的。不过当时的我已经慌神了，管不了这么多。)

"亲爱的小骚蹄子，这个礼物怎么样啊？"这个时候本已经应该昏迷的女子突然间张开了眼睛。让我熟悉无比语气说了这么一句话。8

"是你？"这个声音的主人，我化成灰也认识，而加上那个有一点点小恶魔的语气，那更加确定无误。 "是本小姐,我！"虽然现在她不是用自己的脸，但是也大大大方方的承认了。 "这到底是怎么一回事？"现在都有点搞不清楚情况，我现在目前最可信的情况是我又再次被套路了。被老婆大人和妮妮 "就是你的你原本的药被本小姐我换了一下，只有香味，没有效果了。" "我问的不是这个，我想知道的是，你为什么会出现在这里？今天的剧本应该没有你才对。" "一个小小的惊喜呗。你不是说要找点刺激？还挺有兴趣的。我来了呗。

"啊，这？！"果然这个疯婆子本性难改，令我有些哭笑不得。事情到了这里我也能大概猜出个七七八八了，我又再次被人做了个套呗。后来一问，原来是这女人，早早就盯上我了，至于原因之后再说。 "你这个哪里是惊喜，都快把我半条命都吓没了。"这是刚我还以为要社死了，虽说情况已经有了180度的大转弯，但是还是心有余悸。 "那要不要来做些刺激的事呢？在这里哦，一个繁华商场的女厕所。" "唔......外面这么多人呢，你......"我环顾四周发现还是有不少人在，特别是在我们近来这段时间，隔板外面时不时传来女人高跟鞋哒哒哒的触地声。 '

"来嘛，小骚蹄子！人家想要呢 ~"某个女人又拿出了她百试不爽的撒娇神功。7 U(

"不能"我一口回绝。其实吧，我也想尝试一下这个刺激的新场景，可是我却有不得不拒绝的理由，就是这几天老婆正好亲戚到了。只能是下次有机会再说了 "不行就是不行，"我准备起身将老婆拉起来，将近100斤的老婆大人别说拉起来，连抱起来很容易。可居然被她反手一把拉倒在隔间的马桶上，两个人脸贴着脸，挺拔的山峰互相顶着。还有第三视角的话那么我和老婆大人就是一个十分暧昧的姿势。而且是两个颜值都不错的女孩，真的是百合花开。(

"干嘛啊，哈哈，这几天你生理期，居然还不老实吗？"我看穿了她的小心思笑着问道。我也做好了准备，对面佳人都这么邀请你了，我也不能坏了她的兴致不是。例行询问一下，浴血奋战也没有这么容易中奖的吧。 "人家真的想要了～老公～小骚蹄子" "生理期可不能胡思乱想，不然对你身体不好。"我继续拒绝说道。老婆大人也不是门外汉了，她能这么说，我自然能想到她必定有些应对的招数，她也没有勇敢到敢浴血奋战的地步。  i9

"哎呀，不是，这次不一样的"老婆大人手指在我胸口画着圈圈嘀咕，仿佛就是无声的邀请一样。 "什么不一样？说说看？"我来了兴趣，倒想看看老婆大人说的不一样是什么意思。 "就是～更方便快捷的排泄方式，还能有不一样的感觉～老公不妨～自己来探索啊，嘻嘻。"老婆大人声音变得空灵低沉起来，感觉仿佛我的灵魂都要被吸过去一样无法自拔，手上的动作在我胸口由划变摸索，一条腿跨在我身上慢慢蹭着挑逗我，鲜红的双唇在眼前充满一种妖异的诱惑。 #

这谁扛得住啊！！！我直接吻了上去，一手袭了老婆大人的酥胸揉搓起来，但是内衣塑型布料让它太碍事，我索性解开老婆大人外套的拉链拉开，毛衣提了上去。雪白肌肤上覆着的一件黑色蕾丝内衣被两个玉乳撑得满满当当，一股微微的奶香掺杂着隐约少女香汗的味道扑面而来顿时让我血脉喷张。虽然知道这只是老婆大人的一层皮，是假的，但是还是忍不住。+

一手贪婪地揉上去，老婆大人的呼吸也跟着急促起来，一股股热流般的气息吹在我身上将我迷得神魂颠倒。把裙子往下面扒着用脚推了下去,用手从老婆大人臀后借着丝袜的顺滑往前滑过去，但是摸到前面的时候却感觉到老婆大人裆部有根棒状的东西顶了起来，我疑惑地往下看去，看到内裤下面一根棒的形状很是明显，已经把内裤顶起了一个小鼓包，但是被丝袜压着没能抬得起来。  U '

"小骚蹄子，自己看嘛～"我疑惑地看向老婆大人，老婆大人媚笑着吻了我一下说。 将老婆大人的丝袜褪下，那个小鼓包立刻脱离束缚变成了一定小帐篷，我隔着老婆大人的内裤抚摸上去，立刻感觉出那是一根勃起了的阴茎的形状。再把内裤扒开，一根通体白嫩的勃起着的阴茎跳了出来，下面还垂着两颗同样白嫩的蛋蛋，两腿之间却没有别的东西了。3

"这是什么情况？"我不明所以地问道，心中已然猜到了事情的大概，这小妮子玩的......花啊。 $

"这就是人家说的更简单快捷呀，里面的导管跟人家下面连接着呢，塞在阴道里面的特制软棒会吸收经血和爱液然后存在蛋蛋里面，是......再通过射精的方式排出来......比用卫生巾总要换更简单方便点嘛～"0

"疯丫头，你鬼点子可真不少啊你，这都能想得出来"我笑着捏了捏老婆大人的鼻子，老婆大人有点害羞地吐了吐舌头。 "轻点，这面具也很贵的，是你的零花钱哦

"？！你这个败家娘们！

"还可以真正的那还是一样啦，来一发哦。

"那射精是由你来控制的吗？或者说，你有它的感觉吗？"说完我用手轻轻一碰，怀里佳人明显有了感觉。 "嗯......是有传感器和微电极的，能模拟射精的感觉，还有就是......蛋蛋里存满了的话就会自动射精的......这个控制不了的。"老婆大人窝在我怀里，虽然隔着一层面具，但是我已经感觉到她脸颊发烫。我的下面好像也有了反应。/

"丫头，那老公我......就当你一次你的老婆大人吧。"我虽然很反对吃糖，用手的话......还是我最爱的老婆大人的，好像还莫名其妙的可爱呢。我说着轻轻握住了老婆大人下体那根白嫩的阴茎，虽然有些怪异，不过对于老婆大人的各种大胆尝试却让我已经见怪不怪了。 手上慢慢撸动起来后老婆大人的呼吸更显急促了，身子也不由自主地想和我贴得刚近。缓缓撸动之下老婆大人的假阴茎渐渐涨大，我则闲碍事把老婆大人的内衣内裤都脱了下来，从后面抱住老婆大人一手揉胸一手帮老婆大人撸动。我并没有快速地撸动让老婆大人直接射出来，而是快慢交替着让老婆大人感受这种过程的快感，果不其然，老婆大人的呻吟渐渐连贯悠长起来。-

"老公～你......好坏，让人家射出来呀，嗯啊......嗬

"忘了，穿好皮的时候应该叫人家什么

"啊，不要，老公，不，姐姐大人，妹妹知道错了 ~" "别着急嘛，再忍一会儿，待会儿才会更舒服，来，我先把套套给你套上吧！"想到待会儿老婆大人要射出来的话估计会把商场卫生间弄脏，便拆开一个早就准备好的避孕套来给老婆大人套上，避孕套表面的润滑油使得我不能再握住老婆大人的假阴茎撸动，所以我直接改成了不带动包皮连动的套弄，弄得她又是一阵呻吟。 "啊......姐姐大人，再快一点～～嗯......"不再吊老婆大人的胃口，我加快了手上的速度，伴随着悠长的一声娇喘，终于一股液体从老婆大人的假阴茎中射出，要不是我提前给避孕套预留了长度，里面的液体估计都会溢出来了。7

"啊～姐姐大人好厉害......人家感觉......好舒服～"老婆大人休息了一会儿说话时还微微喘着气。 "你是舒服了，那我该怎么办呢？"我坏笑问老婆大人。

"那......姐姐大人，你想怎么样啊。" "不着急，疯丫头，下午我知道你让我去干嘛，但是在此之前我想......"这个时候我凑到老婆的耳朵旁边，轻轻的说了一下我的计划。听到我的计划后，老婆一开始是有点大吃一惊，但是后面还是露出了一个不愧是你的坏笑表情。:
<!-- tcd_main_text_end -->

