# [皮物]_【电脑对面的女孩~下篇目】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
文件《电脑对面的女孩~下篇目》描绘了一个关于性别转换及身份探寻的故事。故事从一个炎热的场景开始，主要讲述了比尔与卡瑟琳娜之间的互动。卡瑟琳娜的身体上半部是男性而下半部是女性，展现了性别混合的复杂性。比尔通过摄像头观察卡瑟琳娜，发现她面部有一道长长的疤痕，激发了他的好奇心。随着故事的发展，比尔试图通过网络寻找卡瑟琳娜的资料，并在此过程中增加了对她的了解。文件中也提到比尔在工作中使用木马程序获取信息，凸显了网络世界与现实生活的交织。最后，卡瑟琳娜在私人诊所的情节展示了她与护士戴安娜之间微妙的关系，有暗示性和身份认同的细腻刻画。整体来看，这是一个涉及性别认同、自我探索和网络隐私的复杂故事。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【电脑对面的女孩~下篇目】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43520 bytes                           |
| MD5             | 59a3b88700b588789db7718b6575b80d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 网络隐私, 身份认同, 自我探索, 奇幻, 科幻, 变身, 情感纠葛, 木马程序, 医生, 护士, 隐秘关系, 心理冲突, 罪与罚                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
《电脑对面的女孩~下篇目》



热死了，难道又要上演大片《全城热死》？汗水止不住的流，看了看群里，在讨论某比和

某Y是一个人的问题，我擦，玩了几把实况，动笔。









正文=3=



“说实话，这东西透气性超棒。爱死她了！”下半个身体还是女人身，而上半身却是一个

干瘦男人的卡瑟琳娜，捧起吊在自己腰部的金发美女皮，欢快地亲了几口。





透过摄像头，比尔发现这个男人的面部有一条长长的疤痕，给了他一种似曾相识的感

觉。



“很眼熟，这家伙怎么让我觉得很熟悉？”比尔绞尽脑汁地想着，回忆着自己认识的或者

是看过到的每一个人。





摄像头的这边比尔在努力地回想着，那边的男人却继续脱着，直到脱下了所有卡瑟琳

娜的皮，他才停了下来。





“开始洗澡了，哈哈，甜心你就在这里等上一会儿吧。”干瘦男人冲地上的金发美女卡瑟

琳娜做了一个飞吻，然后就消失在了摄像头的视野中。



“一定要弄清楚！”看着干瘦男人的消失，比尔心中愈发好奇了。比尔摇摇头，看来还是

得借助网络的力量。





“卡瑟琳娜？”他的手指在破旧的键盘上飞快地来回敲击着，通过网络服务器的强大搜索

功能寻找着这个叫做卡瑟琳娜的女人的私人信息。







“自动排除人选后，居然还剩下了四十多个！这个搜索系统看来还真有必要更新配置了。

听说中国有一个叫做人肉搜索的系统，有空试试。”比尔叹了一口气，开始一个个的排除

。





“金发，金发，金发，白皮肤，白皮肤，白皮肤，为什么都是前面的十几个都是黑人

！”比尔狠狠地敲着键盘，差一点打翻了放在桌上的一罐可口可乐。



“shit！”



终于在查到第三十三个的时候，一张金发美女的照片映入了他的眼里。照片上的金发美

女和他透过摄像头看到的女人一摸一样。





“卡瑟琳娜，1980年出生，职业，医生，皮肤外科。有趣，看来又要做一个后门了。

”比尔似乎想到了什么，他的脑海里有了一道飞快闪过的亮光。







简单的修改了一下今天下午传到主播薇薇安私人电脑里的木马病毒，比尔开始了新的工

作。







原本以为这次的工作很简单，可是经过几次尝试后，比尔不得不承认他做的木马后门终

于遇上了对手。







十几分钟前，比尔很轻松地找到了卡瑟琳娜诊所的联网电脑连接，然而诊所的防火墙却

异常的坚固。基本上所有比尔知晓的后门漏洞都有了补丁。



“找对了，一定有什么秘密。”





比尔十分肯定。他打开了电脑里的一个隐蔽的文件夹，里面有一个名为HERO.rar文件

。



他将这个文件解压缩，出现了一个尚未编写完结的木马程序。



比尔打开编辑器，开始了完成编写的工作。这个木马程序有着小巧的体积和缜密的算

法。而且它有自动搜出主机的漏洞的功能。





半个小时后，随着电脑音响里一个猖狂的五杀摇滚怒吼声的想起，比尔成功地进去了

卡瑟琳娜诊所的私人电脑系统里。



比尔就像个一个顶尖的魔兽世界盗贼，利索地查找着自己想要的东西。1







“隐藏文件，哼哼，这个密码，怪不得我有熟悉的感觉，原来是......FUCK！FUCK！”突

然比尔的电脑屏幕黑掉了，就连他屋子里的透气风扇也停止了转动。





“该死的停电！”比尔听着楼上的咒骂声，明白了。这座城市又开始分区停电了。



他还没来得及打开文件，里面的东西是什么，他还不知道。但是庆幸的是，那个他花

费时间做出来的后门还在，而且他已经掌握了那个人得信息。



“也许那个梦是可以实现的。”他抬头望天，感到了一种希望。

——巨神峰那些天坑的分割线——



清晨，阳光明媚。





奥多姆大街上的一切都笼罩在那柔和的阳光中，道路两旁的柳树低垂着枝条，接受着光

的淋浴。





草丛在湿润中，透出了几分幽幽的绿意。卡瑟琳娜不禁感叹到，多么美好的的清晨。



卡瑟琳娜走进她的私人诊所里，等候在门口的诊所护士戴安娜已经迎了上来。戴安娜一

身粉色护士装，不算高的个头，给卡瑟琳娜一种异样的诱惑。





戴安娜来到卡瑟琳娜身边说，“上午预约的人不多，只有布朗先生一个，而下午，则是

卡顿小姐和摩尔太太。”

“好的，既然上午没有什么人，你可以回去休息。”卡瑟琳娜亲切说道。自己眼前的

这个美女戴安娜，还不知道自己的秘密，有时候把她支开，就可以做一些她自己想做的

事了。



“我还有十几份档案没有整理好。”戴安娜回答道。

“那好吧。”卡瑟琳娜点点头，和戴安娜一起走进了自己的私人诊所。

诊所的装修非常华丽，一楼是温馨典雅的接待处、候诊室和卫生间，完全按照英国

古典的设计风格装修的。



而二楼则打造成两间诊疗室和一件休息室。







那两间诊疗室规格不同，一件装饰的非常豪华名为VIP诊疗室，而另一件则相对普通些。





卡瑟琳娜来到自己的办公桌前，打开私人电脑。她正准备看看今天的新闻，突然收到一

则消息。





她被吓了一跳，因为这则消息并不像通常她收到的信息那样，先弹出一个对话框，然

后再点击就可以打开。



这条信息是魔幻般地出现在她的私人电脑屏幕中央的。





你的秘密，我已经察觉了 。我想，女士，不，先生，我们可以聊聊，霍华德大厦旁的宾

馆，502。





惊恐，卡瑟琳娜的眼里满是惊恐。一直以来那个秘密只有她和薇薇安知道，如今，竟然

有了第三个人知道。



她迅速冷静下来。





首先自己不用说是不会泄密的，其次身在事中的薇薇安也没有泄密的可能，结合这个

神秘的信息，还有那魔幻地出现方式，那么这个人一定是通过网络的方式......

想到这里，卡瑟琳娜恼怒地看着电脑的网线。



“既然已经发生，那么事情是要解决的。”





——艾欧尼亚逆袭的分割线——





“叮咚——”门铃响了，比尔站起身来。



想起两天前就在这个房间，那个女人指着自己的手枪，比尔突然想笑。"  c%





说实在的，比尔一时间还真没把卡瑟琳娜和那个六年前的变态博士联系起来。)    P+





六年之前，比尔看到一则新闻，新闻报道了一个喜欢穿女性黑色丝袜的生物博士在偷窃

邻居家晾晒的丝袜时被抓住。



当时只是笑了笑，可怜了一下那个干瘦的博士脸上被邻居用衣架划开的疤痕。3  }/



直到看到摄像头那边那个男人脸上的疤痕和他文件密码——stockings，比尔才明白过来

。



“叮咚——”门铃又一次响了。

“请进来。”比尔往沙发上一靠，尽量抑制自己迫切的冲动。







门打开了，一个穿了碎花抹胸连衣裙的金发美女拉着一个拉杆箱，走了进来。她的双

腿修长，身材劲爆。

“准备好你的新生了吗？”金发美女“咯咯”笑了起来。

“美丽的小姐，你为什么没有穿那漂亮的丝袜呢？”比尔针锋相对。





“如果今天你能满足我，我可以让你尝尝它的味道。好了，你可以开始了。”金发美女自

然是卡瑟琳娜医生了。



她从自己的拉杆箱中取出一个大大的塑料口袋，递给了比尔。



“记住你的约定，你这个滑头。”卡瑟琳娜说道。



“OK，那封自动发送到本城报刊的揭秘邮件我会记得回去接触的。”比尔接过塑料袋，手

忙脚乱地打开了它。

一个铂金色短发的宛如充气娃娃一般的女人外皮出现在了比尔的手上。

“真不敢相信，太棒了。”



“其实这个东西本来就是当时我还在研究所的时候。为了那些全身烧伤的人准备的福音书

，没想到，后来居然因为丝袜事件而被解雇了。”卡瑟琳娜的眼中有些落寞。





“噢，别难过。”比尔开始脱下衣服。





看着比尔胯下那硕大的肉棒，卡瑟琳娜的眼中变为了火热，“让我想起了那伤心的事

，作为回报，你一定要让我爽爽！”

“没问题！”

——暗影岛主人的分割线——







“比尔，不，你应该换一个女性的名字，比如，比妮。”卡瑟琳娜全身一丝不挂，躺在大

大的床上。





“好的，以后你就叫我金发美妞比妮了。”





床边的铂金色短发美女比妮一边说着，已经忍不住爬上了床，压在了卡瑟琳娜柔软丰满

的娇躯上。



卡瑟琳娜咯咯地娇笑，舌头钻进比妮的口腔里，吸吮着她的香舌。女人和女人接吻的滋

味啊，真是让比妮有种快到爆的感觉。

“我想试试你的......”卡瑟琳娜说着。



她的另一只手伸进比妮的下面，手指进入到她的湿润里面。







接着她又摸到了比妮的胸上。比妮戴了黑色蕾丝边的胸罩，傲人的双峰，凸显着迷人的

风采。



卡瑟琳娜已经咬了上去，跟小孩子吃奶一样，吸吮起来。上下其手，让比妮的身子燥

热不已，她呻吟道，“我需要你的东西！”

“可是我已经是女人了。”比妮无奈道。



“傻瓜，你看。”卡瑟琳娜突然猛地把把自己的小手伸进了比妮的秘密私处，一下子让

比妮快到了高潮。



她的小手握住一根巨大的肉棒，从比妮的私处里出来了。





卡瑟琳娜握住她的坚挺，对准自己的花径。

然后只听见比妮叫了一声，就深深的捅入了进去。



刺激，紧裹，湿热，这是一种要升天堂的感觉。

o





卡瑟琳娜迷人黑色隐私花园冒出许多白色的东西，流至大腿根部。





“再来！”比妮将她推倒，压在她身上。



“啊，啊，啊！”



——宾馆502房外——





“请问502房在哪里？”一个穿着白色花边紧身衬衣，黑色超短裙，粉色长统丝袜的娇

媚女孩突然出声询问。





“咳咳，这里就是。”把耳朵贴在502房房门上偷听的年轻服务生，红着脸说着，指了

指自己偷听的房间。

“谢谢。”漂亮女孩对他微笑，玫瑰色的嘴唇充满了诱惑。



“那么，我就先走了，那个，有事，走了。”服务生偷看了一眼女孩的长腿，吞了吞口水

。



“好的，再见。”女孩依旧是那副甜美清纯的模样，可谁知道她到底是怎样的纯洁呢？6

——也许有空会再加一点东西，匿了，吃饭了。
<!-- tcd_main_text_end -->

