# [皮物]_化皮软件（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为一部涉及伪娘及变身主题的小说，故事围绕主人公林浩然展开，讲述了他的生活中发生的一系列事件。故事开始于一个炎热的夏日教室，林浩然因在女厕所偷窥被班主任训斥，随后发生了一些冲突和戏剧性场景。主角在感情和自我认知的迷茫中，与周围的角色互动，包括班中的女神江夏曦和邻居王诗诗。小说中穿插了一款神秘的‘化皮软件’，该软件具有改变外貌的能力，标志着主人公内心对性别和身份认同的探索。情节紧凑，充满幻想和内心斗争，其间亦含有性暗示及育情元素，这些情节更是突显了伪娘、变身文化的复杂内涵，作品也涉及了家庭、社交关系等多个方面。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_化皮软件（上）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 37714 bytes                           |
| MD5             | 760c0ba3e6be1cd181dbc2f21219465f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性转, 自我认同, 校园生活, 黑客, 心理探索, 情感纠葛, 青春, 奇幻, 神秘软件, 性别认同, 强烈情感, 家庭关系, 幻想, 角色互动                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
对不起，刚才我坑了。重发一下。 [更多、更全小说等，请记住唯一 *联系方式QQ646208%907 ~以 ^及备用 #QQ ]



经过差不多一个月的写作，终于把这写出来了。本来是不想写作的，都是为了积分，全文已经写完。大概五六万字，分为上中下吧，今天这篇肉戏借鉴了一位大大的申码文《邪恶的黑魔法》，我以后会更新章。设cd币主要还是为了那灵祭漫画啊，30个啊，我买不起。所以靠大家了，多看一下我的文，支持一下我。





夏日的教室里，就像是一口大焖锅，窗外知了的鸣叫声，更让教室的学生们觉得闷热和烦燥，提不起精神。然而明华高中的高三八班，此时气氛却颇为火爆。





"林浩然，你太过份了，平时不好好学习成绩老拖班里的后腿也就罢了，居然还敢公然对江夏曦同学无礼，这是流氓行径！"八班班主任钱巨标正训斥着一个学生，瞧他那怒气冲冲的架势，直恨不能踹这个学生两脚才好。8



被训的学生面无表情，看了看旁边已经哭得如梨花泣雨的漂亮女生，心想:哎，我的个女神啊，我得到一个神器，对你试一下而已，没成功至于哭成这样而且还告诉老师？



不过心里这样想但脸上却没有任何表示，因为他知道这件事是他理亏。





"你这是什么态度，怎么你还觉得你没做错是吗？你看看人家焦俊峰，学习好，还每次考试都是班上前几名，为人有礼貌，不仅能和所有同学打好关系，尊师重道，为班级争光，而且又是擅长电脑知识－－－－－你就不能向他学习学习？"说到这里钱巨标顿了顿，班上学生的目光顿时对准了焦俊峰，焦俊峰长得高高大大，灰色的休闲裤配上雪白的短袖衬衫，一头时尚的刘海发型，整个就是一高大上的男神形象。林浩然也打量了焦俊峰一眼，后者仰起头对林浩然笑了笑，有些幸灾乐祸。





焦俊峰因为擅长电脑，算是个黑客，人又帅气，可以说在班上很受欢迎，林浩然也跟他玩的不错，这个时候他也等着看他笑话，被班主任骂可以说完全是林浩然自找的了，谁让他钻进女厕所想偷窥呢？+



"再看看你自己！"钱巨标继续训斥："成天游手好闲，这次又犯下这么大错，给我写份检讨，回家一周后再来，还有让化学老师林老师到我办公室来拿，我跟她好好谈一谈子女的教育问题。/



是的，林浩然的妈妈是一位化学教师，而且正好教他们班，这一次林浩然很让家长丢人，林浩然也很烦躁。



放学了，林浩然拐进一个小巷，他要好好发泄一番，今天竟然这么丧气，计划竟然失败了。走了不远，就看见两条流浪狗，是的，就是这两条流浪狗，林浩然已经欺负它们一个月了，他捡了块石头扔了过去，砸到了狗，狗被砸到也是一惊，冲着林浩然叫。始终没有冲过来，因为已经被林浩然打怕了，冲过来就会是他右手后背的木棍一阵敲打。而且这两条狗都有点瘸，速度很慢，根本追不上林浩然。这腿瘸也是林浩然害得，那是上一次他做陷阱的事了。林浩然丢了半天石头，终于心情好点了，便回家了。9





到家，还没进家门，隔壁门被倚开一条缝，一个娇小的身影缓步走了出来。"你是...."和大多数男人的关注点一样，林浩然首先注意到对方是飞机场，也不能说是飞机场咯，还是有的，不过因为是幼女，胸部很小，视野再往上，少女有着柔和的面孔上，精致的五官。视野往下，纤长匀称的美腿，吹弹可破的肌肤，白色松糕帆布鞋和纯棉白短袜所包裹着的细嫩脚丫，足以让任何的足控失去控制。9



可林浩然就是个足控啊，看到这儿林浩然已经知道了，这就是隔壁一家的女儿，也就是邻居，王诗诗，因为她的父母忙，经常出差，都没怎么照顾她，她偶尔也会来林浩然家吃饭，所以林浩然也跟她是熟识了。"非礼勿视。"林浩然感觉自己的下体正在冲血，有点控制不住自己了，赶紧侧过头，没想到这妹子竟然晚上还跑出来见人。



打了一声招呼，便进门了，到客厅，只见一个身材高挑的女子站在厨房前，她有一张精致的瓜子脸，洁白如雪的皮肤以及一头乌黑亮丽的长发。如弯月般的秀眉下是一双清澈透亮的大眼，如艺术大师精心雕刻般细致而挺直的琼鼻，弧度优美的小巧嘴唇未涂抹口红仍显得光泽诱人，微尖的下巴不失圆润，在白色连衣裙下，是丰满的胸部，高高翘起的美臀，带有一股成熟温婉的气质。真是一位绝世佳人，完全看不出是一个30多岁的妇人，她就是林浩然的妈妈，林琪。





"妈，我回来了。"说完，妈妈也听到了，回道:"哦。"不过还在做菜，妈妈又说:"快洗手，等下姐姐就回来了，准备吃饭了。" '





林浩然一家只有他和姐姐，和妈妈三个人，爸爸早就在前些年因车祸去世了。林浩然的姐姐叫林灿灿，比他大五岁，已经工作了，因妈妈遗传的好，姐姐也很漂亮。1



很多时候林浩然都会怨天尤人，怎么上天这么不公平，让他就没有遗传到父母的美貌。1



接下来气氛就有点尴尬了，林浩然都不知道怎么开口向妈妈说今天发生的事。/





想到这，林浩然又就想起了发生这件事的罪魁祸首，就是昨天出现在他手机里的化皮软件，昨天下午是星期天下午，他正在家里玩王者荣耀呢，突然手机弹出一个软件提醒，是化皮软件已经安装好了，林浩然退出王者荣耀，来到手机主页查看，发现果然出现了一个软件，要不是林浩然沉迷于cdbook论坛，他不会认出这封面上的女性图像就是谷口漫画里魂系列的那只狐狸。,



身边的姐姐和妈妈这么漂亮，林浩然自然也有YY之心。也会时常幻想自己骑在妈妈和姐姐身上，看她们呻吟的样子。而且林浩然又是一个腿控，平常自慰林浩然都悄悄的拿她们的丝袜来做的，只不过他深知丝袜上的精液会暴露，所以从没有在她们的丝袜上射过，所以也一直才隐藏到今。



眼前突然出现的这个软件让他起了心思，不过他还是不大相信，这太像黑客的作品了，尤其是同班同学的那个焦俊峰。不过他又不知道自己的爱好，所以还有一丝希望。虽然知道这是假的，还化皮呢？怎么不像谷口魂那个软件那样附身呢？但总要尝试一下不是吗，想来还要点进去看一看。





一点进去，页面很简单就是中间一个很大的按钮，四周漆黑，按钮就是化皮，下方还有一个设置。





林浩然点了设置，出现几条信息，



1本软件由阿尔法信息宇宙开发设置，具有唯一性，不可发送或重新安装，卸载。该软件所载物品将不可摧毁。8



2使用说明。将摄像头对准所选目标阴处，静待五秒钟，目标自动化为人皮，有生命即可穿戴。拉开皮同样需要用摄像头照射。人皮可恢复原状。（穿戴注意事项:皮缝隙在后背......）



3该软件可暂时清除记忆。

A [更多、更全小说 @漫画 #视频账号 ~等，请记住





4建议使用者设置密码。









林浩然大致看了看，心想果然很逼真，他说我的手机坚不可摧了，想让我试一下嘛，呵呵我才不会那么蠢到砸自己的手机。9



想到这儿林浩然便点设置，去应用管理卸载它。点进去一看只有软件信息，没看到那个卸载。现在黑客都这么厉害了吗？忙活半天还是没用，干脆恢复出厂设置试试吧，于是恢复出厂设置，再开机，只见手机上什么都没了，只有系统应用和那个软件了，这下轮到林浩然震惊了，要知道在这个软件安装时他已经把手机关掉流量，开启飞机模式了，到后来恢复出厂设置甚至把卡取了出来。 '



该不会是真的吧，他在心里嘀咕。





不是说坚不可摧吗？那我试一下，于是林浩然将手机砸在地上，再去看，没事，于是再拿手机砸砖头。到后来砖头都碎了，手机还是没事。(





"哈哈哈"，这就是我林浩然的奇遇吗，我要发了呀，于是林浩然点开那个软件设置好密码。





哈哈哈，既然可以化皮，那第一目标选谁呢？林浩然想起了自己心中的女神，江夏曦，好，明天就上课了。于是林浩然在心中暗暗计划着。





第二天下午，也就是今天，林浩然算准了江夏曦会在下课时来上厕所，早早的在厕所隔间等着，听见尿液溅起的水声，林浩然冲了出去，拉开了隔壁厕所门，还没等林浩然拿出手机，江夏曦就反应过来了，大叫一声，林浩然就被江夏西一脚踢了出去，接下来就是一群女同学围殴了。!



额！林浩然的原计划是趁没有人注意到他，他冲过去捂住江夏曦的嘴，然后再用手机干嘿嘿的事。+





计划赶不上变化啊。之后便被班主任骂了。唯一的好处就是当初没有掏出手机了，不然下场还惨些，而且神器也肯定失去了。



唉，回到现在，姐姐还没回来，林浩然也尴尬的不知道怎么开口，没有办法了，林浩然低下头说，"妈妈对不起，我在学校犯了错，被老师赶回来了。"





"嗯，怎么了？"妈妈回道。



"我今天在女厕所，偷看了女孩子，然后被班主任骂了，要在家休息一周，他还让你明天去找他谈话。"说完便一直低着头不敢直视妈妈林琪。





"你是故意？"妈妈又问道，"没有，没有，我是被那个焦俊峰害的。是他把我骗到女厕所去的。"为了自保，林浩然毫不费力的陷害起焦俊峰来，而且这样做也能隐藏那个秘密。 $



妈妈听完也没说是或不是。她说:"那你就在家休息一周吧，我明天去弄清楚情况，到时候在向班主任解释一下。"



v [更多、更全小说% *等， ^请记住



过了一会儿饭菜做好了，姐姐也回来了，林浩然看了姐姐，她有着一张绝美的脸，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个青春靓丽的大美人儿。更惹火的是姐姐有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，裙下的风光更是迷人，长筒黑色丝袜下套着两条浑圆修长的美腿，纤细小巧的美足上穿着细细的高跟鞋，细致柔嫩的玉趾在丝袜中隐隐可见，真的是婷婷玉立，性感而又妖娆。





唉，这就是出来工作的姐姐呀，听妈妈说姐姐还找了个男朋友，好像是当警察的。3



"你们刚才在聊什么呢？"饭桌上姐姐问道。





妈妈回答说:"林浩然在学校，偷看别的女生被班主任赶了回来，没想到这么大的人了，还这么不听话。" $



因为羞愧，林浩然全程低着头只顾吃饭吃菜，姐姐听了，笑了起来。林浩然一眼看去，很是漂亮，然后姐姐就说到:"哎呀弟弟啊，你怎么这么不听话呢？身边有妈妈姐姐这样的大美女，你还去偷看别人。".

g [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式24小时在线客%服



 [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式



林浩然心想:我想看你们的阴部，也不给啊。





林浩然也不知道要说什么了，这时妈妈说到隔壁的王诗诗那小丫头一个人在家，我们吃完饭给她送饭过去吧，这孩子也真是犟非要在家自己煮，林浩然吃完饭就回到了自己的卧室，他要仔细研究一下那个软件。



对了，我为何不就现在试呢？妈妈姐姐暂时是不行的了，那为什么不去去找王诗诗呢？于是跟妈妈姐姐说我去送饭后，拿上饭，就去敲隔壁的门了。在隔壁屋的王诗诗听到敲门声，也来到门边，通过猫眼看到敲门的正是住在隔壁的那个哥哥，也就问道:"你有什么事吗？"





"嗯，我给你送饭来了，你吃饭没有啊？"



"没有，不过我正在煮，"说着也打开了门，林浩然走了进去，然后关了门。由于是邻居，还有经常串门的原因林浩然跟王诗诗关系还是可以的。





"对了，王诗诗你父母什么时候回来呀"，这一问是为接下来的那个做个准备了。:



"他们呀，好像要等到下个月吧





"哦"，非常好，林浩然在心中想到，但突然又犯了难，阴部，阴部，怎么办呢，十多岁的小孩已经有了这方面的意识，想要蒙骗是不太可能的，没办法，硬上吧，好像还可以暂时清除她的记忆的，林浩然拿出手机点开软件，点击化皮，然后快速冲上前将王诗诗的裤子扒开，对准后扔了进去然后再抱住她。-



"你干什么呀，往我裤子扔了什么东西呀？"此时王诗诗还以为是在开玩笑呢。





这时林浩然也担心起来了，万一是假的呢。



王诗诗还没走几步，身体就像漏气的气球一样瘪了下去，先是腿部变扁，王诗诗倒在地上，然后是腰部、胸部。"啊，怎么会这样"王诗诗惊恐的看着自己的身体，话未说完，头部也瘪了下去，只留下一张美丽的人皮和仍旧套在皮上的衣服。%



 [ [更 #多、更全小 ~说等，%请记住唯一联系方&式Q @Q ]



"这是真的！"林浩然忍住兴奋，在王诗诗的人皮处，用早就准备好的袋子把人皮和衣服鞋子都装好，当然还有手机，钥匙也一起带上了。8





回到家，跟妈妈姐姐打声招呼后，就回到自己的房间，锁上门。



看着王诗诗轻柔的皮，林浩然邪恶的想着穿一下试一试，就像cdbook论坛描写的一样。先脱去自己全身衣物，小心翼翼的从裂缝中把脚伸向她的脚和腿，有一种像是被轻柔的抚摸的感觉，林浩然甚至担心当拉过大腿时会把人皮撑破，可当拉上时，人皮却显示了它强大的韧性，紧紧地把他满是腿毛的大腿包裹，接着费力的把自己的脚趾一一塞进王诗诗珠圆润滑的脚趾，那修剪整齐的脚趾甲像是沙滩上的贝壳。



左右脚都穿好后，林浩然慢慢把人皮往上拉，拉到他的小弟弟处，小弟弟直接从小穴中穿出，此时林浩然小弟弟已经因为兴奋而一柱擎天。继续把人皮往上拉，因为他手臂比较粗，又只能一点一点的挤入王诗诗纤细的手臂，又一一塞进她的美丽手指。这时只剩头部还没穿了，然后拨开她的清香秀发，把头伸进头套，眼对眼、鼻子对鼻子，舌头占领她的丁香小舌，终于穿好了！





但此时，因为林浩然的身材比王诗诗要高大，所以看上去就像个穿着不合身皮衣的变态。 '





片刻，神奇的一幕出现了，先是腿部开始收紧，温热温热的，慢慢两条雪白纤细的大腿出现了，然后小弟弟处，被王诗诗的小穴不断蠕动吞噬，小弟弟慢慢被小穴吞噬，一股空虚感从下身传来，林浩然低头一看，在茂密的黑森林下，是一道细小的裂缝。然后双腿，双臂及手指又恢复了活力。



林浩然按捺不住对女体的好奇，便抬起了自己的右脚丫子，像是在验证一样的仔细的盯着脚上的每一个角落。-



白里透红的皮肤，丝毫没有一点儿赘肉，足弓曲线优美，多完美的腿啊，现在她是我的了，一脸陶醉的我把脸深深的埋进了自己的脚丫子里，用同样细腻的小脸蹭着脚底的皮肤，还不时伸出舌头舔着，很是享受的用力吸着气。接着尝试玩弄着自己的乳头，那阵阵的电击感不停的轰击着我的大脑神经，在我玉指的挑逗下，乳头早已经变得硬硬的，稍微一碰，都会让我全身都有一种酥软的感觉。





右手不自觉的伸向下身草丛，先是一根手指，"嗯哼"，我感觉小穴有异物进入，柳眉轻皱，慢慢抽动，小穴开始变的湿润，我用从毛片中学来的方式自慰着，手指从一根到两根，再到三根，快感不断传来，要碰到处女膜了，我没有戳破，但晶莹的液体还是从两腿间不断流出。;





"嗯、哈、啊啊啊啊啊、有什么东西要出来了，啊啊！"一阵让人血脉贲张、脸红心跳的呻吟从我玉唇中吐出，身体突然一阵僵硬，然后下体如决堤般涌出大量潮水，高潮的余韵让我不断回味、意犹未尽。-



还好声音比较小，不然被妈妈姐姐听到就糟糕了。女孩子的高潮还是真舒服呀，比男生的持久多了，对了，为什么我没有获得王诗诗的记忆呢，难道这个软件没有获得记忆的功能吗？应该是这样。就这样林浩然理所当然的想着，殊不知这错误的猜想给他以后带来了多大麻烦。&





刚才高潮过身子还软，林浩然挣扎着站起来，从头往下看看见了王诗诗也就是自己的腿，哇多美的腿啊，身体又痒起来，又想自慰了呢。这时林浩然想用王诗诗的腿给自己足交，但没有办法，心想自己出来那王诗诗的皮不就是干踏踏的吗？这化皮软件，好是好，可对我不够用啊，看了那么多cdbook上的小说，把宝贝分享给朋友然后被朋友夺宝杀人的事，怎么敢暴露给别人，这谁看了都会杀人夺宝吧？.





有了，不是说有生命的都可以穿皮吗？我可以找一只蚊子穿进去，再然后我就可以嘿嘿了。



于是点开软件，用手机照射背部，果然出现一条缝，林浩然钻了出来，一复原王诗诗的皮就无力垂在了地下，而林浩然就感觉下体的空虚没有了，相反自己的肉棒则是一柱擎天，随便抓住只蚊子，往王诗诗的皮塞了进去，蚊子一入缝隙，皮缝隙就消失了，随后王诗诗的皮就慢慢鼓了起来，片刻就恢复了，就好像是本人躺在地上。林浩然将它翻了过来，王诗诗精致的面庞上没有表情，相反还吐舌头，俩手俩脚也伏在地上，四处探索，就想蚊子一样。9





"王诗诗，王诗诗"，没有反应看来，她就是一只蚊子了。



 [更多、 ~更全小说等，请记住唯一联 @系 *方式QQ以及备用Q%Q # ]



我小心翼翼的捧起少女的脚丫，放在自己的大腿上，像是对待珍宝一般，缓慢地给她穿上白色棉袜，然后隔着棉袜开始揉捏起这双玉足。



看了看少女那无表情的美丽脸孔，似乎因脚底的搔痒，她不停挣扎着，我感觉很有力，这就是王诗诗本身的力气而不是蚊子那弱小的力气，我松开了手，随后她两只脚互相揉挫折，这不就是蚊子的招牌动作吗，但因为是少女，相反我不感觉到任何恶心，反而因看到了脚穴，我内心的欲望更加膨胀了。&



我浑身赤裸的站在少女面前，充血胀大的阴茎挂在胯间、正对着少女美丽的面孔。0

Y，新，%，请记住唯 ^一联系方 ~式



还是处男的我，说不定今天就要告别童贞了呐。但想了想还是不要夺走她的处女好了。因为记忆可以消除，但身体处女膜没了，可不好解释啊。



退求其次的，我脱下了少女身上仅着着的棉白短袜，可爱的新生儿般的白嫩脚丫裸露在了空气中。!



 *， @新，缺失章%节等，请记住



情不自禁的，我把脸埋向了少女的足弓处，享受着柔嫩的肌肤触感，深深的闻了一口气。或许是在家没有什么运动的缘故，并没有脚臭味和汗臭味，有的只是淡淡的帆布气息。





情不自禁的用舌头不停的舔着少女脚掌的每一寸肌肤，嘴里模糊的发出"完美，真是太完美了"的称赞。





性欲十分的高涨，精液甚至已经开始渗出了。





为了满足小弟弟的需求，我抱起了少女柔若无骨的双脚，夹住我的阴茎上下套弄，还不时用少女那白里透红的、珍珠般的脚趾头挑逗我的龟头。&



很快的，喷涌而出的精液沾满了少女细腻白净的脚底。





和平日里自慰完全不同的感觉，高潮的快感都上升了一个档次。舒服啊，唯一不尽兴的就是少女没有任何反应，蚊子智商还是太低了，下次要不换哺乳动物试试，现在也很晚了，就休息吧。于是脱皮。把蚊子拿出来一脚踩死。4



王诗诗也是明华中学的学生，只不过还是在初中，第二天不如就穿着她的皮去上学吧，应该会很有趣的。记忆方面嘛，我少说话，应该也是可以蒙混过去的吧。-



r  b [一次%购买，新&，，请记住 ~24小 #时在线客服







第二天早晨，姐姐和妈妈都出去上班了，家里只剩我一个人了。于是带上皮和王诗诗衣服走出门，去隔壁拿钥匙出来开门。%



来到她家，把门关上，是时候该穿皮了，和上次一样，不一会儿就穿好了。9 g!



现在少女也就是林浩然还是全裸着，再进入卧室，顾目四望，入眼一片粉红色，这还是他第一次进入女生的卧室呢。粉红的床，粉红的床单，粉红的蚊帐，粉红的墙纸，还有挂在墙上的各种萌萌的毛公仔。这是一间完完全全诠释了什么叫做少女闺房的房间，整体布置可以用可爱来形容。里面的物件井井有条，东西虽然多，但却一点不乱，分门别类地放着。地面一尘不染，异常整洁，可以不穿鞋也不会感到任何压力！房间里飘着淡淡的香味，墙壁边有一个大衣架子，上面放满了各式风格的衣服，哎，看来王诗诗家很有钱嘛。





挑选了一会儿，林浩然按照自己的审美，抓起衣柜里的蓝白条纹内裤，曲起修长的玉腿，放进内裤中，顺着滑顺的皮肤把内裤拉到峭立的臀部，蓝白条纹的纯棉小内裤顺着顺滑的大腿穿上。



接着就是戴胸罩了，林浩然享受着衣物紧贴在身上的触感，穿好了充满少女青春气息的胸罩的时候还特意挤了挤胸部。 $



虽然我不好巨乳那一口，不过这对小乳鸽什么时候才能长得再大一点呢？林浩然心里想着。5



衣服穿什么呢？好像去学校的话要穿校服吧。于是穿上了天蓝色的学校制服，再用力把校裤向上提了提。





哎，这运动长裤一样的校服根本不能把王诗诗的美腿展露出来，真是的，像国外那种水手服不是很好吗。3





接着坐在软绵绵的沙发上，捡起了纯白短袜，恋恋不舍的闻了闻，上面还有昨天的精液，不过已经硬化了。然后把自己的少女娇小右脚丫穿好，套进了只有36码的帆布鞋中，谁也发现不了我林浩然脚底下踩的精液哦，再抱起左脚，本来想穿袜子的，又情不自禁把脸埋向了脚底，深深的吸了口气之后，开始吮吸着玉豆一样的脚趾。最后依依不舍的穿好，又摸了摸细嫩小脚和匀称小腿，故作可爱的用只有36码的小脚摆了个八字，这才心满意足的站起身。今天的打扮依旧是纯白色的绵短袜加上白色的松糕帆布鞋，配合上天蓝色的校服，将王诗诗充满青春活力的气息完全的表现出来了。





再背上书包出门。





清晨的路上并没有多少行人，但此时大多都盯着、或偷偷瞄着少女。





看吧看吧，尽情的看吧。王诗诗仙子般的容貌与身材如果没有人欣赏的该多可惜啊！5





哈哈，明明昨天这个时候的林浩然也只能从身后盯着少女的美妙身材、对着衣服间隙的雪白玉肤浮想联翩，但是现在他超享受这种被悄悄窥视的感觉的！







O，新，，请记住唯一联 ^系方式24 *小时在线客服QQ ~6462%08907以及备用Q&Q ]



哼着轻快的旋律，步伐欢快的走着，还不时的。故意用自己水汪汪的明亮眼睛装出一副无辜天真的表情，迎上路人的目光，看着路人那逃避闪烁、却又始终舍不得离开的视线，林浩然不禁对校园生活无比的期待。





终于赶在保安大叔关上校门之前到达了学校。大大的舒了口气，打量起学校的景色。





明明之前天天看着这个学校的，但是现在来看却是完全不同的感受。果然心态对人的影响很大呢。)





路过高三年八班的时候，林浩然不由得想到了自己的名声，可能已经臭了。但突然灵感来了，有办法了。那就下课来做吧。



林浩然还不知道王诗诗的班级和她认识的人，此时也不由得紧张起来了，万一露馅了呢？哦，有学生卡的。林浩然用王诗诗娇小的手从书包里拿出了王诗诗的学生卡。初二二班。好了，可以直接去了。



在步入教室的刹那，就明确的感受到了，来自教室里各个角落的男同学的目光。1



r [更多、更全 #小说漫画视频 *账号等，请 ~记住24小时在线 @客服



沐浴在饱含着各种情绪的目光里，林浩然也不由的慌张了。环顾四周，发现只有一个座位空着，应该就是王诗诗的座位了吧。缓缓的来到了座位上。姿态优雅的从手提书包里抽出本应该是预习了一个晚上的课本，把书包挂在课桌一侧的挂钩上。





王诗诗的成绩只能算是中等偏上，但是她是一个学习认真的乖乖女。所以林浩然也打算认真地扮演她。至于她的同桌，我少说话就应该可以混过去。



准备好下一堂课的课本和笔记，表情严肃、眼也不眨地盯着黑板。





"小诗，看看我嘛。"同桌说道。林浩然没有回应，因为他叫不出名字，生怕露馅。



"诶？小诗你这是怎么了，搞得这么严肃。

d [更多、更全小说等，请记住唯&一联系方式24小时在线 ~客 *服Q%Q # ]





不得已，林浩然转过头看了她一眼。她容貌只算得上中上或者只是普通，但是皮肤光洁没有痘痘和疤痕，身材虽然微胖但是不会给人臃肿的感觉，而且胸部也比同龄人发育得要快，至少林浩然可以肯定的是王诗诗没有她大。/



"对不起，我今天有点不舒服，不太想讲话。我听你讲可以吗？"林浩然回答到，声音是王诗诗清脆的嗓音。





"好吧！"同桌也没执着地和王诗诗讲话了。



上课铃响了，老师进来上课了。林浩然原本以为少女的学校生活应该会很有趣，但此时真正感受到了枯燥，上的全是已学过的内容，又不好发呆。林浩然转过头用王诗诗的眼神看了一下同桌，她正翻开课本，认真的做着课堂笔记。好吧，连讲小话的人也没有。 '



林浩然也只好认真盯着黑板，盯着老师看，但是林浩然的心思却完全不在学习上。他把两只裤脚稍稍向上拉起，露出一小段光滑白净的小腿，两腿交叉，小腿紧贴着小腿，相互摩擦着，体会着酥爽的抚摸感。 #





王诗诗的座位在靠中间的位置，依稀能够感受到许多来自后排的、充满欲望的视线死死盯着自己正在摩擦的小腿。



反正最多以为我小腿发痒而已，以王诗诗在班级上的受欢迎程度来看，这算是"无意识、非官方、不定期"福利发放？ '



 [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ^线客服



一整堂课，少女都显得相当不安分，时不时就改变坐姿，身子也会扭来扭去，伸懒腰什么的更是常有的事情。1





一下课，同桌就急切的用指尖戳了戳王诗诗的侧腹，吓得林浩然一个激灵的转过身。





"呼，呼呼！小诗，你在干嘛啦，你是不是多动症犯了啊。上课动来动去的，害我都不能好好看黑板。而且你刚刚上课都没注意到吗？后面的男生一直盯着你看，尤其是你的脚，还不快把裤脚放下来！"



"呜哇！对不起，我的小腿有点痒，我只是挠挠而已。下次我就不这样做了。"边说，王诗诗秀气的脸蛋瞬间变得通红，迅速转身趴在桌上，把脸深深的埋了起来。还伸出一只小手在桌下拉扯着裤子，这一波演技满分啊，林浩然心中想到，这一系列动作都是王诗诗的下意识动作，林浩然完美的复现了。



"好吧，小诗，我就原谅你了。"同桌说道。



看似害羞得无地自容的少女此时嘴角却邪气的微微上扬着。



对了，下课了

这一节下课时间有半个小时，我有充足时间去实施我那个办法了，于是向高三八班走去。不一会儿来到高三八班，也就是林浩然原本班级的外面了，他要将这一次他的过错移给焦俊峰，也不能说是陷害了，就是想让他承认是他对林浩然的恶作剧而已。9



于是站在教室外。让焦俊峰出来，焦俊峰听到外面有人叫他，一看是一个小美女，也不知道是什么事，心想反正我在学校这么受欢迎，少女喜欢是可能的，于是走向了少女。接着少女将焦俊峰拉到了一个偏僻的地方，说道:"你可以做我男朋友吗？")



说着，将焦俊峰的手拉住。往自己的大腿上靠，手碰到大腿，焦俊峰也愣了，平常他也会收到不少女生的告白，不过都是写情书，他一般也都会拒绝，此时此刻面对一个好看的女孩，而且腿又这么好看，尤其是他的手摸到了王诗诗的大腿。不由得脸红了。林浩然看了，心想，哈哈，以前高看你了，原以为你万花丛中过呢？没想到也这么纯情。+







"你开玩笑的吧？你才多大呀？"焦俊峰提出了质疑。



林浩然也没想让王诗诗做焦俊峰的女朋友，说道:"好吧，我是开玩笑的，我是林浩然邻居，我想请你帮个忙，昨天是我把林浩然骗去女厕所的，我对不起他，让他名声受损了。我想让你承认，是你把他骗过去的好吗？"说完，用亮晶晶的眼睛，水灵灵的眼睛看着他，似乎要哭出来了。



此时焦俊峰也理解了，无非就是这个女孩跟那个蠢货开个玩笑，把他骗去了女厕所，然后少女脸皮薄又不好意思在大庭广众下承认是她的错，请自己来帮个忙。心想以朋友之间开开玩笑也不是大关系，但又失望了一会儿，原以为她真喜欢我呢。





于是就说:"好吧。"说完就走了，无论如何焦俊峰也想不到这个少女就是他的好朋友林浩然。



听见焦俊峰答应，林浩然心中石头落地了。接下来就让我的女神江夏曦原谅我吧，又来到高三八班，把江夏曦叫了出去。江夏曦脚刚踏出教室，林浩然就用王诗诗的手拉住了江夏曦的手，多滑呀，多柔顺啊，这还是我第一次拉女神的手呢。女孩子手牵手多正常啊，都不会被发现，还可以吃豆腐，这多好啊。江夏曦心中也纳闷，这个女孩刚刚叫了焦俊峰，现在又叫自己有什么事呢？正想提问，就听女孩说道:"你是林浩然哥哥同学江夏曦吗？对不起，昨天是我把他骗到女厕所去的，给你带来了伤害，对不起，我替他向你道歉。" *



王诗诗说完，发出了哭声，这当然是林浩然假装的。林浩然感觉自己现在扮演王诗诗已经炉火纯青了，她抱住了江夏曦，将头埋在了江夏曦的胸部，用自己柔顺的脸蛋蹭着她的胸部，心想好大好滑呀。



江夏曦听了。看见女孩如此，也心软说道:"别哭了，别哭了，我原谅了他了。"殊没看到少女此刻邪恶的表情。过了好久，林浩然才离开江夏溪的怀抱，她也一边拍着王诗诗的背，一边说些安慰的话。等王诗诗状态恢复过来后，也就是林浩然有点腻了，就各自分开了，分别时，王诗诗还有礼貌的说:"姐姐你到时候一定要来我家看我哦。"







事情解决了，接下来就是好好享受少女的校园生活了。经过焦俊峰和江夏曦的事，林浩然也放开了。有时候不像王诗诗本人也会被理解成为偶然，偶尔的神经发作。一天下来，凭借着王诗诗的脸蛋，让班上的女孩子们被我吃尽了豆腐还浑不自知，依旧把我当作那个小公主。下课后，我用着这天使般的身体，与同学们一起逛街、吃路边小吃、进自习室，当然咯，还有和好闺蜜一起上～厕～所～



众人珍视爱护的举动，是之前的我所体会不到的。虽然偶尔会内疚的觉得对不起王诗诗，但是这种幸福洋溢的感觉，让我享受。 #
<!-- tcd_main_text_end -->

