# [皮物]_TG物语——档案（十一、十二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为跨性别相关小说的章节之一，名为《TG物语——档案（十一、十二）》。在这一章节中，主要讲述了角色李云与赵建军的对话，他们在调查顾文博失踪的案件中，面临着复杂的情节发展。李云在确定顾文博并没有死亡后，独自思考接下来的行动，并产生了寻找另一枚玉针的念头，以期恢复赵建军的身份。这个过程揭示了角色对自身身份和心理变化的探索，同时也反映出了性别转换后的自我认知冲突。李云对能体验人皮的机会感到兴奋，而赵建军则在面对变身后的女性身份时，感到一丝无奈与困惑。文件中包括对角色心理变化的细致描写以及性别认同的探讨，展现了个体在性别转换与社会角色中所面临的挑战和调试过程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_TG物语——档案（十一、十二）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41472 bytes                           |
| MD5             | 607f223c08d11e77afccac068c75a5b9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性别认同, 心理变化, 探索自我, 案件调查, 伪娘, 变身, 角色交替, 女性角色, 自我认知, 情感纠葛, 校园故事, 奇幻, 都市, 悬疑, 科技幻想, 魔法                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
十一、新的方向



李云拿起顾文博的人皮向赵建军问道，“难道顾文博也是假的？跑掉的另有其人？”8





赵建军回道，“不可能，你自己想想，你只是刺了顾文博，并没有划开他的皮，如果他是

假的，那么里面的人又是如何逃脱的？”





李云看了人皮上的那个小口子，在确定确实没有其他大裂缝之后失望的看向赵建军，“那

我们现在该怎么办？”



赵建军没有回答李云的话，只见他弯下腰拿起了断为两截的玉针，并试图将玉针拼接起

来。只是他没想到，当两截断针碰到一起之后，竟突然变作灰尘飞散而去。这个情况的

发生，更使得赵建军说不出话来了。而李云也在看到这个情况之后，呆在了一边。8

过了许久，李云终于回过了神，他对着赵建军再次问道，“我们现在该怎么办？”





这一次，赵建军回答了，只不过他是沮丧着回答的，“还能怎么办？顾文博没了，玉针也

没了，我……我……也变不回来了……”说完这话，赵建军又一次坐到了地上，并从双目中流出

了眼泪。





李云不敢相信，赵建军竟会变的如此脆弱，看来再强的人，也有他软弱的一面。两厢比

较，李云的思路反在这个时候清晰起来，因为他想起了玉针有两枚，如果能找到另一枚

，不就有希望解决目前的问题吗？当然由此连带出来的就是李云仍然有机会过一把穿人

皮的瘾。



想到这里，李云为自己有了那么一丝刑警的模样而自豪，他立即把这个想法告诉了赵建

军。而赵建军在听完这些话后，脸上也逐渐显露出兴奋的神色，他经过一阵沉思后说道

，“如果顾文博说的是真的，那我们在接下来的调查范围就得投入到十年前在碧云中学任

教的那批人里去了。”



李云点了点头说道，“是的，最有嫌疑的就是那批人，只不过要知道到底是谁拿的就比较

困难了。”





对此，赵建军倒并不担忧，他直接说道，“这个不难，我们只要调查一下那批教职员中有

没有在案发后离职、失踪，或者有其他异常行为之后，自然就能缩小范围，直至锁定对

象。”



李云接过话题继续说道，“那既然如此，碧云中学就交给我吧，毕竟这是我的母校，而且

我也是当年的目击者之一。”



“你？你是目击者？”听到李云说自己是目击者后，赵建军有些吃惊的问道。



“是啊。”李云点点头继续说道，“我就是当年最先目击的那个学生。”



“竟然是你？”赵建军以不可思议的表情回道，“看来冥冥之中自有天意啊，十年前你是第

一目击证人，十年后又由你引发了现在这一连串的事情，莫非上天是刻意这么安排的？

不可思议，实在是太不可思议了。”



听完赵建军话，李云倒是比较坦然，并觉得赵建军的话确实有那么点道理，莫非老天就

是安排自己来解决这起案件的？想到这里，李云觉得自己的干劲更足了，自己身上的疲

态也随之一扫而空，当然，他对于能够体验人皮的想法也更加强烈了。





经过商谈，两人决定合作，李云继续以警察的身份寻找线索，第一步就从碧云中学查起

。而赵建军由于在短时间内难以恢复自己的身份，则暂时以刘惜蕊的身份回到苏式集团

，借着总经理秘书的身份暗中调查公司的情况，尤其是要弄清楚公司的几个与苏燕关系

密切的人的身份，以及苏燕是在得到什么背景的支持下建立起这个集团的。毕竟以苏燕

的一己之力，在短短六年中是很难达到如今这个规模的。



这个时候，身体感受到寒意的赵建军终于想起了穿衣服这件事，他急忙拿起散落在地上

的属于自己的衣物，迅速穿戴起来。只是在他穿完之后，李云却大笑起来。究其原因，

那就是以赵建军现在的女性娇躯，在穿完了原本属于魁梧男性的西服之后，显的特别滑

稽。看到赵建军的这个样子，李云实在是忍不住声笑了出来，不过他很快就想起自己的

警车旁边还放着刘惜蕊原本的衣服，于是他叫赵建军等一下，自己便飞奔到车旁，在收

拢起那套职业装以及一双高跟凉鞋后，将它们拿到了赵建军的面前。

“你是要我穿上这些？”赵建军疑惑的看着李云手上拿的衣物。





“是啊，你现在已经是个女人了，难道还穿那套不合身的老衣服？你总不想在回去的路上

被人怀疑或笑话吧？还有啊，你跟踪我用的那部车，最好也找个地方藏一下，你现在得

进入刘惜蕊的角色，她有自己的车，明白不？”看着眼前的美女，李云仿佛忘却了之前对

赵建军敬畏的感觉，开始说教似的说了起来。



“用不着你小子教育。”赵建军不高兴了，他是以教训的口气说出这句话的，不过他在听

到自己口中说出的女性声音之后，那种威严的语气则完全变成了女性的娇嗔，反使李云

觉得特别的可爱，就连赵建军自己也觉得语气过重了。





李云此时已经完全放下了对赵建军的敬畏之意，这也使他和赵建军之间的距离拉的更近

了一些。而赵建军此时也似乎有些适应了新的身份，终于同意穿上那套女性的职业装。





男人头一次穿女人的衣服总会显的特别难受，尤其是胸罩的扣带，特别难扣。赵建军本

想要李云上来帮忙，不过他还没开口，就发现刘惜蕊的记忆已经促使他顺其自然的穿好

了胸罩。这一举动，就好象一个已经完全习惯穿戴女性内衣的人，使赵建军惊讶不已。

很快，赵建军就将整套职业装穿戴完毕，一个崭新的刘惜蕊也就这样出现在了李云面前

。





看着眼前的刘惜蕊，李云虽然知道这其实是赵建军，但对方举手投足间无不显露出女性

的姿态，这又如何能让李云去接受站在自己面前的人，原本是一个大老爷们呢？在这种

情况下，李云突然觉得自己有些不知所措了。随着“啪”、“啪”两声的发出，李云发现，

赵建军将已经穿上的高根凉鞋又拖了下来，并且扔到了地上。“这是干嘛？”李云疑惑的

问道。

“不舒服嘛！”赵建军一边回答，一边并转身去拿自己原本穿过的男性皮鞋。





李云发现，赵建军竟然是撅着嘴巴、以委屈的口吻来回答他的，难道他这么快就适应起

女性的角色了？这使李云的心头又为之一动，毕竟他对刘惜蕊是有好感的。对此，李云

只能在心里不断的提醒自己要克制，并不断重申对方是赵建军的事实。





“还是自己的鞋子舒服啊，虽然尺码大了不少，但毕竟不会痛，呵呵。”赵建军再次穿戴

整齐的出现在李云面前，其神情、动作则完全是刘惜蕊的姿态了，要说区别，那就是他

脚上穿的那双极不搭配的大皮鞋。“刚才我仔细回想了一下现在这个身份的记忆，发现离

现在最近的一件事，似乎是一年前发生的。”



“哦？这是怎么回事？”李云好奇的问道。





“我猜想，人皮的记忆很可能只保留了当事人在变成皮之前的记忆，而之后的部分在顾文

博那里。你知道吗？我能清楚的记起现在这个身份是在一年前被另一个不知道名字的女

秘书拿着玉针刺入的，而之后的记忆一点都没有。这正好印证了我的看法，此外，一年

前的这段记忆也证明了受害者不止苏燕和李芸。如果确定的话，那要弄清所有的事，我

们就必须找到失踪的那枚玉针，只是不知道运气如何了。在此之前，顾文博的人皮就由

我来保管吧。”赵建军说道。



李云点头表情同意，并问道，“那苏燕的人皮怎么处理？你看她现在的这个样子……”5



赵建军看了一眼苏燕那付已经手脚分离且多处破损的人皮，显露出了一丝忧伤的神情，

“都残破成那样了，不知道玉针还能不能复原，我们也不知道玉针是不是有复活的功能…

…先不管这些了，我一并收起来吧。对了，档案六室的那付人皮就交给你看管了。”2



“这你可以放心。”李云回道，“那么我们接下来该做什么？”



“不早拉，我的大警官，我先把自己这辆车子开回家，然后就搬去刘惜蕊的家，就希望这

一年来她没换过新家，不然就麻烦了。你先回家休息休息，从明天开始把重点放在碧云

中学，我么，就调查下苏燕的公司，以后我们随时保持联系，交换新的进展，就这么着

吧。”赵建军说完话之后，不等李云回答，便径自走向自己的车子，临发动车子之前还特

地伸出头来向李云所在的警车喊道，“记住，小子，在我变回自己的身份之前，为避免不

必要的麻烦，你就叫我刘惜蕊吧，或者……恩……叫蕊蕊吧。拜拜啦。”



听完赵建军最后的话，李云确定对方已经开始逐渐适应起新的身份来了，他苦笑了一下

，并在大声回了一句“好，从今天开始你就是刘惜蕊啦！”之后，发动自己的车子返回警

局交车去了。十二、嫌疑对象



时间转眼间已经过去了一个多月了。在这一个月里，李云对碧云中学的调查基本告一段

落。此刻，他正悠闲的坐在一家咖啡馆中，等待着刘惜蕊的到来，因为这会儿正好是他

与刘惜蕊约定碰头的时间。





李云选择的是一个靠着角落的座位，他喝了口咖啡，随后看了下手表，离约定的时间已

经过去十分钟了，刘惜蕊怎么还不来呢？就在李云等的有些不耐烦时，刘惜蕊出现了。

只见刘惜蕊头带一顶红色棒球帽，一付黑色太阳眼睛，身着一件白色短袖衬衫，下穿一

条牛仔短裤，脚套一双粉红色运动鞋，显的特别休闲。虽然这付打扮与先前的刘惜蕊要

逊色不少，但也另有一番风味。





刘惜蕊看到李云的位置后径直走来，她还没落座，李云就先开口了，“怎么迟到了？还以

为你出事了呢。”



“哦呦呦，李大警官开始埋怨本姑娘啦？你以为当个女人容易啊，这一个月来，为了能不

露出破绽，我是全力根据现在这个身份以前的记忆作为行为准则，你知道女人化个妆要

多少时间吗？你知道那个经期来了是多么难受吗？要不是那根针毁了，我还不愿意当个

女人呢。”刘惜蕊把嘴一撅，略带生气地回复着。



听完这些话，李云又从头到脚的将刘惜蕊看了一遍，现在的他已经完全看不出眼前的刘

惜蕊有任何男性的举止了，这举手投足间已经完全成为了真正的女性。想到这里，李云

禁不住又以欣赏的眼光看起了刘惜蕊的美腿，只可惜现在的她限于原始男性的本能，不

愿与异性有任何亲密接触，也不愿穿高跟鞋，如果她能接受这些的话，自己又何必介怀

于对方的内心是一个男人呢？





“李警官，又看错地方了吧？”看清李云目光聚焦的位置后，刘惜蕊以略带嘲粉的口吻说

道。





被刘惜蕊这么一说，李云这才发现自己失态了，但他仍然有些不死心的回道，“是啊，这

么一个大美女怎么就被你这个老男人给取代了呢？看看你的脸蛋，看看你的身材，这要

是穿一套能显露你身体曲线的服饰，再外带个黑丝高跟什么的，多性感啊，不知道会有

多少男人排着队的追求你，你也不好好利用一下这些资源，真是浪费啊，太浪费啦。”





刘惜蕊轻哼一声，然后说道，“得了吧，知道我以前是男人还这么挖苦我？我可是和你说

实在的啊，如果有可能，我宁愿仍然变回自己，让你来当这个角色。要知道，虽然我经

常受刘惜蕊原本的性格和记忆的影响，但我骨子里还是个彻彻底底的男人，你要我找个

女人‘谈心’还可以，可要找个男人，免了吧，恶心死了。还有啊，以后也别再拿什么高

跟丝袜说事，你以为穿那鸟鞋很舒服吗？以前的刘惜蕊只是因为这样穿能吸引男人的目

光，使自己更加有自信而已，可实际上她没天回家都要做足根按摩的，很痛的知道吗？

我现在啊。”





李云听到这里赶忙干咳几声回道，“行行行，我以后不说了成吧，我们的刘大小姐是个女

同，可以了吧。”





“你……找死啊。”刘惜蕊一边娇嗔着，一边举起了右手作打人状。“还不赶紧说正题？我接

下来还需要调查一个人呢。”



“哦？有新的调查目标了？”李云问道。

“先说你的进展，我这边待会再告诉你。”刘惜蕊催促着。





“好好好，我先说。”李云清了清嗓子，又理了一下思路，开始说起了自己的调查结果。





经过李云的调查，当年在碧云中学的亲历者有五个人，其中有教职员三人、校医一人、

还有一个就是李云自己。现如今，当年的教导主任已经升了校长，根据他的介绍，剩下

的三个人里，有一个依然在学校教书，另两个则在事发后的两个月和半年先后离职，他

们是物理老师张全兴和校医田甜。



李云在调查完这六个人近年来的动向之后，他排除了在校的四个人的嫌疑，把重点放在

了张、田两人的身上。也就是说，张、田两人，都有掌握另外一枚玉针的可能，这其中

又以张全兴最为可疑。现如今也极有可能正以另外一个人的身份生活着。现在，李云打

算先查一下这十年来的失踪人口，尤其是注意那些长相不错、曾经被报失踪又回来的女

性，或许就能纠出张全兴的尾巴。



听完了李云的介绍，刘惜蕊略微点了下头，随后开始说起了她在苏氏集团的调查结果。







苏燕的消失，并没有影响到整个集团的运作，甚至几乎没人去关心她的下落。整个集团

在董事兼总经理王清平的主持下，按部就班的运行着，一切看上去风平浪静。





根据刘惜蕊的暗中调查，苏氏集团除了一些偷税漏税的举动之外，并无其他可疑之处，

或许这个集团的存在与案件本身无关，只是顾文博纯粹用来赚钱的工具。不过有一个奇

怪的情况引起了刘惜蕊的注意，那就是董事长办公室的女秘书更换极为频繁，而那些女

秘书在辞职之后，似乎都是去向不明。在现任的几个女秘书中，任期最长的也就只有一

年。此外，有一个女秘书的行为引起了刘惜蕊的注意，她叫林可馨。





刘惜蕊发现，林可馨在见到自己时总有一种畏惧感。起初她以为原来的自己可能比较凶

，没有当回事，但当她发现林可馨有好几次都在下班后跟踪自己时，“顾文博同伙”这个

身份便在她的脑海中显现出来，由此也使刘惜蕊确定了调查林可馨的计划。



说到这里，刘惜蕊停了一下，随后向李云问道，“我要的东西带来了没有？”





“我办事你放心。呵呵。”李云随即从公文包中拿出了一个长方形的小盒子。“就在里面了

，之前我还不明白你要我去仿制这玩意干嘛，听完你刚才说的，我心里就有底了，嘿嘿

。”说完这些，李云打开了长方形的盒子，里面赫然安放着一枚曾经与顾文博所拥有的一

模一样的玉针！



刘惜蕊将玉针拿出来，随即对着圆滑的一面按了下去，只见原本尖锐的那一头瞬间变化

为立柱体，再对着圆滑那头的凹陷处按去，立主题又随即变回了尖锐状态。试完后，刘

惜蕊满意的点了点头，并对着李云笑道，“知道我要干什么了？”



“嘿嘿，虽然本警官在警校的成绩不怎么地，但你也不用那么小看我吧？事情很明显，如

果林可馨确实是顾文博的同伙，那么你大可以用这枚假玉针，以将林可馨的真身变成皮

来威胁，逼迫对方交代出她所知道的事情，对吧？”



“聪明，看来让你窝在档案室还真是屈才了。”刘惜蕊继续笑着说道。





“话不能这么说，要不是分配我到档案室，这接下来一连串的事就未必有进展喽。话说，

我们什么时候开始对付林可馨？”





“呵呵，择日不如现在”，刘惜蕊微微一笑，随后说道，“看到我身后那个坐在靠窗位置的

女人没有？她就是林可馨，已经跟了我有半个小时了。”





PS：对于后续情节会怎么发展，目前我设计了三个走向，但都觉得有些欠缺，还望喜欢

这篇作品的朋友多提意见，给小弟我指条明路[pic]
<!-- tcd_main_text_end -->

