# [皮物]_长梦第一部·上



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《长梦第一部·上》是一部关于跨性别与伪娘主题的小说，主要描绘了一位名叫李然的男子，因父母早逝而转变生活方式，移居美国与他的两位白人朋友尼克和贾森一起进行冒险与创业。在生活的变迁中，李然因一次医疗事故而面临巨额债务，并接到了黑帮的赎金任务。情节交织着性别认同、自我探索、以及强烈的人际关系与情感冲突。故事中穿插了对西莉这位女性角色的细腻描写，其体态与美貌引发了一系列复杂的心理与道德考量。作品涉及了诸多成人内容，包括药物诱惑、隐私侵犯等情节，体现了对边缘人物群体的关注与探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_长梦第一部·上.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 48128 bytes                           |
| MD5             | f0da6b7af087aff881092aa80d54906f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 青蓑                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 强奸, 药物, 黑帮, 性别认同, 自我探索, 都市冒险, 角色扮演, 心理斗争, 美容行业, 人际关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
长梦



青蓑著

第一部·上

序

于西北大学金融工程留学毕业两年已经24岁的我，仍处在醉生梦死、寻花问柳的无工作

阶段。高中时父母因车祸死去，我在拿到500w遗产后，便在长辈的建议下投靠在美国做

生意的姑姑一家。而最疼爱我的爷爷奶奶，也在我大三那年相继离世了。迷茫而悲痛的

心情使得我逃避在酒精尼古丁的温床中难以自拔，不过值得庆幸的是，沉浸于各种泡酒

吧夜店的日子里结交了两个比我大一两岁的值得托付的白人兄弟，老大尼克和老二贾森

。

尼克专业是社会科学，喜好痛斥种族主义，批判白左情绪，在一众其他肤色学生眼里是

一个白人哲学家，家境殷实又经常谈天说地，吸引了一票脱裤待床的各色迷妹，是当之

无愧的超现充。老二贾森就读于纽约大学生物系，是一个各种意义上的天才，学习能力

出众又喜好学习，如果不是因为被导师压榨了一年，可能我这辈子都不会和这个借酒消

愁的学霸有任何交集。我们的友情在相识之后迅速生根发芽开花，一起寻了很多放飞自

我的乐子，如寻找学校摄像头系统漏洞，偷移摄像头到校内临时女公共浴室直播妹子洗

澡；到酒吧往钢管女郎喝的饮料中加入贾森自研的迷情粉，赏在钢管上悦动的白人妹子

脸上的那一抹绯红等等等等。最终在他俩毕业之际，我们搞了个三颗烟插地拜自由女神

像的仪式，成为了一黄二白的新美园结义三兄弟。

本来以为毕业即离散，没想到遗产浪光、亲戚不管的我在两年后收到了他俩的邀请函，

希望我成为他俩自由工作室的一员。

“李然，一个冒险主义的新自由工作室诚邀你的到来，主要研究新医疗器械与相应网络程

序开发，需要一个懂得运营的财务总监，依我俩的看法，你是最合适的人选。如果你能

来，那真是太好了”

欣然答应的我没有想到这将会是一场超现实展开的开端....

第一章 再遇



踏进freedawn公司的第一步，我就在感叹内部空间的高紧密度，从外部看只是类似一个

写字楼，内部却俨然一个成型的小工厂，也不知道这俩人是从哪搞来这么多的初始投资

的，也难以想象管理这小工厂的只有三个人，即老大、老二和老二结识的天才女程序员

安莉特，或者说老二的情人安莉特。

刚开始的小半年，以工作为主的我每天应对各种财务报告和市场分析倒也是如鱼得水，

老二和安也努力的开发测试着新的项目，老大负责游说各路甲方，日子过得还算稳当，

偶尔偷个鱼尝尝腥的闲钱也还有，不过因为研发和购买新材料所花费的钱过多，倒也没

有成就我百万富翁的梦想。

随着市场需求的变化，老二玩起了一些新的令人哭笑不得的项目，包括什么新式情趣工

具、夜里猛白天也猛的兴奋剂、和一系列具有真实皮肤触感的人造皮肤和器官等。最后

的结果就是老二日渐消瘦，安愈发妩媚。当然，作为三兄弟的一员，我也拿各色药剂对

各路炮友试验了一下，结果令人相当满意。

然而安逸的日子总会被意外所打破。一场突如其来的医疗事故让法院把枪口对准了我们

的公司，老二作为小项目所研发的义肤竟出现了取不下来的缺陷，使得30人入院，其中

15人有永久失去生殖器官的风险。使得公司营业执照被撤，并背负5000w美元的负债，也

让我从梦想中的百万富翁变成了千万负翁，并可能面临因1年内还不起负债最高20年的监

禁。



“或许还有个路子能够拯救我们”尼克面色平静，“我上周曾接收到一封匿名信，希望我们

制作对人脸仿制的人皮面具，成功后会有3000w美元的奖励，但是和老二交流后我拒绝了

。没想到这竟会成为我们的希望”。

“那倒是做啊！”我不假思索道。旁边安也眼神焦急。

“但是出事后，我主动联系了对方，对方的要求变了，他们是一个彻彻底底的黑帮，是一

个阴暗又诡异的组织，他们要求我们去帮助抢劫花旗银行在内华达州的一家分行，事成

后1亿美金”一直沉默的老二发声了。

“那也比坐20年的牢强！”我和安异口同声。

在接下来的几次私下交流中，我们从这个名为戴蒙的黑帮接头人口中知晓了我们应该要

做的事情。

第一，取得三个银行负责人其中一个的随身动态密钥。这里我们根据戴蒙所提供的的情

报锁定了分行行长戴维斯的女儿西莉，因为她相比于其他两位负责人更易捕获其日常行

动路线和个人习惯。

第二，捕获西莉并伪装成西莉的样子进入地下金库，确定各式资产所存放的位置。

第三，黑入金库附近摄像头，在库门所在位置放入放射性标记。

第四，假西莉在戴蒙方到位后开启金库并迅速撤离，佯装被劫持后将真西莉交于戴蒙方

。

之后我们就可以拿到戴蒙方所保证的1亿洗白美金并安全撤离了。

确定了计划之后，在资产被查封前我们迅速将所需器械转移到内华达州一处废弃地洞处

，通过戴蒙方提供的证明以开发的名义将山顶洞穴组建成一处私密实验室。并开启了长

达半年的抢劫计划。

第二章 前奏



22岁的西莉黑发碧眼，雪白的皮肤掺杂着中西审美合体的特质，即双眼皮大眼睛高鼻梁

同时有瓜子脸和瘦削的脸颊，大概是继承了了其华人母亲的优良基因。整体8头身，174

，标准的维密模特身材，可能不太一样的是她拥有着一对模特中少见的G-

cup傲然巨乳，和她的身高搭配起来显得苗条不失丰满，出尘不失妖娆。

但是家庭环境优渥的西莉却厌倦在家里当公主的生活，沉迷酒吧和夜店，使得我们有了

摸清西莉的个人资料和习惯的机会。

在精心的准备后，抓到了西莉单独出现的机会，于北夜酒吧，我开始了我的第一次对西

莉的狩猎。



轻车熟路的给了酒保100刀小费，我知晓了冰雪美人西莉在的桌号和所点的酒种。带着杯

干马天尼轻轻坐到了正依靠左臂歪躺在沙发上的西莉前。“美丽的小姐，可否请你小酌一

杯”西莉慵懒的抬头看了我一眼，示意我坐在旁边的高脚椅上。

“中国人？还真是少见啊，你是我见到的第一个和我搭讪的黄种男人”

“追求美丽不分人种，只能说您的美貌跨越了中西方的审美，让我觉得和您说上话都是一

种荣幸”我注视着她不知是因霓虹灯反射还是自身瞳色而泛着幽蓝光芒的眼睛说道。她微

微一笑，抿了一口已被我放下以我为靶的荷尔蒙催情剂。我松了口气，继续和她随便聊

着

来时所准备的对于一些主流化妆品和衣服品牌的看法，把自己包装成一位效力于某化妆

品牌的设计师，我想这是每个追求美丽的女人都不会厌恶的对象。

等待着5分钟的药效升起，西莉洁白的脸颊泛起明显的红晕，看待我的眼神逐渐变得柔和

，我知道，药已经起作用了。仅过了10分钟，西莉产生了类似酒醉的反应，而同时对我

言听计从，我在一众男人羡慕与嫉妒的目光中将她带出了酒吧，按照之前规划好的路线

挽着她到达了一家门厅摄像头“恰巧”坏掉了的五星级酒店。

将她放置在欧式双人床上，西莉一边含情脉脉的看着我，一边将上身轻柔的衣物褪下。

g罩杯的乳房随着胸罩的脱下蹦跳而出，我凝望着这人间尤物，挥手打断了她继续脱掉制

服短裙的动作，随即将她按倒，把头埋在她的双峰之间，这柔软而有弹性的触感远远超

出了我之前所约的那几百个女人给我带来的感受。轻轻含起了双峰上因发情而肿胀的两

粒樱桃，我品到了西莉身上常年用花瓣浸泡的清香和人体产生的奶香味，让我的下半身

膨胀如龙。

单手解掉我的裤子，再用嘴堵住西莉的红唇，我贪婪的吸吮起美国万中无一的美丽女子

的津液，西莉的轻哼声同时传入我的耳畔。随着我在西莉脖子后舔舐的深入，西莉原本

洁白透明的皮肤开始泛起淡淡的粉色，翻过身将女孩按压在身下，单手解开她的短裙，

将两条仍穿着黑丝的大长腿整个暴露在我的视线中。不得不说，这腿长和身材比例，光

看一下便让我隐藏不住内心的兽欲。15d左右的厚度使得光线辉映在黑丝上透露出别样的

色泽，让实际上偏瘦的两条腿在光线的映射下显得足够丰腴，用手按压上去，既紧致又

柔软的手感让人欲罢不能。轻轻扶起西莉那不堪一握的细腰，将其挺翘的小屁股抬起，

这浑圆的曲线让我终于按捺不住，挺身穿透了裤袜一体式黑丝，进入了早已润湿的潮穴

之中。伴随着我的挺进，似乎是有些吃痛的西莉呜咽了一声，又像得到满足而发出了淡

淡的呻吟声。这名器般的小穴紧紧的吸吮我的阴茎，阴道内侧的肌肉不断的颤动着，给

予我更为舒爽的体验。

趴跪着的西莉伴随着我一深一浅的撞击也发出有节奏的嘤鸣，我单手玩弄着软如鹅绒的

双乳，另一只手将其抱在腰间，随着女孩不自觉的夹紧双腿，我已感受不到挂在腰上这

不到100斤的重量。轻轻抽插着柔嫩的花蕊，仔细观量着这多一分则肥，少一分则柴的身

材，曾经以为永远得不到的女孩现在就在我的腰间，人生最多也就如此了吧。左手揽着

佳人，右手随着节奏轻拍其圆臀，给西莉带来了巨大的快感，不自觉的趴在我的肩头，

吐气如兰。如此几番，紧扣精门的我感觉时候已到，在连续急促冲刺之后，将体液送进

了花蕊中间，同时西莉身体一颤，挺直玉背，在床上娇喘连连，与我同时达到了高潮。



经过一个点的连番苦战，西莉已是极其疲惫，竟直接陷入了酣睡，我在完事后迅速用老

二的测体仪从外到内的对西莉进行了x光扫描，并进行了虹膜复制和体液收集。忙碌一番

后再次扫了一眼熟睡中的女孩，退出房间关好房门并蒙面将房金付清。想必女孩早上醒

来，在药物的影响下大概只会当成与想象中男子的一场春梦罢了。

第三章 扮演



数据交给老二的两周后，老大通知我到废弃山洞的地下研究室开会。到的时候发现只有

老二在，眼窝深陷的老二从淡绿色培养缸中掏出了一张淡白色如纸一般的材料。

“这是我半年来所研究的新型皮装衣物，具有整体扮演他人的功能，可以复制西莉的指纹

、DNA、血样等，并通过无辐射放射性物质影响x光等机器的拍摄，也就是说即便真的有

整体透视检测，穿上皮物的人也不会因此而暴露”老二疲倦的声音中透露出自豪。

“所以安已经去测试了？”我好奇的问。

“不，这次行动需要你去扮演西莉。安要保证动态密码的破译，这密码是采用4种随机机

制生成，并具备多层伪码的掩饰，开启金库门的时候还需要管理者本人的指纹和瞳孔认

证。所以安需要始终保证在机器旁等待破译来不出现新的变数。”

“而且，安得身高距离西莉相差10厘米，这套皮物并不能改变身高，因此需要和西莉身高

仅相差一厘米而且有亚洲人精瘦体型的你来扮演。”老二如是说。

“沃日，我当了25年的大老爷们，怎么tmd去突然装一个女的”我表示不可思议。“那就看

你的学习能力了，我最近已经完全弄到了西莉的化妆习惯、步态姿势和语调尾音。你放

心，一个简单的手术加上这套皮物让你能完美还原她本人。到时候你需要做的就是去扮

演一段时间西莉然后通过蛛丝马迹寻找到她藏起来的动态密钥。我们已经时间不多了。

”老二语气沉重。

尽管十分不情愿，但我此时更了解时态的紧急，同时对伪装这个角色过程的好奇心也激

励我答应下来。随后老二对我进行了那个“简单”的手术。6个小时后，清醒过来的我首先

发现我暂时说不了话了，接着发现我两腿间仿佛粘连了一层新的物质，然后老二示意我

把皮物穿上。被剥夺了说话权利的我只能按部就班的准备套上这个薄如蝉翼的东西，首

先从阴部拉起从头套进去，接下来将两腿穿进这皮条般的腿部，镜子里的我活像个包裹

在全身丝袜的hentai。在仔细对准各处洞的缝合处后，我隔着皮物将丁丁放入老二预备

好的枪套里，据他所说，在这里勃起也不会引起外观上的任何变化。当把所有的注意事

项确定完毕的时候，老二掏出个特大号的培养液的缸喊我躺进去，带着呼吸器躺入后就

感觉得身上皮肤都在缩紧，感觉体表仿佛在燃烧一样，但是我却喊不出声音，这时老二

掏出一根奇怪的针，分别扎在我身上10多个部位，我马上就感觉到了以前从来没感觉过

的血液和脂肪疯狂外流，同时外部皮肤在灼烧感之后变得奇痒无比，低头看下我的胸口

肉眼可见的迅速增大，原本褶皱的外部假皮随着血液的流动逐渐变得晶莹剔透，下面套

在枪套里的长枪好似进入了另外一个温暖蠕动的内置阴道一样，并且包裹的愈发紧密。

短短的两分钟内，胸口已十分沉重，在平躺的视角里完全看不到身体下面的情况，只能

看到晃动的乳房随着脂肪的流入逐渐变软倒向两侧。直到老二示意可以出来，身上因变

化而产生的多种感觉才逐渐消去。

脱离培养液浮力的影响，回到地面的我一个趔趄，这西莉同款gcup实在是太重了，而且

随着我的动作左右摇动，让我的背部颇感疼痛。从镜子里望去，一个活脱脱的西莉就站

在镜子里，此时瞳孔的颜色逐渐由黑转蓝，散发着异样的光晕。镜子里女孩的胴体洁白

无瑕，拥有傲然的身材和平稳的下腹。不知怎么办到的，这套皮物竟然真的改变了我整

体的身材比例，拥有了模特般的头身比和腿部比例，精致的五官和白人的肤色。不自觉

发出的黄鹂一般的声音，原来喉部的不失也随着整个过程的完成消失了，现在我所发出

的声音在我自己听来非常的悦耳，想必经过老二的调整，他人听到会觉得同西莉的嗓音

完全一致。这让我不得不承认，如果真要变成女人，那这西莉便是最好的选择之一。

此时消失多日的安也冒了出来，掏出了她所准备好的各式西莉风格衣物和西莉所穿的职

业装以及化妆品。“小帅哥变成大美女了哈。”安得调侃让我面部发红，在安的帮助下，

我僵硬的穿好胸罩换上一套便装和平底鞋。西莉所常穿的衣物对于目前的我来说实在难

度太高了些，无论是发饰耳环以及丝袜高跟鞋，作为男人的内心让我对这些东西产生抗

拒。简单的适应了下带着胸前巨乳的走动之后，我泛起了莫名的饥饿感。“你现在的体重

只有87斤，这三天你要在记忆西莉的资料同时大量进食补充能量。和你原本体重相差的

60斤全部作为改变体貌的能量消耗干净了，你离目标体重仍差10斤”老二指着从淡绿色变

成墨绿色的培养液说道。“那我之后恢复原样大概需要多久？”我问老二。“任务完成后你

脱下皮物就能恢复成男性，但是距离你目前的样子需要两个月的锻炼和增重，因为为了

适配体型差异，你原有的肌肉有很大一部分已经被消耗光了。”来不及悲痛我保持了6年

的可以和妹子嗨到天亮的微壮体型，老二又洋洋得意补充了几句话“你现在的力量大概和

经过锻炼的女性相当，差不多也可以符合西莉本身的体质，所以在考虑一些事情时要更

为慎重。你目前的阴道等和女性是完全一致的，之前的小手术在你的胯下开辟了部分空

间，甚至可以容纳20多厘米的阴茎。当然，真的要同男性做爱的话，你会获得更为强烈

的快感，因为你的阴茎并没有消失，而是和被藏到了阴道侧部，会随着你阴道肌肉的张

驰而受到和女性做爱般的快感。”

“tmd和男人做爱一想到就让我恶心”我恶狠狠的回他。

在吃完是我之前两倍份的食物后，我回到了自己的屋子里。在这之后大概会有三天记忆

时间，4天的适应时间。这几天安也会逐渐教我一些女性的生活常识。

看到镜子里这完美的曾被我操练过的女体，我感觉到我的阴茎又开始膨胀，但是从对床

镜子里看，是我的脸上染上了一抹红晕，阴部阴唇微张微合，屋内充满着淫旎的气息。

伸手摸了下从未长在自己身上的补位，竟摸出点点淫丝，触电般的感觉让我轻哼一声，

原来碰到这豆状的器官就能让女人产生如此大的快感啊。接下来用我的莹莹玉指轻轻推

开早已湿润的阴唇，尝试向更深入的地方去探索。

食指越过两扇户门，在往里攀爬的过程中被肉壁渐渐的吸紧，仅如此一个细小的尝试，

就让我感受到了身体欲望一点一点被满足的快乐。感受到了褶壁一层一层的蠕动吞吃着

我的指尖，从未体验过的官能催促着我继续深入，让我不得不食指中指并用往里探索，

愈往里推进，一波一波的过电感愈发强烈，同时还给隐藏起来的龟头带来轻抚的刺激，

差点让我精门难守。双指按照之前曾经九浅一深的节奏不断抽插，脑子里幻想着自己再

一次的日起西莉。看着镜子里的西莉面色通红，我的身体变得越来越滚烫，一波又一波

的电流冲击着我的大脑，阴道获得了巨大的满足，此时隐藏的阴茎也再控制不住，我同

时获得了女性和男性的高潮。。。

和男性的高潮不一样，女性的高潮时间要更长，不自觉挺直脊背的我咬着嘴唇，享受那

冲上天堂的喜悦。大脑一片空白了接近10秒钟，我才从那云巅坠回地面，全身酥软无力

，当双眼的白雾渐渐散去，审视了一下全身，乳房像是水滴一样在胸口流动着，上面的

两粒樱桃还在顽强的挺立着，表示着高潮余韵尤存。小有气喘的我突然意识到枪套里并

没有出口，那射出去的精液应该不能留在我的小腹里吧。在仔细检查了下半身和床单后

，我意识到我刚才潮喷了，之前几百个炮友我就见过两次。想到这个我觉得脸变得更加

烫了，也明白了大概开火的子弹都被转化成淫水喷发了出去。

简单的冲洗下下半身，享受到了水流轻轻滑过阴蒂的舒爽后，独自一人笨拙地重新带好

胸罩，否则胸口摇动的乳房会让我失去平衡，难以想象西莉不堪一握的细腰是怎么长期

承受住这两只脱兔的。在皮物彻底融合成皮肤之后，头顶的一抹黑色秀发已直挂我的腰

间，摩擦在我的后背上带来一丝丝痒感。摸了摸耳后老二告诉的脱皮开关——一颗粉刺状

硬粒，我开始放心的尝试起安所带来的衣物，仅这些衣服就占了总经费的5分之1.

这柔软的黑丝折叠起来只有纸巾大小，我打开它然后将其穿在腿上，这内裤和裤袜一体

式黑丝完美的嵌在我的腰间，下面加厚的丝袜将我的妹妹紧紧的包裹起来，给我带来一

丝莫名的安全感。曾经那双仅看到便让我bq的黑丝长腿现在正长在我的身上，站起身轻

轻晃动下已经变得圆润的屁股，洁白的大腿透过薄薄的黑色所浮现的那一抹黑白光晕让

我再次目眩神迷。穿上了露脐t恤，披上皮质外套。镜子中的那个完整的西莉随着我的意

念轻轻晃动，内心再次泛起莫名的舒适感。大概这就是女人喜欢打扮自己的原因？

在静候了两个小时后，安如约到来开始教我化妆。“嗯？味道有些涩情啊”，开门进来的

安嘻嘻一笑。早不该纯情的我竟又面色通红，这皮物不会通过改变外貌影响内心吧？

安熟练的倒腾着各式护肤，彩妆和化妆器械，向我介绍起各式各样瓶罐的使用顺序和牌

子介绍。光记忆使用先后顺序就花了我一个小时，安见我差不多掌握了，就接着滔滔不

绝的介绍起衣服品牌，告诉我常见搭配，接下来的一个小时听得我头都大了。难熬的两

个小时过去了，安似乎神情异样，竟将我按住开始脱起我好不容易刚穿好的衣服，右手

揉捏着我新生的胸部。“别闹，安！二嫂！！！”我慌忙尝试制止安，但可能由于80多斤

的体重仍未恢复该有的肌肉量，我居然逃脱不掉安得魔爪。“怎么了？小妹妹，现在可就

我们两个女人，而且，之前你独乐乐过了，我现在来教你女人怎么众乐乐”安轻笑着说道

，眼神里含着肉欲的妩媚。边说边做的她接着轻轻脱下我穿在腿上的丝袜，丝滑的薄薄

一层袜子从我腿上褪下的时候给我的感觉就像是失去了一层保护伞，将我仍湿润着的阴

道暴露在安得面前。她扒开我的双腿，将头埋在我的股间，用舌头舔弄起我凸起的阴蒂

。不知是外人的抚弄还是这皮物太过敏感，我受到了一股又一股电流的冲击，直刺入大

脑的舒适让我呻吟出声。安的舌头灵活的舔弄着我的阴户，我感觉到我体内深藏的阴茎

再次充血起来，使得阴户一张一合的回应起安的动作。“瞧瞧，妹妹你这不是很想要吗？

”安含糊不清的说道。我只好乖乖躺在床上张开腿任由安肆意摆弄。

我审视着这个165的古麦色皮肤身体健康的美国姑娘，没想到她竟有着啦啦的癖好，当前

她点缀着雀斑的脸上充满着痴痴的笑容，不知是我如今的外貌彻底迷住了她还是她的性

癖使然。她的双手把住我的双乳，更加卖力地舔弄起我的阴户。我两只柔嫩的巨兔被她

用手塑造成各种样子，随即她开始含住我的乳头，这个动作给予了我更加强烈的刺激，

使得我自己都能感受到阴道再往外留着某种液体，似乎在寻求着某种物体的进入。之后

她直接亲吻我的红唇，吸吮起我的舌丁，从她嘴里传来的混合着两种雌性荷尔蒙的味道

将我的意志彻底击垮，我的精神迷失在被人揉捏的温存里。看到我双眼迷蒙，安回身从

包里掏出了一只墨鱼似的假阳具，竟有我的小臂粗细，然后把它挂在了腰间。

仍在享受安的爱抚的我，被突然顶在阴道口的冰凉物体惊醒，随机看到安带着一抹莫名

笑容将腰前挺。不同于我的双指，这粗大的阳具像是要把我撕裂一般进入我的身体，我

眼睁睁的看到这么粗的物体插入我的嫩穴，却因巨大的被进入的刺痛感无力反抗，四肢

变得酥麻，只能发出轻轻的‘啊’声。安进入后开始缓缓拔出，随后再次进入。我的阴道

肌肉似乎逐渐适应了这个物体的大小，开始脱离我控制的自发蠕动起来，阳具与阴道的

摩擦给我带来了双指所不能带来的巨大快感。“好姐姐，快点快点”原本男性的我不可能

说出口的语句被巨大的渴求着插入的欲望推出口，安闻声开始了更进一步的冲击，她把

住我的腰，扶着我翻过身，让我趴跪着将阴门对准她，这其中她并未将阳具抽出，我在

旋转的过程中更感受到了小女人的无力和挂在阳具上的满足。以后入式持续对我抽插的

安似乎也十分兴奋，在不拔出假阳具的情况下又掏出一支阳具组成弯型双头龙送入自己

的阴道。想我以前以后入式插过百十个女人，如今却被一个女人以后入式插入，这种倒

错的羞耻感配合上臀肉被挤压的感觉和阴道内不停进入的阳具，我竟无法控制的哼唧出

声，从咽部发出一声声清丽的浪叫。临时组成的双头龙吱嘎吱嘎的发出声响，从两边龙

头垂下的淫液融在一起滑落在地板上打出滴答滴答的节奏，加上两个女人彼此交错的喘

息，谱出一首旖旎的旋律。g罩杯乳房前后左右的摇摆带着我的身体配合着阳具不停抖动

，我的阴茎也随着阳具的进入不停受到挤压和枪套内阴道的按摩，同时阴道开始剧烈收

缩，最终在经历了几百次的抽插后我达到了双重高潮，安也发出满意的呻吟躺倒在床。

第二次的高潮带着我冲向云端，比男人强几十倍的强烈的舒适感让我好似随海浪漂浮，

又好似像风一样在空中自由舞动。身体一抽一抽地仿佛在渴求更多，而精神却在数十秒

的迷醉后伴随着疲倦沉沉昏睡。

第二天起来之后，在摇动的胸前拂过的发丝提醒着昨天的一切不是梦境。而安似乎在昨

晚鱼水之欢后将房间收拾好，随后将熟睡的我扶正离开。披上安留下的丝绸睡衣，我快

速的上了个厕所，感受到了尿液从枪套——内阴道转进阴道再缓缓排出的过程，只能遗憾

短时间内不能站着撒尿了。打开浴室喷头，享受着水滴从滑嫩的皮肤流下的微小冲击，

让我感叹到女人的身体实在是太敏感了，随时都可能激起我的肉欲。

简单的穿过衣服后，再见到老二已经是中午。不过经历了昨天与安的爱爱，看到老二心

里竟泛起一丝羞愧的感觉。老大壮实的身躯出现在门口，看到我先愣了一下，随后继续

安排起下周的计划，即将真西莉绑架由我去顶替西莉拿到动态密钥。所以我这周的任务

还是非常重的，首先就是要克服那几双五到八厘米的高跟鞋。如果老二能研制出吐真剂

就好了，哪有这么麻烦，我不由的想到。安排完任务之后的老大过来摸摸我的头然后才

出门，要是以前的我恐怕会直接打掉他的手然后起一身鸡皮疙瘩，但现在我竟然欣然接

受并且还有一点点舒适感。难道这就是女人被吃豆腐的感觉吗？

一周时间过得非常快，由于都清楚任务的紧急性，我并没有再次对身体进行过多的探索

，安也没有再过来搞事情。所以我既完成了增重任务，还记住了西莉的社会关系和复杂

的家族成员，甚至她的日常搭配和妆容我都能掌握的七七八八，不能是我本来就有当演

员的天赋吧，我自恋的想。随着戴蒙方伪装成司机将西莉拐来，我换上她的身上正在穿

的衣服，简单的适应下她的7厘米高跟。望着被置入冷藏营养仓的和自己一模一样什么都

不知道便被迷晕带来的女孩，只希望一个月后她能当这是一场长梦吧。

在出发前，老二往我左臂皮肤下植入了一个微型生物通讯装置，对准位置轻敲三下便可

以发起对讲功能，过后老大过来和我道个别顺便揩下油，被我白眼警告了。在安的带领

下，我按照计划到达预定地点，整理下仪容，比对下接头位置，重新穿戴好衣襟，以西

莉的步伐一步步走进北夜酒吧长廊尽头的单间。在那里，戴蒙派出的引路人将会把我送

入西莉的居所，随后我将在运钞车入库前接近一个月内过上扮演西莉的生活。









最后再感谢下投票的大佬们，下部已经在创作之中，希望我不会辜负大佬们的期待
<!-- tcd_main_text_end -->

