# [皮物]_换身主播的日常



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一名名叫杨萧的青年因家庭矛盾与父亲关系疏远后，选择成为网络色情主播的故事。故事开头描述了杨萧由于父亲的私生活混乱，与父亲关系日趋紧张，最终选择离家出走。离家后的他在一家色情网站工作并逐渐适应这种生活，但在一次直播中，他因为决定尝试新的一种表演形式而意外被父亲撞见，进而引发了一系列情感与身体上的冲突。故事包含了杨萧变身为女性的过程，以及他对自己身份的疑惑与挣扎，最后接收新身份的心态变化，以及他对未来的无奈与期待。该文件包含色情内容及涉及父子关系的敏感情节，适合进行相关科学研究与学习。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_换身主播的日常.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46592 bytes                           |
| MD5             | 7feebeb5766de7fd7706cd58abbbc93a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性别认同, 跨性别, 青春期叛逆, 家庭冲突, 性转小说, 网络直播, 性唤醒, 父子关系, 自我探索, 吸引力, 心理成长, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
最近准备发新文了，看了一下版规，忽然想到申码文还没有搬运过来，所以搬了过来





杨萧的母亲去世后他的父亲的私生活就逐渐混乱起来，杨萧也渐渐的与这样的父亲疏远

起来。

以前杨萧还能睁只眼闭只眼地在家里生活，后来因为升学问题两人大吵一架后，杨

萧压抑许久的叛逆心理就彻底爆发了。

杨萧离家出走后用攒的钱租了间小房子，辗转换了几个工作后，最终在一个色情网

站做了主播。

直播了一段时间后，杨萧也赚到了钱，尝到甜头后他就稳定直播起来。但很快他的

粉丝数量就很难再增长了，于是杨萧决定放下自尊，准备开发一下后穴。

在决定破处后穴的那天，杨萧的直播间人数达到了前所未有的峰值，杨萧暗自嘲笑

，男人就是这样的东西。

然而就在杨萧将玩具塞进后穴，放下羞耻心开始大声呻吟时，突然一阵急促的敲门

声打断了他的直播。

这么晚了，不知道是谁来敲门。

屏幕上已经开始刷一些不堪入目的弹幕，什么让杨萧夹着东西去开门之类的。

杨萧只当是认错了门，也就没关摄像头和麦克风，真就夹着东西去开门了。一路上

辛苦地夹着震动不停的玩具，压抑的呻吟声就这样泄露了出来。

然而杨萧往猫眼上一看，外面居然是一脸怒容的父亲，当即就软了腿。而他姿势不

当，被玩具顶在了要紧的地方，居然就这么射了出来。

"啊啊啊唔--

"杨萧忙捂住嘴，但仅隔一道门，这声婉转的叫声就传到了门外杨父的耳中，他立刻愤怒

地叫嚷起来，"你这个不要脸的东西！你说想出来做生意，做的就是这样的生意？！"5

杨父再气，对着儿子太难听的话也说不出。杨萧又怕被邻居听到，只好开门让他进

来。后者一进门就踩到儿子射在门口的精液上，再看儿子穿的男不男女不女的，他立刻

气血上涌，一巴掌把杨萧扇得歪在了地上。

杨萧吓破了胆，只想赶紧把老爸关在卧室外面，等他气消了再说。可他后面插着的

阴茎还在震动，他刚靠后面高潮腿还软着，自然跑不过盛怒中的杨父，刚要关上卧室门

就被杨父顶开了，杨萧则一个不稳摔倒在了床上。

弹幕早就沸腾了，虽然偶尔也会遇到主播翻车的场景，但男主播这样夹着还在震动

的假鸡巴一边喊"爸"一边被打得到处乱窜的场景还是第一次见。

杨父气得一把把要站起来的杨萧掀翻在床上，抬手就往他屁股上打去，可一巴掌落

下去后才发现儿子屁股里还夹着恶心人的东西。杨父气得两眼一黑，反应过来时已经拽

着那泛着水光的东西从儿子屁股里抽了出来。

"嗯啊啊--爸啊！

所有的事情都在意料之外，杨萧也没想到老爸会直接把自己屁股里的东西一把抽出

来，刚才的几巴掌已经让他体内激起不该有的快感，这一下更是让杨萧再次射了出来。

短时间内连射两次，杨萧躺在乱七八糟的床上没了力气，干脆闭着眼睛就让男人打

。

打吧！打死我就清净了！

杨父看到儿子这个样子反又不打了，只是铁青着脸把手里的东西猛砸在地上，骂了

句不要脸，又说从此后要断绝父子关系，这就摔门走了。

杨萧紧闭着眼在床上又躺了会儿，这才发现自己浑身颤抖不止，不只脸和屁股火辣

辣地疼，身上刚才被男人踹到的地方也疼的厉害。他撑起身子看了眼电脑，发现直播间

已经被官方停掉了，就干脆和衣躺进了被窝睡了起来。

杨萧睡得昏昏沉沉的。睡梦中杨父暴怒的脸和那句"我没有你这个儿子"一直在他眼

前耳边环绕，等睡醒时，杨萧发现自己居然哭湿了枕头。

父亲怎么知道自己的事情的杨萧已经没有勇气去确认了。只是直到这时候杨萧心里

才明白，他虽然讨厌父亲，但内心深处还是把那个家当作家，如果他在外面真的撑不住

了，他还有个家可回，可杨父那句"我没有你这个儿子"彻底击败了他。

往日对父亲的恨和如今的愧疚产生的撕裂感让杨萧十分痛苦。

要是能从这个世界上消失就好了。

这个念头时常会在杨萧的脑海里浮现，往日不过是随口抱怨一句的程度，这次却像

是洗脑一般，一遍遍洗刷他大脑上的褶皱，让他头皮一阵发麻。

为了躲避父亲，杨萧又搬家了，并且还和网站签了约。可和合同一起寄来的，还有

一个包裹。

包裹里面是一件紧身衣，就像是蜘蛛侠衣服那样的紧身衣，只是和普通紧身衣不同

的是，这件紧身衣是一个女人的样子，摸上去甚至有点像人的皮肤，不知道的人看到，

恐怕会以为是一个漏了气的性爱娃娃。

手机上和网站管理的聊天记录还在，自己是和管理抱怨过和父亲的事，但没想到这

所谓的"换身皮物"真的存在，连"杨潇"的相关证件也被一并送来了。

这个世界上是否真的有"杨潇"这个人，而自己将会顶替她的位置？

杨萧不由得打了个寒战。

最后让杨萧下定决心的是父亲现在的女伴给他发来的短信，实际上杨萧只看了开头

就把那封短信删掉了。

他愤怒的要死，那个女人是什么东西？还来劝他？

气愤让杨萧失去了判断力，当即拽起皮衣就套了上去。

皮物背部是裂开的，杨萧就从皮子的背部钻了进去。

刚一撑开皮子就发出了"咕叽咕叽"的声音，皮子里层居然都是些乳白色半透明的粘

液，和精液很像。杨萧把一脚伸了进去后才感到恶心，可再想把脚抽出时，脚却已经和

皮子紧紧地粘在一起了。

杨萧大惊，顿时止不住地发抖喘息起来。

他以为乳白色的粘液是胶水，可伸进去的那只脚没有任何被皮物包裹的感觉，并且

自己男人的脚套进皮子里后居然一点没有把那皮子撑得变形。现在那只脚光滑白皙，脚

趾圆润可爱，就是女人的脚！

杨萧这才慌了，他期盼这事还有回转，连忙拿起手机和管理联系，但对方只发来了

一句话：一经决定，后果自负！

杨萧眼前一黑，缓过来时却觉得裆部一紧，低头去看却发现原本只粘住了小腿的皮

子现在已经攀爬着粘到了杨萧的大腿根，这皮子就像是有生命一般，正蠕动着要包裹住

杨萧的胯部。

他的阴茎被柔软的皮子蠕动着抚摸，居然渐渐翘了起来，可他心里却一阵恶心。:

杨萧哆哆嗦嗦去揭，却感到一阵撕裂般的疼痛，仿佛那真的是自己的皮肤一般。3

这时候杨萧本能地给自己的父亲打电话，可发现自己已经被对方拉黑了。

杨萧一脸不可置信，而此时皮子已经去够杨萧的另一条腿了。

或许杨父只是一时气话，拉黑也是冲动之举，但杨萧知道自己如果真的变成了女人

，恐怕日后再去找他也不会被认得了。

到这时杨萧已经万念俱灰，泪水布满脸庞，在惨白的灯光下泛着水光，最后就这么

被那张人皮包裹严实了。

杨萧再醒来时发现自己赤身裸体的躺在地板上，胸前两团肉，胯下阴茎变成了一条

肉缝，里面还流出湿乎乎的一滩粘液，居然是女性身体分泌出的液体。

现在她就是杨潇了，可却难以适应，就终日裹着被子里昏昏沉沉地过日子，直到管

理再次发来消息，催她开播。

杨潇面色很差，看到这两条消息后却突然笑了一声。

人为财死，不管她经历了一场怎样颠覆人生的事情，为了钱还是得干活。

杨潇拖着身子起来，却在经过衣柜前的落地镜时，顿时呆住了。

镜子里的女人皮肤白皙，鼻挺眸深，唇柔齿白，素颜就让杨潇爱上了这张脸。再看

身材，一米七的个子，肩薄腿长。胸前的两团肉更是充满弹性，两只手都抱不住，屁股

更是柔软挺翘。

一阵不真实的感觉涌了上来，杨潇摸了摸脸，没想到自己变得这么漂亮，一时心情

变得轻飘飘的。

在杨潇嘟囔着这交换还不算太差劲时，又感到下腹一阵麻痒，不禁并了并双腿，腿

间甬道内居然涌出一股热液来。杨潇面带春意，这样的身体不知抚慰起来会是什么样。

杨潇突然迫不及待想要开播了，这几个月的直播生涯让她爱上了自慰时被观看的感

觉，只要一想到屏幕后有无数双眼睛盯着自己，她就忍不住颤抖起来。

可她后知后觉自己房间里所有的东西都是男人的，连件可以直播时穿的衣服都没有

，更别说内裤内衣了。

杨潇只得穿上以前的短袖短裤，勒紧皮带，带上一顶棒球帽，准备去商场买些东西

晚上直播先用着。

杨潇打扮的十分随意，甚至因为没有合适的鞋子，只穿了双拖鞋出门。可她身材前

凸后翘，居然传出了一种慵懒休闲的感觉。只是杨潇没穿内衣，夏天衣服又单薄，第一

次用这样的身体出门，她便觉得十分不自在，乳头更是硬挺着顶在胸前，杨潇只好微微

含胸，只是她大胸蜂腰，也没什么用。

地铁上人挤人，杨潇被人流挤到人最多的地方，身前身后都是人，距离扶手的位置

也很远，只好辛苦地靠身边人维持身体的平衡。

奇怪的是，现在的杨潇对于被男人拥挤着这件事格外的不自在，哪怕身体只是被对

方无意地碰撞到她都十分敏感，但地铁上人多，也无可奈何。

就在杨潇踮脚去看站牌时，她突然感到有人在她身后顶了她一下，那一下正好顶在

她会阴处，让她差点叫出声来，于是慌忙用手臂扒住身边人稳住身形，脚却不敢落下了

。

被扒住的人回头用询问的眼光看杨潇，杨潇只得尴尬一笑，对方也就不再过问了。

杨潇想回身看是谁，可此时又上来了一拨人，车厢内更挤，她居然连回身都做不到

了。但她确信是有人用硬了的下身故意来顶的，毕竟她男身时没少研究自己的身体，对

那感觉很熟悉。

虽然杨潇是做色情主播的，却不代表谁来都可以，她此时被顶得站不稳脚，顿时火

气上头，可她也是第一次遇到这种情况，拿不准是否要大叫。更何况此时人挤人，怎么

拿到证据？

犹豫之时身后的人已经渐渐大胆的有节奏地去往杨潇腿间顶撞，车厢猛一摇晃，杨

潇再站不住，脚跟落了下来，顿时被身后人顶到了深处，让杨潇有种内裤被顶到里面的

错觉。

"唔嗯......"

杨潇气恼地捂住嘴，可身体却因缓缓磨来的快感而微微发抖，那快感甚至让她忍不

住绷紧腿间肌肉去回应，感到身后人动作渐快时她的内心也升腾起一股隐约的期待。

可正好到了她要下的车站，杨潇这才从隐秘的快感中抽身，软着腿随着人流下车了

。

地铁上的事让杨潇心情十分复杂，一是心中有被侵犯的不悦，二却是对自己刚才居

然产生了快感感到矛盾。

杨潇搓着身上的鸡皮疙瘩，最终将其归咎于身体的敏感，不再多想，赶快往商场去

了。

杨潇先去了一个内衣店，没有穿内衣是她目前觉得最不适应的一件事，她身上连内

裤都是不合身的。

进到门店里后，杨潇一阵不自在，她根本不知道自己是什么罩杯，也不知道如何测

量，幸好很快又店员来为她推销。

"不好意思，能让我量一下吗？"店员问道。

杨潇点头，"哦，好的。"、

杨潇本以为店员要用软尺来量，谁知道这小姑娘直接上手在她胸前摸了摸、掂了掂

，就估摸了个大概。对方不以为然地转身去为杨潇介绍款式，反倒是杨潇下意识地抱紧

自己，只有她知道自己现在正是激凸的状态。

更不要说之后进试衣间店员帮忙试穿之类，杨潇除了脸红就是觉得尴尬，本想买两

件性感些的内衣，此刻反倒拉不下脸了，最终只好买了两套日常穿的款式，换上之后便

连忙跑了。

最后杨潇也就买了套衣服、两套内衣和一套化妆品就回家了，想着先将就两天，其

他的还是在网上买比较好。



回到家准备准备也就到了快要直播的时候了，杨潇换上新买的低胸紧身连衣裙，把

以前买的性爱玩具码好放在电脑边，然后就在管理的催促下开播了。

杨潇这才知道自己的重新开播是经过公司宣传的，能有这种待遇的只有大主播，更

何况这是自己变成女身之后的第一次直播，根本没人认识她。也许是因为自己变身了的

缘故吧。想到这，杨潇便忍不住开始怀疑那些横空出世的大主播是不是都和自己是变身

来的一样。

杨潇原本是想化妆之后再开播的，但奈何公司要求的时间已经开始了，只好就素颜

上了。

杨潇一露脸就弹幕就炸了，虽然各种美貌主播都见过，但也不妨碍这些如狼似虎的

观众们有了新欢。直播就是这样，蛋糕是固定的，眼馋主播行业想要来分蛋糕的人却越

来越多。不仅要吸引新粉丝，更要和其他的主播抢老粉，这就要求主播们各怀绝技还豁

得出脸，"哥哥哥哥"地讨主顾们欢心。以前的杨潇拉不下脸面，但现在已经没有人认识

她了，这是她新的开始了。

直播一上来就开始重头戏是不行的，得先热热场子，杨潇想起在商场买的化妆品，

就一边和新观众们唠嗑，一边开始照着网上搜来的教程化妆。

"这还是我第一次化妆呢。"杨潇一边搜着教程一边说，但弹幕都说不信。

不过这一环节很少有人嫌没看头，反而这个热场的过程就帮杨潇吸了十几万的粉丝

，放在之前这是她想都不敢想的。

杨潇确实没有什么技术，比起那些跳脱衣舞的要逊色许多，但她胜在脸好看，随便

画画也不会丑到哪去，再加上她穿的低胸短裙，每当她弯下腰去，乳间幽谷就在镜头前

晃来晃去，偏偏杨潇还意识不到，就这么大剌剌地晾着。

终于有看官忍不住了，扔了几个礼物，发弹幕说：开始吧，等什么呢。

杨潇正用显示器当镜子抹口红，她第一次涂，没有技巧，就用手指不停抿着丰满的

嘴唇边缘。这时她看到弹幕，就极近地冲着镜头笑了笑，然后侧首在麦的旁边"啵啵"地

发出两声亲吻声，笑道："这位大哥想看什么？

杨潇已经有些得心应手了，又故意挨着麦，轻声说："人家还是第一次呢，温柔点.

不知道这个女主播说的是不是真的，反正杨潇这句话让更多的观众忍不住为这个"第

一次"直播的主播打赏礼物了。

刚开始杨潇还能说打赏某某礼物的大哥想看什么，就当开业大酬宾，不管送多少礼

物，只要给钱就能点菜，但到后面送礼物的人渐渐多起来，杨潇只好只给榜一点菜。于

是一些有钱的大哥就来回争着榜一。

杨潇一会儿听这个的一会儿听那个的，什么都弄不到最后，反而出了一身汗，发丝

粘在颈侧，红唇吐出一声声喘息，让观众都看直眼了。

杨潇折腾半晌，也积攒了些情欲，于是就准备继续往下进行。

色情主播只顾自己舒服是不行的，得带动观众的情欲。杨潇于是起身去厨房找来保

鲜膜，把保鲜膜罩在了麦克风上。

观众不解其意，但杨潇很快就行动了。

杨潇的麦克风是椭圆形的，不是很大，但收音很好。杨潇将嘴巴靠近，鲜红舌尖隔

着保鲜膜在顶端打了两个转，于是口水声和喘息声就都传入到了观众耳中。

立刻就有弹幕提醒让带耳机。

这也是杨潇突发奇想，原本只是觉得这样比较色气，没想到效果还挺好。一时间打

赏不断。

杨潇又将双腿翘在桌上，雪白柔嫩的脚趾正对着镜头，上面还有刚开播时她涂的亮

红色指甲油。

杨潇一边嘴上不停，一边媚眼如丝地对着镜头抛媚眼。弹幕狂欢不断，不一会儿杨

潇已经从舔麦克风变成舔假阴茎了，很快那根假阴茎就变得水光粼粼起来。

杨潇的脸泛起红晕来，她看着污秽不堪的弹幕，便不想再去想什么打赏了，直接把

那根硅胶阴茎拿到桌底下，背靠着电脑椅，微微分开双腿，把那根假阴茎的震动档打开

，隔着内裤刺激起自己来。

这比想象中要刺激许多，杨潇立刻浑身一抖，迷蒙着双眼呻吟起来。她又将麦克风

拉过来，一边哎哎地呻吟一边舔着麦克风，更甚至把那个麦克风当作是男人的阴茎，直

接张嘴整个含了进去。

"啊嗯~嗯嗯--哈啊

杨潇很快气喘吁吁起来，她的胸脯上下起伏着，被文胸压抑得很难受，于是双手先

是揉弄了两下胸部，觉得不爽利，干脆拉开领口，将文胸拽掉，袒胸露乳的自己玩弄起

来。

这样上下一起刺激，杨潇没有坚持多长时间就第一次高潮了。

"啊啊啊啊--哈......"

杨潇剧烈喘息，摊在椅子上休息，片刻后将衣领拉好，可双乳的突起还在，不过现

在也不讲究那么多了，杨潇只虚虚地用手掩盖住，然后撑起身子看打赏。

今天这一次直播就抵她以前直播好几次。这股新鲜劲很快就会过去，杨潇决定趁热

多捞一点。

于是杨潇故意说："第一次就这样吧，我有点累了。"说罢还舔了一下麦克风。

观众当然不愿意，杨潇只好装作为难的样子，"全部都给你们看后你们就不会来找人

家了。

观众当即框框砸钱，关注量蹭蹭上涨，杨潇妩媚一笑，一亲麦克风，"真是我的好哥

哥~"

杨潇的电脑后就是床，这也是为了直播方便而安排的。她把设备简单换了位置，然

后就躺在床上了。

杨潇直接把裙子脱了，只穿了内裤躺在床上。她小腹平坦，躺下时肋骨和胯骨留出

漂亮的起伏曲线，双乳如一波春水随着她的动作微微摇晃，让人忍不住想要抚摸一番。

接着杨潇便替屏幕后的人做了他们想要做的事。

刚才杨潇前戏已经做得差不多了，现在只想快点做到最后一步。

她先是将手伸进内裤里，手不断地上下起伏着，嗓子里泄露出诱人的呻吟，然后在

她来了感觉后，便将挂着淫液的手抽了出来，完全脱掉内裤，转而拿起之前用了一半的

润滑剂来挤在手上和胯间。

立刻有弹幕发来：润滑剂已经用了这么多了啊，不是第一次做吧。

杨潇这才想起来这次直播用的所有东西都是还是男身时买的，包括身边放着的假阴

茎。一想到虽然都是自己的身体，但要把曾经在男人后穴里进出过的东西埋到自己身体

里，她就不禁感到身体一麻。

杨潇只得笑道："嗯......这是表哥的东西啦，我不好意思去买，就借来用用。"#

弹幕便又猜测纷纷，杨潇于是对着镜头咬了咬唇，暧昧一笑，"是不是第一次哥哥们

一会儿就知道了。

之前杨潇一直是身体的侧面对着镜头的，观众们虽然能看到杨潇已经完全光了身子

，和下半身却什么都看不到，许多弹幕早就要求主播再放开点了。

杨潇之前都没有理会，直到感觉自己已经润滑扩张得差不多了，才把镜头对着身下

。

杨潇的耻毛长得很漂亮，此时她双腿微微张开，不用用手去拨弄就能看到她的阴部

，而那里则在灯下闪着漂亮的粉色水光。

不少人惊叹已经好久没有在这个网站中见到过这样漂亮的阴部了。

而杨潇则全身都因为羞耻和兴奋而微微震颤。她刚才已经用手指扩张过阴道了，但

现在握住那根不细的假阴茎，杨潇仍控制不住地紧张起来。

她不知道这个身体是不是处女，但不管怎样，只是手指就已经感觉很紧了，用这个

东西真的不会受伤吗？

杨潇在第一次用这跟阴茎破处后穴的时候也有过这样的紧张感，但现在比起那时来

竟然更多的是兴奋。其实自从变成这副身体后杨潇就发现了，她比之前要敏感了许多。

杨潇终于把那根假棒插进了肉穴中，刚进入时只有些发胀，于是她不停喘息来适应

，接着很快就感觉到推进的手被什么阻隔住了，杨潇呼吸越发急促，随即一咬牙用力捅

破了那道薄膜。

"啊--！"

杨潇顿时痛得不敢乱动，当即抽出也不是，插入也不是，只好拽着床单硬挨过那阵

痛。而在她忍耐时，一缕血丝便从交接的缝隙中淌了下来，继而越流越多，片刻后才止

住。

弹幕轰然爆炸，没想到这个主播真的是第一次。

杨潇则没有解释什么，等痛感过去后便拿起假阴茎抽插起来。不出她所料，她很快

就把那阵疼痛忘掉了，直播时的羞耻让她快感更多地聚集，不多时便再次登上高潮。

这次杨潇是真的累了，观众也知道这次直播差不多到了尾声了，观众数慢慢减少，

而下播前的最后十几分钟又有不少人关注了杨潇。

杨潇关了电脑，连澡也懒得洗，只避开被血弄污的那块床单，便沉沉地睡了过去。

而她的管理在她下播后就立刻给她发消息，说公司已经开始着手准备为她安排下一

场直播了。
<!-- tcd_main_text_end -->

