# [皮物]_108欲魔器--俪皮01



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《108欲魔器--俪皮01》是一篇以变身为主题的小说，主要围绕角色黄筠与舍友张浩之间的对话展开。故事开头，黄筠因为身体不适而逃课，却在宿舍偷偷观看变身小说，引发了张浩的调侃与追问。张浩对黄筠观看变身小说的行为表示不满，认为这影响了他上课的学分。两人的对话中透露出对变身话题的轻松探讨和对性别认同的幽默反思。内容中夹杂着关于朋友间的玩笑、对美貌的评价以及对变身和伪娘文化的兴趣。

在对话中，黄筠表现出对自我身份和性向的坚持，强调自己是个‘纯爷们’，并对张浩的怀疑态度表示不屑。该文透视了年轻人之间对于性别、性取向及伪娘文化的讨论，意在反映当代社会中对性别流动性和性别表达的探索。黄筠对变身小说的喜欢与对伪娘文化的羞涩讨论构成了本篇故事的主要冲突与趣味。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_108欲魔器--俪皮01.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 33280 bytes                           |
| MD5             | 8b63af9924b243c6fd508a6280f66f8d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 性别认同, 二次元, 青春文学, 校园生活, 性转, 自我探索, 友谊, 幽默, 调侃, 性向, 文化探讨                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章：基友不搞鸡

“黄筠你这家伙早上跟我说身体不舒服不能去上课，没想到你竟然又躲在宿舍看这种变身

小说！下次可别怪哥们我义气，不再帮你喊到啊！”张浩中午下课回来后看到自己的舍友

黄筠好端端的坐在电脑前看着起点里边的变身小说，看的津津有味，丝毫看不出有任何

身体有哪点不舒服的地方，张浩一时气道。

“好了，好啦。你老别生气，你就帮我喊次到而已，下次你要是身体不舒服不想去上课，

大不了我帮你也喊一次就是了。再说了，去上《毛概》这种无聊的课，还不如呆在宿舍看

小说，公共课你老就辛苦些下次继续帮我喊声道啊，今天中午我请，说把想吃什么！”黄

筠一看到舍友张浩回来对自己抱怨立马转过身来对其讨好道，毕竟下次能否继续逃课还

指望着这位好舍友呢！

“这可是你说的啊，那你这家伙赶快打电话订外卖，我要青椒肉片饭！至于下次课还帮你

喊道的事情，我看还是免了吧。咱俩的学号是挨着的，你知道我刚举完手，就接着给你

喊道，那老处女可是足足盯着我看了五秒钟，看得我心里发慌毛毛的，下次课你还是老

老实实乖乖的去上吧。要不我看你这课的学分就要悬咯。”张浩想起当时那老师盯着自己

看的眼神，现在想起来都还有些心有余悸。



“你要青椒肉片是吧，那我要鱼香肉片。至于那个《毛概》课的事情，我知道了。对了张浩

，沈凌和王威这两个家伙呢，怎么不一起回来啊？”黄筠满不在乎的一边答道，一边翻出

手机上的外卖号码拨了过去。

“别提这两个没义气的家伙了，上课上到一半的时候一听别人说咱们系转来一位美貌天仙

的大美女，还没下课就溜去舞蹈室看人家长得怎么样了，听说那美女叫梅梦蝶，舞蹈专

业的。”张浩对于这两个‘舍友’做出扔下自己一个人在教室上课，自己却跑去看美女这种

没义气的事情那是相当的气愤。

“哦，那等下他们回来可要好好问问这两个家伙那梦蝶是不是真的很美，有没有弄到对方

什么有用的情报没有了。”黄筠不是很在意的随口答道，继续认真的看起电脑中的小说来

。

“喂，我说黄筠你貌似不是很感兴趣的样子啊！你该不会是看多了那些个变身小说，逐渐

对美女缺乏兴趣，开始喜欢男生了吧？”张浩说道这里都觉得自己身子有些发麻，身体不

自然的抖动一下对黄筠做出双手护胸装做一副小生怕怕，你不要把我推到XXOO的恶搞样

子来。



“额，我说张浩你就别恶心我了！爷是纯爷们，你现在要是能立马叫来一位大美女为我献

身，爷就‘提枪上马’XXOO给你看！再说了，就算我改变性取向，开始喜欢男的，但你..

....”黄筠说道这里顿了顿，用审视的眼观把张浩全身上下扫了一遍后转过头继续看小说

道：“爷对你这个浑身没有三两肉的炒不成一盘菜的男娃子也提不起兴趣的，这点你放一

百个心吧！”

“你......你......”张浩看黄筠这么喜欢看变身小说只是打算开个玩笑取笑下黄筠的，

但没想到自己反而被黄筠的几句话顶的一时不知道说什么好。

“好了，你就别你、你、你的了。美女我是喜欢的，这没什么好怀疑的。这个变身小说呢

，我也只是现在感兴趣看一下罢了。你老就别这么紧张的关心我的性取向了，我这么个

大老爷们，怎么会因为看几本变身小说就改变性取向，你想太多了吧。除非来一件小说

中描述的那种美女人皮衣让我穿上试试，体验体验女性的高潮是不是真的比咱爷们射精

来得爽快，也许这样才会微微动摇我那颗坚定不移的男儿本色的心吧！不过这怎么可能

在现实中发生，所以你老还是放一百个心吧。”黄筠对于色友张浩怀疑自己的性取向心理

未免有些好笑，不过预防这家伙在别人面前乱说，黄筠觉得还是澄清一下自己的好。6



“这......这美女人皮现实中是不会有，但变性和变装伪娘这还是有的吧！你看网络里边

那些个人妖、伪娘的图片哪个长得不是比女人还要漂亮或可爱，说不定，说不定你这家

伙看几本变身小说一时想不开就这么做了呢！我看你这家伙挺细皮嫩肉的，就有这方面

的潜质！”张浩给黄筠这么一说也觉得几本变身小说不会有这么大的感染力可以让一个当

了十八年男人的黄筠改变性取向，开始喜欢男生，而自己幻想成为女生，小说毕竟只是

幻想、虚幻，不现实的东西，又不是魔法书哪来的这么大魔力来。张浩想通了这一点，

不过死鸭子嘴硬，强词夺理的狡辩着。

“行了，我对这方面真没兴趣，OK？先不说变性手术费用高，不完全改变，甚至是残害父

母给自己的身体，而变装虽然没变性手术的花费大，但化妆品和女装的花费也不少。我

可没这闲钱玩这种一时乐趣的东西！”黄筠对于张浩对这一问题的一再纠缠也有些烦了，

但避免这家伙胡思乱想，给自己造谣带来麻烦就不得不再次表态到道。

“哦！！！这么说变性手术你没想法，但变装伪娘你有考虑过了是吧？”张浩自认为找到

黄筠话里的破绽高兴道。

“你......对，我是想变装，想伪娘，怎么了！既然你这么想要我变女生，那你是不是该

赞助买些化妆品，买些女装给爷变装用啊！好让爷也学学网络上的伪娘那样，好来勾引

勾引你这个纯情小男生啊！我的小处男‘舍友’，你到是色呢，还是想射呢，哈哈哈！我

看你才是没有女人要，开始找男人了啊！”黄筠对于张浩的纠缠不休打扰自己看变身小说

回头对张浩有些生气的调笑说道。

“这......啊哈，回来宿舍这么久，发现有些尿急啊，我先去上个厕所啊！”张浩被黄筠

的话这么一顶，不知道怎么接话直接明智的选择了尿遁，战略性转移了。张浩想自己可

不傻，本来只是开个玩笑，怎么可能最后自己为了这个可笑的玩笑把自己套进去，自己

花上几百上千大洋去买一些个化妆品和女装来证实黄筠是不是真的有这方面的喜好和天

赋。这话题还是就此打住不要接下去的好，要不玩笑开大了把自己给坑进去就不好笑了

。再说了，黄筠这家伙的性趣是女是男管我什么事，只要不是找我搞基，随便这家伙折

腾去吧。而且怎么最后反而扯到我的性取向上来了，这可不是什么好兆头！









“对了，今天是圣诞节，黄筠你今晚有什么活动没有啊？没有的话，要不要咱一起出去玩

，听说今晚咋们系有一些很有趣的活动哦！你去不去啊？”张浩用筷子夹起外卖里一块肉

放进嘴巴里慢慢地嚼了嚼了美美的回味了一下道。

“嗯，到时再说吧。今晚要是能把这本小说看完我就跟你出去玩玩，看完这本变身小说我

就再也不看这类小说了，这些小说写来写去都是那个样，没啥新意，不看了。省的你老

是对我看这类小说说三道四的，你不烦我都烦了。”黄筠瞄了一眼张浩吃肉那陶醉样不由

得翻了翻白眼，无奈道。黄筠对于舍友这‘畜生’不管吃什么肉都一副很满足的样子，那

是相当的无语。今晚是圣诞节啊，也许会很有趣吧，那等下吃晚饭赶快看完这本名叫《1

08欲魔器》的变身小说，好为今晚系里边的活动做准备吧。9
<!-- tcd_main_text_end -->

