# [皮物]_尝试新的写法——妖之恋



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档《妖之恋》描绘了一段横亘于人和妖之间禁忌的爱情故事。故事的女主角是一个妖族的女子，名叫‘她’；而男主角则是一个来自人族的男子，体态轻盈如风，拥有一头银白的长发和金色的眼眸。两人相遇在江水之边，彼此吸引，然而种族的差异使他们的爱情遭遇重重阻碍。故事中，妖与人之间的不和与禁忌，彰显了无法逾越的界限。尽管讴歌了他们的爱情，但宿命的安排却使得他们最终无法在一起。在绝望中，男主角决定以自己的生命来证明妖也可以拥有感情，而妖族女子则在此情此景中默默关注，内心充满难以言说的痛苦。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_尝试新的写法——妖之恋.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36352 bytes                           |
| MD5             | fa5c917481d9312eede424b143b91cf2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 妖族, 人族, 禁忌之恋, 性别转换, 自我认知, 情感纠葛, 凄美, 牺牲, 跨种族爱情, 人体皮囊交换, 情感探索, 幻想爱情, 灵异故事, 悲剧, 深情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
虽然写过这样体裁的文章，却没用过在皮物上，不知道大家会不会感觉很奇怪。5   r*

算是新尝试，各位轻砸，给我留点信心。



妖之恋

越子江畔是谁家，拂尘清颜应羞花。玉指抚波浣纱处，惊扰春水叹浮华。

青山绿水之间，她在湍湍的江水边轻轻浣洗着苎麻，那不胜水力的柔弱，竟不似她在浣

纱，更似水在逗她，



淅淅间，浣出了一份娇媚，更浣出了一份轻柔。



那一刻，她与他相遇了。



他，有一头银白的长发，金色的眼眸，身姿灵动如风，气质恬淡与云，深深地吸引了她

，而她那娇柔的面容，那一颦一笑的嫣然莞尔，就有如待人呵护的雪莲，也悄悄地走入

了他的心。

他与她相爱了，却遭遇了他族人的决绝反对。

只因为，她是人，而他是妖。

妖与人是永远不能在一起的，生生世世都是仇敌，也许没有放不下的仇恨，但是却有逾

越不了的界限。



他抗争，他激辩，他用尽了一切手段，却换来了妖族无情的最后通牒，只要他和她在一

起，今后无论天涯海角或是每时每刻，都会遭到妖族的追杀。

他顽固地向族长申辩的同时，族长却悄悄下达了对她抹杀的授意，她，最终倒在了申辩

无果的他的怀中，那不再依依的轻柔，永远凝固的娇羞彻底击碎了他的心。

他绝望了，他准备以自己的生命来证明，妖也可以有和人类一样的感情。

妖族的她一直在默默地注视着，没有人可以看到，她的心在流泪，一般为了他的苦痛，

一半为了自己。

高傲如她的妖族女子拒绝了一切妖族男子的追求，却无法拒绝他那带着忧郁的金色眼眸

，那金色仿佛是为了忧伤而染，在妖族中的冷傲色彩中被渲染得无比灿烂芳华，令她几

乎窒息，或是痴狂。



在他昂起高傲头颅，即将结束自己千年生命的刹那，妖族的她扶住了他那双带着绝望的

冰凉的手。



交给我吧，十日之后，月华山下，我会交还你一个她。

那金色的眼眸本已黯淡，却因她的一句话重燃了光华。



他让妖族的她带走了她的尸身，同时也将自己的希望一起交付。

她托着她，却无法理解，这娇羞与轻柔，为什么可以让那金色的眼眸再也容不下其他。



她轻叹一口气，闭上双眼，妖族女子的敢爱敢恨，敢做敢为给了她无比的决心。



月色下，她被沉入了寒月潭，连同那份娇羞与轻柔。

妖与人的衣物一同飘落，却惊不起一点纤尘轻土。



当她再从寒月潭中浮起之时，那神情却是栩栩如生，只仿若睡着了一般。只可惜，寒月

潭护得了她的体，却招不回她的魂。

她将她从水中扶去，潭水之上，月华之中轻轻掉转过身，拨开那头被潭水浸得乌亮的秀

发，坚劲若金的二指拢直，指尖秀甲闪耀，如刃般在她的洁白无瑕的玉背轻轻划拨，自

脑后直落腰下，那姿态就似在抚一曲轻扬的幽怨之音，纸帛般的肌肤随着秀甲的游动，

发出了一声叹息，而她白得冷艳的身躯，在她的侍抚下，就如同一付羊脂玉琴，又好似

一架白桐古筝，静谧而安祥地享受着。

扑通。寒月潭被激起了阵阵涟漪，就像完成了一个抉择，又像解脱了一个负担，潭水中

深深沉下的是那再也无法回头的过去。

她的手里，多了一张光滑如润玉，洁白如绢帛的嫩皮娇肤，寒月潭水的珠滴仍挂在其上

，在月色映射之下熠熠生辉，如梦似幻。

她在半空中轻轻抖开了，就像铺一展画卷，而这画卷充满着她的期待。

E



随着自己的纤腿玉臂都隐没在这玉脂般的绢帛之肤中，她的心亦变得更加坚定。

漂浮在镜面般的寒月潭之上，月色映出了她美艳惊华的容颜，那是令多少男子垂涎，又

让多少女子嫉恨的面容，紧靠在这副面容之旁，是那份被蜷缩了的娇羞与轻柔，失去了

面容后的依靠支撑，那份柔更衬出了虚若无骨。

可是正是这份柔，紧紧地带走了那双令她梦萦魂牵的金色眼眸。

一想到这里，她毅然地将自己的美艳藏到了那份轻柔之后。



曼妙的身姿在半空中扭翻了一圈，舞出了婷袅轻盈，湿润乌亮的秀发在潭面上甩洒出星

星点点，当她的身姿再次映向潭面时，她，已经变成了她。

美艳惊华已不现踪影，而那轻柔却在月色下重现了。

可是从那双眸子中却看不到娇羞，失去了娇羞的面孔对着如镜潭面。从此之后，我就是

你，你借与我一身皮，我续你一段缘。

十日之后，他如约而至。

透过那层薄如纸帛的面皮，她看到了他那双眼眸的惊奇与讶异，更令她感到欣慰的，那

金色跃动着热切与澎湃，这是过去的她从未能接触过的。

她热切地迎了上去，隔着一层肌肤与他热烈相拥，这热烈之中，隐然有着她与她的共同

情感。

从族人的态度中，他终于知道了真相。

我就是她，她会以一个妖之心来爱你，我会以一个人的皮来爱你。这是披着她皮囊的她

的回答。



欺骗、无奈、愤怒以及对她的牺牲的惊讶，终于让他沉默，在反复的挣扎中，他选择了

接受这一现实。

无比复杂的感受让他如同遭受千刀万刃的撕裂和煎熬，而在她面前，不知道是在她的皮

囊之前，还是在她的心面前，这被撕裂得支离破碎的心无论何时都依然得弥补得完好如

初。



从这个她的眼中，已然没有了那份娇羞，而那份轻柔在皮囊下的坚韧，也变得已徒有其

表，时刻被坚韧支撑着的柔弱，还能称做什么？

她不是她，纵然拥有着那份无贰不变的容颜，却再无法寻回那颗令他怦然而动的心。:

这一次，他不知道该再期盼些什么……青山绿水，湍湍江边……过去的一切已经过去，如三

更梦中的泪痕，今朝已无法寻觅。他与那个她对未来的期许，依稀记得铿锵如鼓，震得

眼前的世界崩落。在梦回的午夜，她曾经让他会心而笑的耳语，却时时象闪电的光刃，

撕破脑海永恒的夜空。

他知道，妖不会流泪，但不代表，妖不会伤心。

很长的一段日子里，他犹如风霜中的野花，不知道为谁而开，犹如荒原孤独的野草，不

知道为谁而绿。

终于，他作出了一个决定。

脱下吧，我希望看到的是你。



在她开始对那渐渐变得陌生的金色眼眸感到迷惘和心慌的时候，在她在困惑于自己当初

的选择，以及自己今后与身上那张皮囊该何去何从的时候。

她从他的要求中终于找到了自己放松心情的理由。



她重新站在了他的面前，以那副久违了的美艳惊华的容颜。

他与她再次紧紧相拥。

激情之间，他的巨物终于伸入了她的身体，那一刻，她只觉得幸福无比。

就如一江春水东流，久盼的一缕风霎然吹醒情愁。

无意间，他那恢复了神采的金色伴着天际灿烂的落霞，有一种隐隐心动的心绪却似乎依

然萦绕心头，不曾随她澎湃的心境而去。

他的身体出奇地渐行渐冷，她与他激烈之处却热如火炭。

当她扶着他似落叶般身体，终于从激情中觉察到什么的时候，那热烈感已经附着于她的

身体。而他，真的仿若落叶在骤起的夜风中灰飞烟逝。



我将以作为妖的方式来爱你。当那火辣的灼热感开始在她身上扩散的时候，他从她的体

内对她说。



她明白了，那双银白色的眼眸闪动着，却没有什么东西可以落下，她在嗫嚅间轻咬双唇

，缓缓合上了眼。

当她的眼睛再度睁开时，眼眸已经换成了他的金黄色。



现在我和你一心同体了，我们会生生世世在一起。她，不，应该是他，轻轻地说道。7

他拾起她的皮囊，依然是那么轻巧若纸，白细若绢帛，轻轻地披在了她的身上……!   c-

初升的新月下，妖族的他和她都再没有踪影，只有她，重新出现在这世上，静静地伫立

在山谷之中，脸上仍然是挂着那份轻柔，金色的眸子里依然闪动着记忆中的娇羞，那雪

莲般的凄清孤苦，仍然衬得她那么惹人生怜……



冬天悄悄地离去，零落的雪花已经化做融融流水，青山之下，江水在推散的脆冰上再次

湍动，她在江边默立着，却再没有浣洗的身影。

她那副皮囊下的他，在人与妖的尘孽纠缠中已喟然。

他怕再看到妖谷之外，人世之中，那能诱惑他的万丈红尘……害怕再看到让他无法忘怀的

嫣然一笑……/ @! S2
<!-- tcd_main_text_end -->

