# [皮物]_没有皮物的无聊世界，第二章



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
文件内容为一部性转题材小说的第二章，主要围绕角色神崎真秋的生活展开。她曾是个中二病患者，努力想要改变自己的印象，但在新的环境中仍旧被同学视为怪人。故事中描述了她的服装选择，例如她穿着奇怪的哥特式连衣裙去上课，展现出她的内心冲突和对自我的认同。随着快递的到来，真秋以为是自己网购的cosplay服装，但却意外地打开了一个充满神秘的箱子，这个箱子引发了她的身体反应，导致她昏倒。后续出现了潜在的危险和悬念，提到了一些其他角色如陈清扬和流求，他们似乎正在寻找真秋的下落。文本中的环境描写和人物心理活动传达了性别认同和自我探索的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_没有皮物的无聊世界，第二章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 40586 bytes                           |
| MD5             | 36afbd35179328a02fbad6b44b8475b3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 神崎真秋, 中二病, 服装选择, 角色认同, 自我探索, 悬念, 快递到达, 变身, 青春校园, 哥特式风格, 角色互动, 快递员, 未知危险, 漫画改编, 校园生活, 女性视角, 心理冲突, 虚拟现实, 二次元文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
zz第二章







找图找了巨久！







（资料册上真秋的印象图）





 [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式







神崎真秋是个中二病。





不，严格来说，那是以前的她，本来上高中之后她已经想变成正常人了，可是居然碰见了以前的同学大肆宣扬她不堪回首的往事。





于是，她就被看成怪人了。





"呜呜，明明谁都有那种时候嘛





不过看着眼前箱子里一堆涂画着奇怪图案的本子，真秋在心里又补充了一句："我只是严重了一点！"





不过穿着奇怪的哥特式连衣裙去上课还放出中二宣言这种事情，确实太过了呢。9



 [一 *次购买，新，，请 @记住24小时在线客 ^服



"说起来，今天快递要来吧？





趴在床上看了看手机的时间，真秋发现现在差不多正好是快递到的时候，于是赶忙爬了起来给自己套上校服------她以前都是买的一些或是很华丽或是很羞耻的洋装，根本不可能穿出去见人嘛。







"铃铃铃





门铃突然就响了起来，楼下隐约传来了男人的声音。





"您的快递到了。" [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式24小时在线客%服



 [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式





"马......马上！"







终于把白衬衫从散乱的衣服里翻了出来，真秋赶紧套上就楼下跑去。



"您是......神崎真秋小姐对吧？"



打开门，真秋就看见了这个快递员的样子，中等高度，脸有些稚嫩，感觉像是高中生，不过她自己也长得像个没发育的初中生，倒是不奇怪。;







"对，我是！





"那请你签个名。



快递员点了点头，把手里的快递单子连同笔一起递了过去。





"哦好的。



真秋接过纸笔，熟练的填上名字，又还了回去。







"谢谢。"





 [更多、&更全小说等，请记住唯一联 ^%系方式QQ以及备用



快递小哥礼貌的回了一句，留下箱子就走了。



，新，缺失章节 ~等@，请记住24小时 *在线%客服QQ以及&备用QQ ]





咦，现在快递都是靠走路的吗？





真秋疑惑地想了想，最后还是放弃了深究，快递和她也没什么关系。







不过倒是这个快递更重要！





真秋刚才看了快递单，似乎是她前天网购的热门角色的cosplay服装，因为角色确实很可爱她就买了一套。







"哼哼～







拿着剪刀剪掉胶布，真秋迫不及待地打开了箱子，可里面没有衣服，反而有什么东西被突然喷射了出来。



"唉......？



 [更 @多、更全小说等 ~，请记住 *QQ以及备用Q #Q% ]



真秋一愣，随即发现身体越来越放松，一股强烈的倦意席卷了她的大脑。  P+ B:







"什





就这样倒在了地上，她忍不住这汹涌而出的倦意，就这样睡着了。





这样的她，自然是听不见撬锁的声音了。









"《SKON》居然还要掌握这样的技术吗！？"







陈清扬目瞪口呆地看着流求轻巧的现场用一套奇怪的刀具咔嚓咔嚓就配出了一把钥匙，还打开了门。9







"当然！因为现在锁都自带报警器，想要进入别人的家里自然得熟练掌握开锁的技巧。")



流求一脸理所当然地说着，打开门，招呼陈清扬进去。





无力吐槽的陈清扬也跟着跑了进去，尽管这是类似别墅类型的二层小洋楼，门口有围墙挡着，但是在外面站久了也是会被人看见的。



"话说她不会还没打开那个包吧？







陈清扬感觉自己还是有点心虚。





"不可能，真秋可是个性急的人。



流求一口就否认了陈清扬的担心。





"而且如果她没有开的话，现在估计报警了吧，按照那群特殊行动小组的人的速度，我们已经能听见警笛声了。" *



"说的也是！"







为了一头雾水的读者们，总之先不管他们，时间往前推移一点。



就在第二天放学后，陈清扬就快速的跑到了咖啡店里和流求会和。





"于是我们该怎么做？"陈清扬好奇地问。





"很简单！"流求说着，从不知道什么时候放到地下室里的衣柜里掏出了一套衣服，"穿上这个，然后送货！"





"哈？"





陈清扬愣了一下。





"你只需要送前面几家就行了，之后我的管家会接手，所以不用担心！"





"不，等等，送货是什么鬼！





陈清扬一脸奇怪地询问道。





不过在他看见流求把一个奇怪的箱子拿出来之后就明白了。



"这就是小说里常有的那个东西？"





"没错！对付真秋这样爱网购的人，这招既方便又实用！"



"哈......话说快递公司那边是怎么打发的？"





"临时工。"





"懂了。





然后再把时间拨回来。





两人顺着楼梯走上楼，来到了一扇不知为何残留着奇怪痕迹的房门前。



陈清扬仔细看了看，发现大都是胶水和纸张装饰的碎料，看起来这房门之前被装饰的很华丽的样子。



"这也是中二病的固定桥段了。"



流求没有一点意外，伸手就拉开门把推门而入。





陈清扬也怀着激动走了进去，马上就要见到真秋本人了，也是让他很兴奋。)





不过房内的情况让他非常无语。



，新，，请记住24小时在%线客服





乱糟糟的，不是那种脏乱，房间倒是很干净，但是就是乱，各种衣服和饰品被扔在地上，衣柜们也是大开着，依稀可见里头满满的洋服和叠成一堆一堆的内衣和丝袜------幸好真秋还是有羞耻心的，没有乱扔这些东西。.





"哇......情报上确实是这孩子很不喜欢收拾衣服，没想到居然这么乱，幸好地上是地毯，看起来不脏。"



流求弯腰抱起一堆挡着路的衣服放到一边。







然后陈清扬就注意到了这次行动真正的目标------那个叫神崎真秋的女孩，她躺在床边，略有卷曲的黑发整个散乱的披在头上，娇小的躯体上只穿着一件白衬衫和短裙，虽然刚出陈清扬就看见过这身装扮，但是这时候的真秋安静地躺在地上，与那副平板身材略有不称的修长双腿就这么肆意地展露在他眼前，让他不由得咽了口口水。



，%新，缺 @失章节等，& ~请记住



"看样子你还是足控？"





q [更多、更全小说等，请 @记住2%4小时在线客服



流求见状，不由得调侃了起来。





"哈，哈，有那么一点，话说，那个浓度的化皮溶液生效要很久吧？





打了个2个哈哈，陈清扬强行结束了这个让人尴尬的话题。

u  M





"是很久，不过我带着纯度更高的，如果你想的话，马上就可以让你享受到哦。"



流求掏出了一个装满了绿色液体的无针注射器，放在陈清扬脸前晃悠了一下。8







"或者是，你还想和她做爱？资料上说真秋可是处女呢。



"啊，是这样啊......"







陈清扬不免有些动摇，仔细想想他确实很久没放松自己了，因为直到重生前他还穿着女性的皮物。，新，，请记住唯%&一联系方式 ^24小时在线客@ #服QQ ]





"那我就把注射器放在这里，做完了记得来一趟基地制作成真皮，毕竟我们这个不是几十年前那种TypeC型的注射液，这个只能维持皮形态2天，2天之后如果你不出来可是会死于非命哦，啪叽一声。" '





"......知道了，我还是有看堆在地下室那些宣传资料的。

S





"那就好，那我就先走了，待会见～"





流求挂着一脸"不打搅你了"的微妙表情，走了出去，随后关上了房门。





"那个表情是怎么回事！





感到羞耻的陈清扬不由得大声喊叫了起来，不过回答他的只有渐渐消失的脚步声。





冷静下来的他，回头面对着地上不省人事的娇小身影，又开始处于一种兴奋地状态。.





把那个碍眼的快递箱子扔开，陈清扬把倒在地上真秋扶了起来，准备让她靠在床边坐下来了。







"好轻啊







陈清扬抱着真秋小小的身子，甚至还没用力，就把她托了起来，感觉像是抱着一只猫一样轻。 #





伸出另一只手把真秋的腿也抱住，一番摆弄之后，陈清扬玩心大气的像摆弄玩偶一样，把真秋理出了一个坐在床边的姿势，洁白细长的双腿展开着，露出了裙子底下的内裤，小小的脑袋耷拉着靠在床沿，之前杂乱地头发被弄到了脑后，露出了真秋那如稚嫩小学生一样可爱的面容。





"真人素颜居然还更可爱......"





陈清扬感叹着，尽管真秋脸上没有任何表情，但这种如同陷入熟睡一般毫无防备的表情，却更加诱人。





舔了舔嘴唇，陈清扬把脸凑了上去，右手拖着真秋的脸庞，试着咬上那微张着的两片樱花瓣，柔软的触感从嘴唇上传了过来，舌头不由自主地就探了过去，没有遇到抵抗，陈清扬只感觉自己的舌头进到了一块狭窄温暖的福地，细细探索了一下就发现了潜藏在地下的沉睡着的宝藏。;



"啪滋......"





舌头搅动口水，发出了有点淫秽的响声，陈清扬享受了一会儿女生小嘴的温存，就退了出来。





而左手在接吻的时候就摸上了真秋的胸口，平平坦坦的胸部几乎没有隆起，倒是捏下去的时候还能感觉到一点女性应有的柔软。



，新，缺失章节 @等，请记住唯 ^一联系 ~方&式



"果然还是应该找个身材更好一点的吗？





贪心不足的陈清扬遗憾地想到，随即他拉开了裤链，将早就鼓胀坚硬的肉棒掏了出来。





真秋今天穿的是一条没什么特色的普通内裤，陈清扬猴急着准备脱下来的时候，发现真秋的双腿随着也一起抬了起来，于是他心中一动，将真秋的腿捏在手里，搭在了肩上。





得益于真秋身体那良好的柔软性，陈清扬所想的这个邪恶的体位居然真的被做了出来，随着双腿的上抬，真秋为经过开采的私处完全的暴露了出来，陈清扬感觉自己开始口干了起来，下体因为兴奋充血而跳动着。/





腾出一只手扶着肉棒，慢慢的顶上那狭窄的入口，陈清扬不免有些担心自己进不进得去。:







温暖湿润的感觉从肉棒的尖端传来，不知道为什么，真秋的小穴中居然已经泛滥了起来，陈清扬决定不管那么多，腰上用力，整根肉棒突然就没入了真秋稚嫩的萝莉小穴，并且在突破了一层好似于无的轻薄阻碍后，直直的顶到了最深处的花蕊。





"唔......！







看似没有发育的萝莉小穴居然有如此的弹性，居然把这算得上巨大的肉棒整个吞了进去，一收一缩好像在榨取肉棒一般。



"呼......差点就秒射了，果然，即使是这样的体型，也算是个高中生呢。"







陈清扬忍住了那股欲望，不由得感慨道。





调整了一下姿势把真秋下半身稍微放平了点，陈清扬扶握着真秋纤细圆润地大腿，腰身耸动着，开始肆意的放纵着欲望。





 [更多、更全小说漫&画视频账 ^号等，请记住唯一 #联系方式



"啪啪啪"



肉体碰撞的声音，夹杂着水声，在这个房间里响了起来，真秋那因为药物而毫无意识的身躯在陈清扬略显粗暴的动作下微微摇晃着。.





肉棒在那看似不可进入的幼小入口里一进一出，那狭窄而富有弹性的穴肉让每一次的进出都好像经历了一次榨汁一般让人恨不得奉献出自己的精华，此外不知是不是因为萝莉体型而带来的幼嫩肉壁的纹路与敏感的龟头所摩擦的剧烈快感更是让人欲罢不能。



"怎么会这么舒服......"







陈清扬没想到真秋的内里居然这么令人为之沉醉，大脑整个都是飘飘的状态，在一次又一次充满渴求欲望地抽插后，仅仅过了不到20分钟，似乎肉棒已经整个融化在了那温润的深处。



@ [一次购&买，新%，， ~请记住



"呼......呼哈......不行......我忍不住了......"





喘着粗壮的鼻息，快感终于积蓄到了最高点，陈清扬也不想忍耐，再一次的顶到花蕊后，双手下意识的紧紧抱着真秋修长的双腿，压在她身上，就这样射在了进去。



"噗嗤噗嗤





积蓄了几个月的精液随着欲望一起释放出来，很快的填满了真秋那不算多宽敞，还被填的满满当当的穴道，混杂着血丝就流到了地毯上。



慢慢地把已经软下去的肉棒擦干净收起来，感觉脑子一下子就空白了起来，陈清扬已经好久都没这么做爱过了，这一次居然还是和一个萝莉体型的可爱女生做爱，一下子刺激的他不轻。(





"呼......满足了，啊！被我玩成这样，等会还能走路吗......"



陈清扬呼了一口气，回过神来才想起来，自己是要变成她去咖啡店里的。







看着已经狼藉一片，因为粗暴的对待而开始发红的小穴和被陈清扬捏出红印子的小腿，陈清扬感到了巨大的忧虑。





"不想那么多，总之，先变成皮再说！"





陈清扬自暴自弃一般地抄起被扔在一旁无视许久的注射器，拿起真秋的手，按了上去。5





那些绿色的液体很快就全部从针筒里消失，同时真秋的身体就开始出现剧烈的变化，刚才还圆润的四肢和身躯像是漏气的气球般，迅速的萎缩下去，只是10秒种不到的样子，就只剩下了一张皮。





把皱缩的衣服脱开，展露在陈清扬眼前的就是他朝思暮想已久的皮衣，抚摸着真秋洁白光滑的肌肤，不免感到一阵心悸。&







"真是每次看都觉得这个都让人兴奋难耐！"





陈清扬满足地想道，七下五除二就把自己的衣服也脱了下来，穿皮衣的时候可不能带着衣服。%



 [更多、更全小说漫画视 #频账 ^号等，请记住





提起皮，陈清扬熟练的找到了背部那条裂缝，抬腿伸了进去，值得注意的是里面并不是什么都没有，在内侧铺着薄薄的固液态物质，陈清扬只知道那似乎是那些绿色的液体生成的，用来连接穿戴者和皮衣本身的东西。





随着两腿的伸入，真秋那本来瘪下去的双腿变得突然撑了起来，变得十分粗壮，有点诡异，不过以前曾经有过经验的陈清扬没有在意。





"赶紧穿好吧，好像快晚上了......"





看了一眼窗外，天色逐渐黯淡，陈清扬随即加快了动作，先把手像带手套一样套上了真秋原本纤细的手掌，最后带着激动，陈清扬扫开真秋的长发，提起真秋的头部，往脸上拉了下去。







一股溺水的感觉突然侵袭了陈清扬的神经，他感觉自己一瞬间几乎没法呼吸，附着在皮内的液层突然开始剧烈的反应起来，似乎把他整个给融化了。+







"呼哈......唔！好疼



不属于自己的清脆声音从自己嘴里发出来，头脑一瞬间有些发懵，但当重新获得呼吸的时候，陈清扬第一感觉不是真秋视角所带来的不同，而是马上就感觉到下体传来的阵痛和乏力感。8





"真是作孽







捂着下腹，刚才着急着把真秋变成皮物，结果没有擦干净，现在自己的精液从自己的小穴里流出的诡异感觉让她确实有些尴尬。!

r [更多、更全小说等，请记 #住24小%时在线客服





忍着痛站了起来，真秋准备去洗个澡，然后找套衣服出门，不过，她抬眼就看到一旁的更衣镜。





镜中出现的是一个头发散乱不堪，浑身上下不着一缕的女孩，私处中流着带着血色的白色液体，甚至在那白净的腿上还有着一道手掌样的红印。，终 #身免费更新，缺&失章节等，请记住24小时在线 ~客服





"呜哇，我是不是人渣啊！"



 ` [更多、更全小说等，请记住唯&%一联系方式 ^24小时在线 @客 #服QQ ]



看见自己现在的样子，真秋发自内心地感到了惭愧。







循着刚才上楼时的记忆，拖着现在的身体，真秋随便地冲了个澡，按道理来说本应该旖旎无限的过程却因为身体上的疼痛和疲惫而被草草揭过。





"好累！"





洗完澡才发现自己忘记了浴巾，真秋只得用洗脸用的小毛巾擦干净身子，似乎因为真秋本人长期做宅女不锻炼，体力也不好，于是现在不仅不想抬脚，连手也不想抬了。3







把自己扔在床上，真秋抱着被子一动不动，只想这么睡过去，可终于还是爬了起来。1





"唉，明天还得上学呢，我可不知道我在哪班。





从衣柜里找了一套朴素的内衣------真秋家里只有2种衣物，超级华丽的洋装和COS服，以及超级土的学校制服和便装，内裤也是除了白棉制品以外就是各种决胜内衣。





"两极分化太严重啦！







内心里吐槽了一下，真秋还是摸出来一套衣服，白色的长袖，蓝色的长裤，看样子根本就是运动装。1







不过也不是穿给谁看，就这样吧。真秋想到





下腹传来的疼痛有所减轻，真秋努力的克服了双腿的抗议，穿好衣服站了起来。 *



照了下镜子，镜中的小女孩终于有了个正常的样子，就是那吹干后蓬起来的卷发依旧很诡异。 "





摸了两把啫喱水，真秋缓慢的挪动着走出了家门。





普乌学园都市的晚上常常热闹非凡，人来人往，车水马龙，白天被压抑的学生成群结队的在街上游玩。





事实上这才是这个学园学生的一般情况，像陈清扬和真秋这种回家部的学生只是很少数的情况。(



多亏于此，真秋那略显别扭的走路姿势才没被发现。





有些紧张地穿过人群，真秋终于走到了那个已经熟悉了的咖啡店。





推开店门，里面黑漆漆的，因为早就已经关门了。





轻车熟路地绕到后门，按了一下一边的墙壁。





地上很快的出现了向下的台阶，明亮的灯光说明了里面还有人的存在。





随着真秋快步地走了下去，这个隐藏着的入口很快就自动关闭了。





"回来啦......呜哇，你这身衣服也太老旧了。"





地下室中，正在看书的流求看见了阶梯上的真秋，一脸嫌弃地说道，当然，这时候的她已经变身成那个大小姐模样了。5







"白天装成那样的人可没资格说我！"真秋吐槽道。

g



，新，，请记住24 #小时在线客服QQ ~646 ^208907以及备用



"真是不可爱，嘛，既然来了，就开始正事吧......我看你现在好像很累的样子。"/

{ [更多、更全小说等，请%记住唯一联 #系方式 *2 @4小时在线客服







"是啊，那种合眼就会睡死的累。



 [更多、 ~更%全小说等 *，请记住唯 ^一联系方式



"放纵自己的欲望，就得学会接受代价，这可是本地区《SKON》的训条之一。"



"......听起来好耳熟。"





"因为是从O度上抄的。"





"居然不要脸的承认了！





尽管只是和流求混在一起不到2天，但是真秋吐槽起来却完全没有生涩感，一边说着，流求启动了那台存在感依旧很强的科幻机器。





原本黑色的屏幕上亮了起来，逐渐出现了蓝色的界面和选项。





流求轻车熟路地连续点了几下，侧面就弹出来了一个头盔一样的东西，头盔后伸出了一根透明的粗管子连着机器。





"带上去吧，然后稍微睡一会儿，我想这对于现在的你来说很简单吧？"







"我恨不得现在就躺地上。"





真秋的声音中充满了萎靡的气息，快步走过去拿起头盔，往沙发上一趴，眼看就是要睡着了。,



"那么，睡个好觉。"







说着，流求又点击了一下屏幕，机器发出了一声短促的滴滴声，随即绿色的液体顺着连着头盔的透明管道，流到了头盔后，在那个瞬间，真秋就失去了意识。 "





"获得记忆之后也许性格会可爱一点吧。







流求在真秋睡着了以后，走了过去，蹲下来看着真秋的睡颜，看起来幼小可爱的小脸现在略带惨白，看来是累的不轻。



"哦对了！我还没有穿过洛丽塔类型的服装呢，什么时候买一套呢？"





在流求地自言自语中，很快就过去了1个多小时，现在已经是晚上9点了。



} [更多、更 *全小说漫画视频 #账号等，请 ~记住24小时在线 @客服



机器又发出了滴滴声，本充盈着管道的液体也逐渐流回机器中。



"呼姆，制造一次真皮消耗0.34%，看来最新的技术果然棒！以前可是要1.2%呢。"5



流求查看了一下消耗情况，满意地点点头。





在沙发上熟睡着的真秋随着机器作业的完成，打了个激灵，迷迷糊糊地睁开了眼睛。4





"结束了吗，真秋可以回家了？"



"对，结束了，从你这突然出现的口癖上来看，很成功嘛。"







"口癖？真秋有什么口癖？"





"动漫里常见的。







"唉？"







看来刚刚睡醒的真秋大脑还是迷迷糊糊的，也不排除记忆融合的后遗症就是了。6







"唔......哈，稍微精神了。"晃晃悠悠地从沙发上站了起来，真秋大大地伸了个懒腰，发出了意味不明的舒畅呻吟。



"你试试看回忆一下这孩子的记忆？



"嗯，刚才真秋就这么做了......唉？为什么真秋会自称真秋？



 [一 ^次购买，新，，请记住唯一联系方 ~式QQ6%4620 @8907以 *及备用QQ ]





"你终于发现了，我还以为你会一直无视下去呢。





"我......真秋......我......算了不管了！





真秋试着强行矫正了一下，但是发现总是无意识地用名字自称，于是就放弃了。





 [一次购 #买， ^新，，请记住24小时 ~在线客服



"挺可爱的嘛。



 [更多、更全小说 ~漫画视 *频账号等，请记住24小时在线客&服QQ以 #及备用



"真秋就勉强把这个当成是对真秋的称赞吧。"







"性格倒是不可爱。





"哼。





看来真秋的记忆和陈清扬的记忆融合在一起之后，确实让原本的性格发生了一定程度上的改变。流求想到，因为这是新机器，收集点数据总是没错。



"已经九点了吗？







刚才一直在整理脑子里多出来的东西和与流求拌嘴，真秋才注意到现在的时间。





"那真秋就先回去了，明天也要过来吧。"



"对，我们要商讨一下本区之后的行动方针。"





"终于有点恐怖组织的样子了！





"最有样子的话，在警察官方网页上最显眼的地方可以看到我们哦。"





"宁可不要！"







流求关闭了机器，和真秋一同走上了阶梯，当然她也不忘把自己的样子变成那个土妹子的模样。





"拜拜。"



"再见。







真秋挥着手，看起来很精神地就跑远了，流求也轻轻的道了别。





"完全变成小女孩了......不过明天应该主意识就会重新接管性格吧？"







想着这些事情，流求缓缓消失在街尽头的拐角。







PS：写了好多天



PS2：差不多写完了才找到配图



PS3：本章有H！有正戏！有重点！（趴



PS4：差不多进入主线了，人物会再多一个，两人转不怎么好玩。



PS5：懒癌。 [更多、更全小说 #等，请记住
<!-- tcd_main_text_end -->

