# [皮物]_妹妹的使魔是我(11)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《妹妹的使魔是我(11)》，内容围绕一名角色小飞在进入妹妹洛琳房间时的进展情节展开。开场时，小飞因某种原因藏在床下，面临洛琳的质疑和可能的尴尬后果。随着情节发展，洛琳逐渐变得调皮并施加压力，要求小飞穿上她的泳装，这个过程中透出一丝暧昧和紧张的气氛。值得注意的是，文中包含了一些性暗示和调情的描写，显示出角色之间复杂的情感和性别认同的冲突。这种充满张力的情节可能让人联想到变装、调教等元素，涉及性别认同、自我探索等主题，呈现出一种另类的叙事风格。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_妹妹的使魔是我(11).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22598 bytes                           |
| MD5             | 7b64eb3ee3b82659ea520b02805f9cde                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 调教, 伪娘, 泳装, 情色, 跨性别, 自我探索, 洛琳, 小飞, 二次元, 剧情发展, 暧昧, 性别认同, 女生, 家庭, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
妹妹的使魔是我





怎麼辦？對！躲在床下。我跪在地上，拉起遮住床下的被單，準備鑽到床底下的時候。。。



「啊！？」





死定了！我心中這樣想著，身體生硬地轉向房門，看到呆站在門口的洛琳。我勉強地擠起了笑臉，兩人就這樣靜靜地對峙著。洛琳把視線掃過我保持著Orz動作，同時因為裙擺過短而曝露出來的小褲褲，我急忙拉了拉下擺，直接轉身跪坐在地上。 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小时 #在线客服





「我。。。」「呯！」

Q，&新，，请记住24小时在线 *客服



我剛準備解釋的時候，房門便「呯」的一聲被關上了。生氣了！洛琳生氣了，後果很嚴重！我看著被大力關上的門，彷彿看到洛琳在門後正在累積怒氣值，準備在再次開門的時候把我變成天上的星辰。想到即將發生的嚴重事故，急得我立刻覺得頭昏轉向、心煩、氣悶、月經失調。。。如果惡魔也有月經的話。。。在我還沒有想到應對方法前，房門再次打開了。/





「這個我。。。」



「我還以為自己進錯房間呢。」





洛琳推開房門饒有深意地看了我一眼，但是卻完全沒有發火的趨勢。看到一臉曖昧、不明意味的洛琳，我不禁心中一跳。要是她平時發現我進到過她的房間，肯定就二話不說，把我按在床上，暴打一頓再說話。現在這樣子，不會是想出了什麼令人崩潰的玩弄方式吧。。。)





「在發什麼呆？笨蛋梨呢？在隔壁沒有看到人。」



「啊，這。。。」



對了，現在我是小飛，剛剛一時急昏了頭，忘記了自己還穿著小飛的皮。不過為什麼是我偷進房間就會被打一頓，小飛卻這樣問一句就了事了。。。 "



「這。。。我來找哥哥玩，但是我進來沒多久，哥哥說有東西忘記要買，接著便逃跑了。」





「啊嗯。」





洛琳丟下手上提著的幾個袋子，攤開雙手，躺臥在床上。我看到洛琳一臉不在意的樣子，我更拿捏不準洛琳對小飛女裝打扮的態度。說不定洛琳已經習慣了？罷了，現在還是先想辦法逃走。 $





「我還是回哥哥的房間等他好了。」



「等等！你。。。」



洛琳略帶疑惑的語氣讓我心中一跳，難道洛琳看出了什麼？我緊張地看著洛琳，雙手也不自覺地合起來，整個人弱弱地縮起來了。/

D，新，，请记住唯一联 ^系方式2 *4小时在线客服QQ ~6462%08907以及备用Q&Q ]





「你那套衣服我好像也有呢。」



洛琳從床上起來，湊到我的身前仔細地打量我身上的衣服，手還在胸前的蝴蝶結上摸了摸，好像在確認衣料，卻又像在調情一樣。。。莫非洛琳真的看上了小飛？想到這裡，我不禁又弱弱地向後退開。&





「其、其實這套。。。就是你的那套，在家裡等著無聊，所以。。。對不起。我現在出去換回來。」



我慌忙地拿起掉在角落的那一套衣服，準備逃離這裡的曖昧氣氛的時候，卻被洛琳一手抓住，推倒在床上。



「哼，偷穿了我的衣服，這樣就想走～」



「你、你想做什麼。。。」





「快點脫衣服。」





「誒！！！？」



聽到洛琳的說話，我的腦袋立時當機。現在是什麼了，洛琳竟然在威逼小飛脫衣服，而且是在她房間的床上！那麼接下來還不是。。。





「你不脫，我就要親自動手啦！」



看到洛琳雙手成爪，慢慢地迫近，不時活動著手指，我突然感覺得自己好像變成了被大灰狼迫到死角的小綿羊。。。





「不，等等，哥哥可能隨時都會回來的。」



「他平時是不敢隨便走過來的，你死心吧。現在你喊破喉嚨也沒有人來救你的，哼哼哼～」





「你不要過來，我、我脫。。。」



最終，屈服在洛琳的淫威之下的我，只好慢騰騰地把連身裙脫下。我回頭看了看洛琳，發現她正在翻找她剛剛帶回來的袋子，沒有如妄想中的痴女一樣已經脫光光，感覺有點失望。。。是慶幸才對。



「嗯，應該會比我想像之中還要合適呢。內褲也要給我脫掉啊。」





莫非真的要被逆推了嗎？雖然這樣那樣的事也不是沒有做過。。。



I，新，，请记住唯&一联系方式2 ^4小时在线客@ #服QQ% ]



「你不脫的話，我就要把內褲給撕碎，讓你真空著下面走回家了。」



很抱歉這是絕對不會發生的。不過萬一洛琳真的發狠地把內褲給撕了，我拿什麼還給小飛？總不能拿自己的去還。。。9





「別、我脫了總行了吧。。。你、你究竟想做什麼？」

T [更多、更全小说漫画视频 #账号等，请记住唯一联 @系方式24小时在线客&服QQ以及备用



「也沒什麼，你看看這邊。」



我回頭一看，洛琳手中正拿著兩件黑色的泳裝，正確來說是一套兩件式的泳裝。我看了看洛琳臉上狡黠的笑容，再看了看她手上的泳裝。。。不會吧！



「在發什麼呆，快點穿上來看看。如果好看的話，要我幫你約笨蛋梨出來，一起去海灘也可以啊。如果你抵抗不穿的話，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿。」%



如果是真正的小飛說不定會很樂意，但我不是呀！如果拒絕了，洛琳一但覺得有古怪，繼而曝露身份的話，變態紳士什麼的名號就永無洗脫之日了。。。再說那幾聲笑聲實在是太恐怖了◎＿◎。現在只有答應這一條路，而且。。。而且大概真的會很合適吧。。。 $





「好、好了，我穿。。。」





接過洛琳的泳裝，猶豫了一會後，我還是把泳衣穿著起來。上身的泳衣因為小飛沒有罩杯，所以顯得有點鬆垮垮。但是泳褲卻相反，緊緊地貼著下身，在泳褲上的摺裙斜斜地擋在下身前面，把那個應有的凸起堪堪遮住。洛琳來到我的身後調較好綁帶，然後把我推到了全身鏡前面。8



「很合適啊！」



「嗯。。。」





看到鏡子中的小飛，我紅著臉，不禁扭扭捏捏起來。雖然穿上泳裝是被半強迫的，但是自己總是忍不住感覺到害羞。即使在赤裸的惡魔形態下，也沒有這種異樣的羞恥心。大概是小飛貌似清純的外表，所帶來的心理影響吧。:



「洛琳，可以換下來了嗎？」



「咦？這個不是笨蛋梨的相機嗎～」



看著自己看得入迷的我，才剛剛清醒過來，洛琳已經拿起了桌上未關電源的相機。2



「嗯～這一張影得不錯。」



「這。。。我不是。。。我。。。」



N，终身免%费更 ^新，，请记住24小时&在线客服



我還沒有想到解釋的理由，就在洛琳調侃的眼神下敗陣，滿臉通紅地低過頭，迴避她的目光。(



「我。。。只是想給哥哥看看。。。不、不是我自己喜歡的。。。」



「啊～是這樣嗎～？」





雖然我沒有說謊，這是事實。。。但是當場被人抓現行，還是會令人感到超級丟臉。在洛琳的調侃下，更是恨不得學駝鳥一樣，找一個洞把頭埋起來算了。。。嗚嗚嗚。 $



「那麼一張絕對是不夠的啦，我現在還有空，我幫你多照幾張吧。」





我還來不及反對，洛琳已經把我按在床上坐著，她則站到一邊開始倒數起來。



「３、２、１、笑。」



我要是笑得出來才怪。。。異樣的羞恥感覺讓我不自覺地把雙手交疊在要害上，雙腿也在向中間靠攏。雖然很想逃跑，但是又很害怕會被發現。最後，只能強忍住羞恥心看向相機鏡頭。/



「哇哈，效果很不錯。接下來換哪一套衣服好呢？」



「誒！？？不用了，有兩張還、還不夠嗎？」





洛琳完全無視我的說話，開始徑自在帶回來的袋子裡翻找起來。



「正好有個朋友想邀請我去同人節一起Cosplay，她挑了幾套讓我試試，現在。。。」



「我、我、我還是先走了。」



不詳的預感令我冷汗直冒，在洛琳把話說出來之前，我便用盡吃奶的力，用前所未有的敏捷逃到了房門前。正當我抓住門把，打開了房門，以為自己可以逃開生天的時候，一隻手搭在了我的肩上。



N，新，缺 #失章节 ^等，请记住%QQ以及备用 *QQ& ]



「你還是從了我吧～姐姐我會好好疼惜你的啦～」



「啊～不要啊！！！」



我的雙手伸向越來越遠的那一扇門，我感到我可能已經無法逃離洛琳那雙魔掌，嗚嗚嗚。。。



「這裡不行呀。。。救命啊！」



「啊哈哈哈哈哈哈～」



G [更多、更全小说等，请记 ^住QQ64620&8907以及备用



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝被調戲使魔的分隔線＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



「噢，記憶卡儲存量滿了。今天就到這裡吧。」





「嗚嗚嗚。。。」



「乖啦，不要哭，照片拍得小飛很漂亮，所以那個笨蛋也會很高興的。泳裝就送給你吧。你先回去笨蛋梨的房間，我現在要做魔法實驗。」 #



洛琳抱住我，摸了摸我的頭，然後把我帶來的衣服塞到我的懷內，推到門外。我抹了抹眼眶上蕩漾的淚水，回頭看著把我玩弄完便將人趕走的洛琳。 $





「啊，但是。。。」





但是相機為什麼不還給我，那些照片我自己都還沒有看過。。。那些女僕裝、兔女郎裝、巫女服什麼的。。。



「快點出去啦，你不出去，發生什麼爆炸、中毒、詛咒之類的意外，我可就唯你是問。」3





「啪！」





被趕出房間的我，只好抱住小飛的便服回到自己的房間，整理自己不整的衣衫和被玩弄過的身體。。。 "





（待續）

k  O，终身免费 #更新，缺失章 ^节等， @请记住QQ64620 ~8907以及备&用QQ ]



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



發覺自己最近寫不出有衝擊力的文章，寫作力也在下降中。。。



１２還未開始動筆。。。



很久沒有去遊樂場。。。



ルカ子的女僕裝、兔女郎裝、巫女服的圖我都有，不過不給看
<!-- tcd_main_text_end -->

