# [皮物]_【短篇】血淋淋的人皮衣_之_吃个桃桃



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档标题为《血淋淋的人皮衣之吃个桃桃》，属于伪娘 TS 变身与跨性别相关的短篇小说。故事围绕新婚丈夫武大郎与其妻子潘金莲之间的情感纠葛展开，表现了武大郎因发现妻子出轨而愤怒和绝望的心理状态。故事中，潘金莲在直播间的表现引发了武大郎的怀疑，并最终使得他得知了她出轨的事实。面对妻子的背叛，武大郎感到愤怒和伤心，最后在激愤之下杀死了潘金莲。更为惊悚的是，他计划将她的尸体处理成一件人皮衣，以此来获取对他妻子出轨的报复与心理满足。文中涉及了许多黑暗和病态的心理描写，以及对尸体处理的各种想象，反映了一种极端和疯狂的思维。整体故事情节紧凑、设置阴暗，是一篇充满争议和血腥元素的小说，适合研究性别认同与心理扭曲的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【短篇】血淋淋的人皮衣_之_吃个桃桃.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 64000 bytes                           |
| MD5             | ab4acb55a61d9e7a73cce23ef0e3132f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 强奸, 死亡, 跨性别, 残酷, 心理扭曲, 自我认知, 婚姻, 复仇, 黑暗幻想, 性别转换, 惊悚, 二次元, 人皮衣, 禁忌                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
血淋淋的人皮衣 之 吃个桃桃





周末中午，我的新婚妻子潘金莲正在抖音上直播，她手里拿着一罐桃罐头，在直播间表

情做作地说：

“吃个桃桃……刚从冰箱里拿出来的……嗯~~~好好凉……嘶~~~有点凉凉……”





我在一旁看着，恨得牙根直痒痒，就是这个如花似玉的美娇妻，她婚内出轨，要知道，

我才跟她结婚不到半年啊！这半年来，我白天在公司拼命干，夜里在床上拼命干，把票

子和精子毫无保留地都送给她，她却回送我一顶绿帽子，真是可恶！

一段时间后，她下播了，打扮得花枝招展准备出门，我问：

“你去哪儿？”

她对着镜子理了理额前的秀发，看都没看我一眼，说：

B

“去见闺蜜。”

“男闺蜜还是女闺蜜？”我进一步问。



“当然是女闺蜜啦。”她不耐烦地说。



“撒谎！你是要去见你的榜一大哥西门庆！”我一语道破。



被我说中心事后，她愣住了，眼神里闪烁着惊讶和不安，片刻后才开口说：



“大郎，你在胡说些什么？”



“难道不是吗？自从上次你们线下聚会后，你就跟西门庆暗地里眉来眼去，还跟他上了床

！”

“你……你是怎么知道的？”

“我偷偷在你手机里装了窃听软件！”

“你居然监视我！武大郎，你也太过分了！”她生气地说。



“不监视你，又怎么可能发现你原来是个水性杨花的女人？！我把一切都给了你，你却给

我戴绿帽子，你对得起我吗！”



“哼，可笑，如果你真的把一切都给了我，又怎么会偷偷在我手机里装什么窃听软件呢，

这至少说明，你没有把‘信任’给我！”她振振有词。



“潘金莲，你……”我被她气得说不出话来。



“事到如今，也没什么好说的了，武大郎，今天我就明确告诉你，我和我的榜一大哥才是

真爱，你只不过是我人生路上的一个意外，我们离婚吧！”





她看着我，目光冰冷决绝，我感到自己的心在滴血，这一刻，我笑了，看着她说：

“金莲，咱俩的婚姻，没有离异，只有丧偶……”



说话间，我抬手掐住了她的脖子，她拼命挣扎，却无济于事，几分钟后，她死了，被我

杀死了，看来杀人一点都不难，尤其是杀一个弱不禁风的女人。





“这样的临终体验很糟糕吧，下辈子可别再出轨了。”我语重心长地对已经死掉的潘金莲

说道。

人已经杀了，尸体怎么处理呢，我坐在尸体旁，点燃一根烟，边吸边思考。



我想起2021年5月被判死刑的徐力，2020年7月，他在其家中向妻子赖慧睡前引用的牛奶

内投入安眠药，待赖慧饮用后昏睡之际，采用胶带纸封口、枕头捂压口鼻的方式致赖慧

死亡，之后，徐力将赖慧的尸体搬到卫生间，使用事先准备好的美工刀、切割机等工具

将尸体肢解，大部分被肢解的身体组织通过马桶冲入化粪池，少部分被他分散抛掉……



“分尸抛尸？还用马桶冲走？真蠢，JC不查水表的吗！”



关于如何处理潘金莲的尸体，我早就想好办法了，没错，我可不是激情犯罪，冲动杀人

，而是早有预谋！



我的办法就是，将潘金莲的尸体变成人皮衣，然后穿在身上，变成潘金莲，这么一来，

尸体的问题自然就解决了，我还可以用潘金莲的身份去把那个该死的西门庆也宰了，一

箭双雕，真是痛快！

那怎么才能把潘金莲的尸体变成人皮衣呢？



哈，这也太容易了！





有个论坛叫cdbook，上面有好多真人真事，从那里我了解到，能把人或尸体变成人皮衣

的工具多得是。

有一种工具叫“皮针”，往人身上一扎，就能让那人变人皮衣。



有一种工具叫“皮之戒”，往人身上一划，也能让那人变人皮衣。

有一种工具叫“替身拉链”，往人身上一贴，又能让那人变人皮衣。



有一种工具叫“入替皮杖”，用杖的一头往人身上一碰，还能让那人变人皮衣。

……



总之，在这个世界上，这样的工具数不胜数，想搞来一件太容易了！

大处着眼，小处着手。

千里之行，始于足下。

……



一句句格言谨记于心，我抖擞精神，出门去寻找工具。



我来到市里最大的古玩市场，这里有好多稀奇古怪的玩意儿，每到一个摊位前我就问：



“你这里有‘皮针’卖吗？”

“皮枕？哪朝的文物？”一个摊主反问。



“不是皮枕，是‘皮针’，随便哪朝的都行。”

“小伙子，别开玩笑了，我干这行这么多年，还从没听过‘皮针’这类文物的……”$

“居然连‘皮针’都不知道，真是孤陋寡闻。”

我轻蔑地看了他一眼，又问：



“那‘皮之戒’、‘替身拉链’呢？有没有？”



“这两个又是什么鬼东西？”摊主一脸懵。



“那‘入替皮杖’呢？这个超级有名，你可别跟我说不知道！”

摊主继续一脸懵地看着我。



“哼，就这见识，还出来混？”



我丢下这句话，头也不回地走了。



在古玩市场逛了多时，把几乎每个摊位都问了个遍，却没有一个摊主懂行的，我仰天长

叹，发自内心地觉得见多识广也是一种孤独。



离开古玩市场，我进了沃尔玛超市，这里的东西包罗万象，相信一定有我想要的工具，

我问售货员，哪里有“皮针”、“皮之戒”、“替身拉链”、“入替皮杖”，售货员和古玩市场

摊主的表情一样，也是一脸懵，我冷哼一声，心想：

O

“又是一个孤陋寡闻的井底之蛙！”



甩开售货员，我独自在各种货架上寻觅，寻到食品区时，我忽然想起，好像看论坛上有

过吃什么东西变人皮衣的真人真事，于是我在食品区认真仔细地找了一圈儿，找着找着

忽然意识到一个问题，潘金莲已经死了，她是不可能吃东西的，不吃东西的话，又怎么

可能因为吃东西而变人皮衣呢，我在心里暗想：

“也就是机智如我，要是换了别人，肯定想不到这一点！”





在超市寻了多时，走到日常生活用品区时，一把寒光闪闪的锋利匕首进入我的视野，我

眼前一亮，大声惊呼：

“这不就是传说中的‘剥皮之刃’吗！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”:





附近的售货员被我的惊呼吓了一跳，转头好奇地看向我，我顺势把售货员叫了过来，问

：

“这把‘剥皮之刃’多少钱，开个价吧，多少钱我都要！”



售货员看了看我手指的东西，又看了看我，怯生生地说：



“先生，这把水果刀的价格就标在下面的标签上……”





我的目光看向价格标签，居然只要10元钱，真是便宜的可怜，这等宝贝竟被如此贱卖，

真是瞎了他们的狗眼！



“世有伯乐，然后有千里马。千里马常有，而伯乐不常有。故虽有名马，只辱于奴隶人之

手，骈死于槽枥之间，不以千里称也……”





我情不自禁地开始大声朗诵唐朝文学家韩愈的名篇《马说》，借此来抒发自己对这柄“剥皮

之刃”在遇到我之前没人能慧眼识珠以至于让它一直怀才不遇的这种“同是天涯沦落人”的

共情悲鸣，想当初，我年少风雅，鲜衣怒马，任性爱自由，放荡思无涯，与清华录取线

也不过只差了几百分而已……

罢罢罢，时光一去不复回，往事只能回味，生活还得向前看，要活在裆下！/  u9





发现“剥皮之刃”后，我如获至宝，将其小心翼翼地从货架上取下，兴高采烈地拿到前台

结账，然后飞奔着回了家。



来到潘金莲的尸体前，俯下身子摸了摸胳膊，都硬了，我很清楚，这叫僵尸，上世纪末

，一代宗师林道长曾从学术角度专门针对这一课题拍摄过许多部教学片，我有幸曾观其

一二，所以也知些皮毛。



“多亏回来的及时，再晚些就诈尸了！”



我扒掉潘金莲尸体身上的衣物，拿起手中的“剥皮之刃”，在尸体的肚子上重重划了一刀

，与此同时，红色血液从刀痕裂口不停地往外冒。



“怎么跟论坛上说的有点不太一样啊，或许是不同的“剥皮之刃”会有不同的效果吧。”





我开始用“剥皮之刃”一点点将潘金莲的皮和她的骨肉分离，古有庖丁解牛，今有我武大

郎解潘金莲，不过，我的刀法与庖丁比起来，肯定是有过之而无不及，所以我经常会不

小心把皮弄破……奇怪，这话怎么听起来这么不像人话呢……不像人话就不像人话吧，反正

我也不想做人了，有了“剥皮之刃”，我要做聊斋中的“画皮鬼”！



在我巧夺天工的刀法下，一段时间后，潘金莲的皮已经完全和她的骨肉分开，由于过程

中多次弄破、弄断，导致最后得到的皮看起来有点支离破碎，不过这很正常，学会接受

不完美才是成熟的开始，看看地上血肉模糊的潘金莲无皮尸体，再看看我手中饱含缺陷

美的潘金莲人皮衣，我狂笑着说：



“潘金莲，看好了，我这就要变成你了！”



我脱光自己身上溅满潘金莲血的衣服，拿起潘金莲的人皮衣，努力将其往自己身上穿，

潘金莲的身形比我小，她那张本就有点支离破碎的人皮被我的硕大身形撑得更不完美了

，但这都是正常现象，毕竟，论坛上许多篇皮物纪实中都记载过这样的情景，只需要过

段时间，皮自然会变得很合身的。



为了让潘金莲的人皮衣在我身上固定好，我用透明胶带将人皮衣绑在自己身上，胳膊皮

、手皮、腿皮、脚皮、肚子皮、胸皮、后背皮、脖子皮……统统都绑好，连脸皮也绑好！





大功告成，是时候试试嗓音了。



“我是潘金莲……”



我开口发声，想看看自己口中发出的是不是潘金莲的女声，可惜我听到的只是自己原本

的男声。



“估计声音也要过一段时间才能变。”



为了不浪费时间，我决定现在就出发去找西门庆算账！



我把之前从潘金莲尸体上扒下来的衣物穿在自己身上，虽然非常不合身，但依然勉强穿

上，然后我就出门了。



潘金莲和西门庆偷情的地方在哪儿我当然知道，于是我直奔那个地方，一路上，行人都

害怕地躲着我，他们的目光中满是惊恐和疑惑，我骄傲地想：





“以我现在的姿色，真是让男人倾心，让女人嫉妒啊，瞧，他们一个个都被我的美色惊得

手足无措了，要是他们知道我这个大美人其实是个男人穿着人皮衣假扮的，真不知他们

还会不会这么激动！”

来到西门庆所在的酒店房间前，我敲门，里面一个男人的声音迫不及待地说：

“金莲，你可算来了……”



这个男人正是潘金莲直播间的榜一大哥西门庆，他打开门，看到我以后，吓得发出一声

尖叫，我心里暗笑，天下男人都是一个样，在美色面前都是这么手足无措，我走进房间

，用我觉得很女人的语调媚声说：



“庆哥哥，抱歉，金莲我来晚了，你不会怪人家的，对吧？”



虽然我听到自己口中发出的依然是自己原本的男声，但我相信，西门庆耳中听到的一定

是潘金莲的女声。

“救命！救命啊！”





西门庆惊恐地后退，我不知道为什么他这么害怕，难道是在跟我这个冒牌潘金莲玩儿欲

擒故纵的小情趣？这混蛋怕是还不知道，他眼前的潘金莲其实是我武大郎假扮的吧，真

该死！





我怒从心头起，恶向胆边生，拿出“剥皮之刃”冲到西门庆面前，开始一刀刀捅他的肚子

，边捅边说：





“庆哥庆哥欢迎你，金莲直播等着你，庆哥庆哥好帅气，罩着金莲真霸气，榜一宝座天天

坐，金莲感恩难忘记，愿和庆哥在一起，今生今世不分离！”





我朝他的肚子连捅了几十刀，他的肚子都被我扎烂了，他倒在地上，鲜血从伤口不停地

往外流，把他身上的白色睡衣染了个通红，我揪着他的头发一下下往地板上撞，边撞边

说：





“庆哥哥，金莲我又要开直播啦，快来给金莲刷礼物呀，你不来的话，人家跟别人打PK输

了怎么办？人家才不要被惩罚呢！”



撞了几十下后，我松开他的头发，扒开他身上的睡衣，把手伸进他肚子上被我用“剥皮之

刃”扎出的破肉洞，把他的小肠掏了出来，一边挥动着他的小肠一下下抽打着他那张该死

的帅脸，一边继续用半男不女的语调媚声说：





“庆哥哥，跟金莲我一起直播怎么样？咱俩直播玩儿SM游戏，金莲我当女王，你来给我当

性奴，让我用你的肠子做绳子做鞭子，捆绑你，鞭挞你，哈，想想就刺激！”



现在，不论我对西门庆说什么做什么，他都面不改色心不跳，一副泰山崩于前也毫无反

应的死样。





“庆哥哥，告诉你一个小秘密，其实金莲我呀，是我老公武大郎穿着人皮衣假扮的，我老

公武大郎把我掐死，然后用‘剥皮之刃’把我的皮从身上剥下来，再穿上我的皮，变成我

的样子，过来和你偷偷幽会……”

我侧耳在西门庆嘴边倾听，他的嘴虽然一动不动，我却假装听到他在讲话。



“什么？你不相信？那就让金莲我证明给你看吧！”





我将包裹住下体的并不合身的女性衣物和女性三角裤向下脱了脱，露出我的胯部，从潘

金莲残破的胯部人皮里将我的男人阴茎扯了出来。



“庆哥哥，你看，我老公的阴茎从金莲我的胯部钻出来啦，这回你总该相信了吧。”  C-

西门庆依然无动于衷。



我用被潘金莲手皮包裹着的手握住自己的阴茎套弄，没一会儿的功夫，我的阴茎就硬了

。

“嗯~~~好舒服，好想找个东西来插啊……”



目光环视了一圈周围，最后落在西门庆的肚子上，我笑着说：



“庆哥哥，我老公想找个能插的地方爽一爽，所以……借你肚子上的破肉洞一用……什么？不

愿意？好哥哥，别那么小气嘛，就让我老公插一下下就好……”





我一边撒着娇，一边将胯下的硬阴茎放在他肚子上还在不断往外渗着血的破肉洞前。



“庆哥哥，金莲我这就要进来了哦……哎呀！人家忽然想到一个超级棒的主意！咱俩可以把

我用我老公的硬阴茎干你的全过程都直播出去，相信一定会轰动全网，到时候，人家肯

定能‘一炮而红’，比眼下抖音、快手上最红的安妮、铁山靠、导师田斌他们三个加起来

还要红！”



我将硬阴茎插入西门庆肚子上的破洞，由于他刚死不久，体温犹在，所以里面温暖、湿

滑，插起来感觉还挺舒服的。





“哦哦~~~庆哥哥，金莲我要干死你！啊啊~~~庆哥哥，金莲我要把我老公的精液射进你的

肚子里！”



一段时间后，我的阴茎射精了，精液统统射进西门庆的肚子。





“对不起，庆哥哥，刚才一时匆忙，忘了戴避孕套，精液都内射了，但愿你今天是安全期

，要不然，你怀上我老公的孩子的话，那可怎么办呀……”





我就是要用这样的话来恶心西门庆，即便我很清楚他已经不可能听到，但我还是要恶心

他！





射精后，我将软下来的阴茎从西门庆的肚子里拔出，阴茎上沾满西门庆的血，我却懒得

去洗，疲惫感袭来，我躺在酒店房间的床上，沉沉睡去，半梦半醒间，我感到有人闯入

房间，随后几只强健有力的胳膊将我死死地按在床上，我迷迷糊糊地睁开眼睛，看见周

围都是JC。



“武大郎，你老实点儿！”一个JC厉声斥道。

“我才不是什么武大郎呢，我是潘金莲！”





我口中发出的依然还是自己原本的男声，不过相信JC耳中听到的一定是潘金莲的女声吧

。





JC把我身上的潘金莲人皮衣扒了下来，作为犯罪证据装袋保存，我也被他们抓回警局。





在审讯室，我老实交代了犯罪事实，只是在说到剥皮动机时，我坚持说自己这样做的目

的是为了获得潘金莲的人皮衣，我还耐心地向他们解释了什么是“剥皮之刃”，以及穿上

人皮衣后就能变成潘金莲等他们以前闻所未闻的事情，解释完后，我还认真而又疑惑地

问他们：



“你们冲进酒店房间时，我身上还穿着潘金莲的人皮衣，你们到底是怎么识破我这身天衣

无缝的伪装，知道我其实是武大郎的？难道……仅仅是因为我胯下那根还没有来得及收回

到人皮衣里的男人阴茎？”

听过我的这番话后，审讯我的JC面面相觑，交头接耳一番后，就走出了审讯室。



后来，JC去了市里的古玩市场，又去了沃尔玛超市，调查了一圈当天每一个见过我的人

对我的印象……





再后来，我被带进一所医院，那里的医生给我做了很多测评量表，还问了我很多问题，

我都如实回答，医生拿起一柄寒光闪闪的锋利匕首问我：

“这是什么？”



“当然是‘剥皮之刃’啦！”我毋庸置疑地回答道。



医生目不转睛地盯着我，试图从我脸上的微表情中读出些什么，片刻后，他又说：+

“武大郎，你看清楚，这只是一把普通的水果刀！”





“别胡说八道！这个叫‘剥皮之刃’，能把人或尸体变成人皮衣，穿上人皮衣，我就能变成

那个人……哼！这种高级货，你怎么可能认识！正所谓，世有伯乐，然后有千里马。千里

马常有，而伯乐不常有。故虽有名马，只辱于奴隶人之手，骈死于槽枥之间，不以千里

称也……”

我开始絮絮叨叨地不停朗诵起《马说》来。





医生看了身旁的JC一眼，这一刻，他们似乎都心照不宣地达成了对我的一致共识。





我没有被JC带回警局，而是被留在了这所医院，并被关在一个单独的病房，他们说我妄

想、强迫、精神分裂，我一听就急了，大声嚷嚷着说：





“你们这群蠢货，居然把老子当精神病，别想忽悠老子，老子博览群书，不论是弗洛伊德

还是阿德勒，不论是荣格还是马斯洛，他们的书老子统统都看过，老子还看过上世纪末

一代宗师林道长拍的僵尸教学片呢！想当初，老子年少风雅，鲜衣怒马，任性爱自由，

放荡思无涯，与清华录取线也不过只差了几百分而已……”





我滔滔不绝，口若悬河，三寸不烂之舌说的是天花乱坠，却没人搭理我，我终于意识到

，跟他们争论一点意义都没有。



久而久之，我不再跟他们争论了，只是在不停地重复着《马说》，重复累了，我就睡，睡

醒了，再重复，就这样，我在医院住了下来。



日子长了，我重复《马说》的频率也越来越少，毕竟这么一味枯燥地重复很恶心，但为了

保命，这点恶心还是值得忍受的，夜深人静的时候，我总会躺在病房床上偷笑窃喜，虽

然我杀了人，而且还连杀了两个，但我却逃过了法律的制裁，因为我给自己披上了一件

看不见的、名为“精神病人”的“人皮衣”，眼下，我只需要耐心等待几年，几年后，我就

可以脱下这身精神病人的伪装，离开医院，做回自己……



本故事 完
<!-- tcd_main_text_end -->

