# [皮物]_月神_——_16_【魅惑众生的开始】_[



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于一段以伪娘和跨性别为主题的小说内容，讲述了两名角色在神秘的环境中醒来，并展开一系列惊险的经历。故事开始时，角色因强烈的白光失去了意识，之后醒来发现自己身处一个神秘且带有古老气息的环境中。描述了角色婷萱在小楼内利用科技设备ARTEMIS-B进行环境检测，同时与另一角色晓月一起，秘密进行一项关于利用生物材料制造皮物的实验。情节中描绘了对女性角色苏妲己的捕捉、麻醉与转化，并伴随了一些带有挑逗和暗示性内容的对话，展示了角色对权力和身体的探索。文本中多次提到对称性的角色转换、身体再造以及有关性别的模糊界限，这种探索在该小说中通过科技与妖异元素相结合的方式展现。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_月神_——_16_【魅惑众生的开始】_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27325 bytes                           |
| MD5             | 9546451983830268c8aa721130d03f33                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | ambiva                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 变身, 科幻, 跨性别, 生物技术, 秘密实验, 性别认同, 妖狐, 权力关系, 色情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 ambiva 于 2011-2-19 02:54 编辑



伴随强烈的白光和眩晕，两人失去了意识。



也不知过了多久，醒来后，睁开眼发现头顶是一片墨兰的夜空，月色皎洁，繁星闪烁，映出面前一栋两层的土木结构小楼，从斑驳的外墙来看似乎有点年头了，四周是两米来高的石质围墙，圈起几颗枫树和半亩大小的花圃，看样子是在小楼的院子里，地上飘落些许绯红的落叶，空气中飘来淡淡的桂花香，透过院墙能依稀望见孤零零两座进小院和一小片的城墙，外加几座零落的建筑似乎是一个整体。





见四下无人，婷萱开启了ARTEMIS-B，准备检测当地的地磁对比地球磁场分布情况来进行初略定位。(



这时，透过狐妖衣，听见有数人正向小楼方向走来，晓月急忙启动

上的隐形功能，未想慌乱间尖锐的爪子误触到全息投影的按钮上，黑光骤然一亮。





还好婷萱手脚快，趁着全息尚未成型，改按迷彩启动键后提起设备，拉着晓月翻窗进了小楼。



院外来人正是大商冀州侯苏护，因天子听信费仲、尤浑二个小人之言，欲强纳苏护之女苏妲己为妃，愤而在午门墙上题下"君坏臣纲，有败五常。冀州苏护，永不朝商！"率兵反出朝歌。





纣王大怒，遂令北伯侯崇侯虎发兵五万，前往冀州擒拿苏护。几番交阵苏输多胜少，节节败退，被困冀州城内，多亏西伯侯姬昌前来说项，才转而献女朝歌以赎其罪。



路途遥远，行程非止一两日，逢州过县，涉水登山。那日抵暮，已至恩州地界。只见恩州驿驿丞接见，驿丞忙叫众人打点外堂内室，准备铺陈，注香洒扫，一色收拾停当，来请贵人。驿站中仅有的两间小院自然是留给苏护和妲己。1



话说这苏妲己，艳色天姿，幽静娴淑，其秀丽远播千里，不过也正是美丽的皮囊才引来这无妄之灾，乃父愤而反商，但到头来自己还是不得不被送去朝歌。三千人马，五百家将，整备毡车，苏沪亲自陪妲己入京请罪。妲己泪下如雨，拜别母亲、长兄，婉转悲啼，百千娇媚，真如笼烟芍药，带雨梨花。!





转出碎石小径，将至楼前远远就觉一道怪光闪现，激得毛骨悚然，急忙提鞭在手，抢进院中，左手执灯，右手执鞭，一番搜索，并无发觉异常，安排五名侍儿在左右奉侍。将三千人马俱在驿外边围绕；五百家将在馆驿门首屯扎。嘱咐妲己早早安歇，便回旁边的院落中休息。



一路行来妲己心情始终闷闷不乐。进的屋来屏退侍女，独自倚在窗口叹息，望者月亮心中哀思无限，一入宫门深似海，何日方得转回门？无奈何，准备和衣而卧，却猛然间发现屏风后面有一件奇怪的物件，乍看是条一尺长的条状物，形似拂尘，又如扫把。但起先进屋时并没发现有这东西啊？妲己有点疑惑，移步走了过去。婷萱在她转头望向自己这边时就知道被发现了。先前苏护进屋查看时，她和晓月小心的将自己隐藏在迷彩化的ARTEMIS-B后面逃过他的搜查，但是仅仅面对妲己时婷萱却有些大意了，露出那条毛茸茸的大尾巴。 '





婷萱先前看见了苏护手持兵刃，衣披铠甲，龙行虎步之间透出一种军人独有的铁血气息，也知道来人厉害，观他的衣饰华丽，身份绝对不低，至少还是将军之类的，万一被发现虽有妖狐战衣作保，但是要逃出重围也是不易。没办法，看来只有灭口了，向晓月打了个眼色。晓月心有灵犀的微微点头，小心的绕过屏风，猫着身子从背后悄悄的靠近妲己，猛地用爪子紧紧的捂住了妲己的嘴。在对方还没等反应过来，婷萱也同时窜了出来，扑向妲己，张开血盆大口，一口咬住了她的脖子。妲己奋力挣扎试图喊救命，但嘴被捂住只能发出

"唔，唔"

的声音。被婷萱咬住的十几秒后，挣扎就停止了，连喉咙都麻痹了，呼喊不可能。双目中满是惊恐，不知将会被这两个

"妖精"

如何对待，可是自己却连动一根小指的力气都没有。晓月也满是疑惑，婷萱得意地瞟了他一眼，;







"牙齿里可是安装了强力麻醉剂，就是一头大象也只需要半分钟，就能麻倒。"





"哦，那她怎么处置？





"被她发现了，万一喊来人就完蛋了，只有......"，婷萱用爪子比划了一个割喉的动作。5



"听说升级后的

可以用生物基质来制皮，做出来的皮可以具有生物特征，能自动新陈代谢和自我修复?

就那她试验一下吧。



"恩，刚才没注意，没想到还正是个美人，看来又多一个收藏了。"婷萱伸出舌头，舔了舔嘴唇，露出一个邪恶的笑容。



随手打开ARTEMIS-B的箱子，对着妲己启动了扫描功能，又从箱盖内侧上插着十只眼药瓶大小的是试剂抽出一支，拔出管帽露出下面的针管，从ARTEMIS-B拉出一个细管，连接上瓶底，就成了一个简易注射器，将针管插入妲己的脖子，机器接着发出极其轻微的嗡嗡声，将瓶中的液体注入其体内。





不到一分钟妲己就彻底没有了任何声息，身体化作一个半满的水袋。婷萱又按下了另一个按钮，设备开始从伤口中不断将淡黄色糊状液体物质吸入设备中，妲己的身体也随之慢慢开始干瘪下去。5

分钟后，妲己只剩下一层薄皮了。





如拉开翻板在

抽出小抽屉，婷萱将剩下的残躯从散落的的衣物从抽出，叠好塞了进去，又按下一个控制面板上心形的开关，随着设备的运作，几分钟后，一张皮就从输出口滑了出来，微微一抖，就见皮物的面容与先前杀死的女子一模一样，体型同样不差分毫。8



"这次升级后的设备能将物质的利用率提升那最高，你看这皮的头发，眉毛都是原装货哦，连'那里'是哦！"



"设备里存留的基本原料还能制造10张基本型的皮，要想办法进行补充，除了生物基质，其他的水和碳纤维不算难，这女人剩下的部分还能再制作一张进阶形皮物。还有这快速溶解剂配置不易，剩下的9支要省着点用了。"  W!



婷萱说着提起手中的皮，放在脸上蹭了蹭："好滑的皮肤啊，还有这头秀发，又黑又亮，比我用高档护发素护理的还滑爽。恩，香香的，这香味是......，好像还是处女哦。"





婷萱故意拿这皮刺激晓月，好像穿着妖狐，到也没显出晓月的尴尬，接着道"这个女人应该是那将军的家眷，让这么多人服侍她，看来还蛮重视的。要是明天发现她不见了又是一个麻烦，看来......得有人替代她喽，我来？还......是......你？"



晓月清楚自己女友的脾气，这时候无论选择哪种都不会有好下场，沉默是金是最好的应对方法。0



婷萱也知道现在调戏自己男友是好时机，将皮物往他怀里一塞，"便宜你了，美女的第一次哦。"8





晓月接过人皮放在床上，开始熟练地脱起自己身上的妖狐皮，自从

开发成功以来，这大小姐打着测试的幌子，充分满足自己的恶趣味，前前后后足足搞了近三数的皮，男的，女的，胖的，瘦的，人形的，怪物的应有尽有，在她的逼迫下穿皮已经是算是日常了，最多一次他被迫穿了

张皮，两人是做一次爱脱一张皮，从知名女星，性感秘书到高校女生，奋斗了足足一个晚上，其中的滋味吗不足为外人道哉。 "



将妖狐皮放在一边，因为有着丰富的穿皮经验，晓月熟练的找到妲己人皮的开口。与妖狐开口位置不同，采用背入式，而妖狐为了生命维持和战术设计需要是分体式的，各部分都是可以根据需要脱卸或者更换其他组件。(



g [一次购%买 ~， ^ #新，，请记住



轻轻的抖开皮物的后背，里面的色泽依然是接近粉色，却比以前的更加自然，皮物的内壁上依稀可以看到毛细血管中的血液的流动。拉过一把凳子，将右脚探入其中，小心的对着套上

个脚趾，右脚渐渐被一条迷人的纤足所取代。虽然皮物的弹性略有下降，但透气性却提升了几个台阶，穿着之后更加的透气舒适。将左脚也套上后，提起美臀，用力向上，弯下腰将脚踝和小腿的褶皱抚平。晓月从一旁的妖狐皮下取出件小东西，那是为了消除性别差异的皮物配件，将其中一个装在自己下身，这装置可以模仿女性私处的形状也任何皮物紧密贴合，并起到固定作用，所以

ARTEMIS-B 现在制作都是两性通用型皮物。



一鼓作气提过腰部，然后将自己的宝贝深入那神秘的禁区，秘处和翘臀已经在她们的新家就位了，双臂的穿戴相对简单，像戴长袖手套一样拉上。

这个年代可没有什么指甲钳和指甲油，爱美的女孩最多用河里光滑的石子来打磨指甲。妲己白皙的双手就十分漂亮，手指长而柔美，指甲长度适中缺相对光泽，不知是天生的还是细心护理的结果。晓月将5个手指享受般地套入女孩手指后活动了一下，不禁痴痴地看了良久，真美啊......8





连着秀发的头套和下方连着的一对玉女峰失去了支撑，无力的耷拉在胸前。晓月微微旋转乳头，胸内基质开始自动吸气，不多时就挺拔了起来，在胸前划出一条深深的沟渠。微微略微整理了一下褶皱，小心翼翼地拉起头部向往后朝自己头部戴上。拉紧了后脑勺的皮，舌头用力钻入还有着香味的舌套，牙齿嵌入樱小嘴中洁白的牙套，眼睛则贴合眼眶，轻轻用双指将面部推拉到位。一个不着片屡的绝世美人，呈现在婷萱眼前。



那是个极柔媚的女子，长而直的秀发没有盘起，披在肩头，如水一般的柔和；白皙的肌肤上，有婉约的眉，纤巧的鼻，红唇淡淡，眼波如水，望了过来，竟是如水一般。







她的唇是柔的，她的眼是媚的，她的鼻是巧的，她的眉是婉约的，她的容貌，像是要流淌过来将你拥抱的温柔水波，让你沉醉，又似千百年永驻红颜的美丽，经风历雪，却更艳更丽。随着轻轻的几个动作风情由清纯转为妖艳，又一转身复有变成了雍容。!





看着眼前的妙人，婷萱眼中闪出一种对久违猎物的渴望，晓月在她的调教之下已经将女性的各种美发挥的淋漓尽致。妖狐爪子禁不住伸向女子的小穴抚摸了起来。



"啊啊.................."，一根硕大的肉棒从妲己的下体粉嫩的肉穴中钻了出来。 "





"老毛病，真是的，下次再这样没服务了哦"





红色妖狐跪在地上，一只爪子抓住了妲己的肉棒，嘴正准备凑近





"等等，牙齿......会咬坏的......"，妲己羞涩的叫到。



"哼，便宜你了，就今天一次，以后让你好好怀念本小姐的嘴"，妖狐狠狠地呲了一下獠牙，双爪伸向后脑勺，轻轻地往前拉下，凶恶的头套被摘了下来挂在胸前。妖狐身体之上出现了一头乌黑长发，女王气质的漂亮脸蛋。





头一次亲眼见到如此绝色美女，天生丽质的婷萱也禁不住脸红了起来



"好......好美............"，说着用爪子抚摸起了妲己的肉棒，又用小舌绕着龟头舔了两下 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住24小时在&线客服QQ #以及备 @用



"啊......"，妲己呻吟了一声，晶莹剔透的粘液已沿着龟头处慢慢流下。, C8





"好大......啊......我要开动了哦"



婷萱用爪子拿着妲己粗大的肉棒便含在自己的嘴里。

a  O





看着眼前狐妖姿态的女友吸着自己的老二，晓月也控制不住，妲己的樱桃小嘴中传出了令人心醉的呻吟声9

q [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系&方式





"啊.........啊





如当时有人路过，必吓得魂不附体，四肢有着利爪，人头妖身的美丽女子正跪在地上吸食着另一位绝色美女的肉棒。 *





"啊............"。婷萱顿感喉咙深处一股腥热的粘液涌入。咽了下去: e6





"呜......看在是大美女的份上，这次就算了哦，你这样可不行管不好你的肉棒迟早要出事，赶快把他藏好"，   _4



婷萱擦了擦嘴，教着晓月小心翼翼地把软掉的肉棒慢慢推回小穴中，不知是不是这皮物有提高性欲的作用，一时半刻还软不下来，接着用食指向上方翻转推着肉棒滑入了小腹上的固定槽，几次都没成功。)



吱......吱......门被打开，随着灯光一个人影走进屋来。





吓了两人一跳，婷萱灵机一动，急忙拿过一件外衣披在妲己身上，最重要的是将那还未收入体内的肉棒挡住。自己则急急忙忙把挂在胸前的妖狐头套拉回头上戴好，藏到屏风之后。 "



"小姐？没事吧"，传来好像是侍女的声音，





"嗯......"侍女手执一个灯笼走了进来，"我刚才好像听到屋里有奇怪的声音。"





抬高灯笼，照在妲己的脸上。



"小姐？没事吧，你的脸好红啊，是不是病了啊，我去叫老爷吧。"



"别......"妲己急忙伸手去拉侍女，随着动作过大，本就搭在肩上的外衣落下0



"小......小......小姐，啊"，侍女忽然面色惊慌起来，她指着还高高扬起的肉棒，惊恐的道。0



妲己脸色一变，侍女也好像突然想起了什么就准备往外跑。不过后路早已被婷萱包抄了后路，一只毛茸茸的爪子掩上了她的嘴。另一只爪子伸出食指将她的颈部划破，10秒后侍女就瘫软了下来，和牙齿中的麻药不同，这种麻药能造成行动瘫痪却不影响说话。(



"又是一个细皮嫩肉的小美人"，妖狐说着还伸出鲜红的舌头舔了舔上嘴唇，"老公啊，刚才的女人给你吃了，这个就留给我把！"



侍女听了她的话，吓的立刻就失禁了。

s [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ6%462 ~08907以及备&用



"呸，真是扫兴，臭肉我才不想吃呢，算了你乖乖的回答本小姐几个问题，否则就吞了你。"





侍女娟儿如蒙大赦，问什么说什么，生怕说的不够详细被妖怪吃掉。4  ~)





"原来如此，不过我改主意了，你也一起去陪你家小姐吧"，红色妖狐说毕，眼放凶光，晃了晃尾巴，张嘴露出了可怕锐利的獠牙。!

 ` [更多、更全小说等，请记 @住24%小时在线客服



"啊......"

侍女吓得眼泪直流，但身体麻痹只能眼睁睁的看着妖狐毫不客气地扑了上去，一口咬断了她的脖子。/





"呵呵，没想到我们随便杀了一个人居然还是名人啊，害得纣王把成汤江山都丢了的妖姬啊，妲己小姐，不知你现在有何感想？"



婷萱拉下妖狐的头套，媚眼如丝的望着晓月，一只爪子还紧紧的抓着某人的要害，好像准备把他那下来当采访的话题。



"要去朝歌啊，看来有点麻烦了，让我拌一会还想，这一路上我怕会露出马脚啊......"



晓月沉吟了起来，那里也随着兴奋的消失软了下来。



"恩，那还让让我来穿妲己吧，正想见识下这纣王，听说他可是强的不得了的男人啊。那你就穿她吧，正好去朝歌的路由你贴身陪伴本小姐。" #



两人商量完毕，将现场清理，开始将娟儿做成皮物（普通模式下，花费一个半小时），晓月自然是脱下妲己，让婷萱换上，等自己穿上娟儿打扮停当之后，天已经蒙蒙亮了。)



次日，妲己接口昨夜偶感风寒，两件妖狐皮则混在行李中，让马车放下布帘，并让娟儿贴身服侍。苏沪关照了几句，就吩咐将士埋锅造饭，然后起程朝歌。6







且听下回分解
<!-- tcd_main_text_end -->

