# [皮物]_帝都风云_（十二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本章节讲述了科罗多拉三世与其兄长菲尼克斯之间的紧张对话，展现了权力斗争和个人情感的复杂性。故事设定在一座华丽的别墅，描述了夕阳照射下的场景，营造出一种富丽堂皇却暗藏风云的氛围。科罗多拉三世对皇兄的蔑视以及对权力的愤懑通过对话深入展现，尤其是在提到他与艾拉的关系时，情感的冲突愈发明显。菲尼克斯对皇位的觊觎和科罗多拉三世对于权威的挣扎交织在一起，剧情紧张，情感真挚，尤其在描绘皇帝对温蒂妮的爱恋与欲望时，展现了他内心的挣扎与复杂情感。整体上，故事包含了权力、背叛、性别认同与个人欲望的主题，尤其在科罗多拉三世被不法手段激怒后的反应，反映了小说中对人性深处欲望的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_帝都风云_（十二）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41984 bytes                           |
| MD5             | 1682a9c803241587535421c985dd4658                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TS, 性转, 权力斗争, 兄弟情谊, 嫉妒, 爱情, 欲望, 背叛, 皇室, 虚伪, 侵权, 政治, 人生选择, 冲突, 女性形象, 阴郁气氛, 心理描写, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十二章

瓦纳湖畔，漂亮的别墅里。

昏黄的夕阳照射在弧形的露天阳台上，一尘不染的大理石地板反射出熠熠光辉。阳

台上空无一人，皆因主客此时都在屋内的起居室内。

科罗多拉三世看着坐在自己对面的男子，复杂的眼神直视着对方微卷的淡金色短发

下那张熟悉的面孔，带着记忆中万年不变的、仿佛能随时微笑出来一般的温和表情，此

时正摆出一副长辈架子看着自己。从在看到他第一眼起，他就可以百分百确定，这个人

绝对是他的皇兄本人，那个曾被称为帝国最优秀男人的--

菲尼克斯。从他身上散发出来的令自己厌恶的那种虚伪的气场，将他装点成一位高贵的

绅士，而实际上他不过是一个势利的小人，无论自己曾有什么样的好东西，这个所谓的

兄长都要把它从自己手中抢夺过去，也只有皇储的位子才是他自己从父皇那里获得的了

，当然也是自己这个弟弟唯一成功从他手上抢过来的东西，不过，就连这个恐怕也要归

他了。

想到这里，皇帝的眼中冷意更甚。

“好久不见了，亲爱的哈米尔。”菲尼克斯用他灰褐色的眼眸打量着眼前的弟弟，他

的嗓音里总是带着一种说不出的柔和气息，仿佛要能将所有人的愤怒和不满都消融掉，

如果是其他人听到这句话，一定会感受到他的兄弟情谊，但是很可惜，听到这句话的是

他的弟弟。

但这像是老朋友重逢般的态度，那柔和的语调，听在科罗多拉三世耳中，却成了莫

大的讽刺。哈米尔，正是他的名字。自从登基以来，已经很久没有人敢对他直呼其名了

，即使尼莫这个把持朝政的重臣，也是毕恭毕敬地称陛下。眼前这个人虽说是多年来一

直就这么叫自己的兄长，但他还是感到怒气直窜，若不是想到温蒂妮在御医所病床上的

身影，想到他与眼前人之间未来的合作，他觉得自己真可能会谈不了几句就拂袖而去。

“久违了，皇兄。”将手中的杯子稳稳地摁在桌上，发出一声清晰的闷响，皇帝强忍

着情绪，不温不火地应道，“朕，也很高兴还能见到你。”

W

“几年不见，你变成熟了。我们之间就不必用‘朕’这么见外的称呼了吧，呵呵~”菲尼

克斯说着，露出一个甚为欣慰的笑容，那神情，就好像父亲看到自己的孩子终于长大了

一样。当然，事实上这也是菲尼克斯一贯的作风，他向来不太瞧得起这个弟弟，从小他

的才华和处事手段就高弟弟一筹，聪明的孩子轻易就博得众人的喜爱，而这个弟弟，不

过是个靠着那个逆反的宰相大臣扶植的傀儡罢了，天下，终究不是这个醉心花天酒地的

货色能掌控的。

感受到对方话语中的轻蔑，科罗多拉三世的脑门上已是青筋暴跳，放在膝盖上的那

只手不自觉地紧握成了拳头。菲尼克斯虽论辈是为兄长，但自己现在好歹也还是帝国皇

帝，竟然能用如此轻松的语气说出这么毫无上下之分，大逆不道的话来，是在挑战自己

身为皇帝的尊严吗？！

就在他被气得手上都有些发抖的时候，菲尼克斯却突然发话，巧妙地转移了话题。

“我的妻子，噢不，现在应该是你的皇后了，我是说艾拉，她还好吗？”他假装不经

意地说错了称呼，显得颇有些关切地问道。

听到这句话，科罗多拉三世的脸色瞬间变得丰富多彩，他脸上的表情几经变幻，眼

中怒火愈盛，到最后几乎是咬牙切齿地挤出了一句：“她当然很好，我想你一直比我清楚

才对。”--竟连“朕”这个自称也不用了。

皇帝的激动自然是有原因的。

艾拉很小的时候就展现出了惊人的容姿，曾经兄弟俩都非常喜欢这个漂亮可爱的小

妹妹，但按照特伦家族与兰佩斯顿皇室之间的惯例，艾拉十二岁时就与当时身为皇储的

菲尼克斯订了婚，哈米尔则是被兄长以看待失败者的眼光再一次深深打击了。艾拉不单

拥有倾国之容，她本人即使在人才济济的特伦家族中，也是一位出类拔萃的才女。她从

小在各方面都展露出惊人的天赋，不单擅长文学、音律，而且在家族气氛的影响下，她

对政治乃至军事也有许多独到的见解。艾拉与菲尼克斯两人青梅竹马，加上订婚后又在

家人的刻意安排下有了许多时间的亲密相处，多年下来，关系越加亲密，当时他们这一

对曾被认为是帝国贵族里有情人终成眷属的最佳代表。

当然好景不长，自从老皇帝暴毙，宰相尼莫趁机发动勤王政变将菲尼克斯排挤出帝

国的视野后，在外人看来，这段感情也就此无疾而终了，在此后实际上尚未嫁人的艾拉

也与被以叛国罪通缉的菲尼克斯划清界限，自动解除了婚约，进而作为家族的政治筹码

顺理成章地成为了新任皇后。

可是谁又能想到，实际上菲尼克斯这几年来并未真的离开艾拉身边，每隔一段时间

，皇后都会回来这座在她少女时期由父亲为她建造的别墅里，度过一整天，这一天里朝

夕相处的人，便是传闻中已经叛逃国外的菲尼克斯。而对于皇帝那边，艾拉这个皇后则

不过是徒具虚名而已，就连当年迎娶艾拉的那一夜，在为当时身为帝国皇帝的科罗多拉

三世侍寝时，她的态度都是冷冷地，让人感觉跟她做爱就如同奸尸一般。即使皇帝从小

也非常喜欢她，但在被她如此这般冷淡对待，一而再再而三后，就对她渐渐冷淡起来，

甚至到了后来，只要一看到她，就生不起性致来。终于没过几天，皇帝就干脆不再要她

行夫妻义务了，对她的私生活也是一概不管。要说皇帝在后来得到温蒂妮之后，为什么

会对她钟爱有加，实际上也有皇后这方面的原因。

皇帝在得知特伦家族秘密保护菲尼克斯的方式竟然就是让他生活在这座河畔别墅中

之后，联想到皇后常常去往同一处地方，这期间的关系自然是呼之欲出。如果在没有遇

到温蒂妮之前，皇帝为此与特伦家族闹僵也不是没有可能的，毕竟身为男人的尊严被人

狠狠践踏了，这绿帽子竟然还是那个一直以为被自己成功打败了的男人给自己的。-

在接下来的谈话中，科罗多拉三世始终被这种愤懑的情绪笼罩着，但却又被理智束

缚着不能在这里发泄，只能尝试着不去想艾拉，改为回想温蒂妮的形象，用她强迫自己

冷静下来思考双方所谈判的事情。就这样两人从下午商谈到了晚间，在用过晚餐之后不

久，皇帝终于熬过了这场不愉快却不得不谈的谈话，匆匆离去了。

站在门口目送皇帝离去的背影，想起对方那愤怒万分却强忍着的表情，菲尼克斯露

出了得意的笑容。

哈米尔，你还是没有长大啊。

……

回到皇宫，科罗多拉三世依然无法平复自己的心情。一闭上眼睛他的眼前就会浮现

出菲尼克斯那可恶的嘴脸。

那个从小就是那么小气自私的家伙，长大后却很快学会讨周围的人欢心，无论是父

皇，大臣们，还是那些被他虚伪的言语所欺骗并且因此爱戴着他的帝都民众，都无一例

外地中招了。那时候菲尼克斯整天鼓吹自己的和平主张，骗到了许多人，当然至今还有

许多人依然被骗着。但作为菲尼克斯的弟弟，最清楚这个兄长的真实打算，实际上他就

是个不敢打仗、贪生怕死的胆小鬼，就是个自己力量不够强就到处拉拢势力的滑头，一

到危险的时候就只知道依靠女人躲在暗处的懦夫，与别人的妻子幽会还要在情人的丈夫

面前炫耀的无耻小人！

不能再想下去了，气得不轻的皇帝下车的时候差点摔一跤。感觉心里很乱的他，在

寝宫稍事休息，就匆匆出门赶往御医所，看望他心爱的王妃去了。

到达御医所的时候已经夜深，温蒂妮正安静地躺在床上休息，微弱的一小盏灯光照

在她精致的容颜上，睡梦中的人儿似乎是看到了什么美好的东西，恬静的脸上露出甜蜜

的笑容，无暇的神态就如孩子一般天真无邪。

皇帝坐在床边的凳子上，静静地注视着她的睡颜，慢慢回忆两人从相识到相知的那

段日子，想起她第一次碰见自己时候那带着点倔强的可爱神态，想起两人第一次水乳交

融时候她那青涩诱人的美妙胴体……也许是方才在菲尼克斯那里的时候脑海中不断地刻意

去想温蒂妮的缘故，现在看到她，皇帝渐渐地竟感到一股欲火萦绕在心头，强忍着想压

下去，但却依旧没有一点散去的迹象，反而有愈演愈烈之势，他的呼吸也越来越急促，

脸上因为欲火而透出了一丝不自然的红晕。

如果换做平日的话，他真的想就在这里同王妃大干一场，抵死缠绵一番，只是她现

在身体虚弱，而且也正在熟睡休息中，对她倍加怜惜的皇帝又岂会如此不知好歹呢。

终于在忍了半小时后，忍无可忍的皇帝霍然起身，匆匆走了出去，起驾回到寝宫。

“宣王妃侍寝。”简单沐浴后，立即打发下人出去，身穿薄薄睡袍的皇帝躺倒在床上

，气喘吁吁，脸色变得越来越红。

虽然在皇帝还是哈米尔的时候，他就是个花花公子，整天物色各种美女，整个帝都

凡是能在各类公共场所碰到的女子，他都要鉴赏一遍，稍微感兴趣的就使尽方法弄上床

，一享温柔乡的滋味。因为他的身份的关系，他身边从来不缺美女，床上战绩可谓壮观

，自然也是身经百战经验丰富，各种手段都用过。而此刻身上这越燃越旺的一把火，本

来还以为只是一时兴奋的他，突然意识到自己可能被某人算计了。该死的菲尼克斯，故

意激怒我，然后趁机给我下药？我早该知道你的手段的……

虽然它的效果也很难单纯用药物去消除，但其实这类药物的解除方法非常简单，无

非就是烈性春药，只要男女交欢就可以了，换做往日他还是哈米尔王子的时候，随便上

帝都哪家风月场所找个漂亮女人就解决了，然而现在的他贵为皇帝，却不可能随便找个

女人发泄欲望，只能按部就班地宣妃子进殿。

随着时间的推移，纵使皇帝努力保持着意识的清醒，这时候也已经有点迷糊了。那

种像是喝醉酒一样的意识朦胧的状态，但是身体上却无比敏感。他现在需要的只有一样

东西，那就是女人。

温蒂妮从寝宫匆匆赶来，在侍女们帮助下更衣完毕后，一走进御寝，看到的就是这

样一番皇帝罕见地失态的景象。

往日沉稳从容的皇帝，这一刻仿佛是换了个人，发红的脸色看上去就像喝醉了一样

，但这个醉汉一看到温蒂妮走过来的身影，却突然睁大那双充满血丝的双眼如饿狼扑食

一般将她扑倒在地，在厚厚的猩红色地毯上就粗鲁地胡乱撕扯起她那薄如蝉翼的纱衣来

。

温蒂妮正想躲开，心底却忽然浮现出皇后的话语。

“你依然需要努力扮演好属于你的角色。记住，在最后的胜利之前，一刻都不能放松

。”

就在这一愣神之间，陷入狂乱的男人早已经扑了上来。

几乎已经失去理智的皇帝眼中只有少女赤裸诱人的雪白肉体，毫不怜香惜玉地将温

蒂妮的衣服扯掉，抱着她的腰把她扛起来，一下丢到床上，幸好床够大够软，才使她没

有受伤。

温蒂妮反应过来后，便不再反抗，而是帮着皇帝将他那简易的睡袍也脱掉了，只见

男子全身肌肉线条毕现，胯下是那早已如铁柱般坚硬挺立的巨物，小手轻抚之下，变得

越加炽热粗壮起来。皇帝将胯下巨物一手扶住，另一手抓住温蒂妮的头部就往上凑过去

，将嘴巴的位置对准了，横冲直撞地想要塞到她的嘴里。

男人刚沐浴过的身上随着热气散发着淡淡的青草香，紧紧压在少女曼妙滑腻的胴体

上，发烫的阳具带着热气冲撞着她柔嫩的肌肤。温蒂妮学着以前见过的女人那样子，伸

出一双小手小心翼翼地捧着眼前这坚硬发烫的巨物，握住它不让乱动，张开小嘴含住顶

端，让那青筋暴露的硬挺在自己的口腔里被唾液润湿一点之后又顺着拔了出来，伸出粉

红的小舌头，上下舔弄那红得发紫的尖端，混合着唾液和肉棒里渗出的透明液体，自上

而下一点一点地将整根肉棒都弄得湿漉漉的，然后双手轻托着根部，分开两个肉囊，接

着将那已经不断流水的顶端整个含到嘴里，适应了一下之后开始前后摆动头部，一前一

后地让几乎塞满口腔的巨物在自己的嘴里抽送起来。

与手上隔着人皮的迟钝触觉不同，口中那滚烫的温度和口腔里被硬挺的棒状物摩擦

的感觉，混合着空气中弥漫的淡淡腥臊味，温蒂妮的体温也随着渐次升高，光洁的额头

上渗出一层薄薄的汗水，粘住了几根落下的发丝，，渐渐地她发现自己竟然对这种方式

的交合产生了奇异的快感巨大的肉棒没法全部塞进去，每次被顶到最深处的喉部时候她

就不由自主地发出一声声像喘息又像闷哼的诱惑的声音。

下体被温热的腔壁紧紧包裹摩挲，一双细嫩的小手在下面来回滑动刺激你，一股无

法名状的酥麻从下面喷涌而起，迅速流窜到四肢百骸，皇帝只感觉仿佛连骨头都要软掉

了，那种直上云端的快感毫无预兆地袭来，浑身轻飘飘的直欲恣意飞天而去，他下意识

地抓紧温蒂妮摆动的头部，同时用力地挺动渴望已久的巨物，顶得身下的人儿不住地哼

哼，但他一点没有停手的意思，挺动的动作越来越快，紧窄滑腻的腔壁和偶尔划过的贝

齿让快感不断积聚，突然，男人将少女小巧的头部紧紧地摁在自己的胯间，随着一声怒

吼，积蓄已久的欲望终于得到了释放，白色浑浊的精液从深入少女喉部的顶端喷射而出

，直接灌入少女的喉中，来不及吞咽的液体瞬间盈满了那小小的口腔，从紧含着肉棒的

小嘴中，从挺翘的琼鼻里溢出来，沿着光滑的脸颊流淌而下，一点一滴地落在丰满诱人

的双乳上，溅落在两乳间深深的乳沟中，空气中弥漫着淫靡的气息和男女欢爱的喘息声

。

“咳……咳……”在皇帝搏动的肉棒终于发泄完毕，那禁锢着温蒂妮头部的双手松开了，

她被呛得咳嗽连连，从嘴中吐出一口粘稠带着浓重腥味的乳白色液体。

F

就在温蒂妮刚清理完嘴里滑腻腻的残余后，刚一抬头，却发现小皇帝早已精神抖擞

地又一次站立起来了。

看着这一幕，她莫名地就心生欢喜，这一次她主动扑了上去，毫不客气地将皇帝陛

下给压在自己身下，两条白皙浑圆的大腿大张开来，跨坐在他的小腹上。对着男人胯下

雄风，她轻轻挪动翘臀，让自己已经微张的粉色肉缝在重振雄风的小皇帝上面不断来回

摩挲着，随着身体的重量，往下压在男人依然湿漉漉的肉棒上，来回滑动着。渐渐地她

感到身下压着的那根东西越来越烫，稍微离开它就往上翘起来，慢慢地已经快压不住它

了。

突然一双大手从后抓住少女两瓣肥美的臀肉，男人往前用力一挺，坚硬的肉棒一下

子顶开了早已湿透的花瓣，噗一下竟然完全插了进去。

温蒂妮浑身一颤，肉壁被挤压撑大的快感让她更加兴奋起来。她上下挺动着臀部，

让下面的小嘴不断吞吐那根巨物，嘴里不由自主地发出轻声呻吟，伸出一只小手在乳房

上不断揉搓，寻求更大的满足。

这样的体位让她有种征服的错觉。她的动作幅度越来越大，在上下挪动中又时而包

裹着那火辣坚挺的分身左右晃动，打着圈圈，一手揉着左边的雪乳，一手撑在柔软的床

铺上，右边的雪白巨乳则在男人粗糙的大手恣意揉捏下像棉花糖般变幻着各种形状，象

征着爱欲的乳头早已凸起，白皙柔嫩的双峰随着身体的摇摆而上下晃动。她的耳边回荡

着男子沙哑的低声喘息，那种简直就像是要被那灼热的巨物贯穿的感觉如同暴风骤雨猛

烈地冲击着她的一切感官，温热的大手在自己的臀部和胸前的丰满上忘情揉弄，流连忘

返，即使隔着一层无知觉的人皮，透过皮物带来的阵阵刺激也越加清晰起来，她的意识

渐渐似乎有些变得模糊，随着身体的反应下意识地发出一声声淫荡的浪叫，如玉的脖颈

高高仰起，一头乌黑秀发沾着汗水黏在了光滑的后背上，一双水眸荡漾着情欲的光芒，

如人偶般精致的面容上，尽管脸色依然白皙如故，神情却在不断变化，时而放松，时而

扭曲，时而迷醉，时而痛苦……

一波波巨大的快感如潮水般席卷了她的肉体，仿佛要把她的意识狠狠揉进那具曼妙

的躯体里一样，她感到自己的灵魂就像是在天堂与地狱之间不断来回飘荡，时而飞过云

端，飞过天际，时而又被狠狠地从万丈高空摔下，那令人不禁呻吟的迷醉滋味却又欲罢

不能。那一瞬间，温蒂妮几乎忘掉了一切，只想要尽情享受这无法言喻的美妙滋味。,

她只剩下了一个念头，那就是想要更多……更多……

“给我……给我，我要，更多，更用力……”女人充斥着情欲的无意识呓语。

“你真是个妖精……嘿…小妖精……”男人翻身将女人柔软的肉体紧紧抱住，用胯下那无坚

不摧的武器狠狠地顶进那最深的花心处，感受着那滑腻火热的肉穴的紧紧包裹，发起一

次次无情的猛烈进攻，仿佛要将白天受的气都在女人的身上发泄出来。

一男一女两具赤裸的肉体紧紧抱在一起，在宽大柔软的床上不断纠缠、翻滚，在两

人的下体交界处，那从最深处带出的水花随着啪啪的水声而飞溅起来，两人紧紧结合在

一起……

……

不知过了多久，温蒂妮慢慢从睡梦中醒过来，意识朦胧间往床边瞥了一眼，突然发

现周围的环境不是王妃寝宫，一伸手想撑起身体起床，却摸到身边一个温热结实的身体

。下意识往身旁一看，男人熟悉的身影让她猛然记起昨晚的激情，意识一下子就清醒了

过来。

此时天已经大亮，虽然隔着窗帘，但房内也已经亮堂堂的了，夜晚在灯光下看到的

房间，和白天看到的感觉完全不同，也难怪温蒂妮醒来第一眼会认不出来。

看到皇帝还没醒来，她轻手轻脚地爬下床，披上那已经有些破损的薄纱，踩着柔软

的地毯走到门边，开门走了出去。

门外的侍女马上就迎了上来，带着她去沐浴更衣，然后换上了一套崭新的华美宫裙

。一换好衣服，温蒂妮就在侍女们诧异的目光中，匆忙离开了皇帝的寝宫。

……，新，，@请记住

QQ64*6208~9#07以^及备用QQ

逃也似的回到寝宫，温蒂妮的心情还是无法平复，扑通扑通的心跳告诉她自己正处

在紧张和混乱当中。虽然有些细节没法忆起，但是昨晚那激情放荡的感觉还是历历在目

，尤其在后来两人都意乱情迷的时候，她依稀记得各种疯狂的姿势两人都尝试过，并且

她现在想起来居然还有种淡淡的意犹未尽的感觉。忽然一种说不清的情绪笼罩了她的身

心，有些欢喜，却又有些担忧。

她拈起手心的皮肤，毫无瑕疵的白皙肌肤，细致的纹理毫无破绽，但手上细细分辨

，还是能隐约觉察出这是一层覆盖在上面的假皮，告诉自己其实并不是真正的温蒂妮王

妃。

自己本来应该会是感到莫大的耻辱才对，但昨晚那一幕，不但当时完全是乐在其中

，而且现在想起来虽然有所排斥，但很快却又被一种隐隐的渴望和背德的快意所冲淡了

。直到此刻，她的身体里还残留着那被填满的充实感，丝丝的雨露仿佛也开始从下体渗

出来了，她不由得再夹了夹双腿，生怕一不小心漏了出来。为什么会这样？那是因为在

这层人皮下的人是少女露娜，而不是安德烈。

那种远超男性所能感受的极限的快感，那仿佛身处天堂的极乐体验，在温蒂妮的心

中留下了难以忘怀的深刻印象，她发现自己的想法似乎变得更难以捉摸和掌控了。

我到底是谁？她的眼中是深深的迷茫。

……

而就在温蒂妮离去不久，一夜疯狂的皇帝也醒了。伸手到旁边，却摸了个空，他翻

身看着空荡荡的床铺，似乎想起了什么，嘴角弯起了恶作剧般的弧度。在温蒂妮身上恣

意玩弄之后，总算泻火了，皇帝又冷静了下来，虽然昨天他被菲尼克斯算计得狼狈不堪

，但他却也因此有了个新的想法。

起床更衣后，他叫来了一名心腹手下。

“王妃有一个叫露娜的侍女，朕想知道关于她的一切。”

“是，陛下。”

下人离开后，皇帝望向窗外景色，神情肃然，眼底透露出一丝冷意。
<!-- tcd_main_text_end -->

