# [皮物]_黑丝带来的诱惑_6



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档是伪娘和变身主题相关的小说内容，包含了一些关于角色性别转换和生理变化的情节。在小说的第六章中，角色经历了极端的自我认知冲突，描述了一个男主角通过魔法或某种手段变身为女性角色李晶晶，并与她发生了亲密关系的过程。文中详细描写了角色在变身后对身体的感知以及与其他角色的互动，包括强烈的色情元素和一些暴力情节，涉及了身份认同、性转变、情欲体验等主题。作品语言直白、内容挑衅，呈现了强烈的感官刺激。李晶晶的身体变化与人物内心的转折相辅相成，引发了角色之间复杂的情感纠葛和身份重塑。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_黑丝带来的诱惑_6.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18153 bytes                           |
| MD5             | aabc7c4c763e508cfcd22f45b027adde                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性别认同, 跨性别, 暴力, 色情, 强奸, 药物, 黑丝, 女性视角, 变嫁, 身体交换, 情欲, 二次元, 魔法少女, 都市幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 醉里清风 于 2014-2-10 14:42 编辑



b [更多、更全小说漫画视&频账号等， @请记住 *24小时 #在线客服



前面的链接我不就贴了，都在第5章里面。



第六章 张建出现







害怕李晶晶会大声喊出来，我用手捂住李晶晶的嘴，下身还在不停的抽动，李晶晶这一刻就像吓傻了一般，几乎就僵硬住了，只是嘴张开着，却一点声音都发不出来。只是瞪着两个大眼睛死死的盯着我，眼神中充满了震惊和仇恨又略带些不甘。看到李晶晶这样的表现，我的兴奋感达到了极致。在加速的抽插中，我成功的射进李晶晶的身体里面。;



当我拔出阴茎的时候，发现上面带着丝丝血迹，而李晶晶的阴道也不停的流出带着血的精液淫水混合体。当我拔出阴茎的时候，手已经离开李晶晶的嘴，她还是张开嘴，但是一点声音都没有，可能是她根本想不出在张莹卧室睡觉怎么会碰到这样的情况，她也不需要想了，也不需要知道为什么了。我手上的戒指就像海里闻到血腥味的鲨鱼一般灵敏，已经嗅出李晶晶阴道里面流出的血味，蓝宝石又疯狂的转动起来，李晶晶的血从阴道中不停的流到我放在李晶晶大腿上的手上面的戒指里。





就如同被我变成人皮的张莹一样，李晶晶的血被戒指吸干了，我面前的李晶晶也从一个清纯可爱的小丫头变成了一张毫无生气的人皮。这些对我来说仿佛是已经习惯了，杀死张莹的时候，我还有些深深的愧疚感，毕竟那是意外，但是杀死李晶晶后，我竟然有了深深的兴奋感。



我摆弄着床上李晶晶的人皮，把她的马尾辫扇开，把胸罩从人皮身上扯了下来，心想：李晶晶你以后都不需要穿这种一点情趣都没有的粉色胸罩了，我会把你的女人魅力应有尽有的发挥出来的。



擦干净我阴茎上的血迹，我脱掉胸罩内裤和黑丝袜，拿出张莹的人皮戒指划过她的背后，我重新穿上了张莹，看着床上李晶晶的人皮，不知道穿上两层人皮是什么效果呢？已经有了经验的我，把李晶晶的人皮翻了过来，用戒指划开皮肤，李晶晶的皮肤比张莹的更加白嫩细腻，先穿上李晶晶的两条腿和腰部后我站了起来，这时候只见一个深黄色卷发的美女身上挂着一个黑色长发少女的人皮，我轻轻的捧着人皮上的乳房在张莹的乳房上比划着，相比较张莹有点深色的乳头，我更加喜欢李晶晶那粉色的乳头，迫不及待的我穿上两条胳膊后，就带上了人皮的头套。一阵眩晕过后，我变成了李晶晶，只不过下体的疼痛让我立刻又躺到床上。/

d [更多&、更全小说 ~等，请记住2 #4小时在线客服



李晶晶把她破处的疼痛几乎都留给了我，在床上躺了大概一个小时后，我感觉好像不是那么疼了，就站起身来，感觉下体泥泞的非常难受，还带着血迹，我重新到浴室洗了个澡。在浴室里面，我对着镜子好好的欣赏了一下李晶晶的身材，那修长的美腿，细致的腰身，一头乌黑的长发简直让我爱不释手。重新回到卧室，我打开衣柜对自己说：李晶晶，你不再是小女孩了，喜欢成熟性感的衣服吗？ '





我重新穿上张莹的那套黑色胸罩和内裤，不知道为什么，我特别喜欢这一套内衣，张莹的内衣穿在李晶晶的身上，内裤是挺正常的，就是胸罩稍微大了那么一点，不过还好吧，等我有时间了，去帮李晶晶挑几套更加性感的内衣。重新找到一条新的黑丝袜，我坐在床上仔细的穿着，李晶晶那修长白嫩的大腿慢慢的套上黑丝，总是显得那么的诱人。我从衣柜内找到张莹一条黑色包臀连衣裙，张莹和李晶晶的身高差不多，穿张莹的衣服应该是没有问题的吧。5



穿上黑色连衣裙，我又重新穿上李晶晶来的时候穿的那套白色小西服，牛仔裤就让我随手丢进张莹的衣柜里面了。来到客厅我看了一下李晶晶穿的小坡跟鞋的尺码，居然跟张莹的鞋子尺码一样的，看来大部分女生鞋子尺码都是差不多的嘛。







这个小坡跟鞋一点都不好看，我伸出穿着黑丝袜的脚，重新穿上了张莹的白色高跟鞋。对着客厅里的镜子，我越来越喜欢李晶晶这副打扮了，对着镜子笑了一笑，真是可爱中带着成熟气质的美女啊。我把李晶晶带来的包里的钥匙手机钱包装进张莹的包包里面，提着包我出门，用钥匙打开对面李晶晶的房间。房间的面积布局跟张莹的差不多，只不过布置就开起来温馨多了，到处都是布娃娃。我来到李晶晶的卧室，坐在那粉色的床单上面，我好像感觉缺少点什么。对了，是李晶晶的记忆。没有记忆的李晶晶总是会露出马脚的吧？6





获取张莹的记忆是因为我跟刘总做了一次爱才获得的。看来要想得到李晶晶的记忆又要需要找个男人来做爱。我轻轻的摸着带在手上的戒指，去找哪个男人呢？%





这时候叮铃一声，貌似是手机短信，我先打开张莹的手机，没有信息。看来是李晶晶的了，我打开李晶晶那粉色的小手机。里面有一条信息：睡觉了吗？署名是张建。我想这个张建这晚上给李晶晶发短消息，难道是李晶晶的男朋友吗？但是张莹的记忆告诉我，李晶晶好像没有男朋友。我这正想找个男人做爱来获得李晶晶的记忆，这个张建就送上门了，好吧，既然你认识李晶晶的话，就把李晶晶的第二次便宜你了！(





给张建回了个信息：没睡，有点无聊，出来坐坐吗？过了五六分钟，张建居然打来电话，声音听起来有点激动，他说现在在步行街的星巴克门口等我。我轻轻的答应了。挂了电话以后，我用张莹包里的化妆品简单的给李晶晶化了个妆就出门了。走在小区的路上，听着高跟鞋清脆的声音，李晶晶的身体协调性也是不错的，穿着张莹的高跟鞋走路也没有东倒西歪，看来这个小丫头如果不是我开发的早，过几年也会变成像张莹一样的成熟美女的。



打车来到步行街，星巴克就在步行街口，下车后就大老远的看到一个西服男冲我挥手，看来没错了，这个就是那个张建了。走近了一看，这个西服男长的很普通但是很年轻，跟李晶晶的年龄相仿。张建看到我后，显得有点激动，话都说的不是那么顺畅了。我也不认识张建，在没有获得李晶晶记忆之前，我什么都不知道，只能点头微笑着跟张建进了星巴克里面。 $







晚上的星巴克人很少，张建挑了一个角落的位置，我们坐下后，他似乎对我的打扮显得特别的上心："晶晶，没想到你今天穿衣服这么好看，我以前怎么没有见你这么穿过呢？是不是工作需要换了职位了？"我随口敷衍了说工作调成前台接待了，公司要求这么穿着。又跟张建闲扯了半天，我想快点切入主题吧，咖啡都喝了2杯了。这个张建真是个木头。穿上李晶晶的人皮，可能人格都受到点影响，虽然没有记忆，但是很多潜意识还是李晶晶一样，比如喜欢低头，喜欢微笑什么的。算了就直接一点吧，省得磨弯子。我对张建说："我晚上不想回家了，我去酒店睡，我一个人害怕，你能陪我吗？"/



这句话犹如一个晴天霹雷打在张建头上一般，他看着我半天没说出话。我在暗想，我这是不是挑错人了。张建醒了过来，直接埋单，拉着我走到星巴克隔壁的酒店里面。开好房间后，一路上我俩都没说话。只是进屋后，张建直接抱着我，俩人一起躺到了床上，受李晶晶性格的影响吧，我让张建把灯关上，窗外霓虹灯的灯光渗到屋里，打在我的身上，夜色下，李晶晶腿上的黑丝袜，让张建爱不释手，一双手来回的摸着黑丝。





张建脱掉我的白色高跟鞋，把一双美腿架在他的肩膀上，亲吻着我的黑丝腿。慢慢的他掀起我的黑色包臀裙，把丝袜和内裤一起拉到膝盖的位置，在李晶晶的富有弹性的翘臀上轻轻的抚摸着。李晶晶的身体特别敏感，我被张建抚摸的身体一阵阵的颤抖，嘴里也发出迷人的呻吟声。再加上李晶晶的声音本来就好听，这声音估计在张建的耳中就是天籁之音了。





张建继续挑逗着李晶晶身体敏感的地方，他腾出一直手把我的外套小西服脱掉，又找到黑色涟漪包臀裙的拉链的地方拉开拉链，于是我顺冲的伸直手臂，让张建顺利的脱掉了我的裙子。,



夜色之下，李晶晶的乳房被两个罩杯包着，一大半的雪白的肌肤露在胸罩外面。张建找到我背后的胸罩扣子，解开后，一对丰腴娇美的嫩乳立即弹跳出来，裸露在外面。胸前粉色的乳头更像是两朵绽放的鲜花一样在张建的面前晃来晃去。



"你不是李晶晶，你到底是谁？"我在我等待这张建进入我身体的下一秒，张建突然冒出这么一句话来。我身上冒出一身冷汗。下面的阴道泛出的淫水好像都因为这一句话而突然凝固了。
<!-- tcd_main_text_end -->

