# [皮物]_破茧的黑之翼5



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇涉及性别转变和跨性别主题的小说，主要讲述了角色艾尔薇与其母亲雅尔菲德之间的复杂关系。艾尔薇回忆起与母亲共同度过的快乐时光，然而母亲被称为魔女并被杀害的消息让她陷入痛苦之中。在母亲的影响下，艾尔薇逐渐开始接受自己魔女的身份，以及随之而来的身体变化和性别认同的困惑。故事中描绘了性欲与魔法之间的关系，以及主教对艾尔薇的压制与操控。通过对话和内心独白，读者得以窥见艾尔薇内心的冲突和成长，展现了魔法与自我认同的复杂交织。内容涉及成人礼、性欲的探索和身体的变化，呈现出强烈的色情与心理层面的叙述，是一部典型的变身与跨性别题材小说。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_破茧的黑之翼5.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41984 bytes                           |
| MD5             | 364b77fb5d88095f5e253e2c15b3a5e9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 魔法, 母女关系, 成人礼, 自我认同, 欲望探索, 情感冲突, 黑暗奇幻, 另类教育, 角色扮演, 魔女传说, 生理变化, 魅魔化, 潜意识, 家庭秘密                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
对于母亲的记忆，艾尔薇远比对于父亲清晰。

或者说，艾尔薇在自己有记忆开始，就没有怎么见过父亲的面，那个被称为皇

帝的男人从未上过朝，伦兰加德的大事也几乎都是被几位大主教包办了，而自

己的母亲，好歹在自己七岁之前还和自己度过了一段相对愉快且轻松的时光。

她记忆里的母亲一直是那样有些古怪，却不失温柔的形象，隐隐中又会透露出

些奇妙的魅力，这让小时候的艾尔薇对母亲充满了好奇和向往，她总觉得自己

的母亲并非只是表面上所看到的那样，不过自己是她的女儿这一点是没有疑问

的。母亲对于自己的爱，也是没有问题的。

此时的艾尔薇，抱着眼前男身女头的母亲，没有顾忌昆汀那男人身体给自己带

来的不适感，只是紧紧地抱着，把脑袋埋在母亲的胸口，没有撒手。  S" U"

十年前的那一天，三位大主教一致认为，她的母亲，雅尔菲德是一位魔女，彻

头彻尾的魔女。

理由是，身为教皇的克里斯汀从未出过皇宫，却私自将不知从何而来的雅尔菲

德封为皇后，而也正是在见到雅尔菲德之后，克里斯汀就埋头于那些书籍和古

卷之中，再也没有管过朝政之事。同时法特大主教还出面作证，雅尔菲德曾多

次出入城中的大小妓院，身为皇后却对教皇如此不忠，足以说明其本人的古怪

之处。而宫中的仆人们也纷纷表示，没有人知道雅尔菲德从何而来，又是怎么

认识克里斯汀的，雅尔菲德出现之后，皇宫之中更是怪事频出，比如干枯许久

的水井却冒出了活水，代表着神圣起源的圣像一夜之间消失无踪......

三主教议会共同做出的决定，即便是教皇克里斯汀，也没有理由和能力去干涉

。更何况，克里斯汀从未对主教们对雅尔菲德做出的处置有任何异议，他只是

把自己闷在宫中的古籍馆，一句话不说。

艾尔薇那时候不是很明白，她和母亲游玩到宫中干枯的水井，她口渴了，想要

喝水，于是母亲就让水井中冒出了活水；她晚上会被寝宫外圣像的黑影吓到，

于是她的母亲就将那个圣像抹掉了......这些都是她看到的事情，但当时她还

不能理解其中特别的地方。

于是年幼的艾尔薇，在自己的寝宫之中看着城中广场上的十字架被烈焰包裹焚

烧，绑在十字架上的女人在红色的火里面却放声大笑。

l

之后她就被通知，自己的母亲是一位魔女，已经被处死了。而自己身体里也流

淌了魔女的血，不是纯净的皇族，是肮脏的遗产，但是因为教皇没有别的后代

，所以艾尔薇必须要尽心尽力地服从主教们对她的安排，以净化自己，好让自

己能够继承教皇的位置，继续为人类的未来而努力。

——————————

雅尔菲德低着头，穿着昆汀皮物的她此刻比艾尔薇还要高些，她看着自己的女

儿对自己依恋的模样，没有过多的动作，只是看着。

片刻之后，艾尔薇松开了雅尔菲德，她后退两步，见到母亲时的激动此刻已经

略略散去，让她的头脑能够冷静下来进行思考。

z

艾尔薇打量着雅尔菲德，张口欲问，从昨天发生的事情，就已经出乎了她的想

象，她有很多话想问，但是这时候却不知道说些什么好了。

雅尔菲德合上双眼思考了一会，伸手向房间的门上指了指，无形的波动散开去

，四周一下子变得安静了许多。

“母亲......”艾尔薇张开口，有些踌躇。

“艾尔薇，已经是大孩子了嘛！”雅尔菲德笑着问道，没有在意艾尔薇脸上复杂

的神色：“昨天晚上过得怎么样？还喜欢妈妈送给你的成人礼吗？”

“不......母亲，昨晚是您的话......我不能理解，为什么会变成这样......唔

。”艾尔薇说着，有些激动，身体里传来的刺激让她面色一红，娇喘出声，她有

些气鼓鼓地蹲了下来抱住膝盖，抬头看着仍然面带笑容的母亲。

“我不是说了嘛，成人礼哦？”雅尔菲德也蹲了下来，和艾尔薇处在同一个水平

面上：“没什么不能理解的吧？昨晚你不是进行了成人的仪式吗？”

“成人的仪式......”艾尔薇想到自己粗暴地插入芙莉姆时的场景，那种快感似

乎还萦绕着她，于是她扭过头去，耳根泛起红色：“我不想......昨晚我做错了

事情的......”然后她又转回头来，急切地问道：“而且我的身体......很奇怪

了！母亲......”

“哎呀哎呀，小艾尔薇不要这么紧张。”雅尔菲德笑着说：“那件......姑且称之

为皮物吧，是我做出来的一个道具，模拟了魅魔的生态，并且在里面下了一点

点小小的暗示，就是为了让你能够全身心地代入进去。你被法特那群家伙压抑

了很久了吧？几乎都没有自己愿望了，如果不那么做的话，恐怕你只会把自己

缩成一团在被子里面瑟瑟发抖哦？”

“是道具的话......那为什么我现在的身体是这个样子？”

“你小时候我告诉你的话你都忘记了吗？人类和魔族原本就是同一种存在，倘若

人类放纵自己的欲望，那么就会变成魔族。既然昨晚你玩得那么尽兴，尽情地

放纵了一下自己的性欲，那么相对应的，自然就会变成以性欲为代表的魅魔啦

？只是恰好你身上穿着那件艾兰蒂斯的皮物，所以转变的时候将那个作为你的

皮肤了而已。”

艾尔薇睁大眼睛看着自己的母亲，有些不解：“那......母亲您昨晚做的布置，

就是为了让我变成魅魔吗？而且如果人类纵欲就会变成魔物的话......这已经

很久很久没有听说了。”

“嗯......其实本来只是想让你玩一玩而已，昨晚我说的话也不是骗你，本来你

是可以把那件皮物脱下来的啦。可是昨晚你发展太快了让我没有想到嘛......

不过也好，这就说明不愧是我的女儿！真有天赋！”雅尔菲德吐了吐舌头，显得

古灵精怪，相比之下，丝毫没有为人父母的感觉：“至于别人为什么不会变成魔

物嘛，因为他们又不是原初人类，原初之血流传下来已经几乎没有了，你是当

今世上纯度最高的啦，只有原初人类和原初魔物才会有相互转变的能力啊。”'

“那那......我能变回去吗？”艾尔薇顶着脸上的红色一边说着，一边喘着气：

“因为......我现在真的很奇怪，从昨晚开始就控制不住自己的行动.....总是

想要......干那种事情......”

“嗯嗯~妈妈知道你现在很奇怪，也很难受，几乎都睡不着觉了吧？你昨晚忙了

一宿，对身体很不好的呀。”雅尔菲德站起身来俯视着艾尔薇，脸上浮现出一抹

自信的笑容：“所以......昨晚和你爸死缠烂打了好一会，今天才能以这个昆汀

大法师的身份进来教你魔法！你的那些问题，在学了魔法之后，都可以全部~全

部解决！”

“诶......？”艾尔薇眨了眨眼：“魔法？”

I

魔法的存在，已经绝迹了千年以上，只存在于古老的传说之中，此时突然被雅

尔菲德说出来，艾尔薇虽然有些意外，但是想到自己小时候母亲做出的那些行

为，却又意识到这是情理之中的事情。

“小时候就经常拿来给你看啦，小笨蛋，现在才想起来？”雅尔菲德有些嗔怪地

说：“那些傻瓜还想把我烧死，怎么可能让他们烧死嘛，要是我能被他们烧死，

那也太丢脸了！”

“啊啊......”艾尔薇感到自己的大脑有些跟不上了，于是呆呆地点着头：“对哦

！那......母亲你这十年在哪里啊？”

“在魔族的地盘玩......啊不，是探索啊。”雅尔菲德说：“身上这件皮物也是从

一座古墓里面刨出来的，哎呀这个昆汀真的有点东西，都死掉一千多年了还在

古墓里面埋了一大堆机关和宝贝，不过难不倒我啦！要不是挖了他的坟，我还

不知道怎么教你魔法呢。毕竟那些成系统成体系的魔法咒语啦，运作方式啦，

我是一窍不通，但是要是教你的话，就必须要通过这些东西。”

说着，雅尔菲德轻声咳嗽了两下：“咳咳，为了教导的代入感，我就先把头套戴

上。这样不是很有意思吗？”

艾尔薇看着自己母亲的面庞隐没在那个老人的面庞之下，虽然心里清楚这是自

己的母亲，但是从表面上却丝毫看不出来，不禁觉得有些怪怪的，但是奇怪之

余，却又有一种别样的感觉，只是此时的她，仍然说不清道不明。

昆汀盘膝坐下，招呼着艾尔薇坐到他的面前，手中银光一闪，一卷破破烂烂的

书籍就到了他的手中，书页无风自动，翻开了第一页。

“从基础开始，我们先说魔法基础学。”昆汀说着，就对着手里的书念了起来，

也没去管因为盘膝坐下导致小腹里藏着的肉棒愈发坚挺，此刻正在不住揉捏的

艾尔薇。

“魔法的源头是魔力，魔力有两个来源，内源和外源，外源就是空气中的魔力，

一个优秀的魔法师可以通过汲取空气中的魔力来进行施展法术。内源是来自人

身体中的能量，但是因人而异，并且随着家系的延长而逐渐消亡，考虑到原初

的法师们都是无师自通的天才，可以理解为这个世界上的魔力正在消失。”昆汀

讲到这里，点点头：“哦~原来是这样，怪不得艾尔薇你还是有施展魔法的可能

的。我在路上看到的那些个人类，一个个都不能用魔法啦。”

艾尔薇听着自己母亲这丝毫没有代入角色的发言，嘴角微微抽动。

——母亲......你根本没有代入感啊。

不知道雅尔菲德用了什么手段，她们两人在房间里面念了一下午的书，也没有

别的人来打搅，通过这一下午，艾尔薇暂且明白了魔法的使用方法，并且很轻

松地从体内寻找到了【内源】产生的魔力，而也正是从这一下午开始，昆汀读

完了书之后，就站起了身子。

“好啦，时间差不多了，该走了。”昆汀说。

h  k

“母亲你不能留下来吗？”艾尔薇问。

“我这个样子的时候叫我老师！老师！”昆汀猛戳艾尔薇的脸：“我肯定不能留下

来啦，表面上的工作还是要做到位的。”

“可是......”艾尔薇扭扭捏捏地，面色红的像个苹果：“我这个状态，晚上根本

睡不着......”

“哎呀，把这事给忘记了。”昆汀一拍脑门，沉思道：“性欲旺盛确实是没办法的

事情，虽然以后肯定是有办法让你变回人类，但是现在你就只能暂且忍受一下

魅魔的身体了。这样吧......我有办法了。”

他手中出现一卷古朴的书籍，粗略地翻了一下：“第三页，暗示魔法，好用得很

。艾尔薇你天赋异禀，相比一定能自己学会！”

“啊啊？”艾尔薇愣住了，不过也由此更加确信，眼前的这个家伙......肯定是

自己的母亲。

——————

时间来到了夜晚，大地被黑色笼罩。

芙莉姆从床上下来，枕头上有着被浸湿的痕迹。

她今天没有去执行自己身为卫队长的职责，因为她已经有些，嫌弃自己，觉得

自己不配再踏入那个宫殿了。

被邪恶的恶魔给夺走了处女......已经不是纯净之身的自己，根本不配再作为

艾尔薇皇女殿下的卫队长了。

芙莉姆神情阴郁，回想起第一次看到艾尔薇的时候，自己刚刚从人类与魔族的

边境来到伦兰加德，人类的中心，十三岁的艾尔薇在众人的簇拥下登上皇宫中

的高台，接受作为皇女的加冕仪式。

“艾尔薇，你愿意承受皇女这一名号的重量，在之后的人生中，放弃自己的私欲

，放弃自己的所有，全身心地为人类的未来，为人类与魔族的战争而努力吗？

”神情威严的大主教这样问道。

艾尔薇面色平静，银色的长发在阳光的照耀下显得圣洁而耀眼，她轻声回答，

语气却坚定不移：“艾尔薇愿意作为伦兰加德第三百六十二代皇女，肩负起今后

所有的职责，只为人类这一整体而生存。皇女不需要私欲，皇女不需要私有。

”

那时候，芙莉姆被深深地震撼了。

皇女放弃了自己的私欲，对于她来说是极难想象的事情。一个人如果没有了自

己的私欲，那么其存在的目标是什么？

芙莉姆是从人类与魔族的边境逃到伦兰加德来的，原本魔族与人类边境的城墙

坚固而稳定，人类被安全地守护着。只是那一天，芙莉姆在城墙的这一边，看

到了另一边的美丽风景。

绿色的树木组成海一样宽广的境地，在起伏的群山里若隐若现，绿色的树海里

面显出些鲜艳的花朵，仿佛黑夜里面灿烂的星辰。

如此美丽，芙莉姆发自心底地感慨，她那是还是一个爱美的姑娘，放眼望去，

看不到一点魔族的影子，魔族也很久都没有出现过了，所以稍稍地出去，看一

看那森林中的花朵也不会有事的。摘一点回来，也不会有事的吧。

于是她用一瓶酒贿赂了守门的士兵，悄悄钻了出去，将一朵最为美丽的花，她

从未见过的花朵带了回来，栽到了自己家的花圃里面。

那一夜她睡得很踏实，很高兴，因为境外也没什么可怕的，自己的愿望也被满

足了。

随后，午夜，她被城中的士兵们叫醒，自己的父母作为城中的军人已经不知去

向，满城的房屋都开满了鲜艳的花朵，花团与花团簇拥在一起，把整片城市染

成红色。

每一株花朵下，都有着一具尸体。鲜艳的花就从那尸体之中生长出藤蔓，攀附

在房屋上，城墙上，锋利的荆棘割裂篱笆和墙砖，花蕊中显露出锋利的口器，

整座城市都被那美丽的花所侵占，芙莉姆就被士兵们扛着，一路逃离城市，她

也就眼看着自己的父母被花朵覆盖，尸体上再次开出更多的花。

之后，经过了一个多月的奋战，人类用火烧掉了那座城市，芙莉姆也就此离开

自己的家乡，一路向伦兰加德而来。

“啊，说起来，伦兰加德应该是人类最安全的地方了吧。小芙莉姆，你去那里吧

。”那个老兵这么对她说。

于是芙莉姆把关于那朵花的秘密藏在自己心底最深处，来到伦兰加德。2  x:

看到艾尔薇的那一刻，她只是人群中不起眼的一个女孩，但是正是因为自己的

私欲，才导致了故乡悲剧的发生，这是毫无疑问的。

能够舍弃掉自己的私欲......这样的人，是足够伟大的。

芙莉姆在那一刻确信，她深深地被艾尔薇所触动，艾尔薇也就成为她的精神偶

像。

为了守护这样的存在，芙莉姆每一天都在努力锻炼，以求进入宫中担当卫队的

职责，以一个女孩的身体打败了所有的竞争者，芙莉姆付出了常人难以想象的

代价，但是好在她成功了，她每天经过艾尔薇的寝宫下时，都能看到那位美丽

的皇女从窗台探出身体，将目光投向自己，那双海蓝色的眸子里透着澄澈的光

，芙莉姆与她对视，每一次都按捺不住内心的悸动。

回忆着过去，芙莉姆将衣服穿戴整齐，她下了楼，一身男装的她没有经过打理

，并不如何显眼，在黑夜里推开门进入一家酒馆，独自在一个角落喝着。

已经没有什么颜面去见艾尔薇了。芙莉姆这样想着。

“哎，老兄，你昨晚有没有看到天上的大鸟啊？”邻桌的男人大嗓门地问着他的

同伴。

“大鸟？我觉着像是大蝙蝠。你看那大翅膀子，肯定是蝙蝠。”

“那玩意真是贼拉大啊，飞得还快，直接就往东边去了。”

“你说那到底是啥吧？你讲这些神头鬼脸的干甚你说？”

M

东边......芙莉姆意识到了他们谈论的是什么，有着像蝙蝠翅膀一样的在天上

飞行的存在，向着东边......

东边是皇宫。

芙莉姆几乎坐不住了，那个魔鬼有可能还没有离开城市？！甚至向着皇宫的方

向去了！那么艾尔薇很可能就有着危险。

今天自己却没有去工作......如果因为自己的疏忽，因为自己被夺走处女这样

的小事，导致艾尔薇出了什么危险，芙莉姆就难以原谅自己。

她站起身，刚准备出门，酒馆的门却“嘭”一声，被一群人推开了。

进来的人大约有五六个，都留着红色的短发，是肌肉发达的男性，身上穿着粗

糙的甲胄，手里还拎着兵器，兵器的锋刃泛着冷色调的光，显得寒意逼人。

那群人各自叫了一杯酒，来到一张桌子边围坐下，神色焦虑，一言不发着喝酒

。

芙莉姆隐约觉得这群人不简单，于是又坐了回去。

良久，终于有一人说话了。

“兄弟们，你说，那伦兰加德的教皇，会同意联合所有人类国家对抗魔族吗？前

线现在只靠我们西岚，根本挡不住啊。”
<!-- tcd_main_text_end -->

