# [皮物]_皮男2



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部伪娘与跨性别主题的小说，主要讲述了主人公宇藤君与班级人气女孩之间的关系及其性别转换的情节。故事围绕一种神秘的机械——‘皮机器’，该设备能够通过照片将一个人的皮肤复制并穿戴，借此实现角色的性别和外貌转变。故事开头，班上女孩子向男主宇藤君表达了她与他进行性别和身份交换的愿望，引发了一系列的冲突和情感探索。随着情节的发展，宇藤君逐渐了解到‘皮机器’的设计和使用方式，以及在这一过程中产生的亲密关系和自我的认同问题。小说涉及人体改造、自我认知、性别认同等复杂主题，且部分情节略显露骨，展示了角色之间微妙而紧张的关系。在无人的校内角落中，二人秘密进行着关于身份和记忆的交换，带有强烈的情感与探索色彩，与此同时，故事中也渗透着对于性别流动性和角色认同的深刻思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮男2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19753 bytes                           |
| MD5             | f1b118b8f75d4a1e85078b410f701da3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身小说, 人体改造, 性别认同, 自我探索, 青春校园, 情感纠葛, 科技与身体, 少女心                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
宇藤君，给我点时间好，我有些话想对你说。



【哇】



一瞬间班内沸腾了起来。



向我呼叫的，是班内最为人气的女孩。



对于这个女的，竟然会对男性说出【我有话要对你说】，大家的兴趣一下都引起来了吧。&



【嗯？啊啊】



我随便的回复道，然后看向那边。



她，用一种跟着来的脚步走了出去。



在班级的视线下，我紧跟着她的脚步走了出去。



没有人影的校内角落。



我首先说了出口。



【刚才的那个，你是刻意的吧】



【那个是什么啊？】



【在教室里叫我的事啊。这不是很引人注目吗？】



【啊、嗯，也是呢。呢，被这么可爱的女孩子叫道不觉得心情很好吗？】



【是也是，怎么，想要和我交往吗？】



【嗯，对呢，怎么办好呢？】





嘛，那种事首先放到一边。



【那么？有话说是神马？想要恢复原状了吗？】



【怎么会。人家可是一生想要这样呢。为了这个才拜托你把那个拿过来不是嘛】



在昨天的晚上，她打上了电话【想你拿一些东西来】。



那就是，小型电脑大小的，某个机械。



实际，我们也是使用这个机械，数日前交换了。



虽然是这么说，真正的她是完全不知道的，只是单方面的被交换而已。



那个机械就是【某某研究所的人体试验系列 之7】被叫做皮机器的机械。



这个机械只要把相片放入，就能制作出一模一样的皮。



只要穿上，就能完全变成那个人了。



但是，如果是照片里没有照到的地方，比如被衣服覆盖了的，身体的技能等等都是照片所不能写入的部分就需要机械进行修正了。那些地方都会成为与本人有所不同的的部分。9



声音，骨骼还有皮肤会进行分析，相对接近本人，但还是会有极限的。，新，缺失章%节等，请记住唯 @一联系方式



所以，包括记忆，想要更接近本人的话就需要从本人那里取得数据了。1 a& Z-





在这数日，与她交换却没有她的记忆，可是出现了不少难堪的地方。



现在为止还勉强的掩饰了过去，想到以后的事情就必须要得到她完整的属性了。.



而且还是越早越好。



【所以我们快点吧。就去之前的仓库，我先过去了，记得带上那个哦】



【好啦】



也就是这个原因她已经走向仓库了。



为了取回机械我回到了教室。



然后小心翼翼地带着背包往仓库走去。



仓库。



因为离的太远了，所以几乎没有人来这边。



数日前，我与她交换的地方。



 [一 *次购买，新&，缺%失章节等，请记住



带着机械从包里拿出，开始进行准备。



【那么，后面就拜托了】



说着，我开始把自己脱了下来。





我是皮男。



她为了与她进行交换，把自己的皮披上了她的身上。

L



拥有着本体的记忆，我也知道是自己的复制品。



只要把头的部分还披着的话，就算把其他部分露出，主导权还是在我的身上。



但是，现在要做的事是把她本人的数据取出。



所以就算是头的部分，也是要不得不一定要露出来。



但是，如果把头取下的话，我是不能自己把自己穿上的。



嘛，这个协助就是她的工作了。





首先把皮剥下，里面的女孩子出来了。



我一下子失去了制御，无力的倒下了。



失去意识的同时，什么时候会醒来也不知道了。





她（我的本体），从机械力取出了探头开始照射女子的头部和左腕。



这样记忆和身体的详细资料就得到了。

Z





实际我就是被这样制作出来的。



本体的记忆会得到，也是这个原因。



如果不是这样的话，皮就算得到主导权也不知道怎么活动。



准备已经做好了。



打开按钮。





paci



bu，gi！





机械已经开始工作了。



取得数据到完成也只是用了十分少的时间而已。



那段时间，我的本体一直在戒备着周围。



可能会有谁过来也不确定，女子也有可能会醒来。

O





bi。



不到一段时间，完成的声音发出来了。



我的本体，把探头一下子取回来，然后把我穿上了女子上。



我又再动起来了。



女子完全没有醒来的样子，没有任何阻碍就完结了呢。



【这个完全没有出场的机会呢】



她的手里，彷如摇滚器的枪握在手里。



能产生强力的超音波使人产生脑震荡，让人一下子失去意识的强劲道具。



【喂喂】



真是让人无法吐糟啊。





【那么】



完全版的皮也入手，那么就穿上吧。



她开始把穿着的制服脱了下来。



上衣，裙子、衬衣、胸罩到内裤变成一丝不苟的姿态。



然后，把完成版的皮拿在手里，就这样穿了起来。



不到一会，然后就完结了。



【这样，以后我就是真的呢】





穿上的时候，总感觉脑子一片真空呢。



【呼呼】



那么马上，她马上就开始探索自己记忆了。



【哼 ~ ~原来我，还是处女呢】



以前的皮，是被机械补正的东西。



为了让使用者更为快乐，机械的也有呢。也有这样的补正呢。



【啊，对了、高兴吧宇藤君。你原本就进入了候补的哦】



【哦，那还真的太好了】



【还有呢、由美子可是对齐藤君十分在意的，刚刚却对彻君十分在意的样子】



【真是的，女孩子都是这样的对话啊】



【怎么说呢，都是已这些对话为主题呢】



【哼 ~】



一下子，我瞬间捉住了她的手。



【啊】



【嗯】



我温柔的把她抱在怀里。



【你到底在干什么啊，快离开我啦】



【没什么，只不过刚刚看着你换衣的时候一下子就勃起来了而已】



【我不是说了我是处女了吗】



【有什么不好嘛，我们结婚就可以了】



【笨蛋】



脸真有够红的。



之后，她一边用熟练的双手玩弄的着头头，甚至把小裤裤交到我的手上建议我自己搞定，当然了，最后我还让她用嘴好好让我来了一炮。  E #



也就是这样，因为也满足了，我们也会去了。



【那么，明天见】

R [更多、更全小说漫 #画视频 ^账号等，请记住



【哦】



【呼呼，真期待明天的生活呢】



【是吗，那真是太好了】



她说想就这样渡过一生的。



根据研究所这样高超的技术精度，那肯定是没有问题的了。



我也能走好我的人生吗。



【嘛，船到桥头自然直吧】



第二日，两人都受到了同班同学的热烈追问。





第一话就在新年那啥的地方哦，大家随便看看吧
<!-- tcd_main_text_end -->

