# [皮物]_脱出诡异女校2



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档是由一位作者创作的以性转与校园为主题的小说草稿。故事设定在一所神秘的女子高中，主角面临性别身份的挑战与未知的恐惧。小说开篇描绘了一幅紧张的校园场景，生物老师冷酷无情，带着解剖刀在教学，而同学们则处于恐慌之中。文章通过主角的视角描写了即将踏入这所特殊的学校的心路历程，以及对即将开始的新生活的期待和不安，展现了一系列关于性别认同和身份转换的情节。情节中包含了男生伪装成女生的细致描写，主角在理智与感官之间徘徊，探索自我身份的模糊与重塑。故事也混合了一些奇幻与悬疑 elementos，提示该学校的初衷与教育目标并不简单。整体基调神秘而紧张，同时又夹杂着青春的无奈和探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_脱出诡异女校2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21824 bytes                           |
| MD5             | deed62ff5954d2f7d5329ed8168a3317                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2018-08-30                                 |
| Tags            | 性转, 校园小说, 心理描写, 奇幻, 悬疑, 青春成长, 自我探索, 伪娘, 恐怖元素, 身份认同, 女校, 挑战与冒险, 性别转换, 小说创作, 故事叙述, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
预备铃铃铃叫，



同学们心提胆吊，



漂亮的女同学跑不了，





一个一个全干掉；



上课铃铃铃叫，





生物老师在狞笑，



闪着寒光的解剖刀，





僵直的手，僵直的脚，



一点一点肢解掉；



下课铃铃铃叫，





沾满血迹的白手套，





气味刺鼻的化合药，





日本鬼子在咆哮，





这就是学校的"道"......



――――――――――――――――



二零一八年八月三十日



黑龙江省牡丹江市东宁县三岔口镇



闪电扭动着身子，在乌云灰黑色的胸膛上撕开一条条亮白色的创口，倾盆而下的大雨就是乌云的血液，呼啸的风声就是乌云的惨叫。:



"妈的。"司机开着他的新款霸道，狠狠地诅咒着天气"老子呆了几十年，没见过这么大的雨。再下，就要把这山头淹了。"



我长叹一口气，无奈地望了望奋力工作却又无济于事的雨刷器。大雨天在这种盘山路上行车是很危险的。





"丫头，你是去牡丹江女高吧。



丫头？呵呵。



"那是个好学校啊......不过只对女生开放太可惜了。



穿人皮的男生是女生吗？呵呵。



"进去的都是好孩子啊......还有不少努力学习的孤儿



我是好孩子？呵呵。 [更多 #、更全小说 ~等，请%记住&QQ @ ]



"不过



司机刚想说什么，霸道就突然一个神龙摆尾。身为男生的我当然没有像女生一样放声尖叫，而是骂了句卧槽就紧紧地把住了扶手。8



车子刹停了，一个后轮悬在没有护栏的峭壁上，摇摇欲坠。

L，新， #，请记住唯一联&系方式



这时我才想起来，要装的像女生一点："师傅怎么办怎么办怎么办





"别动！"司机的头上汗珠一滴又一滴地渗出来，面部肌肉不自觉地抽搐着。"挂上四驱，一点一点地来



咔嚓一声，四驱挂上了，车子轰鸣着脱离了困境。司机刚才操作过的四驱拨杆上，还残留着他的冷汗，我用光滑柔嫩的小手握住，手感又冷又湿，好像一个刚从森林里被采摘出来的油蘑。





"呼...脱险了，这坑人的分时四驱。



我奇怪地看着司机再一次挂上两驱。还没等我问，他就无奈地道：





"分时四驱的四驱档挂上后不能转向......"





气氛又渐渐地松下来了，由于刚才的事故，车速慢了不少。我一边欣赏着磅礴的青山，一边想着即将到来的高中生活，模模糊糊地睡了过去......7



......



是司机把我叫醒的。





望着眼前的景物，我不敢相信这就是官网上鸟语花香的牡丹江市第一女子高中：,





望不到边的灰色高墙上拉起了电网；高墙内一栋栋窗户很少的、没有任何装饰的灰色方形建筑横七竖八地摆放着，毫无美感；山上一座类似炮楼的圆柱型建筑，直直地插入墨黑的乌云当中；临近傍晚，天色昏暗，探照灯搅动着空气，在瓢泼大雨中开拓出无数条通往天国的道路。/





"师傅......你确定这是学校？



"对啊，我走的没错，这两天我都送了好几个了，你算比较晚的。





如果这真的是学校的话，那只有一种可能：这个世界都是假的。





我学着搞笑动漫里的角色，狠狠地在自己短裙下的绝对领域拧了一把。



嗯，疼痛通过人皮传递进来。那眼前的一切就都是真的。

X



是真的，那就接受吧......



我撑起了伞，冲进狂风暴雨，却没有听见司机那淹没在风雨声中的呼喊：





"丫头！我听他们说，千万别去......"





我再回头时，望见的只有迷蒙。









我并没有急着根据被泡的像烂泥一样的新生指南，寻找自己的住处，而是在学校里漫无目的地闲逛。-





这是一所不平凡的学校。我敢肯定，这片建筑群最开始的目的绝对不是教学。厚厚的水泥墙目测有几米厚，教学楼的大铁门是用液压撑杆开关的，还有生满铁锈的钢轨通入学校。向钢轨的尽头望去，在杂草堆里甚至能看到一台蒸汽机车。



作为一个男生，天生对机械感兴趣的我见到火车头就把这所学校的种种令人不安的细节抛在脑后，高兴地爬上了机车。





机车黑色的漆面坑坑洼洼，有的地方还露出了棕黄色的铁锈。机车上有不少的铭牌，不过大都模糊不清，仅有的几个比较清晰的上面还刻着日语。这就是传说中车漆薄的日系车？



不过话说回来，这火车的来历挺可疑的。建国后中国与日本关系一直不太好，等到与日本建交后，中国早就可以自造蒸汽机车了，根本用不到日本进口。，终身免 *费更新，缺失章 ^节等， @请记住QQ6462 ~08907以及备&用QQ ]



唯一的可能就是这是抗日战争留下的老古董。



正当我浮想联翩的时候，有人打断了我：





"火车上那个，快给我下来！"





我抬头，发现一个穿着校服，戴着红袖标的女孩，可能是学生会的。



我本想发作，但却把这口恶气咽了下去。第一，我是新生，人生地不熟，不应该太嚣张。第二也是最主要的原因，这个妹子真的很漂亮啊。





我走下火车，一脸玩味地说："怎么了，这火车不让上？没人告诉我啊，美 ~女 ~"5





听到美女二字，女生的白皙的小脸飘上了两朵红云。她气鼓鼓地嘟囔道："皮。" [一次 ~购%买，新，缺失 *章节等，请 ^记住QQ # ]





皮？？？什么？



我娇躯一震，冷汗流了下来。我的皮不能哪里有问题了吧？有怪异的褶皱，还是某处不贴合？ [更多、更全小说等，请记 * #住24小时%在 ^线客服



此时更要保持冷静。于是我硬着头皮问到："这位同学，你说什么？"





"皮。你是真的皮。皮卡的皮，皮卡丘的皮。





我笑了，原来如此。



就这样你来我往，气氛也渐渐缓和下来了。我从交谈中得知，面前的女生叫张曼玉，是一名孤儿，以优异的成绩靠近这所号称黑龙江第一高中的牡丹江女高。7





优异的成绩......我想着自己挖门盗洞的事实，没敢接茬。



我坐在她身边，听着淅沥的雨声，感受着另一个身体释放的温度。趁着她放松的时候，我上下打量了她一番。





从整体来看，张曼玉貌似不是那种逗一逗就脸红的女生。身为女生的她身材高挑，只比我这个冒牌女生矮了那么一丁点。她整齐精干的短发下面是一双细长的眼睛，鼻梁高挺，樱桃小嘴上隐隐露出两颗虎牙。





"嗯，我是一个好强的人。从小生活在孤儿......院的经历让我变得坚硬。我是个冷傲......不，冷艳的人。"她把短袖向上挽起，露出整条纤细的胳膊，做出了一个秀肌肉的动作。 [更多、更全小说漫画视 ^频账号等，请记住24小时在 @线客服



 [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式



我不禁笑了，一只手用拇指和食指将张曼玉的胳膊扣住，另一只手捏了捏她的小脸蛋，说："你是秀肌肉，还是秀肌肤啊。还有，你一点也不冷，你像一个用微波炉烤出来的小土豆，外冷内热。我好想尝一口啊 ~"



 | [更多、更全小说等，请记住24小时在 ^线客服



"你......"天色渐黑，我已经不能准确地分辨她细微的表情，不过她的脸现在应该又红了"你还不知道自己的住处吧，我这个管事的就带你看看吧。"



"不不不，我知道自己住哪，我想看点不一样的。"



张曼玉突然转过头，眼睛闪出的光透过黑暗刺向我，道：



R， #新，，请记住唯一 @联系方式



"去我的宿舍吧。"



她指的方向上只有那座山顶上插入云霄的炮楼。





"你说那个炮楼？你跟我开玩笑呢？你住炮楼里？



"那不是炮楼，你不懂！"她埋怨的语气里又带着一丝丝的优越感"那是104

寝，只有最优秀的人才能住。我入学成绩是第一，当然有资格啦！



强烈的好奇心驱使着我走向炮楼，但隐约之中，似乎又有什么不详的预感。



那句听了半截的话，此刻是那么刺耳：



，终身免费 ^更新，，请记住24 ~小时在线客服



"丫头！我听他们说，千万别去



千万别去的，是"炮楼"104寝吗？我不知道，我更不知道身边的她知不知道......3
<!-- tcd_main_text_end -->

