# [皮物]_新世界（上）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《皮物_新世界（上）》，内容为叙述了一个名叫吴江皓的高中生的日常生活以及他与‘妹妹’张筱伊的互动。故事开始于一个春日的清晨，吴江皓因为闹钟未响而晚起，接着是与张筱伊的相遇。在接下来的情节中，吴江皓展示了他内向的性格以及对张筱伊的淡淡爱慕，同时他也在思考即将到来的校庆演奏会与女生搭档的问题。透过吴江皓与张筱伊的对话，可以看出他们之间微妙的情感联系以及吴江皓对人际交往的困惑；而又在当 吴江皓独自享受天台的安静时，却又遇到了名叫林馨音的女孩。整个故事在青春校园背景下揭示了性别身份与自我认同的主题，具有一定的探索性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_新世界（上）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 48806 bytes                           |
| MD5             | ddf0d7c9917953d7ba5e54175f875579                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 皮物, 性别转换, 校园生活, 伪娘, 青春爱情, 内心独白, 人际关系, 角色发展, 音乐演出, 女性视角, 高年级学生, 不确定性, 自我探索, 青少年成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一次写文，感觉还是有些难呢。而且篇幅有些长，不大好驾驭。但写出来了，不分享不舒服斯基。



很久以前在新言新语写过一篇申码文，没进入投票，大大们说太短，要续两章。此文延续了当时申码文的思路。!



可能比较枯燥，大家将就看吧。



序章：



"这样应该就行了吧。好歹还码了那么多字呢，不知道能不能通过呢。"我在CDBOOK的申码区提交了自己写的皮物文。



"穿上神奇的'皮物'，静桐可以完美的装扮成不同的人。



哎呀，好像写的有些老套呢。读了遍自己写的文章，不是很满意。



算了，不管它了。今天有些累了，睡觉吧，明天还得上课呢。



吴江皓篇：



3月21日

周五 [一 *次购买，新，，请 @记住24小时在线客 ^服



将我从睡梦里惊醒的，是熟悉的手机铃声。



呃......这么早就将我吵醒的人，绝对，不可原谅！当然，如果是漂亮妹子的话，就另当别论了。



"喂，哪位？"我迷迷糊糊的接了电话。



"哥哥，你是不是还没有起来？我现在你家门口，快来开门！"



啊啊，我的脑子稍微清醒了一些，这个女生的声音貌似很熟悉嘛......搜索一下记忆，唉，今天是怎么了，脑子有些迟钝啊。哦，对了，这不是我的"妹妹"张筱伊嘛。"啊，我马上来，先挂了。"我赶紧用水胡乱抹了一下脸，一边用牙刷使劲在嘴里搅和，一边下楼打开了门。



呼，料峭寒风吹梦醒啊，初春的清晨还是有些冷。"哥哥你好慢啊。而且每次喊你去上学时，你都在睡懒觉，每次我都要在门外等好久......"筱伊在客厅的沙发上坐下，开始抱怨起来。;



"这是没有办法的事情，毕竟睡足了才有精力学习啊。"我嘴里含着牙刷，口齿不清地辩解着。7



"你......还是上楼赶紧刷完牙吧。"筱伊叹了口气。

c



几分钟后，我背着书包再次出现在楼下。"OK，出发吧。"



"早饭不吃真的没关系吗？"筱伊有些不满地说。



"无所谓啦。反正第二节下课我会在学校小卖部买点吃的。而且，我还不想迟到啊。";



我和张筱伊结识纯属偶然，高三时我在学校担任宣传部长，选了当时还在高一的筱伊做学校的播音员，后来在播音工作的闲聊中，我惊讶的发现我们居然住的很近。可是在高中，学习很辛苦，而且我们的高中是XX大学的附属中学，大家都以考上XX大学为目标，竞争异常激烈，所以之后我俩之间没有什么烂俗的展开------或者说准确点，我俩的关系没有任何进展。直到筱伊读高三，我作为"优秀的学长"，对筱伊进行了长达一个月的假期学习辅导，我们的关系才有所拉近------但也只停留在"哥哥"与"妹妹"的层面上。我在处理人际关系，尤其是与异性关系方面属于白痴级别（说白了就是情商低），完全不像我学习、弹琴、dota方面那么得心应手，所以对于家庭条件不错、人长得也很漂亮的筱伊，虽然有些爱慕之情，但也从没想过要去追求。可不理她也不好，毕竟她是我唯一说得上话的女生了，如果随便切断这条联系，我就真的是孤家寡人了。



去教学楼的路上。



我：



筱伊：



我：



筱伊：



记得那位高逼格人士曾经说过，真正的朋友会默默的在一起散步，即使不言语，也不会觉得尴尬。可现在我和筱伊真的是没有什么话可讲。啊，我的EQ真是太低了，可我真的不知道女孩子对什么话题感兴趣啊！而且筱伊和普通女孩也不一样，不喜欢棒剧。据我所知，她对八卦感兴趣。我的天哪，八卦什么的真是无聊至极！7



我：



筱伊：



我：



筱伊："哥哥你在想什么啊？



哎，筱伊貌似也很尴尬啊，估计她也觉得和我在一起很无聊。当时我对她进行辅导时，由于有学习这个共同话题，谈话倒没什么障碍，可到了大学，学习不再是那么紧要的事情，如果还要天天以学习为话题，是不是太过严酷了点啊。也难怪筱伊并不是像岛国动漫里的萌妹子那样每天和废柴男主黏在一起，而是间或和我一起行走在通向教学楼的林荫道------其中的原因，用她的话来说，就是"我珍惜我生命里遇到的每一个人"吧。



"呃，我在想那个演奏会的演唱搭档的事，真是让人头大啊。



马上就要校庆了。作为艺术团的成员，我得在校庆演奏会上表演一个节目。我的想法是用电子琴演奏《sakura

sakura》。幸好这个演奏会主要是面向学生，而且我们学校的樱花也比较有名，所以这种ACG风浓重的音乐也能拿上去表演。但依老师的意思，最好能找个人演唱这首歌。明显，想达到好的演出效果，还是得找个女生来唱（男生唱实在是有点不符合大众审美），可像我这样人际交往比较窄、和异性沟通又有障碍的人，实在是难以启齿去求她们；而且为了不耽误学业，我也是直到大二下半学期才加入艺术团，和团内的女生也没有什么交集。唉，到时候叫老师随便安排个算了，反正又不是什么大事嘛，无所谓无所谓。



筱伊：



我明白她再次沉默的原因。为什么不找筱伊做搭档呢？因为她唱歌实在是......不怎么样。记忆中，去年过年在她家唱K时，她扭捏了很久，最后还是只肯唱了一首歌，走音非常严重，让我有些汗颜。如果邀请她演唱，简直就等同于喊她出丑。为了珍惜我们之间的友谊，我就不去踩这个地雷了。



在沉默中，不知不觉来到教学楼。"哥哥，拜拜了。"筱伊笑着向我道别，像小鸟一样消失在我的视野里。我如释重负般叹了口气，这段尴尬的行程终于结束了。4



第二节课后。



在小卖部随便吃了些东西后，我来到教学楼顶的天台。不擅长于人际交往的我，喜欢在这里独自打发时间。天台门钥匙是我借一次学生活动偷偷配的，所以几乎不会有闲人闯入，可以说的上是我的私人领地了。这里视野开阔，远离喧嚣，仰望天空，颇有羽化登仙之感。



可是，今天天台不止我一个人。



可能是听到钥匙的开门声，她转过头来看着我。校服裙摆在风中摇曳，长发漾起美丽的波纹，可爱的脸庞上带着清澈的笑容，让我一时有些呆了。;



"你好，吴江皓同学。"陌生的女孩用柔和而悦耳的嗓音对我打了招呼。



"呃......"我迅速反应过来，调整好思路。"你好。请问你是？



"我叫林馨音。咱们是同年级同学呢。



"好的，林同学。有两个问题我有些好奇：首先您为什么知道我的名字，其次你为什么会在这里？"



"江皓同学总是问些很唐突很失礼的问题呢。"虽然话中似有责难之意，女孩脸上的笑容却没有一丝动摇。"江皓同学在大一好歹也是参加过国家奖学金评选的优秀学生呢，虽然社交面狭隘，性格又比较低调，但在学校里还是有些知名度的哦。"她调皮的眨了眨眼。"至于第二个问题嘛，因为我和你一样，喜欢单独享受这片没有遮挡的天空。" *



"唔，可我记得每次我来时，天台从来只有我一个人啊，你今天是第一次来这儿吗？"2



"看来江皓对自己的记忆很有信心呢。"她没有认真回答。"与其执着于查我的户口，不如一起来享受这段安静的时光吧。"  Y&



之后，莫名其妙地，我就和初次见面（是初次见面吗？）林馨音同学一起倚靠着天台入口旁的墙壁上，静静的感受凉风的吹拂。此时太阳已经渐入中天，柔和的阳光照在身上，驱散了风中的寒意。以前，在这样的环境下，我总能感受到完全的放松，但今天，旁边多了一个漂亮女孩，总让我有些拘谨。虽然出于保护私人领域的考虑，我们隔了一小段距离坐着，但微风不断送来她头发的香味，挠得我的鼻子直痒痒，让我忍不住看了她几眼。 $



林馨音同学似乎不是那种戒备心很强的女孩，虽然在我印象里，我和她之前几乎毫无交集，但陌生人坐在她旁边，似乎未让她产生丝毫的不自然之感。她双手环抱着膝盖坐着，包裹着黑色裤袜的双腿匀称修长，裙子在微风中轻轻舞动，让人甚是担心（希望？）会走光。可是林馨音好像并不在乎这个，只是闭着眼睛，尽情的享受着阳光与清风的馈赠。她轻轻地哼着轻快的小曲，那副自得其乐的样子，真是像极了以前独自享受这片天空的我。想到这里，我不禁会心的笑起来。



仿佛感受到了我的视线，林馨音转过头来看了看我，目光相交，我顿时感觉十分尴尬，连忙转过头。"马上要上课了，江皓，该走了呢。"她似乎并没有生气，起身从我面前走过。)



"哦，对了，"也不知道我是突然脑子短路，抑或是感觉我俩很合拍，我忍不住说道，"我想请您帮个忙



"是想让我和你一起在校庆演奏会上表演吗？可以哦。"林馨音很爽快的回答。:



哑然。我想问的问题，居然从她的口中说了出来。



"太不可思议了，你能预知未来么。"我有些不服气的问道。



"算是吧。"她回过头来，细碎的阳光在她乌黑的头发上跃动。她精致的脸蛋上浮现出恶作剧般的笑容："怎么说呢......因为，我是'神的使者'哦......"



晚上，躺在床上，回想起一天的事，我还是对早上在天台的经历有些在意。首先，我的运气非常好：和一个女生在天台度过了一段美好时光（好烂俗的展开）；成功把校庆演奏会搭档的事情解决了。然而，这个女生也让人很摸不着头脑：貌似非常了解我（暗恋我的人？！哈哈）；说话电波得很，居然自称"神的使者"，难道中二病一直没有治好？哎，算了，反正约了时间一起练习，以后再问清她情况就行了。说不定，我的美好人生就此开始了呢。。。3



3月22日 周六



"哥哥，你来了呢。"



"叔叔阿姨好，妹妹你好。



官样文章般的招呼。



由于父母出差不在，所以一般在学校解决食物问题。虽然我自己做饭的水平还可以（至少我做出来的东西很合自己口味），但特别嫌麻烦，所以做了一次就放弃了。今天运气不错，筱伊家请我去吃饭。想想这也算是我们两家之间的惯常交流了------筱伊似乎非常欣赏我母亲的手艺，假期经常会吵着要来蹭饭。估计是为了礼尚往来，我被邀请到筱伊家吃饭的次数也逐渐增多。哎，中国人的人际关系真是纠结。不过既然有白食吃，就没啥好抱怨的了。



席间气氛还算欢快。在我看来，和上一辈人聊天其实挺容易的。他们社会经历丰富，只要引出些大众些的话题，就可以聊得很欢；而且他们一般会比较照顾晚辈，即使我讲了些自娱自乐的话，他们也会面带微笑认真倾听时时点头表示赞同。筱伊的父母不愧是职场老手，跟他们聊到最后我甚至有些飘飘然了。但毕竟筱伊才是这个家庭的中心，为了迎合一下她的低级趣味，我大讲特讲最近某明星劈腿被抓的事情。这个隐蔽的马屁似乎拍的不错，和筱伊毫不尴尬地聊了好几句。嗯，看来我是进步多了。



吃过饭，稍微休息了一下后，我和筱伊在学校附近的商业中心漫步。中午时间，商业街上的人还不算太多，倒也不觉得有多么喧闹。



"哥哥，你说，人为什么要结婚呢？"筱伊抛来一个非常突兀的问题。



"额？怎么说呢，是为了传宗接代？"



"喂！"筱伊有些不满地看着我。



啊，我觉得我就是因为老是说出一些很奇怪的话，所以和女生交流起来比较困难。"其实嘛，用很老土的话说，结婚就是因为'爱'嘛，但这样说呢，有些抽象了。我觉得'爱'与人类整体结合表现为'延续'，其实就是传宗接代啦。" *



完了，装B装过头了点，筱伊貌似并不赞同（明白？）我的说法，有些生气的嘟起了嘴。:



"怎么突然想到问这个问题呢？"



"没啥，就是对那个明星劈腿的事有些想法罢了。话说，你那个演出的搭档找到没？"3



"嗯，算是找到了吧。"



"咦！"筱伊坏笑起来，开始往我身边蹭，"男的女的？"



"哼，是个很漂亮的女生。



"骗人。有没有我漂亮啊？



女人真是奇怪啊，都说不信了，还要问这种无意义的问题。"嗯，不好比较。"- A(



"切，油嘴滑舌。哎，什么时候让我见一见啊？



"没什么好看的啦，去去去，小孩子不要管闲事。"我拍了拍她凑过来的脑袋。+ h,



"臭哥哥。"筱伊从我身边逃开了。



逛了几个商店，给筱伊买了一些小饰物，总算让她不再闹别扭了。



"哥哥，你觉得今天午饭怎么样？"回去的路上，筱伊问道。



"挺不错的，感觉有几道菜油稍微放多了些。



话刚出口，我就觉得不太对劲。完了！



筱伊的脸上微微有些发红："没、没什么啦，那几道菜是我做的，嗯，下次我会注意的啦。"1



虽然我是个迟钝的人，但我还是能反应过来。哈哈，属于我的春天，马上就要来了吗，或者......只是我自作多情？



3月23日 周日

P [更多 *、更全小说等，请记 #住



艺术楼。



昨天收到了短信。"江皓同学你好，我是林馨音。明天下午您有空吗？咱们合练一下表演的曲目吧。校庆马上就要到了，我不太想在那么多人面前出丑诶。"



奇怪。我一边往三楼走一边回忆那天的场景。当时是一时兴起邀请了林同学，由于那时心里有些紧张，联系方式都忘记要了，不过馨音也没多说什么。昨晚她又不知从哪搞到了我的联系方式，发了这么一条有点威胁感觉在里面的短信。对我的事情，她好像了如指掌啊，或者真想她说的那样------神的使者？别开玩笑了。想到这里，我不禁扬起了嘴角。



来到我和馨音约定好的琴房。打开门，她已经在里面等了。正在做发声练习的她，听到吱呀的开门声，回过头来看着我。



"江皓同学你来啦，我还以为你忘了练习这事呢。"



虽然她是微笑着说出这话，但我总觉得掺杂了些许的恶意。



"啊，不好意思，这两天处理了一些私事。"



"嗯。没事没事，先让我看看乐谱吧。请你把曲子弹一遍给我听。"



馨音非常认真地说。看着她那郑重其事的样子，我忍不住想要揶揄一下。/ I! C!



"林同学好专业的样子啊，难道您以前也被家长送去学过声乐？哦，不对不对，您作为'神使'，当然是全知全觉的啦。"



林馨音柔美的脸庞上露出些愠色，看起来可爱极了。虽然这样说话很不好，但能看到这一幕也算值了。



"好了好了，我道歉。你那天在天台说了那么令人在意的话，我一直在琢磨。你说你是'神使'？那么神是谁？"



"'神'就是你啊。



......



馨音满不在乎地说出了让我窘迫无比的话。这一定是对我刚才行为的报复吧。为了掩饰住自己的尴尬，我低下头在书包里翻找乐谱。



"其实我也是艺术团的。朋友圈这么狭窄的江皓同学肯定是不知道的啦。"林馨音打破了沉默。 [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



我搜索记忆。艺术团真的有这号人吗？疑点很多啊。呵呵，林馨音啊，我对你是越来越感兴趣了。



"呃，抱歉，我这里只有一份谱，你先听我弹一下吧。"



"看来江皓你平时练习不是很勤奋啊，直到现在演奏还需要看谱？



"拜托，这曲子很长的，不可能全部记下来的。



林馨音轻轻走到我的身后。



我刚准备开始弹，猛然停住了。



"怎么了？"她问道。



"弹琴的时候有人在后面，有些不太适应。"



从身后飘来的淡淡香味让我有些恍惚。



"哎，这点小事你都在意。我想看看乐谱和歌词啦。



馨音没有理会我的意见，搬了张凳子在我侧后方坐下。



曲毕。 [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住



"嗯，虽然曲子是有些难，但......江皓同学，你这弹得不是很好啊。"馨音话中带着些讥讽。 $



"还不是因为你坐在我后面，让我发挥失常了。"这全赖她。以前弹的时候一般是一个人，就算是登台表演，听众也一般离我有一段距离。现在突然有个女生紧靠着坐在后面，一时不习惯也是难免的。



"呼呼呼，不要找借口。而且，待会儿合练时我还得在你身后唱啊，不然我看不到谱。"5



"不行......你你你，到我对面去唱。"搞砸了的我有些气急败坏。



"那得把乐谱给我。



"下次我会给你一份，这次你先将就一下，倒着看吧。



"江皓同学？你在说什么呢？我好像没听清。"林馨音阴阳怪气地恐吓我。



"我错了我错了，我尽量适应，先来试着合一遍吧。



"嗯！"林馨音欢快地答应了。



不得不说她的声音真的非常甜美动听，比起当播音员的筱伊也不遑多让，而且演唱的技巧也很纯熟，的确像是受过艺术团老师指导的样子。虽然是第一次唱，还不是很熟悉歌词和曲调，但在她优美的歌声中，我竟慢慢的感觉自己放松下来，逐渐回到了正常的演奏水平。



"感觉不赖嘛。"馨音高兴的说。



"这次弹得不错吧。"我洋洋得意的说，"感觉这里，还有这里，需要改动一下呢。要不要再来一遍？"



天色渐渐黑了。



"咦，时间都过去这么久了？"



"好像是要下雨了呢。"馨音话音刚落，大雨不期而至。



"坏了，我好像没带伞。"我看了下手表，练习期间真是时光飞逝，一转眼就到食堂开饭的点了。要不要等雨停再去呢？



"江皓你作为一个土生土长的A市人，居然没有养成随身带伞的习惯，真是让我有些吃惊呢。"



我所在的A市，天气诡异是出了名的，动不动就狂降温，乱下雨。记得某位著名学长曾感慨："A市不适合人类居住。" '



馨音从包里拿出一把伞。"一起去吃饭吧。



虽然我感到很不好意思，但奇怪的是，林馨音身上散发出一种奇特的亲和力，让我很难拒绝。估计前几天在天台上头脑发热邀请她，也是出于这个原因吧。而且违逆她的意思的话，她还会露出让我很不舒服的笑容。于是，几分钟后，我和林馨音一起走在雨中。



数十年前，郁达夫曾经在《春风沉醉的晚上》，描绘他在雨中的奸情。现在，我也和一个漂亮女孩走在同一把伞下，可我却没有郁文豪的那份悠然的心情。



"你靠的这么近，我有些困扰啊。"我小声抱怨。



"喂，是我好心借给你伞，我可不想被挤到伞外去淋雨。



此时我才发现，其实林馨音长得还挺高，只比我矮上半个头。按理来说，这样高挑的美女，而且歌也唱得不错，应该是有不少爱慕者的。但我以前真的没听过关于流言。当然我觉得这也不难解释：一个女人动不动就说出"你是神"这样可怕（可笑）的话，人格还能在可爱与恐怖两者之间互相切换，估计会让很多男生感觉吃不太消吧。:

o [更多、 ~更全小说漫画视 *频账号等，请记住QQ6&46208907以及备%用



成功在大批蝗虫赶到食堂之前，搞到了热气腾腾的饭菜。我们学校的食堂在中国享有盛誉，不仅花样多，而且价位公道。包子颇受食客欢迎，甚至到了限制购买量以防倒卖的程度。为了表示谢意，我主动请馨音吃了一顿饭。我俩就像是情侣一样面对面坐着，这对于我来说，还是第一次呢。女生吃饭都吃的很少，馨音也不例外；而我则是那种贪图口舌之快的人，一定要吃个爽才肯罢休。结果，一会儿过后，吃完了的馨音就开始笑盈盈的看着还在狼吞虎咽的我------每次我抬起头，就会看到她面带微笑的可爱脸庞（也许我的吃相正真的很好笑？），她那饱满的胸部也会不自觉地进入我的视线，让我一点吃饭的心思都没有了。



"我送你回去吧。"外面的雨势不见减小，林馨音提议道。



"那样不太好吧，会不会耽误你回家？"



"你家是住在附属中学那里吧，其实我家也住在那块，没事的。



手机短信音。



"哥哥，你今天有没有带伞？要不要我来接你？



想了想，既然林馨音回家和我是顺路，那就不要再劳烦筱伊来送伞了吧。



"我已经借到伞了，谢谢关心。"



"不准那么客气！/发怒"很快就收到回复。



哎，女人生气的理由真是千奇百怪。



林馨音默不作声的看着不停戳屏幕的我。



"不好意思让你久等了......那么咱们走吧。



3月24日 周一

I [更多、更全小说漫画视 *频账号等，请记 #住



今天天气不错啊。难得睡到自然醒。咦，居然还没到闹钟响的时间。看来是能稳稳赶上第一节课了。，新，缺失 ^章节%等，请记住&24小 *时在线客服



洗漱完的我背起书包出门。至于早饭嘛，还是第二课下课去小卖部解决算了。%



咦，有个女生在门口。背影好熟悉，手指正笨拙的按着手机屏幕。哼哼，正是捉弄她的好机会。我蹑手蹑脚地走到她的右后方，然后伸出手在她的左肩拍了一下。8



"啊！"筱伊惊叫一声，同时赶紧往左后方转过身去------当然，那里什么人都没有。2



"哈哈哈哈！"我忍不住笑起来。



接着我的脚就被重重地踩了一下。



"哥哥你今天起得好早啊，不像平时的你啊，是不是生病了？"



"嗯，的确，我想我的脚貌似出了点问题？不不不不，昨天觉得有些累早睡了，就没熬夜看球赛，所以起得早。"9



貌似谈话的气氛也被怡人的天气感染，没有以前那种令人窘迫的冷场了。7 o&



"其实我挺喜欢拜仁队的......去年去巴伐利亚时还买了件穆勒的球衣。"



"真的吗，我倒是没见你穿过。"我颇为意外，"可惜，我从很久以前就讨厌拜仁了。啊啊啊啊，我只是开玩笑！"



难得筱伊也会把话题往我的兴趣上引啊......小姑娘，会投其所好说明你长大了！



"早上好，江皓同学！



不知不觉快要到教学楼了，这时清脆的招呼声打断了我和筱伊的闲聊。



馨音哒哒哒跑到我的身边，有意无意的抓住我的手，瞬间，筱伊的脸色变了。1 b8



啊，真该死，你为什么要这个时候冒出来。



我硬着头皮作介绍："这时我的妹妹张筱伊，这是我的演奏会搭档林馨音。"4 h9

N [更多、更全小 @说漫画视频账&号等，请记住QQ6462 ^08907以及备用



......气氛又变坏了。我轻轻甩开馨音的手。



筱伊像验货一样把馨音从头到尾打量了一下。而馨音则不动声色。



附近路过的学生貌似也感受到了不对劲，纷纷加快步伐离开。



还好上课铃声拯救了不知所措的我。



"哥哥再见。"



"江皓同学再见。"



两人告别的语气都有些生硬。



"不是旱死，就是涝死。"很久以前，小卖部的老板曾这样形容他的小店的生意。+



现在我在天台上一边看云，一边默默地回味着老板隐藏在这句话中那深深的哀愁。)



门开了。



"林馨音同学



"江皓同学，你果然在这里。不要纠结早上的事啦。



和那次一样，馨音在我身边坐下。闭上了眼睛，且听风吟。



"今天下午还继续练习吗？"她轻声问我。



"没问题的。"



下午，艺术楼三楼琴房。



"给，这是你的乐谱。"



"诶，你还真的又抄了一份啊，我还以为像你这样懒散的人不会那么快抄出来呢。"馨音接过我的乐谱，走到我的右后方。



"喂，你不是有乐谱了吗！快给我到前面去唱。"



"我只是很喜欢看江皓同学的后背啦。你说，一个人无法看到自己的后背是不是很遗憾的一件事？要是人的脑袋可以180转弯就好了，就像这样



"啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"



差点就死掉了。



"江皓真的那么讨厌我坐在身后吗？"馨音很委屈地说。



你真是个恶魔。



"哎，我不介意的。"我冷汗直流。



一曲完毕。



"你觉得怎么样？"



"有种说不出的不和谐感。"馨音想了一下说。



"我也有这种感觉，再来吧。"





3月25日 周二



"哥哥，晚上能一起吃个饭吗，就在学校东门的XX咖啡厅。" [一次购&买，新，缺失章 ~节 @等，请记住24小 *时在线客服QQ以及备%用QQ ]



看到筱伊发来的短信，我叹了口气。



刚刚和馨音在琴房又练习了一个下午。还是没能找到默契。



来到咖啡厅的时候，筱伊已经在那里等了。我在她对面坐下，随便要了些食物和饮料。



筱伊看起来情绪有些低落。"哥哥你来了。



"嗯。"原谅我不怎么会安慰人，我心中默念。



"今天下午你也和她在练习吗。



"是的，毕竟马上就要正式表演了。



"练得怎么样了。



"一般般吧。感觉不是太好。"



"林馨音学姐......她是个怎么样的人？"



"感觉她有些奇特吧，有时也会讲些听起来莫名其妙的话。不过，我承认，她还是一个很有吸引力的女孩。"



"哦。"



筱伊开始埋头吃饭。



"明天下午有学校的XXX演讲比赛的决赛。你能来看我比赛吗？"快吃完时，筱伊问我。8



"不错嘛。不愧是我挑选出来的电台主持人。祝你成功。



"你能来看我比赛吗？"筱伊又问了一遍。



我没有回答。下午一般是我和馨音练习的时间。虽然正式表演已迫在眉睫，但其实少练一个下午也没什么的，况且最近一直没有什么进展。然而，我还是不能在这里答应她。因为，我心里知道，合奏产生不和谐的原因是什么。(



筱伊起身，付完钱离开了，留我一个人在那里坐着。



"要去吗？"熟悉的声音。



馨音不知道何时坐在我的面前。

g ^，新，，请%记住



"江皓，我知道你很难选择。但是，如果你明天不和我在一起的话，那么......你就再也见不到我了。"+

v [更 #多、更全小说等， *请记住唯一联系 ~方式QQ以%及备用



3月26日 周三



今天没有课，正好不用去学校。



好烦啊。打了两把dota都跪了，还被队友喷，看来今天状态不是很好呢。



算了，还是去弹琴吧。其实这两者还是有点像的。



音乐响起，的确感觉心情舒缓了不少。

G，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



"叮咚。"



我停下敲击琴键的手指。"来啦。"



打开门，是筱伊。



"哥哥！"她欢叫着，扑上来抱住我，"你做出决定了吗？



她那柔软的胸脯挤了过来，让我一时有些晕乎乎的。



"我......"刚想说些什么，突然想到馨音昨天的话。



"如果你明天不和我在一起的话，那么......你就再也见不到我了。



很滑稽啊，这算威胁吗？

x，新， ~，请记 @住 #QQ以 *及备用



但我隐隐感觉她说的是真的。



的确是该做出决定了。

?，新，， ~请记住唯一联系 @方式QQ646208 *907以 ^及备用QQ # ]



"抱歉，我......不能去了。"



筱伊的脸上浮现出惊讶，失望，接着转为深深的哀伤。她松开了我，慢慢推倒退到床边，然后颓然坐下。-



"那个女人，真的有那么好吗？她能做的，我也能做到......筱伊的一切，都可以给哥哥......"，新，，请记住Q ~Q以及备用



她开始解开她校服上衣的扣子。



"哦哦哦，天哪，你在干什么！快住手！



"哥哥想做什么，都可以哦



筱伊的上身已经一丝不挂，一对洁白的玉兔微微发抖，嫩红的樱桃晶莹夺目。她红着脸，手伸向了自己的裙子。



场面很诱人，但第一次看到这场景的我，却是完完全全怔住了。



"你就再也见不到我了......"馨音的声音在脑中不停地重放。



"上帝啊......"我痛苦地抱着头，蹲了下去。



筱伊突然吃吃地笑了起来。



"江皓同学......好有趣哦。



好强的违和感。我抬起了头。



筱伊往头上喷了些奇怪的喷剂，脸上出现了许多不自然的皱纹。她的双手在后脑勺摆弄了一会儿，接着用力向前拉。筱伊的脸被慢慢撕了下来，了无生气的荡在胸前。摘下面具，馨音在向我微笑。%



"呃......"大脑里突然闪过一道电火花。好像我忘了什么？



"看来江皓还是喜欢我呢。"馨音沾沾自喜的说。



那你也不用做出假扮筱伊戏耍我这种下作的事情吧。



"呼，你妹妹身材真好。人皮挤得我有点难受......"馨音正准备除去身上的伪装，突然脸红了。



"浴室借用一下。她抓起刚脱下的衣服飞奔了进去。



过了好一会儿，穿戴整齐的馨音才从浴室里出来。她的手里拿着一堆肤色的东西，估计就是她刚刚穿在身上、伪装成筱伊的"人皮"。这种道具貌似在电影《画皮》里见过？



"这就是'皮物'哦，穿上它，就可以完美的变成另一个人。



不过这也太逼真了吧，是用什么做的？不会......



"筱伊正在学校里活蹦乱跳呢。"馨音看出了我的疑惑，"不过'皮物'的来历嘛，这还不能告诉你。"说完她就把'皮物'收进了包里。/



虽然对"皮物"十分好奇，很想追问下去，但是一想这方面的事，脑袋就会有些痛。



经历了这么一番折腾，我突然有了一种如释重负的感觉，跌坐在了地板上。



啊，肚子好饿。



"看来玩笑开得有些大了呢。作为赔罪我来做午饭吧。



"好吧，冰箱里还有些材料。你做的饭好吃吗？"



"那要看你的口味能否对上呢。"



馨音的手艺相当不错呢，或者说做得挺合我的口味。



"江皓，你说，'如何判断一个人是不是本人？'"馨音突然问了一个很电波的问题。



"什么意思？我没听懂。"我嘴里塞满了食物，呜噜呜噜地说。



"比如说刚才，我假扮成筱伊来到你家。我们的相貌是一样的。你如何判断我是不是筱伊呢?"



"那么看性格？说话方式？如果不一样，那就可以看出来了。"



"那假如，你的某个同学，和你三个月没见。这三个月间，他经历了一些事，性格大变，当你再见到他时，你能肯定他'就是本人'吗？或者，假如我是个有多重人格的人，某些时候我的非主体人格会占据我的身体，让你看到完全不一样的我，这时，你还会认为我是'林馨音'吗？"



这个问题有些绕啊。 [更 ~多、更全小说漫画视 @频账 *号等，请记 ^住QQ # ]



"这个不好回答，我无能为力。



吃完饭，我坐在沙发上漫无目的的听歌，馨音则去处理锅碗了。和馨音在一起......感觉也挺不错嘛。+



"江皓有好多看起来很难懂的书呢。《一个灵魂

多次转生》？《云雀在春天的最后一次歌唱》？《爱与生的苦恼》？"收拾完的馨音在我的书架前徘徊。   ^/



"那是很久以前，我还是个中二的少年时，看着书名很装B就买下来的。你念出来让我又想起那段黑历史了。"



"貌似很有趣呢，我看看。



我注视着专心看书的馨音。她端正地坐在椅子上，脸上满是认真的表情，长长的睫毛随着眨眼轻轻抖动，那份安静的美丽，宛如一尊唯美的雕塑。



说实话，那几本书我买回来也翻过几页，不过实在是太难懂了。馨音居然能看得如此投入，也许她平时也经常看些很邪门的书籍。估计就是她那么电波的原因吧。4

V [更&多、更全小 ~说等，请记住



就这样，我们相互无言，都沉静在自己的世界中。虽然我有些想叫馨音练习，但她看书的样子实在太过美好，让我不禁自私地想多看两眼。



结果还是馨音自己合上了书，抬起头来："该练习了。

W



我在琴前坐下。这次她又站到我的身后。"抱歉，我忘记把乐谱带来了。". m.



哼哼，都练了这么长时间了，怎么可能还不记得乐谱。虽然我心里这么想，但是我丝毫没有以前那种不自在的感觉；相反，心里莫名的澄净。我转头对馨音微笑，她也回报以微笑。&



"那开始了。



"完美。"



原先的不和谐已经消失了，在音乐之中，我和馨音的灵魂仿佛交融在一起。



"当时我在天台邀请你的时候，可没想到咱俩能配合的那么好。



"和江皓一起演奏，感到很开心呢。" [一 ~次购买，终身免费%更新，缺失章节 #等，请记住



在我还没注意的时候，我俩已经紧紧地拥抱在了一起。



昏黄的阳光透过窗户洒进屋子，给馨音绯红的脸庞上镀上了艳丽的色彩。我对着她娇艳欲滴的红唇，深深的吻了下去。7

}，终身&免费更新，，请记住



"那个......要做吗？"当我们分离时，馨音小声的问，她的眼神迷离，身体已经柔软得不停使唤了，完全靠我的支撑才没有躺下。



我迟疑了。



"江皓真是没用。你还在想筱伊吗？没事，你要是真那么爱她，我可以扮成她的样子和你做哦。"馨音嘴上不依不饶。 *



"只是有些担心她......但我喜欢的是你。



我抱住馨音的肩，然后按倒在床上。



"啊。"馨音的确失去了力气，啪地倒下了。



我一边吻着馨音，一边把手放到了她的胸口。



就算隔着校服，也能感受到她那不小的乳房被挤压的感觉。



好柔软的触感。



"呼啊......江皓，请......温柔一点啦。



馨音的脸上带着些怨念。



我停下了手，拉开了一段距离。



"诶？



下一秒，我开始解开她校服的扣子。



馨音的脸像刚泡过温泉一样，变得通红通红。



"刚才你扮成筱伊时，脱衣服可一点也不含糊啊。"



"那......那不一样！



"但是，不脱下来就不能做了。"



我将馨音扶起坐着,脱掉她的裙子。





映入眼帘的，是她穿着白色裤袜的双腿。 [更多、更全小说%漫 *画视频账号等， ^请记住



"呀



我不由自主的抚摸她的大腿，瞬间就被丝袜顺滑的手感俘虏了。



"好痒啊。"馨音轻微的扭动着身子。



手伸向她的衬衣纽扣。连反抗的时间都没有，衬衣就被我解开了。



虽然那对洁白的玉兔还被内衣包裹着，但这已是让人感动的落泪的场面了。



"你真可爱，馨音。



我将手按在她的文胸上，开始揉捏。随着我手的一动，馨音的乳房也不断地改变着形状。



"不......不要啦，江皓......啊啊......。"



馨音的娇吟反而更加激起了我的欲望。我将手伸到她的背后。虽然很麻烦，我还是设法将文胸的带子解开了。7



洁白如玉的乳房终于露了出来。馨音害羞的别过脸去。



"被......看到了呢。"她小声说道。



馨音发育地相当好，胸部是丰满的半球形，而点缀于其上的樱桃，嫩红嫩红的，异常可爱。



这样美好的光景，不盯着看是不可能的。 [一次&购买，新，缺失 ~章 @节等，请记住24 *小时在线客服QQ以及%备用QQ ]



我含住那渐渐硬起的乳头。



"啊啊......不行......啊嗯......呜。"



就算你说不行，我也停不下来啊。



一边吮吸着她的乳房，手慢慢向她下身滑去。



伸进裤袜的裆部，隔着内裤碰触她的私密地带。好湿，什么时候变得那么湿了？



"因为我喜欢江皓嘛，所以......所以......"她说不下去了。



"我也喜欢你啊。"



最终决定还是探个究竟，我的手钻进了她的内裤之中。



手指划过那道裂缝。



"咿呀！"



"馨音，可以进去吗？



"江皓真是坏人，坏人。"馨音的眼里闪着泪花。



手指进入了裂缝之中，里面狭小而又温暖。



轻轻地碰到一个突起。



"啊啊啊！



馨音的身体如触电般绷紧。



这个反应真是太煽情了，我不由得对着突起轻轻擦动。

m，终身%免费 ^更新，，请记住24小&时在线客服



"那里......那里是......啊......不要......呜......太强烈了......"



馨音剧烈的扭动着身躯。



我按住想要从我怀中逃走的馨音，手指继续在粘稠的裂缝里搅动。



"讨厌......讨厌啊......啊呜......呀......"



貌似做的有点过分了？良心发现的我停下了手。



"抱歉了。"



"啊，不是这样的......"眼里带着泪水的馨音微笑起来，"是我提出和你做的......我会接受的。"声音突然小了下去。 $



"那，可以继续吗。"



"嗯。"馨音用力点点头。



她脱下裤袜和内裤，躺在床上，闭上了双眼。



笨拙了对准了好几次，终于把弟弟放到了馨音的入口前。



一瞬间把力用向腰部。



"咿！"



前段进去了些。



好紧，为什么这么紧呢？明明里面已经这么湿润了。



"嗯......啊......痛......"



抱住馨音的纤腰，用力向里面深入。



"嗯，嗯......呼......呜。"真狭窄，我的下面都有些疼痛，但那种被包容的感觉实在是让我心迷神醉。 #



也许馨音比我更加难受吧，她的脸微微有些变形。



但------对不起，请再忍耐一下。



馨音貌似又一次读懂了我的想法，她点了点头。

Q



终于进到了底部。我望着完全隐没在馨音身体里的弟弟，心里升起了异样的满足感。 "



可怜的馨音已经满脸都是泪了。可她还是在努力地微笑。，终身免费 ^更新@，，请记住



要动了哦。



抬起腰，小心地移动弟弟，再慢慢的深入。我竭尽全力保持缓慢的速度，贪婪的吞噬者馨音身体带给我的快感。 $

x [一次购&买，新， ^，请记住唯一联%系方式QQ以 *及备用QQ@ ]



"好疼啊......啊啊......啊......呼......，江皓......江皓，我喜欢你



我也喜欢你啊。



"所......所以......更多的......啊啊......呼啊嗯......不要啊......要......还要！还要！"



甜美的叫声让我下体僵硬的有些发麻，我加快了腰的速度。



"哈......啊啊......唔啊啊！啊啊嗯！啊！啊！啊啊！好棒......好......啊！"8



我已无法控制自己，不断地向馨音的深处刺去。



快要到达极限了。



"哈......嗯......江皓......怎么......感觉......要来了......呜呜......啊



不行，我还想在里面多呆一下，一下也行！



我疯狂地扭动自己的腰。馨音阴道剧烈地收缩着，紧紧咬住我的弟弟。



"江皓......啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"



我在爆发的瞬间拔出了兄弟，精液喷涌而出，洒在馨音的身上。



低头看着她的花蕊，微微的艳红，混合着爱液一缕缕的垂落下来。



N [更多、更全小说等，请记住



晚饭后。



"怎么啦？一脸呆滞的样子。"馨音问道。



"没啥，觉得今天发生了很多事呢，你感觉还好吗。



"还好，江皓真的是很笨拙呢......筱伊那边我会和她说清楚的。你就不要担心了。"



我有些感动的看着如此善解人意的馨音。



"那我回去了。"



"我送你吧。" [一次%购买，新，，请记住唯一联&系方式24 ~小时在线客服



"不用了。"馨音很坚决的拒绝了，让我感到莫名的失落。



不过她到了门口，又突然转过身来，深吸了一口气，说："江皓，明天......将是世界终结之日。"  B #



 ~ [更多%、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



3月27日 周四



第二节课下课。



虽然今天吃了早饭，感觉还是有些饿啊，是上的课太难消耗了太多能量？还是昨天太过兴奋导致今天疲劳呢？不管它，去小卖部买点吃的吧。



回来的路上，想着昨晚的事，感觉有一些幸福，又有一些愧疚，不可思议的是，还掺杂了一些不安。;



"明天，将是世界终结之日。" [更多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



随着我离教学楼越来越近，这股不安感越来越强烈。直到我来到教学楼前，不安到达了顶峰。



"啊！"我突然觉得我正在急速下坠，不可抑制地下坠，强烈的恐慌让我不禁闭上了眼睛。)



巨响，什么东西掉下来了。



睁开眼睛，就在我旁边不远处，鲜血开始在地上扩散。



强忍着恐惧，我决定去看个究竟。



从校服上可以辨认出，是我们学校的女生，从楼顶上掉下来了。



但是，这不是最重要的。



当我看到她的脸时，我震惊，迷惑，而又害怕。



这副面容我再熟悉不过了。



她？他？



长得和我一模一样。多么诡异的景象啊，穿着女生校服的"我"，就躺在那里，一动不动了。



（吴江皓篇 完）



//全文一次性发出来了，感兴趣的读者也应该都看到结局了。这里给个注解吧。《一个灵魂

多次转生》是美国布莱恩

魏斯教授的著作，与轮回转生有关。个人认为《云图》的主题思想与之相符；《爱与生的苦恼》是哲学家叔本华的著作，里面有对"性倒错"的批判。
<!-- tcd_main_text_end -->

