# [皮物]_以皮之名·初



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件标志着一部关于伪娘（男性生理性别却穿着女性化衣物和表现女性特质者）和变性幻想的小说，名为《以皮之名·初》。故事讲述了主人公因购买一套“皮物”套装而发生的变身经历，他从男生变成生理女性，细致描写了他对新身体的感受与体验，从对自己丰满乳房的惊讶到洗澡时的种种刺激感受，情节中穿插着对女性身体的羡慕和欲望的探索。故事探索了性别认同与性别角色的复杂性，同时描绘了主人公在这种性别转换下的心理变化和悸动。由于涉及到明显的性暗示与色情内容，该文件被标注为适合成年人阅读，属于性别认同、自我探索的文学作品。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_以皮之名·初.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31627 bytes                           |
| MD5             | b19745a28a60ba1b8945b27e1b723f1e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Rockx3                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TSF, 伪娘, 变身, 性别认同, 跨性别, 性转, 女性化, 身体探索, 心理变化, 性欲体验, 性暗示, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
醒来的时候，脑子里还是迷迷糊糊的，下体有些疼痛。





向下看去，首先映入眼帘的是女性丰满的乳房 ...平坦的小腹 ...黝黑的密林 ...！9





是啊，这不是梦，今天下午我购买租用了那件东西。皮物套装





穿上了那个皮物套装完美地再现了姐姐的身体。而且，穿着那件皮物，我变成了姐姐 ... ...然后 ...







手淫了多少次记不得了。但是巨大的幸福感还涌在心头没有褪去。





瞄到姐姐房间的时针已经指向了数字二，无顾身上尤其是下体的粘黏感，没能战胜睡魔，又倒下疲倦的身体睡着了 ...









以皮之名·初





作：Rockx3





再次醒来，一边闻着姐姐床铺上香香的气味一边看向时钟



中午十一点了！





该死，这么珍贵的时间怎么能在床上这么浪费呢！

B



现在，应该是披着这件美丽皮囊到街上去转转，享受Girl's Time的吧





但是在那之前，先得把身体清理干净了。







浴室。



是淋浴时间，向全身各个角落缓缓地冲着热水。水温调得很热，淋在身上有种烫烫的感觉。 '



透过镜面望着姐姐的身体，原本白嫩的肌肤忽然就罩上一层红润，乳头被热水刺激得挺立起来，涨涨的让人有些不自在。



用水打湿头发，藉着水流轻抚自己的乳房，想把自己的翘起乳头稍稍压下去一点，手掌压过乳头，却带来一种奇异的麻痒感觉，反而让粉红的乳头变得更加涨挺。&



"啊，这真是 ...太令人心情愉快了～"



用自己现在的嘴巴，姐姐的声音这么说了。眼睛死死盯住浴室镜子的美丽身影。





当个女孩子真的是太舒服了，洗澡的时候在镜子里还可以欣赏美丽的自己，这种福利，是臭男生不曾享受过的。



湿润的头发垂到胸前，随着水流的滑落，洗澡时的姐姐更是散发出了惊人的性感魅力。(





加大了淋浴的水压，控制着冲向了乳房。乳头感觉到了被水流冲刺的感觉。





微微有点点痛，但是很舒服。刺激使得乳头有了反应，站立了起来。



冲乳房这么舒服，那用水流刺激阴蒂的话，会是什么感觉呢 ...



这次水流直接冲向了胯股之间。



"啊 ...好爽～不过，就这么冲阴蒂不如直接用手指有感觉 ..."



把一只脚踩上浴缸的边缘，张开双脚打开了那个秘密的裂缝。



改变淋浴的方向，提高了水压。



"啊～这，这种感觉也很棒 ...不，不过 ...还，还不够 ...还要 ...唔！好舒服！"





接着，用两根手指小心地卷起阴唇，将阴蒂曝露在水流的冲刷下。





"唔唔～受不了了！这，这样真的受不了了！！这就是女人的感觉吗 ..."身体剧烈地开始颤抖起来。



踩在浴缸上支撑身体的脚，都因为忍受不住如此的快感而颤动着。





"不 ...不行了 ...女生洗澡也很有乐趣呢。还要出门，赶快洗干净了晚上回来再好好享受吧！"9





加快速度洗干净了身体，从浴室里出来，在濡湿的头发上缠上毛巾，在胸前卷上了浴巾。&





走回到姐姐的房间，一路上都特别明显地感觉到胸前的沉甸感，那对美丽的白兔随着步伐微微地上下晃动。+



首先来到镜子前试着双手触摸了脸，无论按触哪里都和真正的姐姐一模一样。



I  M，新， ^，请&记住唯一联%系方式QQ以 #及备用



肤质细嫩，肢体纤细，可以说，和原本的自己是天壤之别。



 [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记住&24小 ^时在线客服



取下头上的毛巾，回忆着姐姐洗完澡的样子擦试着，并打开了吹风机烘干。! T-





镜子里，无论从什么角度看都是姐姐本人，连我自己都看不出一丝破绽。





那触摸头发的白皙手臂，和拿吹风机的纤细的手指





这样上街，应该是没有任何问题的吧？



 [更多、更全小说等，请 #记住 @唯一联系方 ~式QQ以及%备用



弄干了长发后，取下了浴巾。红霞染上了姐姐姣好的身体，身上没有一件衣服的姐姐就那么一副任人采摘的姿态，裸体站在我眼前。+





想要触摸的欲望都快要爆炸了，不过，还是尽力忍住，压下了欲望，接下来还有其它的乐趣想要享用



尽可能的不看自己的身体，好好地用毛巾擦干了全身。



是用和平时一样的毛巾擦的，为什么觉得那么的富有弹性呢？而且不仅仅是胸部和屁股，手臂和脚，到处都那么柔软 ... ...这就是女性的身体吗？





全身擦拭结束，我决定穿上预先准备好的内衣和衣服。用姐姐衣柜里选出的鲜红胸罩和内裤的组合，黑色的裤袜。以及那套姐姐常穿的T恤和牛仔裤。%



穿上的过程中我要忍住无比强烈的欲望。尤其是当那胸罩完美吻合贴上我的胸型的时候，我又呻吟了出来



 [更 *多、更全小说等，请记住 #24小%时在线客服



在镜子里再次看到穿戴完毕姐姐的时候，我有了一种和姐姐灵魂合一的感觉。0 E1

y&，新，，请 ^%记住唯一联系 ~方式QQ # ]





我是 ... ...姐姐。





在门口又不争气地把手停在门把上，有些犹豫起来。





深呼吸了几次，将手抚上胸口，入手的柔软和随着呼吸胸前女性的起伏让我再次坚定了决心。



 [更多、更全小说等，请记住 ~ ^24小时在 @线 *客服



打开门来，太阳很大，外界的阳光有些眩目，但是没问题的



此刻，我就是姐姐！





◆◇◆



总是觉得路人的眼睛总是不经意的看向我，但是根本没有勇气抬起头来看清楚他们的眼神。:





交错过去背后的人们好像也全部都回头看我。自己仿佛一个刺猬状的靶子，异常地不自在。



或与我不应该出门瞎转的。真的是瞎转，就算变成了姐姐，出来逛街好像也没有什么意义 ...;





哎 ...还是回家吧 ...回家后又可以



突然有人从背后拍上了我肩膀。



"啊！！！！！！！！！！





大吃一惊，真的是把我吓坏了，还能感觉到心脏剧烈有力地跳动。



@，新，缺 #失章节 ^等，请记住%QQ以及备用 *QQ& ]



回过头来，是一个和姐姐年纪差不多的女性，很有兴趣地仔细打量着我。先开了口。!



A [更多、更全小说等，请记住 ^唯一%联系方式24小时在 #线客服



"吓到你了吗？抱歉抱歉。你是 ...洁洁吧？"





我的魂魄此刻才刚刚归位完毕，我冷静了下来。



眼前的女子，长相也颇有姿色，眉宇之间带有几分英气。



简单的说来，就是个帅帅的美女。就是黑眼圈重了一点。不知道是不是在确认我的身份，表情显得有点阴翳。





比起外貌来，更关键的是，我认识她。





她是姐姐高中时候的同学吧，大学应该不是在一起的。她的名字叫 ... ...？想不起来，糟糕。只能先应付两句了 ...



，新，，请记住





"诶，你也在这里啊。好巧哦。





"嗯，今天没事出来逛逛。

D，新@， #，请记住%QQ以及备用



"呵呵，我也是瞎逛逛到这里来了。



"我记得你好像去香港读书了啊？怎么会在这里。



"这两天刚好回来办点事情，马上就回去了。

g [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式





"好厉害啊你，去香港读书。不像我只能在本地找了家小公司就业。哦，对了，这是我的名片。"0

w [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *46 @208907以及备用



GJ！接过她的名片，有一种游戏通关了的感觉，终于知道她的名字了！





没错，她就是叫唐岚。印象中是个很爽朗的女孩子，和我姐姐关系不错。 [更 @多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式





"好几年没见了，你和以前没什么变，还是那么漂亮啊。"唐岚露出和我记忆里一样的爽朗笑容道。6





"哪有啦。你现在要去干吗？"



很好，好几年没见了，也就是大学确实不在一起念，那"姐姐"有些许的变化也就很合理了。





"也没干吗，在街上瞎逛呗。"



"不如我们一起逛街吧？今天那么巧，我们真是有缘啊。





"哦，好啊。你有什么要买的东西吗？"



"也没什么特别要买的，就一起随便看看吧。

T，新，，请记住唯一联系方 #式24%小时在线客服







既然作为姐姐出来了，那体验一下和女性友人逛街是再好没有的体验了。







我和唐岚挨得很近很亲密，她好闻的女性香气一个劲地往我鼻孔里冒，还有好几次，我不经意地触碰到了她的柔软。



她并不以为意。看起来还是一副和旧友重逢心情很愉快的样子。





是因为我们都是"女性"的关系吧，不知道她如果知道了其实我是披着姐姐外皮的男性的话，又会是什么反应呢？我恶意地想道。不过也就是想想，有了这件完美的皮物套装，不会露出任何破绽引起她任何怀疑的。





唐岚似乎很喜欢各种小饰品小玩意儿，我和她在街上逛了很久，一边和她进行着无关痛痒的对话，一边陪着她一起把玩各种可爱的东西，我也觉得心情非常愉快。/





话说回来还好我和姐姐读的是同一所高中，所以聊到相应话题的时候还能说上几句。:



她的活力，或者说是火力帮我很好的掩饰住了一些我不很清楚的问题，常常是我还没说两句她自己又把话接回去了。 "



因此又知道了好多姐姐高中时候的秘闻，姐姐的性格是属于恬静的哪一种，本尊也是话不多的类型。7



"洁洁，你看那个耳坠，好适合你哦。





"是吗？哪个哪个？"



唐岚取下了一个耳坠，要帮我戴上。



"诶？你怎么没耳洞了，你高中的时候不是超爱戴耳饰的，还差点戴到学校去了。"-



完了！露出破绽了！身体一僵，不知道该怎么办好。



"看来你到大学去都没戴了？愈合得那么完全。呵呵，看来人真的是会变的啊。"





"啊，是没有戴了，呵呵。





打个哈哈掩饰过去，看来还是要非常注意自己的言行举止啊。要把姐姐装好







来到了一条专门卖高级服饰的街，我和她走进店内。





"欢迎光临！"



在店员的眼里，现在是有一对美丽的姐妹花进了店里吧。





和唐岚逛着街，也让我沾染了一些女性气质。



刚刚路边一个老男人那好色的眼光毫无忌讳，直勾勾地盯着我的胸部看，真是不知羞耻 ...我作为男性的时候也没有过这种行为 ...现在走进这家漂亮明亮的服装店让我心情好了起来。,



店里是清一色的美女，包括服务员和顾客和 ... ...我。





"洁洁，洁洁，这件衣服怎么样？

b





唐岚挑起了一件黑色洋装。





"嗯，很好看。"我给出了中肯的评价。



"这位小姐真有眼光，这件洋装很适合这位小姐啊。"服务员过来道。





这位小姐 ...这位小姐 ...说的是 ... ...我？



"嗯，洁洁你穿上试试。



我瞪大了眼睛，有点没反应过来。我可是没想到说的是我自己穿呢，平时逛女性服饰店都是



"这边请，更衣室在这里。"服务员道。







简单黑色的中长度的洋装，露出了一双修长的腿，而Ｖ字领口刚好若露着乳沟，姐姐显得是如此高贵，让我自己在更衣室里看镜子都看得有些失神了。更别说是现在出来给外面的唐岚看了。





"怎么样。





感觉有点别扭，被唐岚这样的瞪着看，感觉好像全身赤裸似的站在她面前，从来没有被人用这样的目光注视过。



"超适合你啊，看得我都流口水了呵呵。"





"那 ...我就买了？



"嗯！"





"多谢惠顾。"服务员打包好了衣服交给了我，好几个月的生活费在这四个字下灰飞烟灭 ...女人的美丽是用钱堆出来的，这句话一点不假。2



还在心疼钱包，唐岚伸了个懒腰道："唔～好累啊～去哪里坐着休息一下吧！"; r)





逛了一下午的街下来，我们俨然已经是如多年的好友一般了，不过话说本来姐姐和她就是多年的好友 .../





藉由这层关系，她在我面前的动作相当的撩拨 ...单单她在我面前乔内衣的姿态，已经让我整个下午值回票价了。8





不时地把手指放在鼻孔下探探，生怕留出鼻血破坏了姐姐的形象。



"嗯，找家冰店休息一下顺便吃点东西吧。



"这里哪里有冰店啊，租金那么贵的地段。"



"那，这里离我家很近，去我家休息下怎么样？"



Q [更 #多、更全小 ~说等，%请记住唯一联系方&式Q @Q ]



"你家有谁在啊？"



"正好都不在。"





"从大学以后好久都没去过你家了呢，去啊去啊。"





◆◇◆





X，新， *，请记住24小时在线 ~客服



饭桌上零散地摆放着几盘菜，桌下却堆放着与之数量不对应的葡萄酒瓶子。% N *



 [更多、更全小说等，请 ~记住 @2 #4小时在线客服QQ以 *及备用



其中大部分都是唐岚喝掉的，此刻的她一副酒后的媚态，面颊发红，眼如桃花。





还有几分清醒的我把她扶到了客厅的沙发上



我发誓我本来对这位大气阳光的姐姐友人是没动过什么邪念的，但是 ...



就在我要把她放在沙发上的时候，突然她的手缓缓的伸进了我的衣服里，顺着腹部，肚脐，最后到了胸部，我原本松散的神经此刻立刻绷紧了起来，酒劲似乎给吓醒了，质问道："你，干吗？！"!



唐岚迷迷糊糊地说道："鸣 ...不要离开我～～～



"喂喂，干什么啊？"我推开她，继续问道。



"我不要你走！



她一下抱紧了我，她的唇落在了我的唇上，舌头开始慢慢伸进了我的嘴里，像糖一般软。





她抚摸着我的胸，有节奏的来回揉着，她这样一来，原本酒后未醒的我促使了身体深处那种从未迸发出来的欲火，我也再没说话了，发疯似的抱着她，开始在她身上狂吻，从嘴唇到耳垂，到颈，到胸口，到乳房。2



往复地爱抚过她左右的乳房，我的手渐渐往下游移，伸进唐岚的裤子里。





藉着酒意，我一边更激情地吻着她，像是要把她吃进肚里，一边挑开她内裤的皮筋，把手伸进了她最私密处。





我首先碰触到阴毛，然后慢慢地把手继续往下滑。







心快速地狂跳着，额头感觉冒出了汗珠，极度紧张的心情让我几乎想停下来休息一下，但现在显然不是休息的时候。







手继续深入，我碰触到了唐岚的阴唇，把手指探到两片阴唇的中间，我碰到一片濡湿



唐岚此刻的呼吸开始紊乱，环抱着我，紧闭着双眼。

V



我的手很容易地滑到阴唇里面，我开始来回地爱抚，唐岚的呼吸也越来越急促，我开始亲起她的脸颊、耳朵、脖子，然后忽然想到往下移，含住了她的乳头，开始舔吻了起来。 *





这动作和爱抚她的私处一样刺激她，她开始发出了呻吟。



"嗯 ... ...鸣 .....啊啊







她的呻吟声也让我无比地兴奋起来！







我用手指灵活地抚弄着我认为应该是唐岚的阴蒂的地方，一边用舌头舔吻着她的乳头，我很快就发现，她右边的乳头远比左边敏感！





"啊～！嗯～～～～～！！啊～～～～～～～～！！！"





唐岚动情地呻吟着，一边抓紧了我的背，我掌握着她的感觉爱抚着，不久，她的手就越抓越紧，唐岚的身体似乎很敏感。-





突然间，她紧紧地抓住了我的背，嘴里发出几乎无法压抑的呻吟声，到达了高潮。





我停下了动作，抱着眼前这具热力惊人的美丽身体，她只是喘息。





我很想插进她的身体里，想得要命，好想好像进入她 ... ...可是却又不能这么做，我是 ... ...姐姐啊。







我把手从唐岚的内裤里拿出来，更加用力地抱紧她，她也抱住了我，双眼紧闭着，睫毛却不住地颤动，头也紧靠在我脖子上。





我抱着她倒在了沙发上，酒意上涌，就那么迷迷糊糊地睡了过去。



不知道过了多久，下体感觉一阵悉悉索索使我惊醒了过来。



唐岚眼神迷离，正在褪下我的内裤！



而她的下体，早已是空空如也。 [更多 ~、更全小说漫画视频账 @号等 *，请记住唯 ^一联系方式





唐岚并向上曲起一条腿，扶着我的一条腿骑在我身上，我们两人各自的蜜穴紧紧地贴在一起。





她开始在我身上努力的扭动着，一上一下我们两人的阴蒂开始相互摩擦起来。我们的私处已经充份湿润，互相磨起来和手淫相比又是另外一种异样的快感。3





我也忍不住开始扭起腰来配合着她。



"啊！ ... ...唔唔



"啊～～～～～～不行了～～～！啊～～～～～～！！"



"真的，真的好舒服～～！好利害～～～！已经 ...不～行！不行了～～～！！！"



"啊～～～！不要～～～～～！不要～～～！已经～～"





"要来了！要来了！要出来了～～～～～～！！！"



一句比一句羞耻，一句比一句艳丽的话语从我们两人口中冒出，整个客厅仿佛都覆盖了一层粉红色。:





我的蜜汁和她的淫水在我俩之间混合、摩擦，显现出乳白的颜色





一直到我们双双高潮了才逐渐放松下来。



我被高潮的余波送上了云际





眼前那片乳白越来越大，越来越大，最后覆盖住了我的整个世界





，新，，请记住唯一联系&方式
<!-- tcd_main_text_end -->

