# [皮物]_画皮之皮由书生（_壹_贰_叁)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《画皮之皮由书生》的第一章，主要讲述了一个关于人皮和易容术的奇异故事。故事的开头通过一个角色的回忆引入，勾起了人们对过去的联想和情感。随着情节的发展，书生和他的朋友舒放之间的对话揭示了一个奇妙的易容面具的存在，这种面具似乎具有神秘的力量，可以将一个人的外貌完全改变为另一个人的样子。文件中包含对人物与物品的细致描写，例如“它像一件衣服静静的躺在那里。但它又不是一件衣服”，和“它显示出一种生的活力”，表现出易容术的奇特性质。整个故事搭建了一个充满幻想与自我认知冲突的背景，引领读者思考身份与外表之间的关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_画皮之皮由书生（_壹_贰_叁).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 34062 bytes                           |
| MD5             | 91a63a83357f9c2dbcf6b83aec0b39a1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 花满楼                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 性别认同, 奇幻活动, 易容术, 人皮, 超自然, 青春, 朋友之间的对话, 探索自我, 小说, 都市传说, 药物, 幻想, 刺激与恐惧                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 花满楼 于 2011-4-2 01:36 编辑





诶，其实吧就因为这篇文章，我邂逅了某人。



直至今日，回想起来感觉恍如隔世。这坑少说也有六，七年。



你如果还在就把暗夜的华尔兹给补了吧！



好了这回不会坑了，这个星期补齐吧，如果不忙的话。



（ps：今天差点在路上出车祸，见马克思了。还有两坑，也该填了）





**第一章**





"太原王生早行，遇一女郎，抱幞独奔，甚艰于步，急走趁之，乃二八姝丽。心相爱乐 ... ...无何，至斋门，门内杜不得入，心疑所作，乃逾垝坦，则室门已闭。蹑足而窗窥之，见一狞鬼，面翠色，齿巉巉如锯，铺人皮于榻上，执彩笔而绘之。已而掷笔，举皮如振衣状，披于身，遂化为女子 ... ...道士曰："即是物矣。"遂与俱往。仗木剑立庭心，呼曰："孽鬼！偿我拂子来！"妪在室，惶遽无色，出门欲遁，道士逐击之。妪仆，人皮划然而脱，化为厉鬼，卧嗥如猪。道士以木剑枭其首。身变作浓烟，匝地作堆。道士出一葫芦，拔其塞，置烟中，飗飗然如口吸气，瞬息烟尽。道士塞口入囊。共视人皮，眉目手足，无不备具。道士卷之，如卷画轴声，亦囊之，乃别欲去。" #



"听过这个故事吗





舒放一口气讲完了这个故事,还没等回过气来就拖着张憋红的脸迫不及待的问我.1



"啊"我应付式的回答了一声.继续吃手中的冰棍



"你!"舒放恨恨的噔着我,脸还是那么红,不知道是还没有恢复元气还是被我气红的,嘿嘿真有意思.



"你难到就没受什么启发?"舒放在暗示我.



i [一次购 *买 #，新，缺失章 ~节等，请记&住%QQ ]



启发?能有什么启发？



&，新，缺失章节 ~等， @请记住24小时 *在线客服QQ以及备用%QQ ]



不过他觉得有,就一定会从中得到什么奇怪的发明灵感.虽然舒放这家伙平时看上去呆头呆脑的但是在发明创造方面的确有两把刷子.但是我还是决定逗逗他.8



打定注意以后,我很狠的咬了口手中的冰棍说道:"启发?哦,我知道.这就告诉我们路边的野花千万不要采,尤其是像你这种有了女朋友的人.恩,是不是你在外面又有了 ... ..."我边拖着长腔边斜着眼看着舒放渐渐泛紫的脸,哈真的很好笑.2





"谁在外面有外遇了啊!!!!!!"舒放终于爆发了.





"我有没说你有外遇啊,你激动个什么啊"我故作委屈的回答



呃"舒放被气得说不出话来.我吃完最后一口冰棍,从容的拿起桌上的水瓶到了杯水递给他 '



"好了,喝杯水消消气.你这么大老远的把我叫过来该不会是就听听着个老掉牙的故事吧?到底你又



发明了什么希奇古怪的东西啊



舒放渐渐的缓过气来,知道再卖关子的话,会被我活活的气死.于是他说:"又不是中学生做的阅读理解,搞那么复杂干嘛?主要的是这一句'铺人皮于榻上，执彩笔而绘之。已而掷笔，举皮如振衣状，披于身，遂化为女子'你不觉得这很奇妙？"





嗯，我开始有点明白舒放的意思了。





"所以，我由此得到了灵感！我们为什么不能做出一件有如此神奇功效的衣服来呢？" $



呃，这就有点 ... ...太疯狂了吧。我想虽然舒放有时候有科学狂人的倾向,但是这回





"所以呢，经过我不懈的努力，终于在昨天研制成功了！"舒放看上去有点激动。他顺手推出一张床来



那上面躺着东西让我一生都忘不了。



L，新，%，请记住



那究竟是个什么样的东西啊。



它像一件衣服静静的躺在那里。但它又不是一件衣服。它像是刚从一个人身上剥下来的皮。但是很奇怪，我看过类似的东西，却没有像它这样的。它没有象从活人身上剥下来的那种感觉。它显现出的是一种生的活力。皮肤上还呈现着健康的粉红。它 ... ...它像上活的一样！我见过各种仿人皮，也看到过真正从人身上剥下来的皮。但是它们都有一个共同的特点，那就是它们再也不能体现出生的活力。可是这个东西，原谅我在，我实在不知道该怎么去形容它的奇怪。&





舒放很满意我惊讶的表情，他笑着说："是不是很吃惊，待会还有你更吃惊的！"



他拿起那东西"看着她的头！"



恩，我看到了。那是一张脸。很大众，属于那种走在人群里，绝不会吸引到你的脸。但是那张脸却很奇怪，她好象包罗了所有人的特征，有好象没有任何特征。



"它是活的！





舒放的话吓了我一跳，将还在上面抚摩的右手迅速的抽了回来。"她是活的？"我感觉自己的声调都有点变了。2



"你那是什么腔调啊？"舒放疑惑的问。





"呃，这个你管不着。"我尴尬的说。"你说什么是活的啊？"



 [更多、更 #全小说等，请记住唯 *一联系方式



"哦，我说的是这种材料。我曾经得到过一本有关于易容的书，这本书内记载的易容术十分神妙，可以做到完全让人看不出来。不过，这个书中记载易容的方法有些难处，主要是因为炼制易容面具的材料非常难找，要用到好几十种药物和奇特的材料，大部分的药物是中国的草药，其中有几味药非常的难找，比如说舍利子这个东西。"



"佛教里说的舍利？那东西有什么用啊。"我感觉到这个东西越来越玄妙了。





"舍利子在整个制造易容面具的过程之中，占有一个很重要的地位，就是维持面具约有效时间。依这个书中所说，用这些草药的目的不是做成一个药物，而是让这些药物发酵，产生一群奇怪的细菌。这些细菌经过一段时间的培养之后，会变成一种和人类细胞很相似的另一种"活"的细胞，这种细胞才是制做面具的真正材料。这种活细胞在培制成的时候约有几分钟的可塑时间，在这段时间将细胞敷在脸上，再做染色和造型，几分钟过后，这些细胞会硬化固定，和脸的皮肤结为一体，即使是贴着脸看，也完全看不出破绽来，因为它已经成了脸的一部分，成功的和脸的皮肤结合之后，就算是要撕，也撕不下来，一定要用特制的药水才行。7





不过它既然是活的，就一定会死。这些面具的细胞不是人类的细胞，所以它不只有新陈代谢的功能，在一段时间后就会死掉，这是这个面具最大的问题，不过写这本书的人显然找出了解决的方法来，就是在这之中加入舍利子。舍利子在中国被视为是一种具有"不灭"性质的圣物，当初发明这种易容术的人也真厉害，竟然想到了用这样一个特殊的物品来解决面具时效不长的问题，而舍利子一加入，面具的质量获得了很大的改善。"





"而我呢，在这种材料的基础上进一步的加以完善，就完成里这样一件举事无双的皮。"

我有在舒放的眼睛里看到光芒。



"但是，这还是差很远啊，还达不到那种

'铺人皮于榻上，执彩笔而绘之。已而掷笔，举皮如振衣状，披于身，遂化为女子'的效果啊！"我实在看不惯他那副志得意满的样子。6



"这个问题问得好！"舒放从衣兜里掏出一只很精致的笔来。"这就是那只用来作画的笔！"舒放指了指那笔上一个类似摄相头一样的东西.



"你把它对准你要易容的人，轻轻的按一下按钮它就会通过笔上面的微电脑处理后，发送一种特殊的频率电波来刺激皮上面的细胞来进行改变。变成你拍下来的那个人的样子和体形，包括她身上的特征。比如说，胎记，痣，等等等等。当然，你还可以通过计算机来自己描绘出一副你想要的脸身材也可以自拟。不过有个限制，那就是不能太离谱了。比如说搞出一个身高八尺，腰围也是八尺的人来。最奇妙的是，穿上她的人会融入她，也就是说不管高矮胖瘦都能穿得上去，而且她会把你的身材塑造成和你想装扮的人那样。" #





"有那么神奇？"我表示怀疑。





"呀，以你的智商我很难跟你解释清楚她的原理。你试试不就知道了我说的是不是真的了。而且，她还有个附加功能是为你量身定造的那就是防弹像你这种私家侦探兼狗仔队的，不是三天两头的被人打么。有了这个就好了。只痛不伤，呵呵。"



"你说这话是不是有点伤感情啊。"我有点愤怒。



"好啦，好啦，算我不对。行了吧。你就带回家去试试吧。"舒放边把那东西装进环保袋里，边把我往门外推。!



我有一丝不好的预感，"慢着这么好的东西你试过没啊？





"呃，由于是昨天刚做好所以还没来得及试，给你试不就好啦"。



说着继续把我从门外推。



"好啊，你是想把我当你的实验品！上回你发明的那个'要你命3600'（向星爷致敬 ~），就让我试差点没害死我。你现在又这样！" $



"我还不是为你好，有了这东西你以后办案不是更方便吗。还有，我穿这东西要是被小星不小心看到她不骂我变态和我分手才怪。就算为了我的终身幸福着想也是你穿啊"。%



说完便用力的把我推出门外。迅速的把门关上了。还从门缝里飘出一句。"出了什么状况请及时和我联系！")





"丫的。这是什么怪理论啊。为了你的终身幸福，我就要甘愿顶着变态的名字试这个？"骂归骂。我还是拎着东西回家了。





**第二章



到底要不要试一试呢?我很矛盾,想起以前的惨痛教训，有种很不祥的感觉。





不过不穿的话"科学狂人"估计不会放过我的，虽然舒放平时看上去很文质彬彬的，但是一提到他的发明，他会马上从生活白痴转化成超级塞亚人的说。也不知道他是怎么交到女朋友的。唉，真没天理。像我这样玉树临风，潇洒倜傥 ... ... <后省一百字的自恋文字,作者狂吐中 >的居然到现在还是单身.罢了,不提它了.





那到底要扮谁呢?明星?不行,那样不太保险.万一出点状况那就糗大了.还是自己做一张脸吧.在翻遍了花花公子,男人帮,在网上浏览了N多美女图片后,我终于做出了一张在我看到的第一眼后就流鼻血不止的脸.接通那只笔.把图片输了进去.电脑上显示请输入身高,三围.晕，连这个也要输？恩，那就身高：170CM

三围：89CM.60CM.87CM.（参照女性标准三围）慢着还有声线的输入.我现在那里去找女生的声音呢? "



，新&，缺%失章节等，请记住



恩,下面有个,有个"预设数据"，点击查看一下。



上面写到，"本人自己制作的模拟声线，绝对的极品，强烈推荐使用！"



晕，连这点他都料到了。那好吧，就用这个吧。终于，把一系列的设定完成后。奇迹出现了，那件皮上呈现出一层淡淡的红晕。那层红晕像是有生命般的在上面流动。跟着整个皮都在按照我设计的样子变化着。脸部在慢慢的变形，身子在不断的延长。真的是活见鬼了。我狠狠的咬了自己的舌头一下。居然是痛的，看来不是在做梦啊。





我看着这件衣服？！到底要不要穿呢？那背后的一丝缝隙像是一张嘴一样，随时准备把我吞掉。汗！！！！没那么恐怖吧。不就是件衣服吗，我安慰自己。但是，我好歹是一米八几的人啊。这个也太小了啊。会穿不进去的，想到这里我不免有一丝欣喜的感觉。不管怎么说还是先试试吧，至少对舒放有个交代。将身上脱得一丝不挂后，我开始把脚往里塞，然后是手。最后连头也轻松的套了进去。完全没有一点压迫紧绷的感觉。它在顺着我的体型变大，这是我穿上后唯一的想法。突然，它开始缩紧了。它紧紧的贴在我的身上，像是要钻到我的肌肤里面一样。但是我却没有感到难受，相反的我感到十分的舒服，就连小弟弟也不听指挥的异军突起。弄得我是又舒服又痛苦。慢慢的它开始不紧绷了，一切就好想没有发生过一样。可是，我！居然！发现！我的胸脯上居然多了两个球球！！！！！（旁白：苯，那个应该叫乳房吧。花：当时吓傻了还管得了那么多。） #





我冲到镜前面，发现那张脸不再是我看25年的那张脸。而是一张绝美的脸和 ... ...一副绝美的胴体！我发觉自己的老二又涨又痛。但是我低头一看，却看不到那玩意。取而代之的是------女人的私处！！！！你可以想象一下这有多么大的反差。完全看不到一点迹象，哪怕凸出来一点点也是个安慰啊。但是完全看不出来，我觉得我快要疯了。 '





"啊 ... ..."我大吼了一声。但听到的却是女人的尖叫。连声音也改变了。我摸了摸后背，就连那条缝都不见了。我完完全全的变成了一个女人。我看着镜中的美女。发觉鼻孔一热居然流出血来了。那是一种怎么奇怪的情景啊。你如果当时在场的话，就会看到一个女的看着自己的胴体流鼻血。虽然明知道是假的。我还是忍不住在自己的身乱摸，丫的，我居然会对自己的身体感性趣。真是服了舒放这小子了。完全看不出一点破绽。就连身高都被压缩到170CM了。(





好容易从那种莫名的兴奋中解脱出来后。我开始想到了一个问题！一个很重要的问题。那就是怎么脱掉它呢？刚刚穿的时候的那条缝又自己长上去了啊。怎么办啊，找舒放！脑子突然升起这个想法。我立即拨通了舒放的电话。 $



 [更多、更全小说漫画视 #频账号等， ~请记住唯 *一联系方式24小时 @在线客服



"你好，我是舒放请问你找谁？"





"丫的，我当然是找你啊"我实在不习惯自己嘴里说出来的声音竟然是女声。虽然这声音宛若天籁。/





"你是？"舒放显然没有听出是我。在他听来只是一个陌生女人的声音。



"丫的，我是花满楼啊。你那件该死的皮脱不下来啦。



e，新，，请记住24小时在线 *%客服



"你 ...你是花满楼？"舒放显然没有适应我的新声线。





"哦，对了。你用了我合成的那个声线！哈哈"丫的，他还乐。



，终身免 @费更新，，请记住唯一联系%方式2 ~4小时在线客服



"这玩意怎么脱啊，快告诉我啊"。



"脱？脱掉它？

I，新，，请记住唯一联系&方式2%4小时在线客服



"是啊，你快告诉我啊，我不会啊

Y，新， ^，请&记住唯一联%系方式QQ以 #及备用QQ@ ]





"糟了！我完全是按照 < <画皮 > >里面来的。文章里面没有提到怎么脱这个，所以我也就忘了设计了"。





"啊，@ # $% ^& * *& ^ ^ $% ^ # ^% # ^% $ # ^% $.〈省一百字不堪入目的辱骂〉。那我就强行把它毁掉！！！" *



"大概是不可能的



"为什么？"



{ [一次 @购买，新，，请记住QQ646 ^2089%&07以及 ~备用QQ ]



"它的结实程度，我是亲自作过实验的。基本上就连穿甲弹都很难打它穿的"。





我无语。。。。。。



"那能不能让它在变成男人的样子呢?" [更多、更全小说等，请记住 @唯 #一 ~联系方式



"恐怕不行唷，我说过了。我是完全忠于原著的，里面没有提到它变成男人所以自然就



"好吧，那你说怎么办吧？"





"呃，基本上要等我想出办法来再说"。





"那要多久？



"那就要看我高兴罗。少则半年，多则一二十年不等。





"少则半年，多则一二十年不等？！丫的，你摆明了是玩我！"看来是平常我老戏弄他，他



现在报复我来着。



 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



"哼，注意你的言辞，我可是唯一能帮你恢复男儿身的人哦"。



"好你狠。你信不信我就裸体冲到大街上喊我是你的女朋友！"





"啊，那小星非杀了我不可，你到底要不要脸啊，居然出这种下三滥的招数。"2 b-



"哼哼，反正这张脸本来就不是我的，对了说起来这张脸还是很绝色呢，配你还便宜你了。"1





"好好，算你狠。我投降！"



"那现在你说要多长时间啊。"



"多则半个月，最少也地6天。





"半个月？6天？不行！最多给你3天时间，不然你就等着，小星狂战士爆发把你PK掉吧

。"





"你 ...你比我还狠啊



"哼哼，无毒不丈夫！"



"好，你等着，我马上来你家看看状况。"



"记着来的路上，去给我买一套女装。包括内衣内裤。我家没有这个，你总不能让我这几天光着身子出门吧。"



"我一个大男的去买女性的衣服。不太合适吧？





"我管你。记住身高：170CM 三围：89CM.60CM.87CM。

什么？管我要买衣服的钱？当然是由你出啦！



**第三章



一个小时后。





我听到了舒放标志性的脚步声。当然这种脚步声通常是在被我逼的快要暴走的时候，才会出现。7





咣咣咣！！！死花满楼开门啊！咣咣咣！"哦，标志性的敲门声。我能够想象得出门外的舒放的那张铁青的臭脸。哈哈，感觉心情突然变得舒畅起来了。





"来啦来啦。"恩我开始发现自己新的声音是这么的动听。





"怎么现在才来啊？"我边说边开门。





"啊！！！！！！！"只听见一声惨叫，我就看见大包小包的东西劈头盖脸的向我砸过来。



"你丫的疯了啊！"喔，砸的好痛呀。我揉着头骂道。



啊，怎么了这是，我看见舒放用手遮住眼睛，满脸通红的跌坐在门口。"你这是怎么了？"我好奇的问到。2



"你。。。你。。。。是谁啊！怎。。。怎么不。。。不穿衣服啊。。。。。。"舒放结结巴巴的说。



衣服？我看看了自己两眼。明白了，他认不出我来了。呵呵，好玩。恩，来戏弄一下他吧。3





打定注意以后，我用自己柔美的声线嗲声嗲气的说："小放啊，我是小楼介绍来的。是专门来服侍你的 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~"。丫的这声音酥的连我自己都受不了了。





"不。。。不要，开。。。开玩笑，我。。。我有女朋友了。"舒放像蚊子一样哼哼。



"恩 ~ ~ ~你好伤人家的心啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~"。继续嗲 ^0 ^。



"啊，不要啊。"舒放开始受不了了。拖着酥软了四肢奋力的往门外爬。真是太滑稽了。我实在演不下去了，哈哈大笑起来。 #



舒放楞了好一阵子后。终于明白过来了。"你 ~ ~是。。。花，满，楼！！！！！"。





"恩，你总算看出来了啊！"我笑着擦掉眼角边的眼泪。





你!舒放半脸铁青半脸通红."怎么样对自己的作品还满意吧？"



" 这个 ....."舒放皱着眉头.本来通红的脸变得凝重起来



他慢慢的走到我的跟前.仔细的看了看我 说: "你真的是小楼? "





 "千真万确,如假包换! "我答道





舒服傻傻的盯着我，眼睛开始发光了.那是一种很奇特的目光.它狂热但却不失理智,我知道舒放进入了工作状态.这个时候的他沉浸在自己的世界里.在那个世界中,他能左右一切.我静静的坐着,任由舒放在我身上随意的抚摩和检查.看着他随意的摆弄着我的肢体.从脸到胸部，甚至私处。听着他时不时的自言自语!此时的舒放，沉浸在他的世界里,我只是他的实验品.其它的什么都不是。!





终于,舒放长叹一口气,停止了对我的摆弄，看着我.面无表情.我急切的问: "怎么样啊.能变回来吗? "他点了点头.红晕又开始爬上面梢.



 "呃,变回来很容易.只是要花点时间就行. "舒放边擦着汗边说道





 "多久





 "最快3天! "



3天.恩,比我预想的情况要好得多了.那即是说我必须当上三天的女人!!!!!!!!!!!这个



不过也好总比当一辈子女人强.我 自己安慰自己道





可是舒放却有点闷闷不乐的.



 "你怎么拉啊! "



 "哦 "舒放抬起头来.把自己从思绪中抽了出来. "唉,无论外表模仿的如何像,最后还是有破绽啊! "





 "破绽?什么破绽



 "因为这个东西是站在你的角度来设计的.所以它是不会被穿透的.也就是说就算是子弹打在你身上也只会只痛不伤的.这一点我已经跟你提到过了.这是它的优点,同样也是它的破绽之一.另外,我刚才在检查你的身体的时候发觉,虽然你的样貌,体形和声线都已经变化了.但是有一点是我无法改变的.那就是你的体重.你那男人的体重是我无法改变的.虽然这些都是些不易发觉的破绽.但是,你从事的却是极度危险的工作.稍有不慎就可能没了性命.我可不希望哪一天看到你的尸体,再去后悔哭泣. "





 "梆! " "啊!!,干吗打我啊! "





 "打的就是你,谁叫你说这些不吉利的屁话啊.我花满楼还没女朋友呢,怎么会这么容易就挂了呢?哈哈,想那么多干嘛啊. "





 "恩,哈.可能是我多虑了





 "不过,做到形似很简单.你认为你能做到神似吗? "



 "啊,这个.我不知道诶. "





 "晕,我就知道.这样吧,反正你暂时也变不回来了

,让我来交你一些基本的变装常识吧. "





 "恩?!没听说你还会这个的啊



 "哼哼,你不知道的事还多着呢!为了研制这张皮.我可是研究了各种女性的资料.而且那本易容书里也写到了许多有关易容的方法和技巧.记住:万物可易,唯心难易.!好了,把衣服穿上.咋们出去走走. "说完，舒放便拉着我进了更衣室。
<!-- tcd_main_text_end -->

