# [皮物]_皮友的双重人生（1-2）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
文件内容为一部涉及跨性别和变身主题的小说，主要讲述主人公林冲和他的邻居李香君之间的奇妙故事。故事开端描绘了林冲在上学前与母亲李香君的告别，之后李香君在林冲离开后独自进行变身准备，展现了她的双重身份，这个身份与她的儿子林冲的生活形成鲜明对比。在一次意外中，鲁达（林冲的同班同学）接触到一种奇特的化皮水，未能预料地引发了一连串诡异而恐怖的变身事件，导致李香君被转化为一种可穿戴的“皮物”。鲁达为了掩盖错误，进而冒险穿上了李香君的皮肤，体验到全然不同的人生视角与身体。小说充满了关于性别认同、身体变换和心理冲突的元素，并在探讨这些主题时，呈现出强烈的幻想与科幻色彩。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮友的双重人生（1-2）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 48128 bytes                           |
| MD5             | 6454fd3dd50c43a29f381e5e51265ab5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性别转换, 变身, 跨性别, 奇幻, 双重人生, 冒险, 幻想, 科幻, 性别认同, 心理冲突, 自我探索, 肉体化, 兄弟关系, 家庭关系, 青春                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章

“妈妈，我吃完了，上学去了。”吃完早饭的林冲（懒得起名）和妈妈道别出门。

“路上注意安全，到学校好好学习呀！”林冲的母亲，李香君，微笑着对儿子道别。



等到大门关上，李香君收起微笑，走到门口，悄悄打开门，确认林冲真的走掉后又

关上了门。

“终于走了，我也要准备去学校了。”说完，脱掉围裙，走进了卧室。

来到卧室，李香君直接褪去身上的毛衣和休闲裤，里面没有穿内衣，美妙的胴体裸

露在空气中。

来到镜子前，李香君抚摸着脸，望着镜子里的自己歉意地说道：“对不起，李阿姨，

今天又要委屈你了。”说完，打开衣柜门，先从中取出一个箱子放到床上暂时放着，再取

出一条黑色蕾丝丁字裤，轻车熟路地穿上后，丁字裤完美地贴合在小穴上，后面的绳子

则深深勒进屁沟，李香君很享受这种紧紧抱住私处的感觉，满意地拍了拍阴阜。

接着她又拿出一件肉色的衣物，然后把自己傲人的双乳捏了捏，捧了捧，感叹道：

“对不起，又要让你们两个小可爱受苦了。”这是一件强弹力裹胸，李香君把它从头穿到

胸前，啪的一声，刚才挺拔的双峰一下子就变成微隆的平地了。李香君被勒得有点喘不

过气，但没办法，只有这样才能隐藏这对大奶。

做完这些之后，接下来打开床上的箱子，里面是一套运动服，书包，鞋袜等。李香

君先拿一双灰色的棉袜穿上，穿好后调皮地动动脚指头，觉得这样也挺可爱。接着是一

件宽松的长袖衫，青白相间的运动裤和运动服，以及一双36码的运动鞋，运动服背后有

四个红色的大字：春明一中，这明显是一套中学校服。

最后背上书包，李香君就从一名贤妻良母变成了一名青春洋溢的少女，只是这一头

富有成熟气息的大波浪显得格格不入。

“嘻嘻，李阿姨真年轻，乍一看简直和十几岁的女生没什么两样嘛。”李香君转了一

圈，欣赏自己现在的模样。

最后，她对着镜子里的自己说出告别：“再见啦，李阿姨，放学再见喽！”: j& T+

只见李香君双手伸向脑后，把后脑勺向两边一扒，一到裂缝突然出现。于此同时，

李香君的表情变得呆滞，双目失去神采。随着裂缝的扩大，李香君的脑袋就像头套一样

被脱下，从里面出来的是一个面容粗犷的男生的头。

只听他用低沉的嗓音说：“哈哈，老子又回来了！李阿姨，接下来你好好休息吧。”

然后他拉着颈部的皮囊，把李香君的头皮连同一头秀发塞进去，结果李香君的头连同皮

的接缝竟然消失不见，只在脖子上留下一道白皙与淡黄的色差线，也被衣领很好地隐藏

住。现在站在这里的是一名男子中学生，李香君的身材高挑，一米七以上的身高搭配这

颗头颅，加上宽松的校服掩饰，竟也没有违和感。

“一切搞定，上学去吧。”

说完，他一扭一扭地走了，刚走两步就觉得不对劲，自嘲道：“差点忘了这茬。”然

后两腿岔开，双脚外撇，手臂大摆，以一种豪迈的步伐走出家门。书包的侧面挂着他的

学生证，上面印着他的照片，还有姓名：鲁达。

鲁达是林冲的同班同学兼邻居兼好友，具体的事情还要从前天说起。

那一天鲁达收到了一个不明快递，可是他不记得有买过东西，而且虽然地址上写的

是他家，但是收件人和电话号码却很陌生。

八成是地址填错了吧，鲁达这样想。不过呢，好奇心却驱使他打开来看一看。

鲁达打开了包裹，发现里面全是泡沫板，真正的只是中间的小瓶子和一张说明书。

鲁达有点失望，看来不是什么有用的东西。

鲁达打开说明书浏览起来，内容是：本产品为化皮水，外用品，只需滴在人体任一

表面即可生效，将该人体变为可穿戴皮物……

鲁达看到这就不想看下去了，搞了半天这是个恶作剧玩具，还化皮水呢，连这说明

书都是手写的，能不能专业一点？鲁达打开瓶盖，问了问无色无味，这不就是普通的水

嘛，一会儿就把它扔了吧。

就在这时，门口传来了敲门声，鲁达把瓶子放在桌子上，前去开门。

打开门，原来是隔壁的李香君李阿姨，手上正端着一碗香喷喷的红烧肉，门一打开

就赶忙走进来。

“小达呀，阿姨做了好吃的红烧肉，做多了来送一碗给你，趁热吃吧。”李香君温柔

地说，话语里充满了长辈的关爱与呵护。

鲁达和李香君的儿子林冲是从小玩到大的好朋友，二人的父母就是熟知，李香君的

丈夫是做远洋外贸的，一年极少回来，鲁达的父母听说很赚钱也一同去了，留下鲁达一

人，不过两家住在一起，又有体贴大方的李香君照顾着，家长们放心的很。

而每每说起李香君，鲁达的心里就有些荡漾。即使年近四十，却也依然保持着青春

靓丽，注重保养健身的她拥有一副令所有男人痴迷的丰乳翘臀的身材，既纤瘦苗条，又

凹凸有致。不仅如此，美丽的面孔上时常挂着温婉的笑容，轻言细语的关心令人如沐春

风。美若天仙，和善典雅，简直是男人心中最完美的梦中情人。

鲁达曾经和林冲说过，假如早生二十年他一定狂追李香君，结果引来林冲的无尽嘲

讽。每念及此，鲁达就嫉妒林冲，这小子以前一定看过很多次他母亲的裸体吧？真羡慕

啊！

见到李香君端来饭菜，鲁达赶忙接过，回敬道：“谢谢您了！李阿姨，嘻嘻，今天发

现您又变漂亮。”

“去去去，你小子就会贫嘴，留着对你将来女朋友说吧。这红烧肉是阿姨刚做的，赶

紧趁热吃了吧。”

阿姨啊，比起这红烧肉，还是眼前的您更加香喷喷呢，鲁达兴奋地想。2 j+ q5

就在鲁达把碗放在桌上的时候，胳膊不小心碰倒了之前的小瓶子，李香君眼疾手快

，立刻伸手就要扶住，但还是慢了一步，瓶子倒在桌子上，里面的液体洒了出来，正好

溅到了李香君的手上。

“阿姨，你没事吧？”

“没事没事，就是可惜水洒了出来，阿姨帮你擦干净。……”

就在这时，李香君的手上传来痛感，不由轻呼一声，她抬起手发现刚才被水溅到的

手开始冒蒸汽。

然后恐怖的事情发生了，她的这只手忽然塌陷下去！

j  Q

“啊啊！我的手！怎么会？”

不仅仅是手，她的手腕到手臂也开始塌陷，逐渐蔓延到身体，并且塌陷速度逐渐加

快。

“怎么回事！小，小冲！救命啊！”

鲁达也看到了这骇人的场面，一时间竟也手足无措，茫然地注视着。

李香君想逃走，但一转身腿一软摔在了地上，她低头，看见她全身都在冒着蒸汽，

身体躯干几乎全塌陷下去了，双腿失去知觉。

“啊……呃唔……”很快李香君的喉咙也发不出声音，只能瞪大美目盯着一旁看着的鲁达

，两眼充斥着生的渴求。

最后，李香君的两颗水灵灵的眼睛也化作蒸汽消失不见，只留下空空的眼眶。

一切都发生得太快，太过惊悚，等到鲁达回过神来，地上只留下李香君干瘪的皮囊

。

“李阿姨，李阿姨……”鲁达试着呼唤李香君，回应的只有李香君黑洞洞的眼眶，似在

无声地哀嚎。

“天，天哪！我把李阿姨害死了？”鲁达看向桌上的小瓶子，明白了过来，立即拿出

那张说明书，想找到恢复办法。

只见上面写着：如欲将皮物恢复成人，只需在其表面任一处再次滴上化皮水即可。



鲁达看向瓶子，去发现里面的液体早已在刚才被洒得空空如也。立时，鲁达如遭雷

劈，只觉眼前一黑，头晕目眩，瘫坐在地上。

“完了完了，我完了，害死了李阿姨，我这辈子都完蛋了。”鲁达坐在地上发呆，心

如死灰，似乎已经预见到未来锒铛入狱，甚至是吃枪子儿了。

突然，大门传来了敲门声，鲁达一惊，回过神来，只听得门外传来声音：“鲁达，在

不在？我妈妈是不是在你这？”

糟了，是林冲来了，八成是没见到他妈妈回来，来寻她来了，万一他进来发现地上

他妈妈只剩下一张皮，怕不是要杀了我！这该如何是好？

鲁达内心焦急，瞥见地上的李香君皮，突然灵光一现，之前好像说这人皮可以穿来

着……

没办法只能死马当活马，硬着头皮干吧。鲁达迅速脱光衣服，露出自己古铜色的壮

实的身材。他抓住李香君的头皮，轻松地抖落她的衣物，霎时李香君的裸体暴露在鲁达

眼前，肌肤白皙光泽，入手就是顺滑的手感，两只巨乳像没气的气球搭在胸前，褐红色

的“气嘴”挂在顶端，细腰和臀部形成了优美的曲线，呵护着下身的神秘倒三角，阴阜上

点缀着整齐的黑森林，延伸至神圣的一线天。

鲁达的心跳差点漏了一拍，下身的大黑棍挺立起来，即使是干瘪的李香君身材也是

这样的诱人，就是脸皮被他抓的有点扭曲。此时门外没有了动静，但鲁达更紧张了，因

为两家关系极好，都是互留了钥匙，林冲八成是去拿钥匙开门了。鲁达加快了手里的动

作，他翻过人皮，看到光洁的背后出现了一条从后脑勺延伸至屁沟顶端的裂缝，想必是

从这里穿了。

他首先伸进左腿，李香君纤细的大长腿立马被撑得变形了，但很快左腿传来收缩的

感觉，肉眼可见地逐渐变细，最终变成李香君原来的腿，鲁达试着动一动，玲珑的小脚

趾在他的控制下灵活的动起来，煞是可爱。再依法穿上同样的右腿，小弟弟对着小妹妹

，像穿裤子一样提起来，在一阵酥麻的感觉之后，肉棒的感觉逐渐消失，随之而来的是

一股空虚感，现在鲁达拥有了李香君的小穴，还有长腿玉足。

鲁达好奇地用手摸了一下小穴，入手的柔软和下体电流般的快感同时传来，不禁令

他有些痴迷，似乎有什么东西从小穴里面缓缓流出。

“等等再试，先赶紧穿上。”鲁达强压下心中的欲望，穿上双手，粗糙的大手变成了

葱葱玉指，再把皮贴上胸部，两只大白兔你可像充了气一样，变得坚挺，背后的裂缝自

下往上愈合至后颈。

“真是不可思议，我那宽厚的身子居然变成像阿姨一样瘦。那么接下来就是最后一步

了。”鲁达戴上了李香君的头皮，就在裂缝愈合的那一刻，巨量的信息冲击鲁达的大脑，

一大堆关于李香君的记忆流入脑海，让他不禁喊了出来。

“我是……李香君？不对，我是鲁达，只不过有了李香君的记忆。”鲁达，不，李香君

喃喃道，她拥有了李香君的样貌，嗓音，样貌，甚至是她所有的记忆，可以说她就是李

香君本人。李香君美目眨巴，以一种前所未有的视角重新看待世界。

这时，大门传来钥匙插入的声音，李香君一惊，立刻捡起地上的连衣裙直接套上，

也顾不得内衣了，直接大脚一开，把她的内裤胸罩和鲁达的衣服全部踢到沙发的后面。



当林冲进来时，只看见自己的母亲亭亭玉立，双手叠在小腹前，微笑着看他。

“妈妈，你在干嘛呢？”林冲疑惑地问道，他总觉得妈妈似乎有什么怪怪的，“鲁达呢

？”

“啊！那个……我，啊不是，鲁达那孩子好像有事出去了。”利用脑海里的记忆，鲁达

轻松地扮演起李香君贤妻良母的角色。

“是吗？那妈妈你在干嘛呢？”

“呃……哦，妈妈在帮他做家务，打扫一下。”说着李香君拿起桌上的抹布开始擦起来

。

“鲁达可真是的，都那么大了居然还要妈妈你帮忙做家务。妈妈你也是，不要老这样

惯着他，男人应该学会独立。”

“哎呀，人家的父母不在身边，看着怪孤独的，妈妈能帮就帮点。”嘴上是这么说着

，李香君此时内心却在想：“好小子，居然趁我不在背后说我坏话。没想到吧，我就在你

妈妈的身体里。李阿姨多好的人啊，这么生出你这么个无情无义的家伙。”

拥有了李香君的记忆，鲁达才知道，李香君对他是真心实意的好，让他内心感动，

同时有对占据她身体的行为感到愧疚，内心发誓一定要找到方法把李阿姨变回原样。/

“好了，妈妈，一会儿再来打扫，先去吃晚饭吧，饭桌上的菜都快凉了。”说完林冲

拉着李香君离开。

李香君拗不过，现在她只是一个手无缚鸡之力的女人，力气早就敌不过青少年发育

的林冲，只能被他拽着回去。

“唉！看来暂时只能装作李阿姨本人了。”李香君无奈地想。

第二章

鲁达来到了班级里，此时班级里的学生已经来得七七八八了。林冲见了鲁达，热情

地迎了上来。

“哟！达哥来了，早上好啊。”说着上来就是一巴掌拍在鲁达背上。假如是鲁达本身

自然无碍，但是现在衣服里面是李香君的身子，较弱得很，这一下子是真的疼。

鲁达在心里埋怨道：“你小子下手轻点！这可是你老娘的身子，你不心疼我还心疼呢

。”但他也不能说出来，面子上之后装作原来的样子称兄道弟。

很快老师就走了进来，开始了一天的学习。春明一中是本市的重点高中，进入高三

，学生们都投入到紧张又枯燥的学习生活中。

课堂上，老师在黑板上写满了各种公式和解题步骤，不过台下的学生们倒是兴致缺

缺，昏昏欲睡。

然而鲁达却一反往常，神采奕奕的，你说他喜欢学习？非也，因为他现在有了让人

愉悦的东西了。

比如现在，他左手托腮，眼睛盯着右手李香君修长的手指在他的意志控制下不停地

轻敲桌面。仅仅只是这样，征服的快感就已经很满足了。

H

『梦寐以求的女神变成了我的东西』鲁达如是想。

鲁达看向一旁的林冲，他也是一样在开小差，于是乎，鲁达有一个有趣的主意。林

冲和鲁达所在的高三（1）班，是学校的重点班，别看鲁达粗犷憨厚，学习的天赋还是很

不错的，这里每个学生都有独立的座位，没有同桌，再加上鲁达坐在最后一排，简直是

偷偷摸摸做点事的最好场所。

“小冲冲，我要对你妈妈的身体做点坏事喽！”鲁达恶趣味地用谁也听不到的声音对

林冲说道，然后伸出手指，指尖点在胸部来回寻找着什么。

“我记得大概在这附近……嗯哼！找到了～♡”两层衣服阻隔不了皮肤的触感，鲁达的两

根手指的指尖分别点在左右两颗小豆豆上，然后用指甲轻轻地拨弄。

“嗯哼！阿姨的奶头真敏感，才这样就已经这么舒服了。”虽然被裹胸紧紧勒住，但

这反而使乳头更敏感，胸部上蹦出了两个坚硬的小凸起。鲁达干脆直接从衣服下面伸手

进去，时而拨弄，时而按压，轻佻的动作却弄的欲火难耐，他强压着不发出声音，缕缕

爱液流出沾湿了内裤，夹紧并摩擦大腿感受滑嫩的肌肤。

“李阿姨，真是不好意思啦，又把你内裤弄湿了。”心里想着道歉的话语，手上的动

作却未有丝毫减缓，“不过阿姨一定也很爽吧？你看都流了这么多水呢，内裤和小穴粘在

一起更舒服了，阿姨的身体真淫荡呢。”

鲁达又朝林冲看了看，只见他似乎在发呆转笔，不禁露出了嘲弄的笑，心想：“唉！

母亲的身体被人肆意玩弄，自己却在一旁发呆，真是没用的儿子啊！李阿姨知道了一定

伤心地哭了，你看，下面流了好多‘眼泪’呢，哈哈哈。”

就这样，鲁达度过了一节愉悦的数学课，下课铃响了，鲁达感到一股尿意。“去上厕

所吧。”他这般想到，毕竟女人的身体不太会憋尿，于是起身去厕所。

这时一只手搭在了他的肩膀上，林冲搂着鲁达的肩问道：“走啊，一起上厕所去？”

“哦，行啊。”鲁达下意识回道，说完就后悔了，现在他的下体是李香君的阴部，小

弟弟变成了一个小洞，万一暴露了该怎么办？

“咦？你最近是不是瘦了？”林冲搂着鲁达，手感怪怪的。

“哦，是吗。”鲁达敷衍地回道，心里正想着应对的方法，毕竟又不能不上，憋不住

啊，这个林冲一向也很难甩掉。

春明一中，学生众多，为了方便与节省，学校的厕所就把蹲厕位建成了老式冲厕，

一条冲水渠上每隔一段距离就筑一道低矮的墙就算是隔开了，加上课间上厕所的人很多

，很多学生就会在蹲厕位上小便。

鲁达肯定是在蹲厕位上厕所了，假如在小便池那逃不出JJ来岂不是完蛋？昨天上厕

所的时候就是趁别人不至于快速拉下裤子和内裤，白花花的大屁股就这样暴露在人来人

往的面前，虽然知道没有人会看一个“男人”的屁股，但露出的感觉意外的刺激！*   b&

此时林冲和鲁达在去厕所的路上聊着有的没的，鲁达心里却在想：“今天不能蹲着尿

尿了，万一这货犯贱在我旁边乱看乱摸暴露了怎么办？”鲁达心下决定，拼了！#    `;

二人走进厕所，果然人很多，他们挑了两个相邻的蹲厕位面对面站着，这是一同上

厕所男生的一贯风格。眼见林冲开始解裤子，鲁达双腿岔开，两手抓住校服裤和内裤的

边缘，心一狠，双手将其快速脱至膝盖，果然丁字裤的裆部因为被阴部吸着要高一些，

他又立即把裤子回拉至大腿中部，这样丁字裤就被隐藏在校服裤子里了，同时李香君的

半截大腿和浑圆白皙的屁股暴露在众人的视野中。

接下来就是尿尿了。其实女人是可以尿尿的，李香君的小穴早在那天晚上就被鲁达

研究透了。女人的尿道口其实是凸起的，而且还比较硬，只要用两根手指好好地夹住，

女人就可以站着尿尿了。

利用这个方法，一道水柱从鲁达的下体激射而出，女人的尿柱比男人要粗要乱，声

音也不一样，不过嘈杂的环境没人注意到，而膀胱的解放和尿道的触感让他不禁感到愉

悦。林冲和鲁达二人面对面尿尿，还在聊天中，中间仅有一堵齐胸高的矮墙相隔，这个

场景让鲁达的心脏兴奋地几乎要跳出来。

“林冲呀，这样真的好么？你妈妈的身体现在正被我控制，像个男人一样站着尿尿哦

！这样真的可以吗？”

“我用手指扒开你妈妈大阴唇，捏着尿道呢，而你却一脸不在意地和我说话呢？真是

傻得好笑哦！”

“你妈妈的身体正光着屁股站在男厕所里被你的许多男同学看呢！咦？好像有个男生

站在我后面尿尿呢？他是不是在盯着你妈妈的屁股看呢？是不是在想这个人的屁股好翘

好漂亮呢？哈哈哈哈！”

鲁达疯狂地想着，胸口里翻滚着情欲的火焰，爱液又从小穴里缓缓流出，他沉迷在

这般刺激之中，似乎开启了新世界的大门。

终于快尿完了，鲁达下体用力将膀胱内的尿液挤出，没有足够的力道，尿水洒到了

小穴，鲁达毫不在意，随意用手背擦了擦，然后直接穿上裤子。

美女的尿不脏，鲁达这样认为的。丁字裤重新勒进屁沟里，湿漉漉的内裤给小穴一

种冰凉的刺激，鲁达满意地和林冲勾肩搭背地离开。

“以后也站着尿尿吧。”

中午放学，林冲准备和鲁达一起回家，结果这家伙直接拒绝了。

“我有事先走了。”说完鲁达急匆匆地离开了，留下一脸奇怪的林冲。

也不怪鲁达，因为他要赶紧回家。从学校到他们家不远只有十几分钟的路程，为了

回去伪装成李香君一直都在家的景象，鲁达必须赶时间。

只见他来到学校后面的一个小巷，里面停了一辆粉红色电动车，这是李香君日常买

东西用的。鲁达骑上电动车，戴上偷窥，一溜烟开走了。

鲁达直接进了林冲家，跑进李香君的卧室，快速脱掉衣服，只留了那件丁字裤，并

把它们放进箱子里面藏起来。

“嘶……总算解放了。”鲁达两手握住李香君的两只大奶使劲地揉搓，缓解酸痛感。

揉了一会儿，鲁达再从衣柜里面翻出一件家居碎花长裙直接套上，然后搭上一双拖

鞋小步跑到厨房，从冰箱拿出来昨晚做的半成品菜，倒进锅里，起锅开火，一气呵成。



此时，大门被打开了，林冲回到了家。

“妈妈，我回来了。”

“哎呀，小冲你……”话一出口，鲁达整个身体被吓得猛然一颤，自己居然忘了戴上李

阿姨的头了，这个脑壳还是鲁达的啊喂！

转身！弯腰！拉开脖子的皮肤，出现了一道裂缝，鲁达伸手进去一把抓住李香君的

秀发把她的头皮扯了出来，迅速地戴上。

“妈妈，你怎么啦？”林冲看着背着他的母亲疑惑地问道。

“啊……啊，妈妈没事！那个……小冲你回来了呀！”李香君转过身来，那个温柔体贴的

母亲又出现了。

“刚才我好像听到鲁达的声音了。”

“啊？啊这……”李香君一惊，略微颤抖地说，“怎么可能呢？你一定是听错了，这个房

子只有美丽的妈妈我，和我最爱的乖儿子哟！”

“妈妈你今天说话怎么语气怪怪的？”林冲奇怪地看着母亲。

“啊！咳咳！嗯……这不是妈妈太想你了嘛！不说了，妈妈去做饭了，一会儿就可以吃

了哦。”说完李香君转身走进了厨房，同时暗暗长舒了一口气。

很快，一桌可口的三菜一汤就摆在了餐桌上，林冲和李香君坐在桌前，正要开吃。



“妈妈，把鲁达也叫过来吃吧。”李香君刚要夹一块肉，听他突然一说停住了手中的

动作。

“啊？为什么？”李香君好奇地问，“他不是说有事吗？”

c

林冲奇怪地问道：“他刚才放学确实是这么说的，妈妈你怎么知道的？”

“啊啊！那个……妈妈之前打过电话问了一下，听他说有事的。”李香君恨不得抽自己

一下，真是多嘴。

“话说你怎么想起来叫他来一起吃饭呢？平时不是挺烦他的嘛？”

“不是妈妈你之前说的吗？他一个人在家，这时候应该挺孤独，挺难过的吧，咱们能

帮就帮一点。”林冲有点不好意思地说，“而且说实话，我们从小一起长大，感觉就像亲

兄弟一样，加上他我们三人一起吃饭，感觉……更好一些。”

听到林冲的话，李香君愣住了，胸腔里涌出一股暖流，小心脏扑通扑通地跳了起来

。

李香君心里感动地想道：“你这家伙……哼！才不感动呢！才不感动呢！才不感动呢！

不过……难得你说了我一句好话，那就奖励奖励你吧～♡”

李香君脸上摆出一副十分甜蜜的微笑，并把椅子靠过去，整个身体贴在林冲身上，

然后用筷子夹起一块肉，送到林冲嘴边，酥酥麻麻地说：“来～宝贝，啊～”

“妈妈！你干什么啊，我已经不是小孩子了。”母亲温软的身体突然扑了过来，身上

那股香甜的母性气息让林冲有点不知所措。

“哼哼哼！乖宝贝终于长大了，知道关心同学了，妈妈好开心！妈妈必须要喂你吃饭

，来，啊～”

“啊～唔！”熬不过热情的妈妈，林冲只好红着脸，接受妈妈的喂食。

不知道为什么，李香君看到儿子害羞的样子，突然感觉好好玩，好兴奋，还想继续

逗逗他。

“来，宝贝张嘴，啊～”

“妈妈！还来呀？！”

“呵呵呵！”
<!-- tcd_main_text_end -->

