# [皮物]_内衣下的秘密（上）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《内衣下的秘密（上）》，讲述了一位刚出狱的男子李林利用夜色潜入一家情趣内衣店的故事。李林早已摸清了店主的规律，得知她在周末时会关闭店铺，以便进行自己的私事。在店内，他被各种性感的内衣和店主的居住环境所吸引，内心产生了强烈的欲望。随后，李林发现了女店主的秘密录像，视频中店主进行自我快感的过程让他欲火焚身。在冲动驱使下，李林最终对女店主进行了侵犯，并了解到她是在进行一个人体实验的教授，目前正在使用另一个女性的身体进行实验。故事深入探讨了性别认同、身体交换及自我欲望的主题，同时包含大量色情内容和性暗示。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_内衣下的秘密（上）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19755 bytes                           |
| MD5             | d7e8918dc2e4dcabc7e88d7420ceeba8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 性转, 人身交换, 欲望, 强奸, 色情, 教授, 实验, 内衣, 情趣店, 自我探索, 女性身体, 欲火焚身, 秘密录像, 生物实验, 阴暗欲望                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
融魂的灵感有点枯竭，先发一个小短片来凑凑数。

U





这天晚上，刚出狱的李林趁着夜色的遮掩不声不响钻入一家商铺内。



"嗒"的一声，卷闸门锁响了。嘿，这刚配的万能钥匙还真挺管用！李林哼着小曲儿，谨慎地环视了一下四周，又麻利的打开了店里推拉门上的大锁，一闪身，进了这家高档的情趣内衣品牌店。他早已把这家店主的情况摸清了，这个店是个漂亮的单身女人一个人开的店，每个双休日这个漂亮的店主，那个女人都不会待在店里并且把店打烊，自己可以放心地闯进去。:



李林回身将卷闸门和推拉门轻轻地关起来，摸索到了店内电灯开关，"啪"的一下，四周顿时明亮起来了，李林找了一个店内供顾客休息用的小沙发坐了下来，点了根烟，环目四顾，店里全是胸围内裤，还有一些吊带丝袜，大胆、前卫、性感，内裤小得不能再小，蕾丝雕花，每一样都透明得不象话，有的还穿在塑料模特儿身上，另人看的热血沸腾 .....





女人贴身衣物的诱惑力不是李林能抵挡得住的，下身反应强烈，有种想去摘一件内衣下来仔细欣赏的冲动，李林梦了两口香烟才压制住小腹那团火焰。李林在吧台一番搜寻无果后，看到了吧台左边的一扇小门，们没有锁，轻轻一推"吱"地一声开了，左边是一个木质小楼梯，李林顺着楼梯走了上去，楼梯尽头是一间小小的阁楼，一进阁楼，就闻到女人住处特有的醉人芬芳，房间不大，隔出了一个小卧室和一个浴室卫生间，布置得很简单，就一张床，一张玻璃茶几，一张正对着是壁挂式家庭影院，床很宽很大，差不多占据了半间卧室，薄被凌乱的堆在床上，看来女店主与自己一样，是懒得收拾房间的邋遢人。/



打开了壁灯，灯光柔和，整间屋子连同家具都为粉色基调，充分展示这是一间女人的住处，李林赤裸着身子躺靠在床上，女人身体残留的幽香在房间缭绕，鼻息间闻到这个味就如那催情春药刺激着自己欲火。







床头柜上还扔着胸罩、内裤、丝袜之类的贴身玩意儿，也不知道洗没洗，放在那里很显眼，神秘中带着诱惑。



李林情不自禁的将手伸了过去，将那几样贴身物拿到身边，随手将其中的小内裤拿到眼前，透明柔软的刺绣薄纱，入手光滑细腻，散发出一股女人特有的气息。







任何男人面对这种刺激性感的小薄纱都会把持不住，何况现在欲火正盛李林，下面的滚烫已经忍受不了这感官上刺激，李林呼吸逐渐粗重，拿这薄纱内裤的手裹向了胯间 .....。柔软薄纱内裤上面弄了不少的粘糊的白色液体。李林想反正周末店主都不在，索性去冲了个澡，点了根烟，连内裤都没有穿就躺在床上打开了电视，按着遥控板换了十几个频道都不好看，李林甚觉无聊，见茶几上放着用透明盒子装的影碟，随手抽了一张，将dvd打开。0



这一看不打紧，李林的眼睛那是再也移不开，只见媚眼迷离的女店主出现在屏幕里，正在床上用电动自慰器摩擦着下面 .....女店主肌肤白皙，姿势撩人，嘴唇微张着发出荡人心魄的呻吟声，这一幕让李林的欲火陡然升腾，刚才低下头的小弟弟又昂起了头来





这个录像直看得李林唇干舌燥，欲火焚身，自己的小弟弟已经是绷得难受，这么漂亮的女人居然还自拍，这哪是李林能想到的。就在录像的最后几分钟里，令李林目瞪口呆的一幕出现了，美丽的女店主摘下性感的蕾丝胸罩，从胸罩的夹层里掏出了一片薄薄的，在那对香汗淋漓的美乳的乳晕上轻轻往上一按，女店主那美丽的身躯如同泄了气的皮球一样，迅速的焉了下来，一个肥头猪脑带着一副眼镜的秃老头冒了出来，嘴里吐出一句话："可惜技术还不够成熟，在人皮内呆不了太久。"看完录像的李林心里大喜，看来自己的小偷生涯从此终于可以落下帷幕了。1



 [更多、更全小说 *等，请记住唯&一联系方式QQ以及 @备用





周末的晚上，美丽的女店主跟往常一样打开了自己的店门回店里面过夜，然后关下店门，径直的走到吧台旁，轻车熟路地打开了楼梯口的小门，刚一开门，一双大手直接捂住了自己的嘴巴，女店主拼命的摇头挣扎，可惜柔弱的身体抗衡不了李林男人的臂膀，李林将女店主扔到阁楼的床上，女店主的挣扎很无力，在李林熟练的爱抚下，女店主身上的盛装已经悄然离身，李林的手在移动，顺着女店主的香背向下滑，滑过了柔软的腰肢，滑向了她隆起的丰臀，大手盖住了丰臀，他的手在用力，压迫她的下身跟自己贴得更紧，紧密得不留一丝空隙......



"唔......别动啊......"女店主发出了含糊的呻吟声，她搂着李林的手紧了紧，脸蛋蹭在了他的脸颊上，身体动了动，似乎想要调整位置。 +



? [更多、更全小说 @等，请记住



但是她没有成功，李林的大手将她的丰臀控制得死死的，只能动，却不能移，她的动作只能增加摩擦的快感，李林的身体颤了颤，触电快感，奇妙的感觉，她的动作提醒了他，摩擦才能让他更享受，他的腰身开始用上了力，隔着女店主窄小的蕾丝，一下一下，摩挲着....../



"不要？......你不要什么呀......"李林的手指轻轻一勾，熟练而又灵巧的挑了一下女店主3



那窄小布料遮挡不住的隐秘部位，那里已经泛滥...... ，新，，请记住唯一联系 ^方式24小 #时在线客服



"......还说不要......都这样了......小荡妇"李林娇喘着，将中指伸到女店主眼前，指端有一丝晶莹之色，散发着芬芳的靡靡气息。+



两具火热的躯体就终于缠绵在了一起，激情的碰撞了起来，喘息声，呻吟声交织在这间充满女人香气的房间......



在一阵翻云覆雨之后，满脸绯红香汗淋漓的女店主娇喘着问道："你是什么人？你想做什么？"李林从容的点上了一根烟，从床褥下摸出了录像带在女店主眼前晃了晃:"我是谁不重要，重要的是我知道了你的秘密。你先说说你是什么人，还有胸罩薄片的事情吧。"女店主立刻浮现出一脸的惊异和惶恐："你......你......你想做什么？不要泄露出去，我什么条件都答应你。"李林脸上露出笑容，从容的说到："亲爱的，别紧张，我只想和你一样，拥有一张美女皮囊，改变自己颓废的生活和命运。当然，你可以选择沉默，但是你的录像带我已经拷贝，如果你不配合，那我也好撕破脸咯。"女店主沉默了一会，跟李林要了一根烟，点燃，狠狠的啜了一口，吐出一大片烟雾，缓缓的说道："这个身体的名字叫张敏，是一个单身的外地女人，好老公一起在这个城市拼搏渐渐经营起了这个颇具规模的高级内衣专卖店，她，不，我老公在一年前的车祸中去世了，于是这个单身，美丽，而且还有一定经济条件的身体成了我的实验目标。我原本是一个生物解剖学教授，在一次偶然的解剖实验中，我发现了在钛金属解剖刀沾上生物保鲜剂和溶解液后解剖完的小白鼠的的骨肉会立刻溶解消失，而皮毛却会一直保持新鲜，于是我想到了用人来做实验。最后也就物色到了我现在这个身体，在三个月前，我用注入了那种生物保鲜剂和溶解液的钛金属薄刀片把张敏给解剖了，然后穿上了她的皮，替代了她的生活。不过后来发现皮的透气性能并不是很好，穿戴一个星期都需要透透气，所以周末我都会悄悄的溜回实验室继续寻找解决透气性的办法。"3



李林脸上浮现出得意的笑容，轻轻的抚摸着张敏的脸蛋："教授啊，不，亲爱的张敏大美人，既然有这样的弊端，我看你也需要一个人帮助，一起合作，找一具比较有财力的身体来帮助你的研究吧。这样吧，明天起，我们就开始物色比较有财力的身体，哈哈，帮你完成伟大的科学实验。"张敏权衡了一下，觉得李林说的有道理，轻轻的点头应允了："我店内来消费的都是一些比较有经济能力的贵妇，明天你就充当我的新店员，找到合适的就替代吧。不过今天人家被你弄的好舒服，人家还想要......"李林只瞧见张敏那张美丽的面孔贴了过来，颤巍巍的双乳饱满挺翘，前凸后翘的白嫩身躯如水蛇一般缠了上了，李林下腹的欲火再度熊熊燃起，伸出双手抱住了张敏，两具火热的身体又挤到了一块，肌肤摩擦，水乳相交着......5
<!-- tcd_main_text_end -->

