# [皮物]_【申码文】译作：私家侦探（The_Private_Investigation）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《私家侦探》是一部关于调查与欺骗的变性小说，讲述了经验丰富的私家侦探约瑟夫·沃格尔在接手一个看似平常的婚外恋案件时，所发现的惊人真相。故事围绕亿万富翁弗兰克·邓斯特的女儿与继母凯特琳之间的复杂关系展开，沃格尔安装的微型摄像头记录下了不可思议的场景，揭示了凯特琳的身份被一个男人冒充的真相。整部作品探讨了性别认同与伪装的主题，并涉及到了精神操控、破解与自我认知的深层次议题。邓斯特一家在面对这一丑闻后，经历了情感、伦理与道德的重重考验，最终陷入了深深的绝望与无助之中。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【申码文】译作：私家侦探（The_Private_Investigation）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 49664 bytes                           |
| MD5             | cdb6cf6814347f6bd3b4cd564916fe56                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 伪娘, 跨性别, 爱情, 强奸, 调教, 逆后宫, 药物, 虚拟现实, 惊悚, 心理, 悬疑, 都市, 古代, 科幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
私家侦探（The Private Investigation）

调查



约瑟夫·沃格尔已经干这行20年了。作为一名私家侦探，他在生活中见过很多事情。在他

职业生涯中，已经没有什么能再引发他的惊讶的东西了。但是这一次的事件是在一个完

全不同的层面上。他在监视对象藏身处安装了一个微型摄像机，这个摄像头还能充当一

个音频发射器，使这位私家侦探能够听到不远处房间里说的每一个字。然而摄像头里录

下的视频却让他完全无法理解。

这本来只是一个有钱人怀疑他们的另一半出轨的又一个案例。但事实证明，事情的真相

要复杂得多。弗兰克·邓斯特先生的这个案例实在和典型两字扯不上什么关系。察觉到他

的第二任妻子在近几个月表现可疑之后，这位福布斯榜上有名的亿万富翁打算向约瑟夫

寻求帮助。

这一次，邓斯特先生打算从他上一次失败的婚姻中吸取教训。在他的第一次婚姻随着他

把他的前妻和园丁捉奸在床而画上了句号。但由于没有能当场留下足够的证据，他的第

一次离婚变成一场旷日持久的拉锯战，为了获得他女儿的全部抚养权，远离那无耻的母

亲，他损失了一大笔财产。这一次，他暗下决心一定要等到获得了确凿的证据之后再出

手。

阿普里尔·邓斯特当时只有11岁，但她一直是她爸爸最贴心的小棉袄。若没有得到她的首

肯，她的父亲绝不会把另一个女人带进这个虽小但十分富裕的家庭。阿普里尔第一次见

到她未来的继母凯特琳·费舍尔是在高中的时候。那也是凯特琳作为阿普里尔的英语老师

第一次与老邓斯特先生见面。他们父女俩都很喜欢她。据邓斯特先生说，那就是一见钟

情的感觉，他们两人一拍即合。

那一年，她29岁，他51岁。

她的酒红色长发披散在肩上的样子很漂亮；而在学校里授课时，她会扎一个整齐的马尾

辫，这个样子让约瑟夫想起了艾米·亚当斯（译者注：一位著名美国女演员）。

邓斯特先生也不是什么超人，但对于他这个年纪的人来说他的身体可以说是保养的很不

错了。他看上去高挑清瘦，有一双炯炯有神的棕色眼睛和一头光鲜亮丽的黑发，尽管仔

细看的话也能在两鬓发现几根银丝。

一年后，他们决定结婚。尽管这是邓斯特的第二次婚姻了，他还是将这场婚礼办的极尽

奢华，恢宏大气。

我们将时间快进到当下，在隆重的婚礼钟声敲响后的第18个月，约瑟夫正摸索着他的望

远镜，透过它望向凯特琳·费舍尔·邓斯特秘密小屋的窗户。他知道百叶窗已经拉上了，

哪怕用再大倍数的望远镜，他也什么都看不到，但为了强迫自己相信便携式摄像头中拍

到的内容是真真切切发生着的，他不得不这么做。

当他收下丰厚的报酬来跟踪这位亿万富翁的妻子时，他万万没想到会发生如此骇人听闻

之事。现在回想起他第一次接触这位客户时，他才发觉到这份工作的报酬或许真的丰厚

的过头了。

“你是这附近最有名的私家侦探了，沃格尔先生，”邓斯特先生疲倦地说道。

过去几个月邓斯特的健康状况一直在不断恶化。医生们一直在努力寻找病因，直到最近

从他的一顿正餐中发现了一种诱发心梗的物质。虽然平时的饭菜大多都是由家庭厨师特

别准备的，但邓斯特先生也注意到凯特琳最近突然对烹饪有了兴趣。有人看见她最近天

天都沉浸在厨房。

为了不打草惊蛇，邓斯特把这一发现埋在心底，同时克制着自己让厨房的工作人员一切

照常行事。他还雇用了其他几个侦探来调查这件事，而跟踪邓斯特太太这一最主要的任

务只留给约瑟夫一个人。尽管这让人受宠若惊，但这个经验丰富的私家侦探当时满脑子

只有那高额报酬了，毫不犹豫地接受了这份工作。

现在他终于亲眼看到了真相之后，他几乎是立刻就后悔起来。他该怎么跟邓斯特先生描

述他看到的东西呢？有些事实真的很难去表述。尤其是你还要告诉这个可怜的丈夫，他

那平时衣着优雅的妻子偷偷溜进了一栋废弃的大楼，撩起裙子，把蕾丝内裤扯到一边，

然后把她那巨大的肉棒塞进另一个毫无反抗的女人身体里，而且那个女人看上去还是她

的双胞胎？她们两人唯一的区别就在于，这个失去反抗能力的女人全身赤裸着，脖子上

还套着一个项圈，上面系着一条皮带，邓斯特太太用皮带把她领进了房间，就像牵着一

条贵宾犬一样。

先前这位私家侦探悄悄溜进这个房间把微型摄像头装在了一个锁住的柜子里，而她就是

先前视频里的那些奇怪声音的来源。他本来打算打开房门冲进去，但又害怕这样做会暴

露自己。毕竟，这不是什么救援任务，而是一个证据收集任务。看着屏幕右下角那个圆

形的红色图标在闪烁，他默默松了一口气——整件事情都好好的记下来了。倒不是说他会

忘了把这个场面用录像记下来，只是这个诡异的场景若没有视频证据的话，真的是完全

没有说服力。他可不想仅仅用自己的几句话和几张美丽的邓斯特夫人进入一栋废弃大楼

的照片来向雇主解释这一怪诞的发现。

邓斯特太太？

我真的还能把这个监视对象当成邓斯特太太吗？约瑟夫想道。

这个鸡巴比他还大，还发出着粗犷的男人声音的女人，显然就是个骗子。躺在床上的那

个没有反抗能力的女人在她那逼真的模仿者面前张开双腿，表情淫荡——而这个女人似乎

就是真正的邓斯特太太。现在她已经彻底沉醉于性欲之中，呻吟着说想要更多，看起来

很享受被那个假女人操的过程。

“求你了，求你了...主人，快...快...

狠狠地干我...我整个人都属于你...求你了，你想知道什么...我全都告诉你！”

约瑟夫不得不把视频放大，好看清那个假女人的阴部。她的阴茎从极其逼真的阴唇中伸

出来，睾丸也是。见多识广如他也不禁感到困惑。她是穿着紧身衣又或是其他什么手段

？而接下来发生的事情立刻回答了他的问题。

那个假女人继续向邓斯特太太扑过去，同时把她纤细的手伸到自己的脖子后面。拨开她

的红色长发，发现了一个隐藏的机关-

一个小突起，看起来像皮肤上的一个疙瘩。她轻轻地从这个突起处往下拉开，一条几乎

看不见的细缝出现。第二层肤色较深的皮肤从里面显露出来。当手拉到她腰部的时候，

一个秃头的西班牙男人从开口中爬了出来。

这个伪装者不得不先暂停他与真正的邓斯特太太的做爱活动，以便他把这件极其逼真的

紧身衣剩下的部分取脱下来。约瑟夫的眼睛几乎要从眼眶里瞪出来了。同时，他也能发

现了这个人能穿进适合这件紧身衣的原因。尽管他的肤色黝黑，皮肤粗糙，但他的整体

身形是还算瘦小。虽然他的胡子、胸毛和腿毛都很旺盛，不过一旦他穿上这件紧身衣就

什么都看不出来了。

“告诉我所有关于你母亲的事。那个老东西坚持要在下周去看看你那要死的男人，”他一

边说，一边把皮随意地挂在衣架上。

他抓起一个放在梳妆台上的小容器，往喉咙里塞了一颗红色的药丸，然后摇了摇头，好

像是想清醒一下。

“好了，一切准备就绪。记忆存储器现在应该正常工作了。把你知道的全说出来，”男人

说着，顺便调整了下蛋道，然后把鸡鸡又推进凯特琳的小穴里。

这个已经暴露的伪装者一边抽插着女人，一边听取着凯特琳母亲的各方面的信息。约瑟

夫不知道这个男人是怎么做到一边做爱，一边还能把注意力集中在别人说的话上。而旁

边的女人除了偶尔的呻吟声和喘息声，基本上把她所知道的都说了出来。过了一会，这

位西班牙男人一声闷哼，将自己的精子全部灌进了真正的凯特琳身体里，做完之后，他

开始念起了凯特琳告诉他的信息：奎妮·费舍尔的年龄、生日、口头禅、她的专业烘焙知

识、她在哪里见到的凯特琳的父亲，甚至还有她介绍给凯特琳认识的一些读书俱乐部成

员的名字。

难怪这家伙能毫不费力地扮演好凯特琳的角色。一定是那颗药丸给了他超人般的记忆力

，再加上那个难以辨别的伪装，这家伙怕是取代任何人都没问题。同时，约瑟夫开始怀

疑真正的凯特琳屈服于他，甚至主动迎合他做爱的奇怪行为也是由某种药物导致的。

“没关系，”约瑟夫想，“只要我把这段录像交给邓斯特先生，你就等着吃牢饭吧！”

不过不知怎么地，这个男人穿上凯特琳皮的伪装行为还是吸引了约瑟夫的注意力。皮背

后的开口很有弹性，因此他很容易把脚伸进凯特琳的腿中——就跟穿上一双长筒袜一样。

很快，他满是腿毛的双腿消失在费舍尔女士光滑纤细的腿中，他接着拽着这层皮，就像

穿乳胶连体衣一样。神奇的是，伪装者那半勃起的阴茎完美地消失在凯特琳的阴部里面

——不过最开始塞进去的时候显然有点困难。她性感的臀部开始成形，她身上的女性曲线

一直延申到到她24英寸的腰间，而在那之后就很容易了，因为伪装者把双手塞进手臂的

皮中，然后把手指对准里面的一个个洞孔，就和戴一只橡胶手套没什么区别，只是这些

手套上细密的皮肤毛孔和逼真的纹路都清晰可见。

现在这个有着男人头的女人短暂地停下来欣赏他那纤细的双手，然后继续调整他原本扁

平的胸部上的假乳房。他的小乳头之间的胸毛早已不见踪影了，因为它们已经被凯特琳

的36C，饱满而挺拔的完美乳房所取代。看到这里，约瑟夫又不禁困惑，这对乳房一开始

就像是泄气了一样，现在又是怎么变得如此饱满，如此栩栩如生的？

皮物的最后一部分——凯特琳的面皮和她美丽的红色长发——还挂在迷人的胸部之间。当她

那畸形的面容被拉起，整个覆盖住了男人的头之后，他身上作为男人和西班牙血统的象

征在也看不出任何残留，现在挂在她脸上的只有费舍尔女士灿烂的笑容。也不对，还是

有点不对劲，那个冒牌女人慢悠悠地回到梳妆台取出了一副假牙。调整好假牙的位置之

后，凯特琳·邓斯特淡淡微笑的样子便呈现在约瑟夫眼前。

“主人，你说好的药可以给我了吗？我真的要忍不住了，”真正的凯特琳恳求道。

新生的凯特琳一言不发地扭着屁股把手伸进了钱包，然后又拿出了一包不同的药片。这

次是蓝色的。

“这是你作为一个好女孩的奖赏，”那个假女人一边说着，一边往嘴里塞了两片药片，然

后走过去亲向凯特琳的嘴唇。

这对“双胞胎“看起来是在接吻，但约瑟夫那个伪装者是在把蓝色的药片喂给凯特琳。两

人一分开，就看到真正的凯特琳，她的眼珠不断向上翻，像是被陷入了幻觉了一样。当

她的顶替者继续套着她来时穿的衣服时，她扑通一声倒到床上达到了高潮。

约瑟夫看着陷入幻觉的邓斯特太太被带回到隐蔽的牢笼里，把烟丢到地上。凯特琳的顶

替者在离开前在小房间里留下了一些小吃和一瓶水，然后把这个地方锁了起来。假凯特

琳点了一根烟，然后回到她的奔驰车里——这时约瑟夫刚用靴子踩扁他点的那根。

揭秘

弗兰克·邓斯特刚刚吞下的药片和他妻子喂给他的药片大不相同。这是一些降血压药，他

的私人医生给他开了处方，以此来扭转他冒名顶替的配偶给他的毒药的影响。他喝了一

口水，把药丸吞了下去，看着自己心爱的另一半遭受的痛苦，他忍住了眼泪。

他的女儿阿普里尔上周刚满19岁，她坐在他身边握着他的手。尽管被告知这段视频带有

过于强烈的性相关内容，但她坚持要陪着父亲一起看。她也不相信一个男人能冒充她的

继母来到了他们的家庭，甚至陪他们一同度过了6个月。当看到那个男人脱下衣服又重新

穿上伪装的样子后，少女感到身体不适。视频看到到一半，她去了洗手间——一路上都用

手捂着嘴。她干呕的声音在整个大厅里都能听到。邓斯特先生则从头到尾观看了整个视

频，强忍住没有离开。即使看上去面无表情，但两行清泪已经顺着他的脸颊流了下来。



约瑟夫清了清嗓子。

“一份录像带的副本以及事发地的地址我已经移交给警方了，相信他们已经开始...”一阵

电话铃声打断了他的话，想必这通电话他非接不可，”对不起，我得先接个电话。”

“两个人都控制住了？谢谢你，迈克。我欠你一个人情，”谈话结束时，约瑟夫脸上露出

满意的笑容。

“刚刚是联邦调查局的迈克尔·纽曼中士打来的电话。他刚刚已经带队成功救出了邓斯特

夫人，而那个顶替者在来这里的路上也被拘留了，”私家侦探对他的亿万富翁客户说。

“你知道的，沃格尔先生...在这之后我女儿肯定会非常伤心。自从我们结婚以来，她和

凯特琳一直很亲近。“邓斯特说，“不幸中的万幸，我们终于能迎回我的妻子了。”。

“还有你的命，邓斯特先生。要是那个顶替者的计划没有暴露的话，你就该死于心脏病了

。

“你说的没错，沃格尔先生。”

分割线------

三个月后，这位亿万富翁发现让凯特琳完全恢复正常还有很长的路要走。她被注射和喂

食的药物都有高度致瘾性。她的认知功能和性格都受到了严重影响。她现在偶尔还是会

产生幻觉，而在平常则会陷入深度抑郁。邓斯特请来了能找到的最好的医生来诊断，医

生表示病情会逐渐好转但这需要其他家庭成员长期的陪伴以及精神上的支持。

凯特琳的丈夫和母亲也确实给了她充足的陪伴与支持，但是花了最大力气帮她康复的人

还是阿普里尔。她几乎是一直陪在她身边，确保有人倾听她，不让她感到孤独。

邓斯特在这次事件中得到的最后一个消息是那个冒名顶替者的名字，哈维尔·希门尼斯，

又名杰伊·杰伊。这位39岁的前演员兼化妆师还用同样的手法欺骗了不少其他有钱人——伪

装成漂亮的女人。众所周知，英雄难过美人关，但他的所作所为不仅仅是欺骗感情，他

的最后几个案件更是涉及到绑架和窃取个人信息。

邓斯特一家和许多其他受害者都很高兴正义终于得到了伸张。希门尼斯将被关进监狱很

长一段时间。据约瑟夫的线人说，后来杰伊在监狱中被迫再次扮演女性角色。更确切的

说，他在罪犯之中很受欢迎——当然是因为他的菊花。

在监狱之外，阿普里尔·邓斯特在曼哈顿精神病中心度过了漫长的一天，现在准备开车回

家。这一天的大部分时间她都在陪凯特琳进行治疗。治疗进展很令人兴奋，不过医生们

也警告说不要抱有过高的期望。这需要时间，但她深爱的继母迟早会完全康复的，阿普

里尔想着，可爱的脸上露出了笑容，她拐进了两边都是风景优美的大树的长长的车道。

车道将通向邓斯特大厦。

这位邓斯特商业王国的继承人向加布里埃尔·海因茨挥了挥手，他是庄园里几十个园丁之

中服役时间最长的一个。63岁的他对邓斯特夫人的遭遇感到悲伤，尽管不像他发现儿子

与雇主前妻有染时那么愤怒。那次之后，他下定决心把余生献给邓斯特一家，希望这样

能弥补儿子的罪过。

阿普里尔很高兴她的父亲没有把埃里克·海因茨的背叛连坐于这个可怜的老人。年轻的园

丁被解雇了，而作为对老海因茨的尊重，邓斯特先生并未对他作任何惩罚。

当她的奔驰敞篷车停在豪宅的门口时，管家丽塔走了出来迎接阿普里尔。在她迈出车门

的那一刻，她的金色长发随风微微摆动。在这种寒冷的天气里，她还穿着带有花卉图案

的短裙和仅仅到她小腿一半的8公分高跟短靴，踩在豪宅入口的水泥台阶上发出哒哒声。



她刚走进如宫殿一般的住宅就感觉浑身暖暖的。丽塔帮她脱下外套，少女则问起她父亲

的状况。

“邓斯特先生还在多伦多。他预计在本周末会回来，”丽塔说。

阿普里尔已经知道了，但她还是问了一下，以防她的父亲提前回来赶上凯特琳的病情诊

断会。自从那件事以后，她父亲一直忙于工作。女儿知道他还在为凯特琳的遭遇自责，

而且也没有足够的勇气面对她。

“谢谢，丽塔。那我就回房间了，”阿普里尔说，并沿着华丽的台阶走向了她的房间。

她的房间和其他房间没什么不同——又宽敞又整洁。她房间的色调以粉色为主，夹杂着白

色和淡紫色。由于这栋豪宅里还有其他十几个员工在此工作，阿普里尔非常重视隐私，

她先把门锁好，然后性感地扭着屁股走向松软的床边，然后一下躺倒在大床上，享受着

丝绸和身体摩擦的感觉。这对她来说是漫长的一天，但她有必要和继母呆在一起。

阿普里尔握着凯特琳的手，和治疗师谈论她能回忆中的那些可怕的事情——在凯特琳被强

行喂下药时被侵犯的过程。当她想到顶替者令人作呕的行为时，阿普丽尔纤细的手指开

始逐渐伸向衣物包裹着的光滑大腿内侧，这动作就像那男人伪装成她继母的样子使侵犯

了她美丽的继母一样。

当她纤细的手指放在胯部时，这个19岁的少女轻轻地呻吟着。在裙子下面，她开始用手

隔着连裤袜和粉色内裤摩擦阴蒂。她摩擦的速度逐渐加快，不知不觉中，她把丝袜撕开

了一个口子，直接摸着她的蕾丝内裤。她能感觉到蜜穴以及变得湿润起来而内裤也沾上

了水渍。

少女已经在高潮的边缘了。只要和凯特琳在一起就会让她不由得性奋起来，但她还不想

就这样高潮。

带着这样的想法，阿普里尔突然停止了抚摸小穴的动作，然后将拇指、食指和中指插入

她的阴部，而无名指和小指也很快在阴道里会和。被塞满涨开带来的快感几乎要让她忍

不住直接去了。不过她还是强行忍住了，她用手指在小穴中找到了一个滑溜溜的东西，

从她的阴唇之间拔出来。

阿普里尔一下就从小穴中喷出不少蜜汁来，还顺便拽出来一根沾满淫水，青筋涨大的肉

棒。她的另一只手则穿过她的衣物和粉色胸罩粗暴地摆弄着她性感的胸部。这是她脑海

里满是凯特琳被希门尼斯用各种各样的姿势猛干的景象，每次用自己那细嫩的小手轻抚

着她20公分的肉棒是，她都忍不住呻吟出声。快感很快就到了顶点。滚烫的精液从她的

阴茎里射了出来，在空中划出一道道弧线，她的金发上、脸上和衣服上到处粘的都是。



“妈的，我衣服上全弄脏了，到时候又得解释了，”她想。

在高潮后的几分钟后，阿普里尔从床上爬了起来。她把靴子踢掉，然后把裙子撩起来盖

在头上。她步入式衣橱里所有外露的部分都用来装一个大墙面镜（译者注：就是天花板

到地板间的墙面全是镜子，在下见识短浅不知道这种镜子的名字。），而镜子里则显现

出一个穿着内衣的漂亮女人。少女总是喜欢在自己脱衣服，摘下耳环和手镯，然后卷下

连裤袜的时候仔细地观察自己。之后，粉色蕾丝内裤暴露在最外面，她忍不住把内裤往

上提了提，遮住了她有些软下来的肉棒。她尤其喜欢柔软丝滑的内衣贴着自己的阴茎的

感觉。这矛盾感更能引发她的性欲。这种恋物癖让她感觉重获新生。

不过，这是漫长的一天，所以阿普里尔不得不克制住这种冲动。她把性感的内裤慢慢地

卷下来，然后脱下上衣和胸罩。全身赤裸的她身上勃起的阴茎让她看起来并不是真正的

她。她上次给自己的本体洗澡是很久以前的事了。当她带着欲望漫步到浴室时，她美丽

的脸上露出了狡黠的笑容。她走路时习惯像真正的女人一样的摆动臀部，而这导致她每

走一步，暴露在外的肉棒就会拍打她那百能的大腿。她打开水龙头，给浴缸放满水，水

温刚刚好。此时蒸汽弥漫在整个浴室。

阿普里尔把注意力转向一个占据了整个墙壁的大镜子，上面还有一个大的梳妆台和几个

洗脸池，她再次看到一个不协调的形象，一个漂亮的女士有一个巨大的阴茎。当她把纤

细的手伸向细颈之后，脸上洋溢着得意的神情——好像在寻找什么。她突然又好像是意识

到自己的错误，脸上收起了笑容。

“我真蠢，”阿普里尔慢吞吞地走回衣柜说。

在内衣抽屉的底部，她掏出一块手表，看上去也像是一个健身记录仪。少女把它戴在纤

细的手腕上，摆弄着屏幕，而后就像是在自拍一样，屏上发出一道闪光。然后她满意地

摘下了这个设备，把它藏在自己那一堆性感内衣下面。

“再试一次吧，”阿普里尔回到她站在浴室大镜子前说。

她又一次把手放在脖子后面。这一次，她轻而易举地找到了自己要找的东西。她纤巧的

手指——刚刚修建过的指甲也清晰可见——把刚刚出现的小疙瘩向下拉，好像它只是一个拉

链。随着阿普里尔可爱的脸变得严重变形，她脖子后面的开口也越来越大。随着她胡乱

扯着自己的皮肤，脸上原本的笑容也不见踪影。埃里克·海因茨的头从阿普里尔·邓斯特

的面具中显现出来，他是就是那个年轻的园丁，曾与邓斯特的前妻发生过性关系。他简

单的看了看自己的脸头，他那粗糙的脸和清晰可见的胡子，就连接在前雇主漂亮女儿的

身体上。如果不是他被解雇那天遇到了一个神秘女人，这一切都不可能发生。

现在可不是怀念往事的时候，埃里克想。他又开始把阿普里尔剩下的皮从他的肌肉上扯

下来。没错，这就是阿普里尔·邓斯特，价值数十亿美元的邓斯特公司的唯一继承人的真

实皮肤。只要埃里克停止凯斯琳的康复成功的计划能实现，他相信自己一定能成为下一

个帕丽斯·希尔顿（译者注：美国著名女明星，希尔顿集团的继承人之一）。他用迷幻剂

替换了凯特琳的药，还完美地扮演着一个有爱心的继女的角色，这样邓斯特夫人就可以

保持精神不健全，不可能得到她父亲的任何遗产。一旦他父亲找到了其他合适的另一半

，他还会再次对那个婊子故技重施。

为什么不自己当邓斯特先生，而是变成他的女儿呢？

这确实是他最初的计划，直到杰伊那家伙弄出了一系列乱七八糟的事。他可不想成为被

毒死的那个人。除此之外，他也一直渴望着成为一个美丽女人是什么样的感觉——尽管他

外貌阳刚却有些娘娘腔。当然，这是一个别人谁都不知道的秘密。

当他把脚浸在温水里时，埃里克享受着自己真实皮肤几个月来第一次感受到的快感。他

长满腿毛的双腿紧随其后。温度恰到好处，然后他全身都浸入泡沫浴中。阿普里尔的皮

肤整齐地挂在毛巾架上，她的胸罩、配套的内衣和连裤袜在昂贵的瓷砖上卷成一捆。

埃里克想起了私家侦探沃格尔先生，那天他给他们看了另一个冒名顶替者和吸毒成瘾的

凯特琳做爱的视频。作为阿普里尔，他不得不对这些恶心的录像做出反应。他假装呕吐

时为自己辩解，做得很好。这件紧身衣的记忆告诉了他，真正的阿普里尔会如何反应。

而到了晚上，他就一边在脑海里想着这个视频，一边自慰起来。

他的手在水下缓缓伸向他那以及硬起来的肉棒——不禁惊讶只是脑子里想了想，身体的反

应就如此之快。他一手轻轻撸动自己肉棒，另一只手准备抚摸他的胸部，然后他这才注

意到他已经没有阿普里尔的双峰了。他已经习惯了用这个19岁女孩的可爱身体自慰，以

至于他忘记了在这之前刚把她的皮肤脱掉。

“操，真他妈扫兴，”他低声说。

有东西掉到地板上的声音吓得他跳了起来。埃里克回过头，发现丽塔站在浴室门口，脸

上带着恐惧的表情。

埃里克的震惊立刻被这样的想法所取代：这就是他恶行的结束。他感觉整个世界都崩溃

了。如果他最后和杰伊在同一个监狱里，那该有多讽刺啊。等等，他还有机会。他从浴

缸里站起来，泡沫从他的裸体上滴下来，他正准备跑过去，这是丽塔用一种幸灾乐祸的

语气说道。

“冷静点，海因茨先生。你就站在那好了。是我。”埃里克不解地看了她一眼。

丽塔的表情完全变了。那种幸灾乐祸的笑容太明显了。埃里克在这里的六个月里，她从

来没有像现在这样笑过。

“是我给你这个装置的，白痴！”丽塔解释道，然后在把随身携带的洗漱用品都扔到了地

上。

“但那是另一位女士...哦，等等，你现在换了个身体？！”埃里克说着，突然感觉有了希

望。

“是的，大聪明。你可算是搞清楚了，”丽塔一边说，一边开始脱掉制服。

“为什么...你为什么来这里？是我有麻烦了吗？”埃里克问，他仍然站在浴缸里。他的阴

茎慢慢软了下来。

丽塔现在身上只有一件白色胸罩和配套的棉内裤，甩着臀部走向埃里克。她现在32岁，

还是管家里最漂亮的那几个。她苗条的身材很好地衬托了她作为西班牙裔的美貌，而她

浅色的内衣与她有些晒黑的肤色形成了鲜明的对比。脱下胸罩后，她和埃里克一起站在

浴缸里。

“做个好孩子，我马上就回答你的问题，”丽塔边说边开始抚摸那人的肉棒。

管家向前走了一步，亲了上去，埃里克也伸出舌头作为回应。他们热烈地接吻就好像是

老夫老妻一样。想到事情并没有搞砸，这让埃里克松了一口气。他的手开始不老实地摸

向丽塔，探索着她的每一寸肌肤，然后停在她丰满的屁股前，使劲捏了一下，与此同时

，丽塔也在抚摸着他的下体。在丽塔用嘴含住埃里克的巨龙之后，前戏就到此为止了，

她蹲下来泡在热水澡里——也不管内衣在水里全浸湿了。

她一边甩着脑袋摩擦着埃里克的肉棒，一边她把纤细的手指放进湿透的内衣，在自己的

阴部反复摩擦。

埃里克已经有一段时间干过真正的女人了，他现在只想要立刻和丽塔做爱，不管她到底

是谁。他强忍住不在她嘴里直接射精，拔出肉棒，然后和她一起躺进水里。他轻松地扯

下了丽塔包裹着蜜穴的内裤，然后把铁棍般的肉棒直插进管家体内。

“哦，那真是太大了！”丽塔呻吟着。

埃里克在她脸上吻了几下，然后轮流吮吸她那两个规模颇为庞大的奶子。由于豪宅和阿

普里尔房间都很大，两人完全不担心他们在浴缸里“戏水“的声音会传出去。没过多久，

前园丁就在丽塔体内倾泻出了全部的精华。

“你吃避孕药了吧？”埃里克低声对她说。

“用不着关心这些事，小伙子。我们手头有一件更紧迫的事情，”丽塔一边说，一边站着

从浴缸里出来——完全忽略了她现在的身份与埃里克年龄相差不远的事实。淫水掺杂着精

液从她的下体一滴滴漏了出来。

她抓起一条叠得整整齐齐的浴巾——这原本是为阿普里尔准备的——然后把自己裹了起来。

埃里克也一样，先把他瘦削的身体擦干，然后迫不及待地穿上了阿普里尔的皮。他再也

不能让自己暴露了。这是一个密切的电话，他很想听听什么丽塔冒名顶替说，她在这里

的存在。

“那个绑架并冒充你继母的人，是克格勃的人，”丽塔说，她背靠着梳妆台，双手交叉放

在胸前。

“克格勃？！那破玩意不是早解散了吗？”埃里克刚变身完毕就用阿普里尔悦耳的声音打

断了她。

“他们就是想让你这么觉得。更重要的是，冒名顶替者使用的凯特琳的皮衣是俄国人开发

的。政府目前正在研究，但我们还没有弄清楚具体需要的技术。

“你说‘我们’。你也是政府一方的？”

“我不是说我和他们是一伙的。我的意思是，我让我的两个克隆体代替了两位为政府工作

的漂亮女士。”

“我还是不明白你为什么来这里，”阿普里尔说。

“我的任务是召回我今天之前分发出去的所有‘手表’。有消息说俄国人已经意识到了他们

，现在他们也想要整一个。”

“你想要回我的设备？”

“实际上我已经从你那堆性感内衣里找出来了，”管家一边说，一边把埃里克的手表不知

从哪儿扔了出去。

“

嘿，那是我的！你之前都送给我了！“

“那么，谢谢你把它还给我。你应该感激我让你成为了阿普里尔·邓斯特，还给你了富有

而令人羡慕的生活。你也不用担心你的继母。她不会再妨碍你继承遗产了，”说完丽塔便

走出了浴室。

埃里克试图用着光着身子的阿普里尔的身体，去追丽塔，但管家已经走出了她的房间。

她只能裹着浴衣冲出了房间，却发现丽塔已经离开了豪宅。

一周后，精神病中心打电话通知邓斯特一家凯特琳已经出院。当弗兰克·邓斯特试图联系

他时，他的律师告诉他，她已经提出离婚并离开了这个国家。这位亿万富翁的心彻底碎

了，不久他便宣布退休，并让阿普里尔执掌邓斯特公司，她也因此成为了邓斯特公司有

史以来最年轻的女性掌舵人。

与此同时...

在地球的另一边，卡斯帕罗夫少校一边抽着雪茄，一边深深地思考着他们在研究方面进

展的局限性。他们的伪装技术只能适用于女性身体，而佩戴者必须来自异性。换言之，

严格来说，只有男性特工才能伪装成女性受害者——这要归功于他们变态的科学家汉卡夫

里尔教授。此外，仅仅生产一件皮衣就要花费政府一大笔钱。到目前为止，他们只生产

了两个。

他最好的一个特工进来打断了他的思绪。这位身材苗条的特工身着精美西装，打着领带

，看上去更像是T台上的男模，而不是办公室里的公务员。他向这个地下间谍机构的领导

人致意，然后在世界各地秘密机构的其他领导人群里落座。

“你弄到了吗，阿加罗夫同志？”少校问道。雪茄的烟从他的鼻孔和嘴里喷出来。

“那是当然，”西尼斯·阿加罗夫从口袋里拿出简易AER装置（译者注：AER是这位作者在他

的许多其他文章中都有提到的一个道具，简单的来说就是皮枪）说。

坐在卡斯帕罗夫另一端的朝鲜情报部门负责人问道：“你是怎么做到的？”。

“诡计和一点运气，”阿尔加罗夫说——想起他假扮丽塔的时候。

全文完。
<!-- tcd_main_text_end -->

