# [皮物]_（申码文）反转的人皮试剂



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《反转的人皮试剂》，内容围绕着一名叫周立豪的业务员，他在一个特殊的商业会议上，与知名公司高管李新怡进行谈判。周立豪暗中使用了一种神秘的试剂，该试剂能够使人变成一层人皮，并悄悄释放了这些试剂，导致李新怡无意间吸入。随着时间的推移，李新怡逐渐失去意识，最终变为一具可穿戴的人皮。在观察李新怡变成的人皮后，周立豪决定穿戴它，希望借此获取她的身份和一切。该故事探讨了性别认同、自我意识和道德界限等深层次主题，同时包含了一些恐怖元素，暗示了科技和人性的扭曲。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_（申码文）反转的人皮试剂.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24634 bytes                           |
| MD5             | 6f42eb2b2bb3b9cf6f7c08efc6824bcc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 变身, 恐怖, 科技, 人皮衣, 自我认知, 性别认同, 剧情反转, 道德探索, 商业阴谋, 人性扭曲, 试剂, 无色无味, 实验室                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
站在易昆生物集团总经理办公室门口的周立豪感觉到了从未有过的紧张，虽然作为同事口中的优秀业务员他已经跑过不少难以拿下的业务，但是这次的内容却远超过业务范畴，这让周立豪不由得打起了十二分精神。直到里屋传来的一声"请进"才将周立豪拉回了现实中，整理了一下领口用来调整心情后，周立豪才轻轻推开了面前的大门，随后便看到了在B市久负盛名的李新怡和赵振坤这对商场传奇。



"李总、赵总久等了，抱歉没想到贵公司安保如此专业，对于公共卫生安全的标准如此之高，我在楼下配合登记健康码与行程码耽误了些许时间，因此迟到了4分钟，实在不好意思。"周立豪边说着，一边向着二人稍鞠一躬，疫情当下以便代替握手来表达问候。



周立豪这一手看似是解释迟到原因，实则是暗赞公司在卫生领域的高标准，对于一个生物公司而言，卫生安全自然是头条大事。而随后周立豪的鞠躬代替握手，他更是笃定会受到李赵的欣赏，以便于后续谈话中让他们放松警惕。但其实对于这种严格的安保，周立豪早就骂了好几遍娘，他甚至觉得这种安保人员就是天天刁难自己这种普通人，而专门为领导这种上层人士服务的狗。



可没想名叫李新怡的女人只是略微冷笑了一下，早就见过商场上不计其数套路的她，又怎么会被这点雕虫小技唬住，似乎看穿了周立豪套路的她，只是随口说了一句"请坐"以后，便坐在了象征主人位的沙发上，留给周立豪的不过是对面的一个小板凳。而赵振坤看到周立豪开口，似乎停止了刚才与李新怡的谈话，只是用略微复杂的眼神看了周立豪一眼，随后便退出了房间，他知道要不是公司最近融资方面遇到了点困难，李新怡才不会给到周立豪这种人上门拜访的机会，而自己也不便打扰接下来的事。



先是目送赵振坤离开房间，周立豪又看着眼前李新怡的以静制动，周立豪心里更是捏了一把汗，他设想过这次拜访的困难程度，但是都不及亲历的一半。但是这毕竟是答应那个神秘人的事情，而自己也急需事成后的报酬，所以显然硬着头皮也要继续下去。



"李总时间宝贵，能在百忙之中给敝司一次面谈的机会，实在是万分感谢。"周立豪清空了脑海里的杂念，坐在了明显矮一截的冷板凳上，好在自始至终没有摘下佩戴的N95防护口罩，这才能遮住自己原本有些复杂的神情。



"小周是吧？说说看你们公司给出的方案。"李新怡轻描淡写的抛出了问题，其实周立豪所在的融资方案公司在业内也算是小有名气，而李新怡也急需一笔资金，不过老辣的李新怡并没有显示出来自己的急切。



"好的李总，那我就不客气开门见山了，我们的方案是这样的..."



周立豪尬笑了一下，其实笑得很是不好意思，自己明明比李新怡大，但是却因为身份问题，被一个晚辈称呼为小李，实在是有些心酸。但是话说回来，今天的行动如果成功，以后就不用这么卑躬屈膝了，想到这里周立豪不着痕迹地将眼前的女人打量了一番，又悄悄地紧了紧自己的口罩。



周立豪从公文包里拿出一个略显厚重的文件夹，先说着方案中第一部分的内容，这一部分主要是一些风险警示和法律方面的解释，这也是融资公司通常会先说明的一点，以便于跟客户划分清楚责任。只是与平时不同的是，周立豪原本握在文件夹中间夹子处的右手，悄悄的按下了早就藏在文件夹中的一个小按钮，随着按钮按下，藏在文件夹中的一小管试剂就这样破碎开来，而这个声音刚好被周立豪发出的声音完美掩盖住，就这样这管试剂神不知鬼不觉的对着空气释放着。而因为这第一部分内容又长又详细，以及加上周立豪自然前倾的身体，所以与他近距离接触的李新怡自然是吸入了不少挥发在空气中的试剂，好在这个气体无色无味，李新怡也没有察觉。



一般人往往会忽略这第一部分，而李新怡作为一个十分谨慎的人却听得十分认真，这正中周立豪的下怀，就这样周立豪心里默数着神秘人告知过的五分钟后，同时也停止了第一部分的宣读，看起来似乎准备翻页去讲第二部分的内容。



"这个神秘人似乎知道我的一切，在我急需一大笔钱偿还家里的债务时主动联系上我，又十分笃定这管试剂的效果------只要近距离闻到挥发的这管试剂五分钟的人，就会变成人皮供人穿戴。虽然这效果听起来是天方夜谭，但是毕竟已经收了那人五十万定金，他应该也不会花这么大的价钱找我开玩笑。"翻页的同时，周立豪脑海中又飞速的回想着这段时间发生的事情，"老爸的公司因为经营困难破产，还需要那人的尾款我才能帮忙补上这个窟窿..."



周立豪没有傻等着试剂生效，毕竟万一没有效果自己就显得很难收场，所以周立豪还是继续读着第二部分的内容，同时用眼角的余光偷瞄着对坐着的李新怡，只见李新怡似乎的确有所动静，微微摩擦着身体像是有些不适，而周立豪看着李欣怡悸动的黑丝，让自己的喉头也不由自主地吞了一口口水。



"李总，您还好吧？"眼看第二部分内容就快要全部念完，眼前的李新怡的动作也越来越大，担心时间拖得太久以至于赵振坤回来自己错失动手的机会，所以再三思考周立豪还是决定采取主动出击的策略。



"我...我没事..."只见李新怡真的如同神秘人所说的那样，整个人眼神也开始涣散起来，而浑身似乎也透露出一种肉眼可见的乏力感。



眼见如此，周立豪也不敢再墨迹，既然确认试剂有效，那时间要紧的当下自然要加快速度。周立豪一咬牙便决定不再伪装，放下文件夹便朝着来时的大门走去，他要先确保将这个门反锁，以便进来人出现意外情况。



"考虑到答应神秘人的事，不光要将李新怡变成人皮，我还要穿戴上去，也不知道穿戴起来复不复杂，我只能快一些我的动作了。"无视一旁略有惊讶的李新怡，周立豪进行着自己在脑海里演练过的计划。



"你...你干嘛？"李新怡看着眼前周立豪有些不解，不过当自己的声音从口中发出时，她才发现早已经是有气无力。



"啊，我的身体！"原本打算起身却只能目送周立豪在一旁脱衣服的李新怡，才发现自己的身体从下到上就像是泄了气的气球一样，早已经不听从自己大脑的指挥，很快就连自己的意识也已经消散，这一切变化让她只是留下了一声惊呼"啊"之后便发生了。



"好在这是总经理办公室，从我刚开始在门外我就知道它的隔音不错，这个声音应该不会有人听到。"看到眼前李新怡惊呼后变成的人皮，第一反应周立豪还算是冷静，可是稍作细看后自己却觉得有些毛骨悚然，他脑海中虽然设想过这个场景，但是真的见到的时候还是充满了惊讶和不可思议，"近距离看到这个人皮，还真的是让人震撼...这超出现实的科技，居然真的存在着..."



仔细观察的周立豪上下打量着面前发生的事情，只见刚才还在自己面前自在谈吐的李新怡如今已经化作人皮却蜷缩在沙发上的一角，而她身上的穿搭衣服也散落在了人皮附近。



周立豪走近拿起了这件人皮，首先是从手上传来的质感，这种质感不是任何材料能比拟的，它非常像是在抚摸皮肤。其次双手在空中摊开，周立豪也发现原本属于李新怡的各种身体特征都被完美的还原着，甚至是她的下体上的阴毛都清晰可见。



"要不是亲眼所见，真的无法相信试剂产生的人皮衣如此细致。不，就算是亲眼所见，仍然不敢相信。"就像是恐怖谷效应，周立豪忽然觉得有一股恶心的感觉，可是他也清晰的知道开弓已经没有回头箭了，自己必须一条路走到底。



"要想办法赶紧研究出穿戴它的方法了，虽然锁门能保证我不被第一时间推门进来的人发现，但是毕竟不是长久之计。"周立豪定了定神，动手将人皮衣翻面过来，很快发现人皮衣背后有一条极其细小的缝隙，大约是从勃颈处，一直延伸到腰部左右的地方。



"这里...倒是有点像防护服上背后的拉链，只是不知道它是如何产生的。"作为打工人自然是经常需要去做核酸，周立豪很快想到了这个人皮衣与核酸工作人员穿戴的防护服有异曲同工之处，"存在即合理，已经发生了这么多不可思议的事情，也没办法质疑缝隙为什么产生了，看样子可以先从这里尝试一下穿戴。"



就在周立豪双手准备拉开缝隙的同时，脑海中却忽然闪过了一丝奇怪的念想，自己曾经在一些超能力电影中看过类似眼前人皮衣的东西，只要主角穿上人皮衣就会变成被穿戴者，有些甚至会获得穿戴者的记忆。那么这样说自己只要穿上了李新怡的人皮衣，也就是自己有可能获得李新怡的一切，考虑到李新怡的身份，那自己也许会获得比神秘人承诺的尾款更诱人的回报，而且主动权还掌握在自己手里...



"总之先将她穿上去再说，至少保底也算完成了神秘人的任务。"暂时遏制住有些大胆的想法，周立豪还是动手拉开了缝隙。



"果然可以拉开。"周立豪小心翼翼的拉开着人皮衣背后的缝隙，就这样从勃颈处一直拉到了底，整件人皮衣就这样被摊开在了沙发上。



"里面的材质也十分细致..."周立豪伸着手摸着李新怡人皮衣里面的材质，不亚于外侧质感的触感从指尖传来，让周立豪赞叹不已。而随着触摸，周立豪的一只手就这样伸进了人皮衣的手臂处。



"如果按照防护服的穿法，这样把手臂伸进去应该就算是穿戴上了。"看到自己的手已经伸到了底，周立豪相信自己的判断应该没错。



"虽然李新怡的人皮衣明显比我的身体小，但是穿上时却没有紧绷感，而是到了手上会自动贴合在一起，就像是穿了自动适应身材的紧身衣一样。"周立豪看着已经伸到人皮衣顶端的手臂，感叹着这看似小巧的皮衣，竟然能将身躯明显高大很多的自己完美包裹起来。



"那另一只手也可以这样..."用穿上人皮衣的右手拿起另一部分皮衣，左手也照葫芦画瓢穿了进去，"最意想不到的还是穿上人皮衣的右手摸东西时产生的反馈，这种感觉就像是用自己的手直接摸一样，丝毫不觉得隔着什么东西而触觉下降。"



看着穿上人皮衣的两只手，原本属于李新怡的细嫩白净的肌肤和自己身体其他还没有穿人皮衣的皮肤形成了鲜明的对比，周立豪再次感叹着这试剂和人皮的神奇。



"那接下来到腿部了。"看着除了双手以外都悬空在空中的人皮衣，周立豪顺着缝隙迈进了左腿，如同手部一样的感觉也在腿部迅速蔓延开，完美的包裹感就这样把周立豪的左腿也紧紧地贴服着。



"腿部似乎比手臂更加敏感，或许是因为李新怡的腿部实在是太细了。"看着被自己撑大的如同另一只腿一样的左腿上的人皮衣，周立豪感叹道，"明明我的腿粗这么多，可是穿上的时候还是没有任何紧绷的感觉。"



看着就快要大功告成，只剩最后一只右腿周立豪自然也没有迟疑，很快随着右脚脚尖触及到了人皮衣的顶部，周立豪已经将四肢都穿戴完毕了，看着办公室地板上略有反光映射出的自己的模样，一切都显得是那么陌生而又熟悉。



"身上的皮肤...已经完美的变成了李新怡的..."周立豪用手在身上摸索着，"这傲人的胸部真的是抢眼，可是怎么摸身体却没有什么刺激的反馈，看起来就像是摆设一样。"



周立豪发现虽然李新怡的身体特征都已经在自己的身体上重现，包括胸部和下体，但是这些地方却没有任何一点刺激性的反馈，而自己的阴茎因为藏在人皮衣里，甚至还觉得有点紧绷的感觉，并不像是手脚上的皮肤一样那么贴合。



"看来这人皮衣虽然能完美还原肌肤，但是这种比较敏感的部位，却没有办法真的给我身体上的反馈。"虽然说周立豪目前时间紧迫，但是毕竟眼看着女人的身体就这么裸露的展示在自己面前，还任由自己操控，所以周立豪自然想着能够顺路体验一下就更好了。



"这个头部..."从思绪中出来，周立豪又把注意力集中在了李新怡人皮衣的头部，"就剩下这个部分了，还是先把人皮衣完整的穿戴上吧。"



想到这里周立豪双手将人皮衣的头部拿起来，对着自己的头套了进去，如同穿戴手脚一样的丝滑，头部也没有收到任何阻碍，轻松的穿到了顶部。



"好像脸上的皮肤没有那么匹配..."同样是透过地板的反光，周立豪可以看到李新怡整个人皮衣此刻都被穿戴在了身上。但头部就像是戴了一个不是很匹配的头套一般，眼睛和鼻子的缝隙并没有完美贴合，甚至完全没有与自己的五官匹配，更别提完全变成李新怡了。



"究竟是哪个步骤不对呢？"周立豪心里纳闷了起来，"都进行到了这一步，相信神秘人的试剂肯定是比较完美的，一定是我自己哪里出了问题。"



周立豪反复思考着前后自己的操作，手也在身上反复摸索着，生怕漏掉什么机关，而就是周立豪这一摸索，忽然想起了一件早就应该想到的事。



"差点把这个缝隙忘了。"周立豪忽然注意到了正是通过这个缝隙自己才穿上的人皮衣，而此刻这个缝隙还是敞开着，并没有合拢起来，"难道说是这个缝隙？我刚才都忘记它的存在了。"



回想起自己打开背后缝隙时的样子，这个缝隙有点像是磁吸的那种感觉，只要贴合起来就会自动吸上，就这样周立豪两只手在背后一点点的引导着缝隙合拢。而不出太久的时间，缝隙就这样被周立豪合拢了起来。



令人没想到的变化瞬间发生了，只见就在周立豪合拢缝隙的一瞬间，缝隙就像是消失了一般，而周立豪交替伸到后面原本擦着胸部的手臂，忽然从胸部上传来的感觉，这种陌生的感觉让周立豪整个人浑身忽然觉得一震，酥软的快感让周立豪整个人都不由得呻吟了一下，很快周立豪意识到这个就是女人才有的触摸奶子的感觉。



"这是..."站在原地还没反应过来的周立豪又轻捏了一下乳头，不出自己所料的传来了比刚才还要强烈的快感，果然女体的反馈感出现了。



"那么说..."周立豪看了看挂在墙上的表，索性坐在了沙发上，双腿叉开着用手触摸到了自己的小穴，"虽然时间对我也很重要，但是这个诱惑实在太大了。"



"唔唔...果然有反应..."如同电流通过自己的身体一般，随着周立豪抚摸小穴的快慢节奏，整个人也同步感受到了阵阵快感。



"好...好舒服的感觉。"不同于撸管，女生摸小穴带来的感觉没有那么有冲击感，但是整个人会感觉到持续性的爽感，让周立豪有些欲罢不能了。



"啊啊，如果说小穴现在有反应了的话，那么双管齐下应该会更爽吧！"周立豪很快左手抚摸着小穴口，而右手则是攀上了胸部，搓揉起奶子的乳头来。



"啊啊啊！果...果然...啊！"小穴口产生的快感和搓揉乳头产生的快感同时袭来，这一瞬间加起来的冲击让周立豪不由得加大了呻吟声。



"没想到我这个老宅男，还能享受到女生自慰的感觉，就算是现在被人发现，感觉也值了。"单身多年眼下又快感上头的周立豪，甚至有那么一瞬间觉得体验快感比拿到尾款更重要，此刻正在兴头上的他已经变得有些疯狂了。



"啊啊啊，我操，太他妈爽了。"左手疯狂的上下在穴口搓动，从最初的干涩感到逐渐发出了水声，周立豪意识到小穴口已经湿润了，索性把右手手指深了进去。



"虽然我还没实践过，但是看小电影，应该是这样子伸进去的。"虽然曾经谈过一个女朋友，不过自己还是处男，但是对于如何让女生产生快感，应该算是每个男生天生自带的天赋，周立豪将右手手指从穴口伸入，每深入一度就轻轻抽插一下，就这样在呻吟声中插到了最深处。



"唔唔！变得不能思考了。"一只手努力分开着穴口，而另一只手在小穴深处抽插着，周立豪有一种下体被填充的满足感，随着抽插产生的阵阵刺激，大脑顿时变成了一片空白。



"啊！女生的快感果然是男生不能比拟的，要爽上天了。"周立豪又将中指也插了进去，两只手指的粗度把小穴填充的看起来满了很多，而刺激感也显然比一只手指更加刺激。



"李新怡的身体，真是太他妈爽了。"周立豪两只手指加快了抽插速度，而随着抽插频率的增快，能感觉到整个身体都在发烫，而小穴口更是分泌出了比刚刚还要多很多的液体。



"啊啊啊啊啊啊！"

穴道传来绝顶的刺激感，让周立豪开始了连续的呻吟，整个人也似乎变得更加敏感，大口呼吸着空中的空气，眼睛似乎都变得湿润了。



"要去了！要去了！"随着手指又一次的冲击，周立豪整个人不由得夹紧了身体，而这一夹又使得摩擦更加紧密，强烈的刺激感让周立豪浑身发着抖，就这样迎来了高潮，浑身酥软的整个人都瘫倒在了沙发上。



"这...这是..."还不等周立豪体验余韵的持续快感，脑海里就传来了不属于自己的内容，接收着起初是碎片时的记忆，到后来逐渐连贯起来，周立豪才发现他竟然误打误撞获得了李新怡的记忆。



"竟然是通过高潮这种方式获得记忆，这下变得有趣了起来..."获得李新怡记忆的周立豪，飞速的思考着过往发生的事情，似乎在李新怡智商的加成下，很多事情也逐渐清晰了起来。



"对了，也是时候通知我们的'神秘人'先生了..."周立豪穿戴好衣服后，拿起自己的手机按照神秘人之前给出的号码很快的回拨了过去，一通沟通后，周立豪思索片刻后又拨通了另一通电话...



没过多久办公室的门出现了敲门声，周立豪似乎并没有太过于吃惊，很快把门打开了，但是开门的一瞬间，周立豪又装出一种十分吃惊的神情。



"赵...赵总，没想到是您。"周立豪用李新怡的表情，做出了非常夸张的动作。



推门进来的正是早些主动离开的赵振坤，赵振坤看着眼前李新怡对自己恭敬的态度，知道周立豪已经成功入替了，心里不由得一阵狂喜："好你个李新怡，万万没想到最终被我用这种手段掌握了吧，这个药剂是我寻找国外团队秘密研制了两年唯一成功的试验品，而如今国外团队都已经被我灭口，所有资料也已经销毁，没有人知道你已经被我用这种方式给拿下了。"



而赵振坤的不经意露出的微表情，也被李欣怡捕捉无遗，知道李欣怡记忆的他，早就知道了赵振坤对自己的不满，结合之前自己与神秘人的对话，早已经推出神秘人大概率就是赵振坤。



"这个赵振坤表面上跟李新怡是合伙人，其实不过是李新怡手下的一个傀儡罢了，就连公司名"易昆"也是"李欣怡"的"yi"字在前，"赵振坤"的"kun"字在后。而公司的运作也是李新怡一言堂，但是法人这种背锅的位置却是赵振坤的，赵振坤不满意也很正常，只是这种方式李新怡是万万想不到的。不过这个赵振坤万万想不到我已经获得了李新怡的记忆..."



看到眼前李新怡没有任何动作，赵振坤还以为自己已经完全掌握住了局面，开心至极的他手便顺着李新怡的领口探了进去，抓住李新怡挺立的乳尖玩弄了起来，同时心里也想着接下来的计划："先好好玩一下这个平时高高在上的贱人，只要不给她高潮她就无法获得记忆，然后再让她把股权转让给我净身出户，最后再找人做掉她就好..."



而李新怡也继续配合着赵振坤，不被内衣束缚的两只大奶几乎瞬间就蹦了出来，其中一只就这样被赵振坤捏在手里，像面团似的被随赵振坤玩弄。



看到一切顺利，赵振坤便胆子更大了一步，因为害怕时间太久耽误接下来股权变更的大事，以及不能考虑到不能让李新怡高潮，便一只手把李新怡按了下去，同时拉开了自己的裤链选择了口交的这种方式泄欲。



李新怡被迫俯下身后，嘴边也被赵振坤那已经膨胀的肉棒抵住。



"含住它！"赵振坤对着李新怡命令到，他相信眼前这个落魄且并不聪明的业务员，会为了尾款按照自己的指示去做。



就在赵振坤说完后，李新怡那小巧的舌头果然开始在粗壮的轮廓外来回勾勒，没用多少功夫就将肉棒沾满了口水。赵振坤享受地眯起双眸，捏着乳尖的手像是奖励似的微微用力，随即胡乱地拉拽起来。



而李新怡似乎如同赵振坤计划的一样，没有任何怨言，头就埋在赵振坤胯间，赵振坤那粗壮的肉棒顶紧了李新怡的后脑勺，看到如此有成就感的一幕，赵振坤用力向前一挺，直接在李新怡的嘴里射了出来。



只见就在这射精的一瞬间，李新怡忽然从背后掏出了早就准备好的手机快速解除了静音键，大呼起了救命，事先早就按照李新怡安排准备好的公司安保连同警察从隔壁办公室推门而入，就这样捕捉下了眼前的一幕。



"赵振坤...这个畜生，果然如同我担心的一样强迫我性爱。"李新怡神情也变得一百八十度大转弯，整个人梨花带雨般显得楚楚可怜，"还好你们来得快，不然他的下一步计划马上就要得逞了。"



这电光火石间发生的一幕，让甚至裤子都没来得及穿上的赵振坤懵圈了，下体还挂着自己刚才战斗的痕迹的赵振坤，这下处于了全面的被动。



"你..."赵振坤转头看向李新怡，可是对上他的却变成了那熟悉的眼神，那是这些年自己朝夕相伴的职场女强人李新怡本人的眼神，这是一直压制住他这些年在公司地位的眼神。这眼神的威慑力，一下让打算质问和威胁的赵振坤直接缴械投降，"你...你是李新怡，你获得了她的记忆..."



附近的安保和警察很快将赵振坤压住，没有人知道赵振坤在说些什么，而知道自己翻盘无望的赵振坤，就这样被扭送走离开了办公室，他知道自己说的话没有人相信，而且对上李新怡本人的智商，他也没有任何胜算。



"只要稍微跟法官打个招呼，这个赵振坤下半辈子就只能在牢狱里度过了，当然入狱前几天发生意外事件导致身亡，这谁也避免不了不是吗？"李新怡此刻望着门外，嘴角露出了不易察觉的笑容，"对了，有时候想想这比较严格的安保，还真是生活中必不可少的保障呢，看来是我自己以前认知狭隘了，嘿嘿。"
<!-- tcd_main_text_end -->

