# [皮物]_「火车小作文」_衡淼中学郗校长的小故事



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《火车小作文》，描绘了衡淼中学校长郗佑金在学校年终庆功大会上的讲话和后续事件。在庆祝会上，郗校长激昂澎湃地表示学校在高考中的卓越表现，强调了教职工和社会各界的支持。接着，文中转向了郗校长与张秘书私下的互动，描绘了在办公室内发生的情欲交流，涉及性暗示和欲望的表现。文本中不仅包含了对角色外貌的细节描写，还穿插了性转、变身的情节，最终演变为对性别和身份认同的探索。整体而言，此文档通过对性别角色和权力关系的扭曲，呈现了性的交替和个人欲望的表现。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_「火车小作文」_衡淼中学郗校长的小故事.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40448 bytes                           |
| MD5             | 69a055a80cbe4f8b521ec452a940489d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 伪娘, 教师, 秘书, 权力关系, 情欲, 校园, 性别认同, 二次元, 强奸, 调教, 堕落, 淫荡, 多元性别, 纯爱, 逆后宫, 黑丝, 美腿, 女教师                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
又是一年放榜季，伴随着礼炮的爆炸声与震天的欢呼声，衡淼中学现任校长郗佑金在主

席台上激昂陈词:“今年高考，我校成绩再创新高，一本上线率连续七年保持100%，位居

全省之首。今年我校共有五十三名同学考入清华、北大，占全省总录取人数的65%。其中

刘XX同学以716分成绩位列全省理科第一名，这也将我校考生垄断理科状元的纪录刷新到

了六年，除此之外，………………”

不出人们意外，无论是清北录取率还是优秀学生排名，衡淼中学依然保持着他们在江北

省的统治地位，江北省所有学校清北录取人数加起来，也不过衡淼中学数量的一半多一

点，再加上衡淼中学恐怖的自主招生实力，省内多数清北的招生名额，其实都被衡淼中

学的同学抢了先。



“…………，我校能够连续多年取得的傲人成绩，离不开学校教职工的努力，离不开家长朋友

的紧密配合，更离不开社会各界的热切帮助，此次大会的最后，我仅代表衡淼中学全体

学生与教职工，向以泰康生物、衡淼银行为代表的本地企业表示最衷心的感谢，谢谢大

家！”



台下，人群中的张秘书向郗校长比了两个大拇指，时间刚刚好。郗校长也不含糊，大皮

鞋迈着沉稳的步伐走下主席台，在张秘书的指引之下，与台下的受邀嘉宾们亲切握手交

流，这其中有优秀毕业生及其家长，有教学成绩出众的老师，也有毕业多年已经出人头

地的优秀学生，本来这么多嘉宾郗校长是应付不过来的，好在身边的张秘书能力出众，

播音专业出身的她虽然样貌不算特别出众，身材却是恰到好处，再配上她婉转动听的嗓

音和出色的交流功力，周旋在郗校长与嘉宾之间，帮郗校长分担了大半压力。



结束了这场庆功大会，张秘书跟在郗校长身后向办公楼走去，一路上两人还和偶遇的老

师同学们打着招呼，俨然两位尽职尽责的人民公仆。

郗校长先一步踏进了办公室，张秘书在门口左右张望了几下，确定没人跟踪，才小心翼

翼关上了门，还没等她转过身，一双大手已经贴上了她的西装裙，肆意揉捏着她的臀部

。



张秘书不但没有大喊大叫，反而很享受一般扭动着身子，迎合身后大手的抚摸，脸上全

然没有了刚才作为人民教师的亲切笑容，取而代之的是青楼女子常见的魅笑。

“哎呀～～郗校长，您怎么这么猴急呢，这才刚进了门，您就忍不住了。”张秘书嘴上笑

骂着郗校长，身子却扭动地越发欢快。

“小骚货，老子讲话的时候就一直看你在给我抛媚眼，接见嘉宾的时候还偷偷拿胸口往我

胳膊上蹭，要不是有那么多人看着，我当场就把你给法办了。”郗校长一只手拍打张秘书

紧俏的臀部，另一只手顺着白衬衫的领口伸了进去，隔着乳罩揉捏起来，似乎在宣誓自

己对于眼前美人的主导地位。



别看张秘书刚刚还在师生面前保持着端庄大方的形象，这会在郗佑金的调教下已经全然

成为了一只发情的雌兽，仅仅是普通的揉捏就已经让她的情欲如洪水般泛滥，声声娇喘

简直媚到了骨子里。

“郗校长，你看人家～～嗯啊～人家今天给您准备了礼物呢～希望您，您能喜欢哟～～”

张秘书轻轻推开郗校长，抛了个媚眼，一个轻巧的转身，如同野猫一般翻上了屋子中央

办公桌。只见她蹬掉了坡跟皮鞋，露出两只100D微透丝袜包裹的玲珑美足，十只脚趾微

微下扣，带着哑光丝袜独特的反光质感，直勾勾指向了面前的色鬼。

被勾引了一路的郗校长哪里经得起这般诱惑，如同发情的野兽一般冲了上来，直想捧起

这双丝足细细把玩，可是张秘书却不吃这套，两只小脚踩着郗校长的脑门，稍一用力，

就把郗校长蹬了回去。“真是个色鬼，我还没脱完呢，你急个什么劲呐？”

张秘书继续不紧不慢地继续着自己的“表演”，她先一粒一粒解开了衬衫的纽扣，一对乳

房便彻底暴露了出来，两只挺俏的白兔在乳罩的之下微微颤动，活力满满，仿佛一不注

意就要挣脱它的束缚。接着她缓缓褪下了西装裙，张秘书的身材本就火辣，修长的双腿

在100D哑光黑丝的点缀下愈加迷人，没有几个男人能抗拒这种半遮半掩的诱惑。更过分

的是，这丝袜中间竟然还是开档的，黑色的超薄高叉三角裤之下，微微隆起的阴阜与阴

毛隐约可见。最后，张秘书解开了发带，一头波浪长发瞬间散开，一晃头，一转首，知

性端庄的发型转眼变得狂野性感，凌乱的发丝配上迷离的眼神，郗校长感觉身下的肉棒

快要爆炸了。



“还等什么呢郗校长，在等我主动吗？”张秘书魅惑的声线仿佛海妖的歌声，致命却无比

诱人。



只是郗校长却没有急着扑倒眼前的美人:“慢着，张秘书虽然身材火辣。脸蛋终究还是普

通了一点，今天还是和Cindy一起做吧。”



桌子上的女人翻了个无奈的白眼，算不上风情万种，至少也是略有姿色了，可惜郗校长

就是看不上。“得，您是老板，您说了算。”只见张秘书双手摁住耳垂，约摸十秒之后，

她的面容发生了翻天覆地的变化，脸型从鹅蛋脸变成了瓜子脸，原本相对扁平的五官逐

渐变得立体，双眼变得大而深邃，虹膜的颜色也从黑色变成了璀璨的蓝色，一头黑色的

卷发变成了靓丽的金色。约摸两分钟之后，“换头”完成，眼前的女子已经变成了性感火

辣的安妮海瑟薇，哪里还有刚才张秘书的半点影子。



“

Wayne？”纯正的美式口音，和《黑暗骑士崛起》中中性感又危险的猫女如出一辙。“安妮海

瑟薇”踩着猫步来到郗校长面前，牵着他的领带，向里屋走去，在那里还有更多猫女的专

属装备供他俩好好享受呢。



一番大战之后，二人精疲力尽，只能躺在床上休息。“安妮海瑟薇”袒露着一对豪乳，下

身的黑丝早已被郗佑金扯得稀烂，她趴在郗佑金身前，想要挑逗起肉棒再战一轮，可是

一个四十多岁的中年男性哪里还有继续战斗的精力。



“看来，小可爱已经战斗不下去了呢，我是不是该换个方法呢？”“安妮海瑟薇”用双手捏

住了耳垂，两分钟之后，她变成了妖娆艳后伊娃格林，郗校长的小弟弟无动于衷。又过

了两分钟，她又变成了不老少女杨幕，青春靓丽的大幕幕让小小郗稍微精神了一点。/

“原来郗校长喜欢年轻的啊，那么，这样可以吗？”女子再次捏住耳垂，这次的目标，竟

然是——郗佑金的女儿郗小娜。

“郗小娜”刚想张开嘴舔弄郗佑金的肉棒，就被郗佑金一脚踹下了床:“他妈的，老子是没

人性吗？需要拿自己的女儿发泄性欲？”被踹下床的“郗小娜”并不着急，因为她注意到郗

佑金的肉棒竟然在刚刚完全恢复了活力，「呵呵，原来也是个口嫌体正直的伪君子啊。

」虽然心里这么说，她还是变回了张秘书的模样，“对不起对不起郗校长，是我不对，我

以后再也不瞎搞了。”

郗校长冷哼一声:“再有一次这样的事情，我和贵公司的合作可能就要告一段落了，张秘

书你作为我校和康泰生物的合作中介人，可能也要饭碗不保了。”



“别别别，郗校长，您看看，我们公司和衡淼中学合作的这几年，衡淼中学的成绩年年高

升，这样双赢的生意，哪有不做的道理呢？”

“双赢，恐怕是我风险更高吧。你们康泰生物公司开发人工皮肤项目，明面上有国家直属

拨款，背地里有军方保驾护航，还缺我这么一个小小的衡淼中学？”

“郗校长，此言差矣，我们康泰公司人工皮肤项目做的再大，充其量就是提供给军方辅助

间谍潜入使用，没多少市场的，况且这种东西您也知道，没法在民用市场直接上市，咱

们公司只靠军方呐，是赚不了多少钱的。”

“赚不了钱？衡淼中学每年收来的学费有40%都给了你们，你这意思是让我继续提高衡淼

中学的学费咯？张秘书，这几年你作为秘书在我身边是清楚的，我们衡淼中学的学费已

经翻了好几番，社会上对我们负面评价的声音很高，我这个校长，压力很大啊。”



“这有什么压力，郗校长？压力再大，衡淼中学的清北垄断率不也还是逐年提升吗？只要

每年的学费能收够，我代替公司向您保证，每年一定给您的学生提供最新研发的人工皮

肤和最专业的枪手服务，您学校的清北录取数量，只会高，不会低。”



张秘书一边说着，一边凑到郗佑金身边，两只裸露的乳房有意无意地磨蹭着郗佑金的肩

膀，凌乱的发丝拂过他的面庞，直勾得郗校长心痒痒。

郗校长的语气缓和了下来:“我们衡淼中学是公办学校，不是你们泰康生物能够搞市场营

销，可以随便涨价。衡淼中学的学费收费太高，我的官位也不保啊。”

“官位？”张秘书噗嗤一笑，眼眸里尽是不屑，不过自然是没被郗校长看到。“郗校长，别

以为我不知道您和当地的那些富豪高官做的交易，他们的孩子，只要有能力的，都送进

衡淼中学的拼搏班读书了，最后依靠我们公司的人工皮肤和枪手代考，哪个最后没混个

985学校？这些人和您一起成立衡淼教育集团，我可是去全都看在眼里的，不出意外的话

，衡淼教育集团今年就要上市了，您这一边经商，一边从政，恐怕不太好吧？”;

“我也有我的难处啊，自从十年前妻子意外去世之后，我早就对那些寻常事物没了兴趣，

要不是你，这十年里我可能连女人都没碰过。”



“哦？那您怎么确定，穿着人工皮肤的我，就是个货真价实的女人呢？”张秘书双手捏着

耳垂，慢慢坐到郗校长面前，尽管双腿的丝袜已经被扯得面目全非，她足部的丝袜保留

尚且完整，这种哑光材质是郗佑金最喜欢的。只见张秘书抬起一只黑丝小脚，踩在郗佑

金的卵袋上，五只脚趾撑开，隔着似透非透的布料，如同盘核桃一般轻轻摩挲着郗佑金

的两颗睾丸，肉棒因快感而起的颤栗准确无误地传导到了丝足上。另一只脚也没闲着，

从阴茎的顶端开始，如同撸管一般，沿着棒身上下摩擦着，郗校长舒服地闭上了眼睛。



“等～等一下，我老公呢？”张秘书的变身已经完成，现在我们应该叫她大幕幕了。“大幕

幕”看着面前赤身裸体的男人，少女般青涩的脸蛋上写满了惊恐，可是脚下摩擦的频率却

越发加快。“大，大叔，你是谁啊，你怎么可以让人家做这么变态的事情？”



“还是杨幕最性感啊，别停，把老子搞舒服了，老子就告诉你你老公在哪。”郗校长闭着

眼睛，把自己代入了情境，随着“大幕幕”脚下摩擦的频率越来越高，肉棒的抖动程度也

越来越大，终于，郗校长爽快地射了出来，白浊的精液沾满了黑色的哑光丝袜，好不色

情。



“就凭咱俩做爱的经验，我也能肯定你是个女人。”发泄完欲望的郗佑金一脸满足。继续

聊起了学费的问题。“你也知道，我的女儿郗小娜今年也刚高考，我用了两重保险，把她

送到青江省去参加高考，还找了抢手，这样就算她被查出来跨省考试，分数也绝对不会

低，舆论压力也不会特别大，大不了明年再来呗。我想，今年把她送进大学，再干几年

，我也就退休金盆洗手了。”

“您怎样做是您的选择，我只是负责传达公司的意志，公司未来研究的费用肯定还要增加

，衡淼中学的学费也还得增加，不过不用担心，您只要增加最拔尖的荣耀班的学费，并

且保证那个班学生的清北录取率不下降，我们就永远不会缺钱，毕竟保送孩子去清北，

哪个家长会不乐意呢？只要您开出价格，总会有家长愿意付的，不是吗？”

“是是是，我的小美人，聊完了这些，能让我好好透透大幕幕了吧？我可是想要她想了很

久了。”郗佑金急不可耐地把“大幕幕”压在身下，双手贪婪地抚摸着她性感的大腿，仿佛

欣赏一件完美的艺术品一般。

“大幕幕”看郗校长性质上来了，自然也是一秒进入了状态。“等～等一下。我老公来了，

可是，可是老公的肉棒呢？”可是郗校长的小弟弟却不是很给力啊。



“别怕，我有蓝色小药丸。”郗佑金哪能受得了这般调侃，直接起身准备嗑药。“大幕幕”

却像变魔术似的从不知道哪儿摸了个绿色胶囊出来。“给，这是我们公司最近开发的新药

，马上就要上市了，效果比蓝色小药丸强多了，副作用还更小。”

被色欲冲昏头的郗佑金哪顾得上这些，直接拿起胶囊吃了下去，不出三十秒，他就感觉

自己的小兄弟又坚挺了起来，正所谓「老夫聊发少年狂，提金枪，探羊肠」，“大幕幕”

还没做好准备，就被杀得丢盔弃甲，娇喘连连，办公室里的活春宫，一直延续到了当天

晚上。



当天晚上，学校附近大规模停电维修，监控摄像头全部失效，好在没有发生人员财产损

失事件，郗校长为此点名表扬了学校安保处。

————分割线————

“喂，小娜，还没在青江玩够吗？打算什么时候回来啊，我可等着带你吃庆功宴呢。”.

“爸爸您别急嘛，我才来青江不到一个月，还没玩爽呢，不过大概还有五天我就回去陪您

啦。”



“好好好，玩的开心就好，等你上了大学，玩的时间可就越来越少咯。一个人的日子真是

挺寂寞的，爸爸真希望你一直能陪在爸爸身边呢。”



“哎呀爸爸，瞧您说的，哪怕嫁出去，我也还是您的女儿啊。先不说了，我要去看牦牛了

。爸爸再见～”



————分割线————

郗小娜回来的当天，郗佑金豪掷千金，在衡淼市最豪华的大酒店为女儿办了庆功宴，当

然，办的很隐秘，人民公仆的形象不能倒嘛。



衡淼市社会名流悉数到场，在宴席上，郗校长分享了两件喜事，一是女儿考入清华大学

生物科学实验班自己甚是高兴，二是衡淼教育集团已经成功上市，在座的各位股东以后

都会有不菲的分红。

庆功宴第二天中午，郗小娜推开父亲房间的门，发现他已经在床上失去了呼吸，由于郗

小娜不存在杀人动机且郗佑金长期罹患心脑血管疾病，医生推测郗佑金是昨天饮酒过度

加上交感神经兴奋过度导致突发性脑溢血，郗小娜的母亲已经过世多年，此次丧事从简

安排。

一个月后，郗小娜以父母双亡的身份入读清华大学生物科学实验班，同学和老师都很关

心她，但她的生活并不拮据，因为郗佑金作为衡淼教育集团的重要股东，每年可以分得

不菲的分红，这些财产全部由郗小娜继承。

七年后，郗小娜从清华大学毕业，以研究生的学历低调入职衡淼泰康生物公司，并为公

司带来了巨大的发展动力，只可惜，天妒英才，红颜薄命，三十岁那年，郗小娜因车祸

意外身亡。

自此，郗氏父女在衡淼的故事遗憾落幕，随着时光流逝，也逐渐沦为了人们茶余饭后的

谈资。这么多年来，衡淼中学的高考成绩仍然在江北省遥遥领先，郗小娜说白了，也不

过是众多清北学子中的一员，他们都一样天资聪慧，一样家境殷实，一样前途光明，除

了父母双亡这件事，十八岁的郗小娜和他们，又有什么不一样呢？
<!-- tcd_main_text_end -->

