# [皮物]_【皮术士】十一_神的恩赐



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于埃塞尔特城的小说，作者通过角色苏翎的视角讲述了佣兵团在一场贵族的活动中遭遇的种种情况。故事开篇提到作者在更新之前的草稿中感到不满，需要重新修改。同时，苏翎和其他佣兵在贵族们的保护下，试图在这个战争时期的城市中寻找机会和冒险。文中提到‘贵族的许诺是报酬丰厚’，描绘了佣兵对贵族们的不同情感与看法，尤其是对某个公子哥的厌恶与对贵族小姐的美好憧憬。“这样强的一支卫队，如果只是保护一个人的话，至少可以保护某个国家的公主一级别的人……”表现出佣兵们对贵族地位与美貌的赞美。后面的情节描写了一场针对沙民的战斗及其带来的财富与机遇，最终目标是向贵族靠近，以求未来利益。文中高度体现了阶级之间的紧张关系，以及战争带来的复杂心态与角色转变。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【皮术士】十一_神的恩赐.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40448 bytes                           |
| MD5             | 590630921113365b4b6915d6dfeb6298                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 埃塞尔特城, 佣兵, 贵族, 冒险, 战争, 角色扮演, TS, 变身, 男性视角, 自我认知, 社会阶级, 寻求机会, 魔法, 战斗, 女仆, 情感冲突, 身份认同, 多元性别, 幻想世界, 资本与权力                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
久违了的更新，虽然写存稿到了20章，但是准确的说，十四章之后的部分自己一直不满

意，所以打算砍掉重写。。。。

最近又有很多创意点子想挖坑，不过想想还是算了，如果要挖的话，我会注明是坑的

，不过本文，终究不是坑，再者，等稳定了会写一些短篇继续练手

————苏



十一 神的恩赐



一路跋涉，到了埃塞尔特城的时候，都没有机会给苏翎来进行入替，准确的说，并不是

没有机会，只是这里总共就这么两百来人，基本上都互相熟悉了，而且贵族的许诺是报

酬丰厚，整个队伍连逃兵都没有出现。



虽然路上遇到了一些魔兽，但是这里离魔兽森林较远的大道上，给佣兵团塞牙缝都不够

，虽然几支佣兵团之间多有口角，但是在贵族面前，依旧不是太敢放肆。



贵族们，几乎则不曾露面，每天就是安逸的躺在八匹马拉动的篷车里面，享受着安逸的

生活，而那几辆篷车的周围，都是贵族的亲卫骑士守护在那里，闲杂人根本就不可能接

近，侍女们，除了取水与获取食物的时候，几乎都很少离开篷车的附近。



“有魔法的味道，也有军队的味道……”其中一支佣兵团的团长，曾经这样评价过篷车那边

的人，他们闲聊的时候，苏翎只是静静的聆听着，这些人对所谓的贵族品头论足，但是

却不敢声张，最有用的话语，莫过于他们谈论着这些贵族私兵的战斗力的时候。"   D'



“这样强的一支卫队，如果只是保护一个人的话，至少可以保护某个国家的公主一级别的

人……”

这些贵族小姐，看来确实不简单。



每当话题进行到差不多的时候，粗俗的佣兵们，就会开始讨论起，谁谁谁如果被这些贵

族小姐看上，又会怎么样，不过谈论归谈论，在那些卫兵面前，众人都显得很安分克己

。





埃塞尔特城，这里是北方王国东南方的要塞城市，按照佣兵的说法是，如果不是与沙民

之间展开了全面战争，这里将会一直是走私者的天堂，从东方流过来的各种精美的工艺

品，从来都是各地贵族的最爱。

不过现在是战争时期，而这里，首当其冲。



而刚刚到这个城市，就看到那些兴奋的贵族们，在卫兵的护卫下，在城中闲逛起来。



“就知道他们除了观光，就是购物。”豪德啐了一口痰说道，然后招呼着手下的兄弟一起

去准备补给。



用到南方战线慰劳前线军士的名义，先走海路，欣赏了一路大海的风景，但是同时也为

惊涛骇浪感到恐惧，然后是到了南方的胜利要塞跟兄长与丈夫团聚，顺便得到了一大堆

珠宝般的战利品作为礼物，接着，是回到了剑湾，却又不想再领略海的无常，于是来到

这片东南边陲，开始了更加欢快的购物之旅。



这就是这些贵族所做的事情，不过如果仅只是这样还好，最糟糕的是，那个带头的公子

哥曾经不止一次表现出了好战的情绪，他就像是一个定时炸弹一般，每次都会兴奋的看

着佣兵团围剿魔兽，甚至在看到有商队的时候，还会提议去洗劫一番。

“真是个讨厌的家伙，只会指手画脚！”不止一个人如此表示过。



因为一切都是这个公子哥来与佣兵接触，所以对于贵族的厌恶感，都甩到了他的身上，

而对于贵族的美好憧憬，佣兵们则是更多的认为，贵族小姐们则是娇贵可爱，与这个公

子哥完全不同的类型。



但是如果是这样的话，为什么此前连篷车都不曾离开过，根本就是身为贵族的高傲吧，

这样的骄傲，才是最让人讨厌的东西，当然，也是最能激发征服男人欲望的东西，所以

才会被佣兵们用各种妄想来赞美，虽然，也包括一些“滑嫩的胴体”“温软的肌肤”这样的

词语。



在这座城市的话，又能有什么样的际遇？本来想去接触贵族，现在看来是几乎不可能的

事情，所以，也只能在城中闲逛了么？



难道一定要采取那样的策略？去找个妓女来先入替，然后，再一个个的收拾？

不，这样的话，那自己就算是输了吧，没有必要那样！

可不能输给自己的欲望，因为那是被邪神的意志所引导的。



不过话说回来，在这样不熟悉的城市，就算想要换个身份来进行侦测的行为都几乎是不

可能的，因为是战争时期，四处都有盘查的士兵，作为贵族的护卫队进入这个城市而言

，也算是一种掩护了。

忍耐，尽可能忍耐，到倒王国的目的地的时候，再做其他的考虑要好一些。



虽然，苏翎是这样去想的，但是很快的，在街道上漫步的他就收到了召集的指令，四支

佣兵团都在紧急召集人员。



“……没想到会这样麻烦，公子哥儿给了我们新的任务，虽然他对我们说接不接在我们，但

是实际上，如果雇主出了事，我们可能连这一趟的酬劳都无法取得。”



“让我们上战场，怎么可以这样，我们根本就没有想去接那种战场相关的活计！”



因为公子哥儿是这座要塞城市最高长官的弟弟，所以在他的任性要求下，想要体验一把

战争的感觉，不仅把自己所带的卫兵全部押上了，顺带着把自己这一行的护卫佣兵也算

在内了，从而获得了一个攻略某个据点的任务。



这该死的死小孩儿，没事学啥玩打仗，打仗可是最危险的活儿，如果可以的话，绝对绝

对不会参加！对于这一点，苏翎是这样想的，他开始准备在战争开始的阶段，找寻机会

更换皮衣，暂时躲起来。



但是，完全没有那样的机会，公子哥儿很快的就驱策着他手下的卫兵，再加上一些他哥

哥拨过来的老兵，很快的用金钱攻势打通了各个佣兵团长，然后在紧锣密鼓的氛围下，

开始了这一次的作战行动。



公子哥儿拿出来付费的东西，并不简单，是钻石，从南方之地取得的大量的钻石，无论

如何，这些钻石，闪瞎了所有人的眼睛，而且公子哥儿允诺，只要大家在战斗中表现突

出，都将会获得一枚钻石的奖励。

“这将是我用来讨老婆时最好的礼物！”有人大声回应着。



看来不仅是社会地位的能力，在这背后，还有巨大的财力与军队力量的支持，或者，有

必要继续跟着这一队人走下去，只要，只要能够找到机会，更换更有利的身份就好了。



而且，真正将这些贵族来当作目标的话，确实会对未来的行为更加有利。/

到时穿上的话，可能会更有成就感吧。



总计三百多人的队伍，就这样向着名为柯基的据点进发，而同一时间，要塞中也同时派

出了部队向着其他战线推进。



战况而言，并不能用激烈来描述，轻松就击溃了守备的沙民，并且完成了本次实战，虽

然有阵亡的情况，但是这些不是主要的环节。

最重要的是，接近贵族的机会。



没想到，那些贵族小姐竟然也会乔装成骑士来参战，虽然近距离的战斗很危险，但是明

显还是让她们过足了胡乱指挥的瘾，如果不是那些老兵在战斗中维持秩序，基本上这场

战斗根本就是一片散沙。



攻略沙民据点的战斗，根本就像是小孩子的游戏，如果没猜错的话，本来就是安排下来

给他们领略一下战场氛围的吧。



但是，后来的事实证明，怀抱着这样的想法作战，是不对的，在当天晚上，柯基据点遭

遇了沙民疯狂的夺回战。



沙民用了巨大的战争兵器，看着就像是笼罩在烟雾中的魔神一般，而似乎看到这样魔神

的出现，那些老兵很快就有了反应。

“……佣兵们，谨守阵地！”



虽然他们发出这样的叫喊，但是很快的，作为佣兵，能看到的就是大面积的溃败，与收

拾好一切，开始逃亡的老兵与贵族护卫队，而当他们逃亡之后，接下来的，就是佣兵们

的溃逃。



“该死，这些狗杂种，把我们都当作炮灰了！他们的目的根本就不是死守，他们只是想要

摧毁那里建筑，破坏食物与水的储藏！”



豪德在战斗中失去了两根指头，他骂骂咧咧的带着自己的部下撤退，而在此时，苏翎也

决定跟他们分道扬镳。



逃亡的老兵被沙民的骑兵队追上，似乎从一开始他们就预测到他们会逃跑，所以从某种

意义上，贵族那一只最先吸引了对方额外布置的火力，这才使得佣兵们在逃亡的时候能

够更加轻松，但是不仅是这样。



追击的沙民骑兵在交战之后，分成两路，一路向着西方的要塞那边前进，另一路则朝着

北方前进。



北方么，如果说要往北方去的话，只有那些贵族，与他们的私兵了，大概是慌了手脚，

不择路了吧。



“往北，往北，我们的雇主还在那！”豪德大声的呵斥着，如果无法继续护卫雇主的话，

那剩余的酬金就拿不到了，于是一窝蜂的佣兵向着北边奔去。

但是苏翎的决定方向，却是西边。

哼，那些贵族的侍女，可还是在西边的要塞中。

她们的记忆，会成为我追踪你们的线索。





跟着乱兵涌入要塞，并不是多么困难的事情。更何况沙民是完全不同的种族，他们是没

可能伪装成人类混入要塞的，而在要塞的救援部队的一番冲锋下，追击的沙民部队就撤

退了，而苏翎也得以跟着乱兵入城。



接受了简单的询问与检查，就被安排在了原来的营地，与还留在这里的侍女与部分溃兵

待在一起，在这里，原来贵族的侍女因为人手原因，开始照顾起伤兵起来，而在这个时

间，苏翎开始物色起自己的目标。



是贵族带着的随行侍女，不管怎样，都是有一定姿色的，现在在战时临时充当护士的角

色，竟然也能显现出几分不同的魅力，那个最活泼的女孩虽然看起来最可爱，但是在那

边温柔的照顾伤员的也充满了恬静的感觉。

吃掉她们，不，这样不好，使用爱欲的仪式，取代才是最好的选择。



恩，还有那东西可以派上用场，利用邪神的记录，与攸妮的草药知识在路上制作出来的

药剂，一共只有三份，是准备在对付重要目标时使用的，当时在剑湾的时候没有合适的

目标，但是，却找到了合适的容器，而不需要像之前在野外一样，浪费了装水的皮囊。



当然，这东西并不是麻醉剂，这是催情品，在邪神的记录中，有不少混淆了他与爱神各

自创造出来的仪式与法术，当然，也包括这一件。



这世界上能够普遍让所有的人类都尝试到快感，但是又不会重度上瘾，并且没有人会真

正反对的行为是什么？自然是性爱。为了让性爱得到各种调剂，可以说从这个层面上，

才有了爱神的存在，同样的，也有了各种催情的手法与药品，而且这种催情药品在邪神

的记录中，带有短时间的迷幻效果，看起来就不是简单的货色。



只是瞅准了机会，随便走过去，将手中的水递给她，便口渴的一饮而尽，看来确实是在

这里太累了。



是那个温柔恬静的姑娘，如果过分活泼的话，恐怕会对以后不利，有些时候，都感到自

己讨厌了扮演其他人的角色，如果不是感兴趣的人，可以说是完全提不起精神来。-



很容易的，就将她带到了租赁的房子，偏僻并且没人打搅，只要付给房东足够的钱，就

算让他出去溜达一天都没有问题，最佳的地点。



幽深的房间中，由于药力的作用，本来只是个朴素的侍女，现在却像是欲求的女神一般

在床头摸索着自己的身体，散发出微妙的香味与热量，身体的敏感部位变成了粉红色，

只用手轻轻一触，便可以给她带来超越平常的刺激感。



“真是方便的药剂，连寻找敏感点的时间都不用，不知道还有什么奇妙的功效。”



就像是弹奏钢琴一般，只要用手指按照女孩身上发红的地方按下去，就会听到她一声声

的发出呻吟，这从某种意义上，就像是个巧妙的游戏。

原来那些村子里的性爱老手，都是这样训练出来的，苏翎恶意的想着。#  w5



他伸出手，紧紧的捉住她那对红得发紫的乳房，揉搓了两下，然后顺手从上面一直滑过

了她的腰肢，将那一排微妙的敏感点一次性的滑过，然后到她的大腿，再用双手的拇指

用力的搓揉。



而他这一连串的动作，就像引起了决堤一般，女孩的下体无止尽的喷出水来，女孩的身

体更加开始了不住的颤抖，她开始疯狂的抱着苏翎，索求更直接的欢爱。



“哼，邪神这家伙，真卑鄙啊！”苏翎摇了摇头，也没有想更多，对于面前的女子，他也

不再视为人类，只是当作随时可以穿着的皮衣，进行着课前的作业。



药剂的作用，似乎比仪式更加直接，只是一发，仅仅只完成了一发，苏翎就感到脑子一

空，睁开眼睛的时候，就见到自己已经进入了对方的体内，而不像过去那样，要经过旷

日持久的奋战。



“神的恩赐，成为神之后，连人性都会泯灭么？”苏翎拿起一枚试管，看着其中的晶莹的

液体，自嘲一般的说道，而神的恩赐，便是这药剂的名字。



用手托了托胸口沉甸甸的乳房，在敏感的身体上一点点的触碰着，似乎，这药剂不会这

么简单，苏翎本能的想着，这个身体，有些不对劲。

记忆，知识，都有，这没问题。



身体很正常，而且，还能像那一次一样，下体那里，大概在子宫的里面，大概还隐藏着

自己的兄弟，如果想要的话。



苏翎开始抚摸着自己的下体，用那带着一点点指甲的指尖轻触着下体，然后，能够感觉

到它有一点伸出来了，握住，不让它跑掉，让它在那里，不断的摩擦着内壁，奇怪的快

感，这不是自慰，但是又有点像是自慰一样。

也不是这里，只是觉得，身体不正常？



火热一般的感觉从体内不断的涌出，就连下体的阳物都完全的伸了出来，挺的直直的。

难道，这样还在药效之内，要去找一个女人来发泄一下么？
<!-- tcd_main_text_end -->

