# [皮物]_momo的奇妙冒险（五）（异形皮，寄生，改造）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇名为《momo的奇妙冒险（五）》的文档，主要围绕角色在一个充满奇幻与变身元素的异世界中的冒险故事。小说描绘了一个存在阶级和秘辛的协会，其中涉及异能者与怪物的斗争。故事从一个调查任务展开，主人公莫念在执行任务的过程中遭遇生死考验，显现出他内心的坚韧与不甘。随着剧情的发展，新角色的加入与世界观的拓展，故事逐渐深入。文中讲述的情节包括各种异能者的相互关系，以及对生存与权力的探讨，展现了个体在充满危险的环境中挣扎生存的故事。文本中虽然包含一些较为细致的生理与情感描写，但整体以奇幻冒险为主，探索了角色的自我认同与心理变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_momo的奇妙冒险（五）（异形皮，寄生，改造）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 75264 bytes                           |
| MD5             | 2484030ff3c92af0b164878c249be1fa                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 异能, 冒险, 奇幻, 血统, 生存, 自我认同, 情欲, 战斗, 协会, 探索, 危险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
温馨提示：

这一小段的剧情主要作用是拓展世界观，出现新角色以及补全相关设定，包含的涩

涩内容很少，大伙酌情观看，先不要抱太高的期待。

我现在已经彻底打算把这篇文写成一个长篇了，作为长篇，完善的世界观，丰富的

剧情，各种各样的人物，严谨的设定都是不可或缺的。这段时间补全的主要就是这些。





任务交接处的隔音室里。

“事情的经过就是这样，我去调查的时候发现那里有相当多的战斗痕迹，我不知道那

里有什么东西，但是那个地方一定有人已经去过了。”

P

这句话的意思很明显，这是一个已经有人去过的地方，协会不仅隐瞒了这个信息，

还要求他费时费力地再去一次，哪怕完全不会有任何收获。

他当然知道去过的人是指念陌，而且实际上是自己先到的那个地方。但，挣钱嘛，

不寒碜。

“而且，那只黑色的怪物具有的战斗力相当强大，如果不是我的火焰正好克制它，我

这条命，恐怕就要交代在那里了。”

“而这，就是你们说的？一个所谓的B级调查任务？”

S

黑发的年轻人语气平淡，并没有过多的感情波动。但在场几位负责记录信息的情报

人员都能感受到他那平静的表面之下，隐藏的怒火。

毕竟他们也没想到一件普普通通的调查任务最终却需要白副会长那个级别的人物出

动才能搞定。更要命的是，白副会长带回来的这个任务的相关情报，其保密等级相当之

高，是根本不能告诉面前的年轻人的。

也就是说，面前的这位年轻人，一位中级火系异能者，不仅因为部门的失误差点半

只脚踏进鬼门关，还需要向他隐瞒相关情况，甚至还要他把自己遇到生命危险这件事给

保密下来······

在年轻人那盯得他们头皮发麻的眼神中，最终还是有一位情报员顶着巨大的压力，

开了口。

“莫念先生，关于此事，你看这样如何······”

······

“砰”

隔音室的门被用力的关上，里面的几位情报官集体松了口气擦了擦脸上的冷汗。

最终他们还是用足够份额的赔偿，把事情谈了下来。得亏这年轻人算是好说话的那

一档，不然要是遇到那种性格执拗的，这件事情恐怕就没那么好了结了。而事情如果闹

的太大，会损害协会本身的信誉，协会的信誉一但出了问题，那可就不是这么些物资能

够解决的事情了。

在年轻人忍着一肚子火气出门之后，这些人则将年轻人讲出来的情报信息和白副会

长带来的情报一一比对，结果显示，二人带来的情报在信息上并没有明显的出入。于是

他们便选择了向上级汇报此事。并确认一下给年轻人申请下来的赔偿物资，能够于明日

送至年轻人家中。

事情完结后，几个人可算是松了一口气，他们终于不用再管这破事了，涉及到副会

长那个级别，压力不是一般的大。

在门外，摔门而出的莫念在把门关上的一瞬间就收起了他那在旁人看来“冷若冰霜”

的表情。

他的目的已经达到了。

用大号给小号谋福利可是再河里不过的事情。而且，他的操作手法完全合法且正规

。毕竟不论怎么说，他们确确实实是在生死之间走了一遭，差点把俩人的命都搭进去。

与两位异能者的性命相比，这点物资就算不上什么了。

另外，由于他遇到了这样的恶性事件，协会难得给他放了个假期，让他把物资好好

消化并顺便休息一下。

反正也没什么事情，干脆就回家里好好躺着吧。至于后面的烂摊子，以念陌的身份

处理这些是很简单的事情。

莫念走出熙熙攘攘的协会大厅，摸出刚刚补发的新手机，方向一转，朝着家的位置

走去。

······

协会研究所。

“白副会长，您所带来的这个物件，是用一种和我们这个世界完全不同的方式来驱动

的。比起我们现在所用的微观元素，更像是······旧历的物理法则。”

一个穿着白大褂的中年人站在收容玻璃旁，指着隔了一层玻璃的物件，向旁边那绝

美的白发少女解释道。他已经很克制了，但眼视线中的灼热感依然难以完全压抑。2

如果是以前的念陌，早就适应了他人的视线，此时肯定没什么感受。但是自从她被

抱脸虫寄生以后，欲望比起之前要强烈了太多。而恰好她这两天又一直忙于执行任务，

在各处往来，没什么休息的时间，所以只能强行将欲望一直压抑下去。

但欲望这东西，本来就是那种越压抑反弹的就越狠的类型。在两天没有排遣欲望之

后，仅仅是感受到旁边这个人的视线，就已经有些情动了，若是放在以前，别说两天了

，就是连着20天什么都不做也不会有什么太大的感觉。

她强行让自己不去在意这股灼热的视线，使自己表面上保持着冷漠，秀眉微皱，反

问了一句，表示疑惑。

“旧历？”

“对的，旧历。您应该是知道的，大灾变把我们所处的这个世界的微观物理法则完全

改变了。从曾经的各种基本粒子给改变成了如今十大元素的形式，一夜之间瘫痪了全世

界。然而这个装置并不像是来自于其他空间的那些能量形式无法解析的物件。它的更像

是基于大灾变之前的物理法则运行的。”

“所以？”

“所以，与其说这个东西是来自于其他空间，倒不如说······这个东西，更像是大灾

变之前的遗留物。”

白发少女闻言，眉头继续微皱，依然有些疑惑。

“但，大灾变之前的科技，没可能到达这种程度。”

中年人闻言，停顿了一下，回复道：“额，当然没有，因为······大灾变之前的科技

，还远远没有发展到能够涉及空间本身的地步。而这个东西我们经过粗略的研究，其中

一部分是包含空间装置的。这是我们初步得出来的结果。”

说到这里，中年人的视线终于不再禁不住的瞟向身边的白发少女，直直的看向透明

玻璃内的装置，面部也染上了一丝狂热。

随着中年人视线的挪开，念陌在心底终于暗自松了一口气。仅仅是刚刚这一小段时

间，在这套黑色衣裙下，中年人看不到的地方，她就感受到了自己的蜜穴已经微微湿润

了。若是时间再长一些，她都不敢想会再发生些什么。

男人那狂热的视线转移到了装置上，一直紧紧的盯着。虽然这个东西没法直接帮他

们研究空间，但对于他们而言，任何与空间相关的东西，都是极其珍贵且不可多得的研

究素材。所以他们对这个东西有这种态度也并不是一件奇怪的事。

“不过除去涉及到空间这一部分之外，另外的部分，更像是作为一个“容器”而存在。

”说到这里，中年人的激动神色收敛，“很明显，这个装置一开始被建造出来的目的是为

了保存某种活物，和空间有关的部分反而是附带。”

“那只黑色的怪物？”

“是的。从逻辑上讲，您和之前去的那位异能者所遇到的那只怪物，本来应该是以一

个休眠的状态在容器内保存的，但因为某种原因，它将容器打破之后逃了出来，并差点

杀死那位异能者，在您赶到之后被您所斩杀然后被另一位异能者火化了。可惜没有留下

尸体，如果留下尸体，应该还能分析一下怪物的身体构造以及和这个容器的联系。”

说道这里，研究所的这位中年人满脸的遗憾。那可是一只全新的怪物，研究价值无

量。但没办法，那位异能者的生命都受到威胁了，哪还管得了怪物怎么样，所以被一把

火烧没也是正常且河里的事情。

念陌听闻此言，则不动声色地往中年人身后挪了一点，防止他注意到自己“穿着”高

跟鞋的双脚，实际上本来就长成这个模样的奇怪构造。

中年人并未注意到身边这位副会长的异样，依然在滔滔不绝的讲着和这个装置有关

的事情。随着讲的越来越多越来越深入，各种知识逐渐就到了念陌开始听不懂的程度。



没办法，毕竟就算念陌是协会倾力培养的王牌，接触的教育相当高等，但侧重的方

面仍然是战斗。对于科研方面，只能说，理论她是明白的，但要让她去理清这些特别深

入且复杂的东西，那就不在她的能力范围内了。

但中年人这副模样也是可以理解的。对于研究所的这群疯子而言，值得他们如此看

重的人物只有两种：

第一种，给他们钱的。

说白了就是管理机构那些负责统筹各种事物的人，他们负责给研究所的各种研究项

目拨款，具体款项的多少则有一个评估指标，其中有些指标相对而言比较“灵活”，如果

研究员和负责拨款的这些人关系好的话，就可以在这些比较灵活的指标上做文章，以拿

到更多的研究资金，也可以借着研究之名“骗经费”。

第二种，给他们东西的。

念陌就属于后者。在城外做日常任务或者突发任务时，很容易遇到因为各种各样的

原因流落而来的事物，这些事物通常都带有各种各样奇奇怪怪的性质，而有些东西带有

的这些奇怪性质可能具有极高的危险性。所以，冒着生命危险负责把这些东西带回来供

他们研究的战斗人员，自然也值得他们如此看重。

总而言之，在听中年人滔滔不绝讲了老半天自己似懂非懂的东西之后，本来就一直

受到情欲影响，大脑有些混乱的念陌现在变得更加的迷茫，因此虽然表面上还在附和着

中年男人讲的话，但心底实际上已经在想借口离开了。

也就在这时，她正好等来了协会发来的通知。

嘀嗒一声，眼前便出现了个只有自己能看见的蓝色屏幕，随即，冰蓝色的眼眸对焦

在虚空中。

“紧急任务，请白副会长尽快到计事厅。”

通知很短，只有一句话。

但不管怎样，对念陌来说，至少她不用坐这个牢了，松了一口气的同时，却也再次

紧张起来。

因为，一但某项“紧急任务”到了需要她这个等级都要去参与的程度，那就代表，这

件事情相当的大条。

一念至此，念陌即刻打断了中年人的讲述，清冷的声音严肃道：“协会有紧急任务，

告辞。”

银白的发丝飞扬，下一瞬间，冰山般的女神便消失在中年人的眼前，只留一抹余香

。

中年人正在兴头处，话语忽然被打断，还没反应过来，面前的人就不见了。.   J!

他呆愣了一下，才反应过来刚刚发生了什么。

然后，那种无法继续与人分享自己心得的惋惜感迅速消退，他一下子就慌张了起来

。

“紧急任务”，没有谁比协会内的人员更清楚这四个字的恐怖之处了，尤其是这次的

任务还是需要副会长那个级别的异能者参与的情况下。

虽然不清楚发生了什么，但他马上掏出手机给家里人打了个电话让他们做好抗灾的

准备，然后他立刻跑出门，将这一消息告知研究所的其他人员。

u

虽然协会随后肯定会发布公告将消息公之于众，但在这种情况下，对于他们这些普

通人来说，消息肯定是知道的越早越好。哪怕仅仅只是早一秒，他们就有可能多做了一

手准备，降低了一分危险。

随着中年人的离开，门自动关闭，各个大大小小灯也挨个熄灭。当最后一个装置停

止运行时，这一处不大的研究室便彻底陷入了寂静之中。

只留下被关在玻璃内的装置，还散发着微弱的光芒。

······

计事厅。

因为正好处于协会内部，所以仅仅十几秒，念陌就跨越了上千米的距离，赶到了计

事厅。

“滴，扫描验证通过，准许入内。”

一阵精神波动穿过念陌的身体，机械的声音响起，随着大门打开，念陌走入大厅。



兴许是到的太早，现在的大厅还没有任何其他人的存在。大厅讲台上的巨大屏幕显

示出世界地图的模样，而在第一大陆东方沿海的位置，一个巨大的红斑不断的闪烁，散

发着刺眼的光芒。

而在屏幕上方，则有一行醒目的红字：

河洛城东南方向576千米，金陵城北方414千米，天南城西北方696千米。

本来还起了一些欲望之火的念陌，在看到这个红斑的一瞬间仿佛被浇了一盆冷水，

心彻底沉了下来。

因为，所有异能者都懂得这个红斑所代表的恐怖含义。

王级怪物。

这个世界的怪物在经由协会梳理之后，分为了六个等级：奴级，兵级，将级，领主

级，王级，帝级。

其实力分别对应异能者的六个等级。所以，王级所对应的，自然就是顶级异能者。

顶级异能者数量虽然极其稀少，但每座主城少则几百万多则几千万的人口中总会有

那么几位顶级异能者的，如果实力对标的话，王级的怪物应该是顶级异能者可以应付的

来的类型，并没有传闻的那么可怕。

但王级怪物难缠的地方在于，当他们出现时，往往也伴随着无数其他怪物的出现，

这些怪物中，通常包含很多位领主级，以及无数等级相对较低的其他怪物。

当然，历史上也并不是没有出现过领地内根本没有其他怪物的王级，但这通常代表

着另外一件更恐怖的事情，那就是这个王级和常见的怪物不同，它们拥有着人类完全不

知道的其他能力。

未知比已知更可怕。

这意味着，对抗它的异能者极有可能因为不清楚它的能力而死的不明不白，伤亡通

常会更加恐怖。

最典型的例子就是22年前，第二大陆曾经遇到过的一只被命名为寄生之眼的怪物。

其本体是一个巨大的，树立起来的眼珠子，周围伸出了许多大大小小的触手，用以攻击

或者移动。

因为其外形的原因，几乎所有的异能者都认为这只怪物的特殊能力会是某种未知的

精神能力，其造成的效果也很符合异能者们对精神系能力的刻板印象：凡是接近它的异

能者，精神力弱的全部表现为头部当场爆开，而精神力强的则会陷入它的控制开始疯狂

的自相残杀。

当时寄生之眼的名字还不叫寄生之眼，而是王之眼。异能者协会基于它的“精神系能

力”，研究出了一大堆抵抗精神侵蚀的方法，在给异能者们全副武装之后前去讨伐。但每

一次都是在付出了巨大的伤亡后无功而返，异能者协会依然束手无策。

最终，在第二大陆的大型主城之一宾夕法尼亚即将被王之眼入侵导致灭城之时，坐

镇圣弗朗西斯科的那位巅峰级精神系异能者马不停蹄地从西海岸赶到东海岸，横跨整个

第二大陆前去支援。

在其无所不察细致入微的精神探测下终于发现了王之眼能力的端倪：

它的能力和精神系完全没有任何关系，而是寄生！

无数极其细小的丝状微生物从其身体上散发出来，能在空气中存活将近4小时的时间

。在这4小时内，这些微生物会在风中四处扩散，一但找到活物立刻就将其寄生，接着它

们就会向大脑涌去，汲取大脑中的营养直至被寄生者的大脑因为无法承受这些微生物无

的胀大而爆裂。爆裂会将这些微生物再次释放出去，飘向其他的地方。而如果被寄生者

的实力足够强大，能够在这一轮寄生中存活下来，那么，这些微生物将通过某种暂时无

法查明的方式转而控制被寄生者，使这些被寄生者对视野范围内的一切活物展开疯狂的

追杀！

甚至，如果这些被寄生的活物被寄生的时间过长，其身体还会被进行一种不可逆的

改造，这种改造具体有什么作用尚且是未知，因为绝大多数被寄生的人或者其他魔物基

本都在寄生初期就已经死亡了，无法进行更进一步的研究。

最终，在得知了王之眼能力本质之后，异能者协会立刻就想到了利用风墙和火墙将

异能者们完全包裹在内以防止微生物侵入的方法，一路杀至王之眼的身前。

不幸中的万幸，在王之眼失去了这项寄生的能力之后，其本体战斗能力在王级魔物

中是相对较弱的类型，除去最基本的触手挥击以外，就只剩下了一个从眼球中发射一道

光属性攻击的技能。

最终，在进行了相当长时间的战斗之后，一位顶级风系异能者将周围的气流凝聚成

了极强的风暴，把王之眼几十米高的巨大身躯绞杀成了无数碎片，并由几位高级火系异

能者将这些碎片彻底燃尽，烧的连灰都不剩。

至于还在空气中漂浮的这些微生物，在确定了他们可能到达的范围内已经没有任何

存活的物种之后，异能者就全部撤离，等待了四个小时直至这些微生物全部死亡。然后

，协会出动全部的火系异能者将这片地方用火焰全部覆盖，彻彻底底地烧了一遍，连根

鸟毛都不剩下。

至此，在牺牲了无数异能者使得整座主城元气大伤之后，这次讨伐终于结束。而王

之眼名字，也在讨伐完成之后正式更改为寄生之眼。

这是一次相当惨痛的教训，第二大陆的宾夕法尼亚主城此役足足折了八位高级异能

者和近百位中级异能者进去，低级和入门级异能者更是数不胜数，占整座城池全部异能

者近1/4的损失，堪称元气大伤。

福无双至，祸不单行。

在这位巅峰级精神系异能者赶往第二大陆东海岸讨伐寄生之眼时，西海岸的怪物却

好像得知了他离开一般，从海中发起了一轮迅猛的攻势，虽然其中没有王级存在，但几

位领主级加上密密麻麻的各类怪物，仍旧让圣弗朗西斯科损失惨重，虽然人员伤亡不多

，但主城东方的工业区和协会总部以及大半商业区全部被摧毁，整个主城的工业近乎瘫

痪，即使是在有异能者的帮助以及整座城池全力运转的情况下，也花了近四个月才堪堪

恢复，到了勉强能用的地步。

事实上，不仅仅是第二大陆，各个大陆其实都灾祸不断，每座大陆都遇到过极其恐

怖的灾难，也不断有主城因此覆灭，这也是一开始全世界有64座主城而现在只有40座主

城的原因。

至于这一次，又会是什么样的灾难，遇到什么样的怪物，谁也不知道。

念陌看着屏幕上刺眼的红斑，冰冷的俏脸并未表现出明显的波动，依然沉默不语。

就在她保持沉默的同时，计事厅的窗户处出现了一道黑色人影，其速度之快就连念

陌也仅仅是堪堪察觉。

“下午好。”

略显沙哑的青年男声传来。

念陌抬头看向窗户，对着他点了点头：“嗯。”

得到了念陌的回应，这个黑发青年摆出了一个看似很帅的姿势坐到了窗台上，掏出

一支烟正打算点上，撇了一眼下边靠着墙的那位绝美的雪发少女，想了想，还是把打火

机盖上了。

他自认还算定力不错，但二人见面时他仍旧被少女的绝色震撼到有些失神，甚至在

二人经历了这几年的相处之后，他依然不能在少女的身边保持完全的专注。

横山叶枫，河洛城的四位顶级异能者之一。在网络上被年轻人封为河洛城“一圣四王

”中的“速王”（顺便一提念陌是“剑王”，这称号难听到她自己都难以接受）。异能是速度

特化，单论移动速度和敏捷度，是顶级异能者中最强的水平。身体的其他各项能力如力

量之类尚未达到顶级异能者的水平，但超越了高级异能者。是顶级强化系异能者中相当

少见的单项特化类型。

在外人眼中显得相当冷漠，是人们心中足以和念陌并列的“河洛城两大冰山”。但熟

悉他的人都知道，其实他只是有些社恐，顺便带了点中二病。

事实上所谓的“两大冰山”没有一个是真正的高冷，再加上作为平时抬头不见低头见

的同事，其实互相之间都颇为熟悉。因而即使现在看似冷场，其中的二人却都不觉得尴

尬。

......果然还是压抑的有点久了，只是被视线看着就变成了这样。

念陌深呼吸了一下，让自己尽量平静下来，顺便闭上了因情欲已经显得有一些水润

的湛蓝眼眸，尽量不去关注旁人的视线。

横山叶枫把烟收回去之后，把视线从念陌身上挪到了计事厅讲台上的屏幕中央，紧

接着，他就也看到了那个刺眼的红斑。

下一瞬间，他就从窗台处消失，出现在屏幕前方。

愣愣的看了一会儿之后，显然是意识到了事情的严重性，他皱着眉头，回头问向念

陌：“怎么回事？！”

念陌闻言摇了摇头，表示自己也不清楚。

横山叶枫意识到自己有些冲动之后，迅速冷静了一下，想明白了个中关节。自己在

接到通知之后立刻就从家里全速赶往这里，念陌今天有事情离得近一些，但估计也就是

刚到这里，估计两人都正处于头懵的状态。

询问无果，他就又回到了窗台，坐在窗台上开始凹造型。

计事厅再一次陷入了沉默。

然而就在几分钟后，地面突然开始震动，一阵巨大的轰轰隆隆的声音从地底下响起

并不断接近。

此时此刻如果是其他人恐怕早就以为地震了然后开始慌张，但很显然两人都是见过

大世面的人，并且对这种情况也已经相当熟悉以至于完全见怪不怪了。

在轰轰隆隆的声音从远处移动到计事厅的下方时，计事厅中间宽广的走廊地面突然

爆开，沙石四处飞溅，扬起一阵尘土。

就在沙石即将影响到二人时，这些沙石却像被时间停止了一般停滞在了半空中，然

后，又如同时间倒流一般沿着飞来的轨迹返回，不一会儿就将地面恢复至原样。

不同的是，地面上多了两个人。

一位棕发的看起来四十岁上下的中年大叔和一位金发少女。

中年大叔一脸抱歉的样子对着二人赔笑，而金发少女则一路小跑扑向念陌。.   Z#

“白姐姐下午好！”

随即她一把抱住念陌，将头埋进了念陌的胸前，感受着圆润的丰满。

念陌刚刚才平息下去的欲望因为少女的拥抱碰到了双峰，一下子又被挑起，双峰顶

端的粉红逐渐变得敏感，开始能够感受到被内衣摩擦的快感。

而粉发少女则有些疑惑：诶？为什么感觉今天的白姐姐好像和以往的有点不太相同

？

少女抬起头看着念陌略微泛红的俏脸，想了想，但也没有太过在意这件事情，然后

她就又把脸颊埋了进去。

念陌在微微用力发现推不动之后，最终还是妥协性地用双手揽住了金发少女的腰，

一脸无奈的接受了这个拥抱，感受着少女的温暖。

两年前二人初见时的那个可爱的金发小萝莉已经发育的初具规模，变成了少女的模

样。

随即，金发少女抬头，扬起了一个灿烂的笑脸，湛蓝色的眼睛看着窗户，俏生生的

喊道：“横山哥哥下午好！”

窗台上的青年则是微微点头，表示回应。

最终，在念陌无奈的示意少女“别闹了”之后，少女终于舍得松开她的白姐姐了。与

此同时，中年人也走了过来，赔笑道：“抱歉二位，刚才来的急，没注意计事厅内的情况

，非常抱歉。”

念陌和窗台上的年轻人都摇了摇头，示意没什么影响。

法尔·D·维尔琉拉。

河洛城四位顶级异能者剩下的二位之一，土元素系顶级异能者，是位温和敦厚的大

叔，颇为和善，在协会中人面宽广，但在管理普通人军队以及异能者时会具有相当的严

肃感，是协会管理机构的顶级决策者。

爱琉米娜。

两年前被发现觉醒了极度稀有的治疗系异能，而且一经觉醒立刻就是顶级治疗系异

能者，同时也是目前所有主城唯一一位顶级治疗系异能者，震撼全世界。其治疗能力不

仅拥有AOE效果，还能够治愈精神的创伤，堪称世界的瑰宝，对河洛城乃至周围几座主城

，甚至整座第一大陆都有着极其重要的战略意义。

在周围几座主城的研究所共同研发之下，开发出了能够长期封存其能力效果的装置

，俗称“血瓶”，可以在任何时间恢复异能者和普通人恢复的一定伤势，相当之珍贵，在

世界范围内都属于极其重要的战略物资。

爱琉米娜在异能全开的情况下每天能维持四个小时左右，如果用于治疗，则可以治

愈以自身为圆心周围半径500米内所有人的伤势。若是用于生产血瓶，则这4小时之内配

合工业区的全力运转，可以生产将近2000瓶。

与忙来忙去的其他异能者不同，爱琉米娜每天的任务就只是在治愈伤者和生产血瓶

中2选1，工作时间只有3小时。本来，在征得爱琉米娜同意之后，她的工作时间是每天4

小时，使用异能全力治疗伤者或者生产血瓶。

但在一次偶然的突发事件中，爱琉米娜本人受了伤，当时她的异能已经使用完毕，

而她生产的血瓶不会对自己生效，下一次使用自己的异能则需要等待十几个小时，性命

垂危。最终她凭借自己的坚强意志熬过了这痛苦的十几小时，治愈了自己，解除了危机

。

自此，在管理部门的力争之下，爱琉米娜终于同意把自己的工作时间从4小时调到了

3小时，剩下一小时可以开启异能的时间则会留下，用于防范应对各种突发情况。

对没错，每天榨干自己的做法是由她本人提出的，这个善良的孩子很想帮助别人。



但不管怎么说，自从这次开始，每天都有1位高级异能者以及5位中级异能者在不影

响她日常生活的情况下，时时刻刻待在她的周围2000m以内，将她给严严实实的保护起来

。

毕竟她自身战斗能力也仅仅只比同龄人略好一点而已，连正常成年男性都比之不及

，在这个极度危险的世界中可以说是孱弱不堪。因此，不论遇到任何情况，剩下的三位

顶级异能者中都必须有一位和她一起在城内随时待命以便于接应她，如非必要，绝对不

能出城。这个任务是每个月在他们三人中轮换的，而这个月执行该任务的人正是法尔，

这也是他们二人一起出现在这里的原因。

“既然咱们四位先赶到，那我就提前说明一下情况。”法尔收起了温和的笑容，表情

变得严肃，整个人都变得正经了起来，那种专属于上位者的压迫感也随之扑面而来。,

脚下坚硬的地面诡异地凸起，并且，如同波浪一样将站在其上的法尔送到了大屏幕

之前然后恢复了原状。法尔在屏幕上面用手指划出各种图案，正色道，“根据金陵城异能

者协会的初步探测，这次这只王级怪物的领地范围是一个半径34公里左右的圆形，而且

这个圆形其整体目前在以一个大概每小时20公里的速度向金陵城方向移动。如果按照现

在的速度，既不变快也不变慢的话，大概还有40小时，怪物的领地范围就会和金陵城接

触，金陵城将遭到怪物的大举入侵。而这，也是金陵城向我们发紧急求援的原因。”3

“金陵城因为其地理位置的原因，普通人可以在那里生活的很好，但另一方面，因为

常年不受威胁，其所拥有的异能者数量很少，那边的异能者协会没有任何一位顶级异能

者，高级异能者也仅仅只有三位左右。”说道这里，法尔转头，看向窗台上的年轻人，对

他说道，“叶枫，你的任务是探查这次的怪物领地，在保全自身为首要前提下，尽可能的

将其内部的情况信息查明，还有怪物的情报，越多越好。”

窗台上的年轻人点了点头，表示自己知道了。

下一刻，其身影就消失在了原地。

法尔的目光转头看向念陌和抱住她的爱琉米娜，对她们说道“念陌，你的任务就是作

为此次紧急任务的先锋，带着小爱走专用通道先去金陵城的异能者协会，在那里等待后

续的支援，顺便与天海城前来支援的异能者们汇合，待集合完毕，正式出征讨伐这次的

新怪物。具体的内容会在任务通讯中讲明。”

念陌臻首轻点，表示明白。

“至于小爱，你的任务和之前一样，在保护好自己不遇到任何危险受到任何伤害的前

提下，尽可能的治疗他人，知道吗？”

“好～”

“那从现在开始，任务正式执行，代号的话，就叫夜影吧。”

法尔手一划，面前出现一个虚拟屏幕，他在上面随便点了几下，随后，大厅里接连

响起了三声“叮咚”，法尔、念陌和爱琉米娜的手机都收到了任务的提示。

念陌并没有掏出手机立刻开始查看，反正等一会儿上路了再看也不迟。

她也并没有带着爱琉米娜着急走，澄澈的眼眸盯着站在原地没有任何动作的法尔，

有些疑惑。

法尔当然知道她在疑惑什么，面对着念陌的目光，直直的地迎了上去，并解释道：

“只有你们三位的任务是在通讯中直接讲明的，因为目标太显眼，无法做到完全隐秘。而

其他异能者的任务，必须由我口头传述，以便保密。”

法尔回头，脸上的神色变得更加严肃。他继续说道：“你想问为什么一个讨伐怪物的

任务，内容却需要保密，对吧？”

明明已经背过身，没有看念陌的脸色，他却用一种笃定的语气说出了这句话。.

念陌低头看了看仍然扑在自己怀里的爱琉米娜碧，又看了看法尔的背影。

并没有让小爱回避，意味着这是可以给小爱讲的话题吗？

叶眉轻皱，念陌稍微思考了一下，还是点了点头，既然法尔认为可以，那就应该没

问题。

“因为这次，你们需要面对的，”法尔脚下岩浪涌动，将他送到了大屏幕之前。接着

，他伸出右手，在那个醒目的红斑上点了一下，泛起一道涟漪。然后，他从那个醒目的

红斑上拉出一道红线，在屏幕上一直划，最终，停在了某个位置。

法尔松开了手，露出了被手所遮挡的那个位置。

金陵城。

“可不仅仅是怪物。”

······

莫念回到家中，打开手机，一眼就看到了发来的紧急任务。

负责人：莫念

等级：火元素系中级异能者

（一大串个人信息）（已简略）

当前任务：

任务一：

前往任务地点收集信息，收集完成后，将信息提交给异能者协会。

任务地点及周边环境信息：

XXX（已简略）

（已完成）

任务奖励：血瓶×1，火元素系进阶药物（中级）×1（将于任务完成的第二天中午发

放至居住地）

任务二：

请与另一位土元素系中级异能者一起前往商业区地铁6号线莱茵大厦站，帮助维修师

修理地铁线路。

时间：新历121年4月XX日上午9点之前

另一位异能者的简略信息：

XXX（已简略）

（由于 其他原因 该任务已放弃）

任务三：

作为导师带领一只小队去任务地点剿灭怪物。

小队信息：

XXX（已简略）

任务地点：

XXX（已简略）

（由于 其他原因 该任务已放弃）

任务四（紧急任务！）（NEW！）：

中级异能者莫念，请立刻于异能者协会总部计事厅与其他异能者集合！

······

莫念大致看了一下，一个任务是昨天刚完成并且马上要拿到了补偿的，两个任务则

是由于补偿的原因放弃了。还有就是刚刚念陌那边遇到的紧急任务了。

就是不知道这紧急任务的具体内容是什么？

通过法尔的话，莫念大概能猜到是金陵城那边出了问题，但具体是什么问题，法尔

并没有讲明。

按照他那个性格，是不会去当所谓的谜语人的。

所以，金陵城那边到底什么情况，大概率连法尔自己也不清楚，只是通过那边的情

报网收到了一点风声而已。

莫念思虑再三，最终还是决定，准备周全一点。

随即，他在脑海中发出了一道指令。

此时此刻，念陌的家中。

被锁在浴室中百无聊赖的抱脸虫收到了指令，精神一振，立刻就钻进了下水管道之

中。

莫念所居住的房区距离念陌的独栋别墅只有不到1000米，所以，没几分钟，他就听

到了卫生间传来的一阵窸窸窣窣的声音。

莫念此时已经收拾好背包穿戴好装备了，听到声音，立刻走到卫生间前面，接着，

卫生间的门就自动打开了。

然后，伴随着“ber”的一声，他就看到了那只苍白色的抱脸虫。

······撑破了洗手池下方的塑料管道，从里面硬挤了出来。

莫念捂脸。

······果然指望这个还没有什么思想的玩意儿有智商还是太强虫所难了，上面有孔

不钻非得硬挤这管道。怎么寄生的时候这么喜欢钻孔现在学不会了呢？

无语地提溜着抱脸虫的yi巴，莫念用淋浴喷头把他冲洗干净，然后一个响指，让抱

脸虫的周围凭空出现了一堆小火苗围绕着它转动，同时把它身上的水烘干。

莫念继续提溜着抱脸虫，打开背包，把它给塞了进去。然后控制着抱脸虫的小火苗

，把被撑裂且一直在滴水的塑料管道给烧了一下。总之是先把这东西糊起来了。毕竟不

能让里面的味道飘出来，也不能让这个破损的管道一直滴水。之后莫念在手机上点了几

下，呼叫了自主修复服务，只需等待一段时间，等新的管道送上，它自己会修好。

常理来讲，按照莫念相对谨慎的性格，他自然是不可能冒着被发现的风险把抱脸虫

塞到背包里的。

但抱脸虫有一项很强的能力，它可以完全隔绝各类探测装置的探测，让自己不被发

现。这才是莫念敢带着这玩意儿的主要原因。

红外探测仪无法探测到的原因目前已经清楚了，抱脸虫可以跟据外界环境改变体表

温度，但其他诸如声波探测仪生命探测仪也没法察觉到这东西的存在，这就是一件蛮离

谱的事情了，明明只要是算作物体或者活物的东西都应该可以探测到才对。

不仅如此，这项可以屏蔽探测的能力也继承到了莫念和念陌二人的异形躯体身上。

不过与其说是从抱脸虫身上继承，倒不如说这是他们这一种族共有的能力。毕竟抱脸虫

有的能力他们在变成异形之后都有，抱脸虫没有的能力他们也有。

L

不过莫念其实不太清楚他们变身之后的到底还算不算所谓的异形。甚至他觉得他和

电影中的异形完全可以算作两个除了长得像以外完全不同的种族了。

从无性生殖到有性生殖，单从最基本的繁殖就已经开始和电影中的异形大相径庭。



不仅如此，由他们所变成的异形，战斗能力比之电影中的异形完全不可同日而语。

前者对后者的碾压程度堪称降维打击的级别。

这当然不是在说电影中的异形弱，事实上仅仅是电影中的异形，其战斗能力就已经

很离谱了。尖锐的利爪，极快的移动速度，高度隐匿的能力，还有防不胜防的内槽牙以

及骨节状的尾巴。

而莫念一开始遇到的、目前其意识正居住在自己的意识海中的这只黑色异形，可以

说是电影中的异形全方位强化版，只是少了酸性血液这么个大杀器。

如果不是异形因为会随环境改变自身体温这个能力，从而拥有难以抵抗剧烈温度变

化的弱点的话，他恐怕根本支撑不到念陌的到来，已经栽在了黑色异形的手上。#   ?,

但现在这只异形已经彻底认他为主，而他变成异形之后，其火系异能所拥有的对高

低温的抗性，成功解决了异形形态弱冰弱火的问题，甚至还将这个能力传递给了念陌的

异形身躯，补全了异形唯一的短板。

异形形态的肉体能力堪比顶级强化系异能者，念陌的战斗力更是达到了看不到上限

的程度。大概这就是所谓的因祸得福吧，只是这得到的福也太好了点。

而莫念和念陌所需要承担的只是有可能会被其他人发现然后当成怪物罢了。在这种

极度危险的世界中，比起那样强大的力量，这真的只能算是很小的代价。

东西都准备完毕之后，莫念背起背包，顺着已经自动打开的门走了出去。

紧急任务本来是不能这么拖延的，随喊随到。但莫念现在即使不变成异形，其身体

素质也相当于中级强化系异能者的水平，当然目前除了他和念陌以外还没有任何人得知

这一点，在协会的情报中，他的身体水平依然是正常成年男性的水准。

而在协会的评估中，考虑到许多非强化系异能者因为身体原因不可能有太高的机动

性，所以会根据他们当时所在地的远近给他们相应的赶路时间。

莫念在家里，居住地离协会并不远，所以协会给他的时间是15分钟，刚刚收拾东西

再加上因为这只抱脸虫的耽误，时间已经只剩下6分多钟。如果是以往的他，大概只能因

为迟到被协会扣除信誉度了。

但现在不会了，他甚至都不需要骑上自己的摩托，三千米的距离，6分钟，对于现在

的莫念而言，全速前进的话，足够了。

站在门前，莫念闭上眼睛，感受着自己身体以前从未有过的充盈力量，浑身舒畅。

身体素质的增强所带来的可不仅仅是战斗能力的直观提升，对日常生活也拥有极大

的便利度。但作为一个元素系异能者，相对孱弱的身体是没办法改变的，这也是绝大部

分非强化系异能者的心头之患。尤其是在感受到念陌的强大身体所拥有的各种能力以及

带来的各种便利之后，再回到他自己的身体，那种差异感可以说是相当的难受。+

但现在，这个问题彻底解决了。

在手机上的时间只剩6：00的那一瞬间，莫念双腿猛地发力，一跃数米高，直接跳到

了隔壁房子二楼的阳台上方。

仅仅又随便跳了几下，莫念就出现在了楼顶，看着离自己的脚下20米远的地面，有

些感慨。

但现在也没什么感概的时间了，他现在需要尽快赶到协会计事厅。

于是，黑发的青年开始在各个房区之间闪转腾挪。

······

靓丽的长白发丝在身旁随风飘动，足部延伸出的高跟长靴不断地踏着地面，发出“嗒

嗒”的响声。

念陌背着爱琉米娜，在两座城之间的高速通道中极速飞奔着，一瞬间就跨越了相当

远的距离。

不乘坐专门用于两城之间人员往来的风雷车的原因很简单，在这个交通并不发达的

世界，交通工具的研发水平也并不高。念陌现在的速度大概是在150km/h左右，比之所谓

的风雷车要快上太多了，而且现在的速度还远远不是她的极限。

如果是因为其他的事情需要去别的主城出任务，不是很紧急的那种，或许她还有心

情坐一坐这所谓的风雷车。但现在是紧急情况，坐车反而降低了她的机动能力，所以念

陌还是选择靠自己的两条大长腿。

背上的金发女孩纤细的双臂环在念陌的白嫩脖颈上，紧紧地抱着她，同时还把头埋

在她那如雪一般的发丝中，轻嗅着好闻的香气。

爱琉米娜的左手上绑了一个颇具高科技气息的手环，此时正散发着如同她那澄澈的

眸子一般碧绿的柔和光芒，为念陌持续恢复着体力和精力。

不仅如此，这光芒还在二人的周围形成了一层风盾，隔绝了在高速移动下形成的强

烈气流的吹袭。

“白姐姐，我最近发现一个超～好玩的游戏！”

可爱的少女正欲和她的白姐姐分享自己找到的新游戏，却又想到了什么，随即就垂

头丧气了起来。

“哦我忘了白姐姐玩不了游戏了······”

虽然实际上白念陌很想说她不仅玩游戏，而且还玩的很开心（指莫念在家打游戏她

外出执行任务），但这些毕竟是她的秘密，都是不能对小爱讲的话，最终作罢。%   E4

强化系异能者和相当一部分精神系异能者是被异能者协会紧止进行竞技游戏的，也

被禁止在单机游戏的速通等相关高难度项目上排名，这是对正常玩家的一种保护。

毕竟，以相当多强化系异能者对自己身体的极致掌控度，和许多精神系异能者那完

全超出人类范畴的神经反应速度，使得他们在打很多游戏尤其是竞技类游戏时，随随便

便就能打出外挂般的操作。

打moba游戏走位如同脚本一般永远不吃技能，打FPX游戏枪枪打头像是开了锁一样，

打单机游戏在熟悉游戏流程之后更是能打出堪比tas的操作，对于占了这个世界绝大多数

的普通人而言，这完全就是在毁坏他们的游戏体验。

异能者协会的成立的初衷就是要保证人类能够在这个灾变之后的世界正常的生活下

去，如果放任这种情况发生，那就是违背了当初的承诺。

但另一方面，许许多多异能者为了人类社会的安定，在世界各处执行任务出生入死

，好不容易回到家里，只是想要放松一下，结果连玩游戏的自由都被限制，恐怕会激起

异能者群体极大的不满。

所以当时这条规定，是异能者协会顶着巨大压力之下出台的，本以为会一石激起千

层浪，在异能者群体中激起轩然大波，却没想到，这条规定不仅没有如协会所响招致巨

大的不满，反而抗议者廖廖，少数的几个反对声音居然是因为自己辛辛苦苦做的攻略或

者研究的速通跑法被废弃......

异能者协会的管理机构对此百思不得其解，直到他们询问了许许多多异能者们，得

到了高度一致的回答之后，他们心中的疑惑才解开。

而这些异能者，他们的回答内容各有不同，但核心思想却都是一样的：“我有异能！

这玩意儿可比游戏好玩多了！”

总之，不论如何，作为在整个世界都相当出名的顶级强化系异能者的念陌，她在网

络上的账号都有实名认证，肯定是不能玩游戏去虐普通玩家的，再加上她平时其实很忙

，基本上没有什么足以抽出来打游戏的空闲时间，再说了，她要是真的想玩，让莫念分

身代打就好了，虽然莫念打游戏蛮菜的。

“那个游戏新出了一个角色，她可以飞！跑的很快！还可以拿着枪哒哒哒哒哒哒···

···真的很好玩！”

虽然念陌很想说她其实也可以飞（物理），随便用力一跳就是几十米高，即使不是

真正的飞但和飞在天上也没什么太大的区别。

当然，念陌在战斗的时候，如非必要是绝对不会跳那么高的。整个人空中无法借力

难以变向，很容易被对方预判行动轨迹和落点导致自己受到伤害，而且自己的攻击在空

中也很难发挥。

所以打架的时候跳来跳去看起来好像很花里胡哨的样子，但对于他们这些强化系异

能者而言，这种行为可以说完全没有任何作用，只会增加自己露出的破绽。

虽然言语已经到了嘴边，但念陌最终没有把这些话讲出来。

在和自己相处的时间愈来愈长，二人愈来愈熟悉之后，念陌也愈来愈认识到了一件

事情：

小爱其实是很羡慕那些拥有强大战斗能力的异能者们的。

而对于长期在她身边和她很熟悉，战斗能力比之绝大部分异能者要更加强大的自己

，小爱的感情已经不仅仅是羡慕了，不如说是仰慕，或者说憧憬更为合适。

每一次因为各种原因自己带着小爱飞檐走壁，每一次自己为了保护小爱和怪物战斗

的时候，她那紧盯着念陌的视线里蕴含的那种倾慕感，念陌很容易就能感受得到。

包括小爱喜欢玩游戏也是这个原因，因为她可以在游戏里找到那种上天入地无所不

能的感觉。这种情感念陌也很明白，毕竟，她在上辈子的时候也只是个普通人而已。1

但这些东西通通都不能明讲啊。念陌以前很喜欢在执行任务归来之后，对爱琉米娜

讲自己在任务中做了什么，但在意识到了这件事情，念陌就把这个行为给改掉了。

把自己能做到的事情讲给她，某种意义上而言，就是在对着小爱“炫耀”，这只会加

深她内心的这种情感。

念陌这样做的原因也很简单，爱琉米娜已经有异能了，而且还是无数人都羡慕不来

的极其稀罕的治疗型辅助异能，甚至目前还是全球唯一一位拥有治疗能力的顶级异能者

。她不可能再拥有第二个异能。

至于莫念的风火双系异能，那是念陌在九死一生中为用命拼来的，这本来就是一个

无法复制的奇迹。

所以，无论她再怎么渴望再怎么倾慕，爱琉米娜都不可能像念陌一样拥有强大的战

斗能力，只能带着她这普普通通的身体素质，走向人生的终点。

k

异能者已经比无数人要强了，但异能者也有很悲哀的地方，尤其是辅助系异能者，

他们之中的绝大多数人，一辈子的上限就被定死在了那里，不得寸进。像念陌这样的异

能者，在全人类中只是亿万分之一。

身体素质和普通人一样，在这样的世界生活一辈子，极大可能是活不到寿命的终点

的。一次怪物入侵，一场灾害，一次意外事故，都可能导致他们命丧当场。爱琉米娜亦

是如此，但她的治疗能力是全人类的瑰宝，如果她出了事故，无疑是全世界的损失。这

也是协会在不干涉她自由的前提下，对她保护如此之严密的主要原因。

甚至爱琉米娜都还要庆幸她自己生在了河洛城这样一个相对稳定的地方。如果出现

在其他危险度极高，城内相当混乱的主城，像她这样坐拥令无数人眼红令无数人疯狂的

能力自身却没有一点点的战斗能力，很难想象到她的结局到底会怎样。毕竟不是所有的

主城都像河洛城这样，甚至有一些主城，对于一部分人而言，是比怪物横行的城外还要

危险的地方。

很多时候，面对小爱那倾慕的眼神，念陌都只能回避，就连刚刚小爱向她分享这些

东西，她都只能沉默以对。她若是回答，那对于爱琉米娜而言，就是在赤裸裸的炫耀啊

，炫耀自己拥有着如此强大的身体。而这样，除了加深她内心的憧憬感和那种求而不得

的痛苦以外，没有任何的作用。

因为就连爱琉米娜她自己都知道，得到强大的战斗能力对于她而言，是一件完全不

可能的事情。

完全不可能......嗯？

本来略带着沉重心情的念陌，却像是忽然想到了什么一样，在极速向前移动的时候

，脚步忽然一顿。

但这对念陌而言仅仅是简单的一顿，却造成了正常人完全难以预想的恐怖后果。

念陌那高跟鞋状的足部踏在了地面，直接引起了地面剧烈的震颤和巨大的轰鸣声，

伴随而来的是飞扬起的无数尘土沙石，一脚踏出了向周围蔓延了几十米的裂痕。

一瞬间，背后巨大的压力袭来。

这些压力对念陌自然无法构成一丝一毫的影响，但对于她背上的人而言，就完全不

同了。

试想，一个物体在以将近150km/h或者说40m/s的极高速度运动时在极短时间内忽然

急剧减速，物体的惯性将会带来多大的压力？

在念陌愣住的这一刻，她背上兴冲冲正欲向“白姐姐”分享自己玩到的新游戏的爱琉

米娜，整个人瞬间就感受到了巨大的压迫感。

得亏念陌反应迅速，察觉到到自己在一瞬间减速之后，并没有立刻将速度降到底，

依旧继续向前一步一步地踏着，将速度慢慢地降下来。

又跑出了近200米的距离后，念陌才终于以一个小爱能够接受的程度彻底停稳。:

在这之后，念陌看到的就是趴在她背上，面色苍白且不断干呕的爱琉米娜。-   y&

只能说幸好爱琉米娜抱念陌抱的很紧，再加上胸前也已经发育的初具规模，作为缓

冲承担了一部分的压力。也幸好念陌的反应速度很快，没有一下子把移动速度降到底，

不然小爱恐怕很难承受。

这个压力就相当于一辆时速150km/h的汽车撞到人身上，想留下性命都是一件难事。



在念陌的背上虚弱地瘫软了一会儿之后，埋在自己灿金色发丝和念陌雪白色发丝里

的爱琉米娜终于扬起了略显苍白的脸颊，抬起环着念陌雪颈的纤细左手，让手环上刚刚

消失了的绿色光芒重新亮起。

在这件绿色光芒的照耀下，爱琉米娜的面色肉眼可见的变得红润，胃里的不适感也

终于消失，她又回复到了满状态。

念陌一直冷冰冰的俏脸上出现了一丝懊恼之色。她本不应该犯如此低级的错误的，

但刚才一瞬间想到的东西，让她的想法乱了一下，干扰到了她的行动，差点导致悲剧的

发生。

在爱琉米娜恢复之后，念陌赶忙把她放下来，湛蓝的眼眸从小爱长着金色头发的头

顶看到穿着白丝和白色平底鞋的嫩足，由上至下认认真真地审视了一下，发现确实没有

任何问题之后终于松了一口气，随后将爱琉米娜那温软的身体轻轻地拥进自己的怀中。

这是念陌所意识到的，强化系异能者遇到的另外一个问题。

强化系异能者在和普通人相处的时候，他们所习以为常的事情，对于普通人而言很

可能就是极其危险的，比如刚刚那样。有时候，异能者只是转个身，但是用的力量稍微

大了些，却不小心碰到了这些普通人，就很有可能会导致身体素质较差的人受伤，甚至

严重的直接抬进医院。

像她，刚刚就只是分心一下而已，小爱却差点遇到灾难。

至于爱琉米娜这边，早在之前抱住念陌的时候，她其实就已经感受到念陌与之前的

不同了。以前白姐姐总是很温暖的身体，在这一次见面之后到现在却一直都显得有些冰

凉。而且，不仅仅是温度，白姐姐身体的触感都与之前有着很明显的不同。以前抱住白

姐姐的时候，能够感受到她的身体是很柔软的。但现在的触感......怎么说呢？就像是

变得更加有弹性了一样，很柔韧，但却没有以前那种绵软的感觉了。

但不管怎么说，白姐姐永远是她的白姐姐，即使这个拥抱略有些冰凉，小爱依然不

会拒绝，顺从地将自己的脸埋在念陌的双峰上。

事实上念陌从之前到现在，身体一直都处于一种微微发情的状态，但一直被念陌强

行压抑着。可是小爱哪知道这个，再加上两人之间又相当熟悉，所以其实小爱一直在她

自己并不知情的情况下，不断地挑起念陌的欲望。

但不论自己的欲望再怎么旺盛，目前也没有给自己排遣的手段，而且，眼下可还有

更重要的事情啊。

最终，念陌还是没有拒绝小爱抱住自己。

爱琉米娜没有猜到念陌内心真正的想法，但以她对白姐姐的了解，知道白姐姐此时

此刻大概率是有自责的情绪在的。

所以，她又把头扬了起来，让碧绿与湛蓝的两双澄澈眼眸对视，说道：“白姐姐不用

自责，这都是小爱自己的问题。”

“小爱的身体不好，所以没办法像白姐姐你、像叶枫哥哥、像法尔叔叔一样，小爱一

直都明白的。”

明明是安慰自己的话，明明爱琉米娜的语气中没有任何一点点的悲伤，但念陌听完

这两句话，却让她更加担心了。但这就是现实啊，现实就是，小爱永远不可能拥有强大

的身体。

除非......

并不长的时间内，念陌的思绪却如同飞一般运转。

爱琉米娜可能完全没有想到，仅仅是几句话的时间，抱着她的白姐姐就已经有了这

么多想法。

念陌在心中左右权衡，最终还是决定，把刚刚那一瞬间冒出的想法，讲给小爱听。



不过，念陌并没有选择直接讲出来，在此之前，她要先确定一下小爱的意愿。

于是，在爱琉米娜的眼中，面前那气质如仙的白姐姐在听到自己的话之后就没有了

动静，湛蓝的眼眸看似是盯着自己，但却没有任何的焦点，整个人都陷入了沉默。5

伴随着气氛愈加沉默，小爱也逐渐变得紧张起来，她不知道刚刚还很亲切的白姐姐

现在怎么了，为什么不说话，是在想什么事情吗？

就在越来越压抑，爱琉米娜的表情已经肉眼可见地变得慌张，打算开口认错的时候

，念陌的思绪终于飘回到了眼前。

念陌松开了怀抱，然后把双手放在爱琉米娜的肩膀上，感受着那种纤弱，随即手伸

直，将她和自己之间支撑开来。

然后，念陌认真地盯着爱琉米娜略显慌张的脸，认真地问道：“小爱，如果，给你个

机会，让你不再像这样脆弱，能够拥有像我一样的能力，可以和我一起战斗，你会愿意

吗？”

爱琉米娜在慌张中被念陌拍了肩膀，浑身一激灵，刚回过神就听到了念陌问她的问

题，大脑一时间直接过载了。

于是，她露出了一个OVO？的表情。

“哎？？”

她还很配合的眨巴了两下眼睛，更凸显了那种有些呆萌的气质。

念陌知道爱琉米娜没有听清楚，于是，她又认认真真地重复了一遍刚刚的话语，问

道：“小爱，如果给你个机会，让你不再弱小，能够拥有和我一样的能力，可以像我一样

战斗，你会愿意吗？”

这一次爱琉米娜倒是听懂了，但她仍然愣了一下，才完全理解了面前的白姐姐话语

中的含义。

爱琉米娜保持着OVO？的表情歪了歪头，在愣住把这句话消化完毕后，少女的喊声顿

时充满了这片空间。

“哎？诶————？？！！！！！！！”

（未完待续）
<!-- tcd_main_text_end -->

