# [皮物]_清彦敏明的皮物语



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文本文件名为《清彦敏明的皮物语》，讲述了一位名叫清彦的高中生发明家，他成功研制出一种名为“皮物合成器”的设备。通过这台设备，用户能将自己的身体外观完全改变，包括性别转变等。故事核心围绕清彦和他的好友敏明的互动展开，敏明在看了清彦的发明后陷入了好奇与疑虑之中。清彦最终决定使用这台机器变身成一个女孩，以此体验女孩子的身份和社交。在实验过程中，清彦的身体逐渐变成了一个可爱的美少女，敏明对此感到震惊，但也被清彦的魅力所吸引，体验了一次别样的感官体验和自我探索。文中虽然涉及的情节较为大胆，但主要表达了对性别认同和身份转换的探讨。这部作品融合了幻想和青春的元素，同时也触及到了性别流动性的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_清彦敏明的皮物语.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 56035 bytes                           |
| MD5             | 13bde960228d23135c93ef88bf2114ac                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 变身, 青春, 自我探索, 生物技术, 奇幻, 人际关系, 身份认同, 幻想, 二次元, 科技, 青春小说, 女装, 性别流动性                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
清彦敏明的皮物语



清彦敏明の皮モノがたり



原作：かわらば



翻译：月咲华灯



我的好友昭岛清彦是个很出色的高中生发明家。



平时总是逃学然后埋头于自己热衷的发明当中。



某一天我接到了他的联络，说是研究出了新的发明请我到他的家里去参观。



结果进了他的房间之后首先进入视线的是





放在房间中央的没见过的密封舱，以及在密封舱里的一个陌生女孩。



"呐------呐------快看，我这次的发明很厉害对吧？名字叫做皮物合成器。只要有了这个不论什么样的人的皮物都能制作出来并穿在身上哦",



女孩子用和亲密友人对话般的口吻和我说道。



"啊，抱歉抱歉。这个样子的话不明白吧。是我啦，清彦"



女孩子边解释边用双手指着自己，整个一副骗子的模样。



我则是对于现状完全摸不着头脑，只能呆呆地站在原地发愣。

G



先来整理一下现状。



我是被清彦叫来看新发明成果的。



但是现在在我面前的并不是那家伙，而是个光着身子的陌生女孩子，还说自己就是清彦......这到底是怎么回事！？!



"嗯......百闻不如一见，来实际看一眼更容易理解吧



女孩子在里面开始操作起触摸屏来，于是下一刻她的身体咻------地冒出大量蒸汽并从内部膨胀开来。



脸蛋、胸部、大腿上的皮肤......像腐烂的水果一样开始变色、然后和恐怖电影般开始溶解、散落。



最后出现在里面的是......





我那熟悉的好友------清彦的有些黝黑的身体。



接着密封舱里流出了清洗用的水，把溶解得七零八落的女孩子的皮物给冲洗干净了。 #

x [更多、更全小说漫画&视频账号%等，请记住唯一联 #系方式



清洗结束后密封舱自动打开了上面的玻璃门，清彦往身上裹了一条毛巾然后走了出来。，新&，，请记住唯一联系方%式24小时在 #线客服



"看，这样就明白了吧"



"啊......这还真是了不得的东西啊"



我终于理解了现状。这确实是个了不起的发明。



根据清彦的说明，这个机器可以生成生体细胞制成皮物，然后再贴上使用者的全身变成想要的样子。5



皮物会保存使用者的身体数据，然后一部分渗透进体内，改变使用者的肌肉、骨骼，从而达到变身的目的。



这样一来不但外表，连声音以及部分的身体机能都能够完全改变。



"用这个东西变身成个帅气的小白脸博得女生的欢迎，然后再成为梦寐以求的现充------本来我是这么想的。但是中途突然灵机一动出现了这样的念头：变成一个可爱的女孩子似乎也不错。所以就是现在这样了"



"啥？成为女人的话还怎么当现充啊？



"笨蛋。现充你妹啊。好好考虑一下啊敏明。变成女生的样子之后，女澡堂和女更衣室不就可以随便进出了吗？"



"哈......？"



"真是个迟钝的家伙。用女孩子的样子光明正大地去偷窥不觉得很有趣吗？"



"哦！！"



到这里我总算是明白清彦的意图了。这家伙真是个天才。



确实以女生的样子的话，澡堂和更衣室什么的都可以随便进去看个够了。



"而且敏明你，多多少少有过这样的念头吧，想尝试一次女装之类的



嗯......确实是这样，想不到这也被他看破了吗。



"那就这么决定了。既然如此就快把皮确定下来吧"



"等等"



"嗯？怎么了？"



需要担心的问题还有很多。首先是机器和皮物的安全性。



毕竟这个机器是连体型都能一起改变的东西。不知道是不是会有使用上的风险。7



而且皮物固定下来的时候本体会受伤吗？皮物的无害性以及穿着的适应性如何？能不能完整地脱下来恢复成原来的自己？!



"没关系的。这个机器是以安全第一的设计理念来制作的。我自己也已经亲身试验过了。不会对人体产生任何的危害，而且皮物也是用100%纯天然的素材来制作的。就算万一出现了什么不可预见的情况脱不下来，皮物也会经过24小时后自动分解"2



"原来如此，那就可以安心了"



"（而且就算是不可逆的，就结果来说似乎也不坏）



嗯？刚才好像听到了什么不得了的发言......？是错觉吧大概。



"那就开始吧，首先就由我来示范一下



说完，清彦就把卷在腰上的毛巾丢开，再次进入密封舱里。



在触摸屏简单操作了一下，机器开始了微微的震动。



嗡------伴随着机器运转的声音，密封舱的地板上开始喷出了粉色的液体，液体覆盖到内壁上之后开始向布匹般的皮状物转变。8



接着皮物自动分割成了好几段分别向清彦的全身卷去。



像捕获猎物的蛇一般，皮瞬间就把清彦的全身覆盖了起来。



被皮包裹的身体曲线开始变得圆润苗条，身高也缩小了。



包裹住脸部的皮物逐渐变化，开始浮现出清彦崭新的容姿。



光滑水嫩的脸蛋、鼻子和嘴唇，接着眼睛也形成了。



而且五官的配置还保持着绝妙的平衡，可以说是一个非常可爱的美少女的脸。 "



头上也长出了柔顺的金发，一直延展到肩膀上。



当然不光是脸部，身体也产生了剧烈的变化。



娇小的胸部渐渐形成，腰和大腿也划出了细微的曲线。



本来应该在股间的、男生的象征已经消失不见了，取而代之的则是光滑的下体和诱人的X穴。/



看起来是个还有些年幼的女孩子的体型。连胸部之下的肋骨都可以隐约看得到。



"嘿嘿------怎么样啊敏明？我现在的样子很可爱吧？



面容姣好的美少女一副兴高采烈样子在密封舱里问我。



从密封舱里出来的美少女（清彦？）一丝不挂地小跑到我面前。他------或者说"她"------得意地挺起那小小的胸部。 [更多、更全小说漫画视 @频账 *号等，请记% #住QQ ~ ]



"看起来很棒对不对？要不要试着摸一下？"



"啊......可以吗？



在清彦的催促下，我小心翼翼地伸出了手捏了捏她的脸蛋。

w



哇，好柔软。如果要打个比喻的话简直是比年糕还要柔软。



而且不但柔软还很有弹性。和我的皮肤比起来简直是天差地别。



"不用那么客气啦，再多摸一点也是可以的哦。"



清彦突然抓起我的手，然后往自己的胸部靠上去。



"喂！



我的脸的温度急速地上升。虽然知道眼前的不是真正的女孩子，但是这个手感和视觉效果......我有这种反应也算是正常的、吧？



"嘿嘿、怎么样啊敏明？我的胸部很柔软对吧？"



"啊？嗯



就算是假的，但毕竟也是有生以来第一次摸到女孩子的胸部，掌心上传来的感触比预想的还要舒服。



一根汗毛都没有的肌肤细嫩光滑，而且胸部的先端还有颗粉色的樱桃



"两手都用上也可以哦 ~"



无法抗拒这份诱惑的我把另一只手也伸了上去。

V



可是毕竟在这方面完全没有经验，我连该用多大的力气都不清楚，只能笨拙地凭感觉开始揉搓起来。9



"啊哈......喂！！ 好痒啊------！！ 敏明这笨蛋------"



吵死了！我也是第一次有什么办法！



"再稍微，用点力......"



"这样？



"呀啊！！"



喂，别突然叫出声来啊！我都被你吓到了好不好！！



不过这样一来二去的也大概掌握到要领了。就按照这样的节奏......给这小家伙的胸部不断地按摩。 '



当然途中也不忘爱抚一下那两颗粉红的小樱桃。

M



"呀！！ 嗯嗯......！ 这不是挺......拿手的嘛？"



少女把身体靠的更近了，然后膝盖不小心碰到了我重要的部位。



接着她的脸色突然一变。



"！！ ......敏明......难道你



啊------当然早就已经勃起了啊！！ [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式24小时在线客%服



我•有•什•么•办•法！！



好歹我也是正值思春期的16岁男孩子。怎么看都是性欲旺盛的年纪吧。



就算面前的女孩子是个冒牌货而且还未发育完全，但是看到了裸体还揉了胸部，会勃起也不奇怪吧！！



爱笑就笑吧！！反正在你眼里敏明我已经是个会对未成年小女孩发情的萝莉控混蛋了吧！！该不会接下来还会和班里的同学也散布出去吧！？2



"冷、冷静一下......为何这样生气嘛？我也没有把这样的敏明当宝耍啊



"哈......哈......呃？是这样吗？"



"当然的吧，一般来说看到女生的裸体，敏明的反应才是正常的不对吗？



"哦哦，抱歉抱歉。刚才不小心有些失态了



总之先让自己冷静下来，和她稍微拉开了一些距离。



脸发烫得厉害。不知道是因为生气还是情欲关系......大概是后者吧。0 Q0 o3



之后清彦偷偷瞄了瞄我的股间。



"吶------敏明。那里还没平静下来吗？



废话啊！你现在这个样子站在我面前，我的马格南大炮怎么可能平静得下来。/ z0



"如果一直这个样子勃起的话，生体压缩也不太能奏效呢



"你就算那么说我也



少女念叨着，闭上眼睛沉思了起来。



"该怎么办才好呢------？ 啊 ~有了！！



似乎是想到了好办法，少女砰地砸了一下手掌。



"呐 ~呐 ~敏明。现在要不要和我•来•一•发•呢？



听到这句话我吓得瞬间从椅子上跌了下来。



，新，，请记 ^住24小时在%线客服



全裸的美少女趁我还没回过神来的功夫在我身旁蹲下来说道。



"平静不下来的话，来一发是最快的办法哦？



"来......来一发......你是指什么......？"



"当然是指H的事情啊------还有交尾啊做爱啊之类的，其他各种各样的说法哦"&



边说着边解下了我裤子的拉链，然后用纤纤玉手把我膨胀的小兄弟取了出来。- R.



"哇！！ 已经变得这么大了！！



"喂！！等等！！



我们可都是男人啊......正想这么说的我，被少女伸出手指按住了嘴唇。



"敏明想说什么我知道的哦。都是男人所以做这种事不可以、对吧？



呜......嘛......就是那么回事。



"那么反过来提问，敏明在面对男人的时候这里会变得那么大吗？"



这家伙......真是戳到了痛处啊。我急忙摇头表示否定。

V [更多、 @更全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ6%46208907以及 #备用



"那也就是说，现在的敏明是把我当做'女孩子'来看待的对吧



呜......这个确实没法否定。但是......总觉得......



"那就完全没问题了嘛。来做吧



还未等我表态，她就用那纤细的手指握住了我的X頭。



"啊！！ 啊啊------！！



到底她本来也是个男人，对该怎么刺激男人也很清楚。



"我也想确认一下皮物的性能，当然这件事会对其他人保密的------而且这东西要是落到坏人手里可就麻烦了，所以这个机器的事情敏明你也不可以对其他人说哦" "



"喂......给我等下......！！"



少女的小手不断地揉搓，然后在我的X頭即将爆发的前一刻停了下来。



"哦 ~哦 ~敏明的小JJ，已经变得硬邦邦的了



在这绝妙的时刻清彦停下了摆弄我X頭的手，然后将身体靠在我身上，抓起我的手，往自己那光滑的下体伸去。



"这回轮到敏明来为我服务了。要好好地让我这里变得湿润起来哦 ~"



少女用自己的小手撑开那粉嫩的X缝。



漂亮的粉色X穴就这么展现在我眼前。



和我以前在网上AV里看到的简直一模一样。



"怎么样啊敏明？

我的这里做得很像吧 ~虽然我也没看过实物，只是参考网上的图像做出来的而已"4



怎么样？就算你这么问我，我也从来没有见过或者摸过女孩子的这个部位，实在不知道该怎么回答。 #



于是我默不作声地伸出手，轻轻地捏了下X穴里那突出的小花蕾。



"呀啊啊啊啊......！！



伴随着一声小小的悲鸣，清彦的身体绷紧了起来。



刚刚还在爱抚着我的小兄弟的双手也停了下来，身体则开始不由自主地颤抖。5 C0



我的另一边手则是在那粉色的花瓣周围抚摸起来。



"呀！！ 啊呜......！！"



少女的反应变得更激烈起来，身子向后仰去。



在我的不断挑逗之下少女的身体变得炙热起来，下体流出的液体也把两人的身体都弄湿了。 "



"啊......敏明......手指再......伸进来一些......"



"哦、好的......"



顺应她的要求，我把手指伸了进去。



"啊......啊啊......！！



女孩子的身体原来是这样的吗......里面温温湿湿的还好柔软，感觉真好。8  |!



少女的手已经完全从我的X頭上松开了，大概已经顾不上这边了吧。



不过就算她不继续，我差不多也已经快忍耐到极限了。



"哈......哈......"



我一边挑逗，一边感受着吹在脸上那少女温热香甜的吐息。



正当我小心地避免弄伤她的身体，准备把手指伸往X穴更深处时......



"啊！！ 啊啊------！！ 停、停下------！！"



我急忙缩回了双手。



"抱歉------弄痛你了？"



"不------不是的"



面前的女孩一副喘不过气来的样子，面色也变得越来越红。



"感觉自己差点就要去了啊------敏明也太拿手了吧，你这家伙到底什么时候练就了这样的本领啊？"0



哪可能练过啊......我到现在都还是个童贞男啊



不过可能今天就要脱处了。





少女的肌肤不知何时已经沾上许多晶莹的汗水，在灯光的反射下显得更加光滑白嫩了。(



哇......总觉得现在这个样子有些淫靡啊。



调整好呼吸之后，全裸的少女在我身上跨坐了下来。



"做好觉悟了吗敏明？接下来就要把你的小JJ插进来了哦------不过在那之前......"



少女又起身到一旁翻箱倒柜，拿出了一副避孕套。



"因为等下还要一起出门的，所以中出还是免了吧



少女一脸抱歉地把避孕套给我戴上。似乎这是她自己开发的厚度0.01MM的特制品。



用手指撑开湿润的花瓣，少女再次跨坐下来，另一只手握住我的肉棒把X頭前端稍稍伸了进去。8

c [更多、更 #全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ64 @6208907以及备&用



"那么......要开始了哦



接着少女小心翼翼地向下移动腰部。



扑哧扑哧------伴随着这淫靡的声音，少女的X穴慢慢地把我的肉棒吞噬了进去。



"呼啊......！！呜......"



由于巨大的异物进入了体内，少女发出了痛苦而又愉悦的呻吟。



最后被柔软的肉壁给挡住，肉棒的进击停止了。



"呜......敏明的JJ在里面......顶住了......怎么样敏明，我的身体里......很舒服吧？"/



哦哦哦......实在是太舒服了简直感动得说不出话来。



甚至有种错觉自己的肉棒是不是被一堆柔软的果冻还是布丁包裹了起来。5 H: Y/



虽然隔着一层避孕套有些可惜，但是快感也足够强烈了。



不过......这个感觉总觉得以前体验过。



对了想起来了。是这家伙以前做的淀粉X的时候。



以前这家伙曾经发明过一个叫全自动淀粉X制造机的玩意，结果失控把全班的男生撒得全身都是淀粉。



那时我也跟着吃了不少苦头。看来她现在的身体，内部的构成也是和那个差不多的东西。



但是......现在我全身所感受到的女孩子身体的脉动、体温、呼吸，以及这香甜的体味，这全都是那时的玩具所不能比的。这一切让我变得更加性奋起来。



"啊......！！ 啊！！"



少女骑在我的身上，激烈地上下扭动着身体。



每次随着她的动作，我们结合的部分就发出一阵阵淫靡的声音。



"啊！啊！啊！ 肚子里好烫......好舒服！！

 [ [更多、更全小说漫 ^画视频账号等，请记住 *唯一联系&方式24小时在线 @客服



少女一脸恍惚的样子沉迷其中。当然我也是一样。



女孩子的X穴紧贴着我的肉棒不停地摩擦摩擦。



真的是太舒服了。这就是性交的美妙吗。



以前只在小说里看过的情节，现在自己亲身体会起来还要更加畅快。



为了追求更多的刺激，我也开始无意识地扭动起身体来。



"啊......敏明......太激烈......了！！ 啊啊！！"



我完全听不到少女那痛苦的声音，只像头脱缰的野兽般将欲望发泄到她身上。，新，，请记住24小 ^时在线客服QQ64&%6208907以及备用Q@ #Q ]



快感终于达到了顶点，然后......，终身免费 @更新，，请记住唯一联系%方式2 ~4小时在线客服



"啊！！已经忍不住了！！"



最终达到了极限，我将那按耐已久的大量X液喷射了出来。



"哈呜！！啊......！！"



身上的清彦子似乎也和我一样同时到达了高潮。



伴随着一阵娇呼，她维持着跨躺在我身上的姿势，身体也不断地抽搐着。



虽然呼吸还是非常地荒乱，但脸上浮现了莫大的满足。



"啊......好棒......真是太舒服了------"



原本还担心第一次能否顺利，现在能达到预期以上的快感已经足够了。



"很好很好，敏明的小JJ也安静下来了。计划通。"



清彦子慢慢站起身，把肉棒从X穴里拔了出来。



刚才还涨得粗大的肉棒，现在已经在避孕套里慢慢地变小了。



还可以看得到之前射出的大量白浊液留在里面。



"真是射了很多出来呢。对我的身体还满意吗？



"嗯......不知道该不该高兴，不过确实是很棒"



"是吗是吗，那真是荣幸之至。接下来就是轮到敏明变身成女孩子了哦"





"来 ~来 ~，快进去进去



用纸巾把身体擦拭干净之后，清彦子就拉着我的手把我推到了密封舱里。



玻璃门关上之后，清彦子从房间角落里的塑料桶里取出了大量的生活垃圾放到了机器的容器中。



"这就是皮物的原料。不过呢，素材会先分解成分子水平再重组，所以不用担心会觉得脏或者臭哦"5



什么！？也就是说我刚才，是和女孩子形状的垃圾块H了吗



"喂 ~，不好好地站定的话没法着装的啊，给我乖乖♂站好 ~"



知道了啊可恶！随便你怎么样都好了！



"外表设定是按照我个人的兴趣来决定的，这个样子你看可以吗



面前的玻璃墙上浮现了电子荧屏，屏幕上的是一个均整体型的黑长直和风美少女。



哦，这还真是可爱啊。完全挑不出一点毛病。



"那就决定了，着装开始 ~"



嗡------机器开始运转起来。



从地板上的小孔喷出了肤色的液体，不断覆盖到密封舱的内壁上之后就开始旋转，形成了固态的布条状物体。 "



下一瞬间，这些东西就全都从墙上剥离开卷到了我的身上。



我反射性地伸出手臂挡在面前，皮物就这样把我的双手也包裹了起来。



当然脑袋也不例外。啊，看不见了



接着全身一阵压迫感传来，皮物开始收缩着改变我的体型。



特别是腰部，还有下体上的力道特别大。



但是不可思议的是我完全没有感到一丝痛苦，不如说这感觉还挺舒服的。;  '



最后压迫感消失，视线也恢复了过来。



低头看了看自己的身体，覆盖在身上的皮物表面正不断地浮现一阵阵波纹，形成新的姿态。&



细长的双手洁白如玉，皮肤和丝绢一般顺滑。



锁骨之下两颗丰满的果实也逐渐成型。



违和感最大的下体部分。刚才还耷拉着的肉棒已经消失不见了，取而代之的是一缕平地和一丝茂密的体毛。



下腹部还有一些抽动的感觉，应该是在形成我原本所没有的新器官吧。% M- N0



唰------地，肩膀碰到了什么柔顺的物体。是我的头发。 [一 *次购买，新，，请 @记住24小时在线客 ^服



乌黑亮丽的诱人长发，一直延伸到我的腰部。

R



终于全身的违和感开始消退，看来是着装完成了。



"很好 ~完成了哦 ~ 来来敏明，来看看你的崭新的身姿吧



清彦子搬来了一张一人高的落地镜放在我面前。

n



"哇......好厉害



虽然已经有心理准备，不过看向镜子之后我还是惊呆了。



镜子里照出了刚才我在屏幕上看到的那无比可爱的和风美少女。



人偶一般端正的面庞，及腰的美丽黑发，绝妙的S型身体曲线。



镜中的少女一脸惊讶，不停地眨眼看着我。



"嘿嘿嘿 ~ 怎样怎样? 变成了这样可爱的美少女有什么感想？



嗯......已经不知道该怎么形容了。确实无法想象这皮物是用刚才那些垃圾制成的。;



虽然感觉很兴奋，但同时也有一股无法释怀的心情掺杂在里面...... [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住 @24小时在线 ^客服





"看来还是很满意的嘛。敏明那么可爱的身体，也得给我好好欣赏一下啊"



从密封舱里出来之后，清彦子兴致勃勃地打量着我的身体。



然后和个中年大叔一样，伸出手来在我身上摸来摸去。



喂！！别随便乱碰奇怪的地方啊！！好痒的！！



"有什么关系嘛 ~现在大家都是女孩子的说 ~"



清彦子小恶魔般坏笑着，突然用手指戳了戳我丰满的胸部。



"啊！！ 喂！！"



"嗯嗯 ~和设定的一样，敏明的欧派真是柔软啊 ~我揉我揉



可恶！！感觉怎么会这么舒服......只是欧派被摸到就会那么舒服吗？



总觉得体内开始有股热流在向上涌。



"哦呀，玩乐就先到此为止吧。做了那么多这样那样的事情都已经这个点了"+ o #



真是的，明明刚刚开始有点感觉了，清彦子还真是坏心眼。



"最优先事项可是去偷窥澡堂的说。来赶紧换衣服吧"



接着她又不知道从哪拿出了一个网购用的纸箱来。



然后从中取出了几件衣服和内衣来，不用问当然是女装。



拿起其中一件，那是装饰着许多花边的纯白内裤。



我不由得脸一红。接着下身传来一阵阵抽动的感觉。



和刚才欧派被抚摸时身体的感觉不一样，我很熟悉这个感觉。



嗯？难道说这是



"当然是身为男孩子那部分的感觉啦。如果不保留一些身为男孩子的感觉的话，偷窥不就完全没有意思了吗"



原来如此，即使外表是女孩子，但是自己的本质身为男人的部分还是有些许保留的啊。



"放心吧。就算兴奋起来也不会和刚才的某人一样，突然间就勃起的哦"



闭嘴啊笨蛋。要你管那么多！



不过女生的内衣还真是小啊。女孩子平时都穿着这样的东西的吗？



"敏明，别忘了把这个也穿上哦 ~"



清彦子丢了个东西过来给我。我接住一看，是和刚才的内裤一样有着花边装饰的白色文胸。;



这东西要怎么穿啊！？



本来就不是男生会穿的东西，一开始还担心能不能穿得上。不过经过一番苦战之后，总算是把文胸给穿好了。



"太慢啦敏明，快点把这些也穿上啊

B [更 ^多、更全小说%等，请记住



清彦子已经换好了一套阳光少女派的牛仔裤服装，然后一脸嬉笑地把另一套衣服递给我。.



"啧，不用穿文胸的人还真是省事啊。稍等一下"



我接过衣服展开一看，是一条裙子。



还是以赤黑条纹颜色为主的百褶裙。



嗯......和刚才穿内裤和文胸时一样，又是一阵莫名的紧张感。



两小时前的我，做梦都想不到会有现在这样的展开。



嘛随便了，赶紧把衣服穿好吧。乐园就在前方呼唤着我了。



"哟系，换好衣服了，那么就出发吧



我们俩得意洋洋地走了出去。结果刚来到外面就被冷风吹得两腿间凉丝丝的。



穿裙子的感觉原来是这样的吗，总觉得有些平静不下来啊。



环顾下四周，感觉景物的尺寸变大了一些。



应该是变成了女孩子之后，身高也缩小了的关系吧。



明明是已司空见惯的风景，却有着一股新鲜感，这体验真是不可思议。



话说回来，女孩子应该怎么走路啊？



稍不注意就和男孩子那样咚咚咚地大跨步前进了。



现在我在别人眼里一定是个很奇怪的女孩子吧。



尝试过各种各样奇怪的步伐之后，远处那公共澡堂的烟囱总算进入视线了。. H,



我们在澡堂入口的门帘前停下脚步。



还真是很久没来过了。确实上次来还是小学生时代家里浴室坏了的时候。想不到这里现在居然还在营业。8



（心跳心跳）



明明乐园就近在眼前了，我却迈不出步伐。



紧张、不安、以及些许的罪恶感，让我身体无法动弹。



被人看出是冒牌货怎么办？皮物途中破掉或者溶解了怎么办？一堆这样的负面想法快把我给淹没了。



"你想的事情我大概还是知道的哦，不用担心啦敏明 ~"



清彦子毫无紧张感，一副绰绰有余的样子在我身后说道。



"皮物的耐久试验已经完全测试过了。即使泡在热水或者温泉里也不会溶解的，放心好了。而且就算有些许的破损，只要能维持50%以上的完整率就可以保持生体压缩的机能" "



诶......还真是把我的想法给完全看穿了啊，真是敌不过他。



就在我们说着话的时候，十几个穿着运动服的女孩子从一旁经过。



应该是我们学校的女子田径部吧。边聊着天边掀开门帘走了进去。



清彦子在我耳边悄悄说道。



"我们学校的淋浴设施经常出故障对吧。所以田径部的女孩子们也会经常光顾这里哦"1



居然连这种事情都调查过了吗。准备得也太周全了吧。



"然后今天淋浴设备故障的元凶......就•在•这★



清彦子一脸坏笑地指了指自己。



好家伙！原来是你干的吗！！



"嘿嘿 ~敏明不也挺开心的嘛。而且别傻站着了快点进去吧。在这里站得越久只会让偷看的时间越少而已啊"&



啊，也是。那就恭敬不如从命，赶紧进去吧。



掀开女性澡堂那边门帘，柜台前的老婆婆一脸微笑温和地接待了我们。



因为不敢直视老婆婆的眼睛，我只好低着头慌慌张张地取出钱包，两手颤抖地把钱递了过去，然后飞一般逃往一旁的更衣室。+



糟糕......现在才发现我的钱包还是男式的。应该不会被怀疑吧？





打开了更衣室的门之后，仿佛置身天国一般。



到处都是衣服脱到一半或者只穿着内衣的女孩子。



我们躲在一边的架子旁偷偷的看着她们。



当然女孩子们一点防备都没有。



毫无保留地裸露着自己那丰满的乳房和圆润的臀部。



哼哼，谁也想不到会有男人混在这里吧。



"哦哦 ~双叶的欧派发育得真好啊



"喂！！ 你在乱摸哪啊！！



更衣室的角落里两个女孩在欢闹着。



眼福眼福 ~这可是难得一见的光景啊，必须好好欣赏印在脑子里才行。



下身又传来一阵阵的刺痛，看来被压缩在里面的肉棒也有点按耐不住了。



脱好衣服的女孩子们，陆续进了浴场里。



正当我看得出神的时候，背后突然伸出一双手握住了我的胸部。不用问，犯人肯定是清彦子。，新，，请记住



她一副可爱的样子凑到我耳边悄声说道。



"那么'姐姐'，我们也快点进去吧 ~"



姐姐是谁啊？该不会是......在说我吧！？



"没错。现在我们都是女孩子，如果直接叫名字'敏明''清彦'的话不就会让人怀疑了吗。啊，还有说话时的用词也要注意一下哦？口气和个男生一样被听到可就不好了"



这么说来确实也有道理。



"那我该咋叫......应该怎么称呼你比较好？



"嗯嗯 ~就是这种感觉。让我想想......就叫我'清乃'好了，是比姐姐小三岁的可爱妹妹哦，请多指教 ~"6



这小家伙，都已经把我们俩现在的关系提前在脑内设定好了吗。



我怎么总觉得，清乃比起偷窥浴室，似乎更热衷于扮演一个可爱的女孩子。 ' } "



"好了啦，姐姐也快点把衣服脱了♪



哇！！话音都还没落清乃就把我全身剥了个精光。胸前两颗丰满的果实摆脱了文胸的束缚，不断地弹跳着主张自己的存在。0



"来来 ~快点进去一起洗白白吧



清乃迫不及待地拉着我进了浴场，在一边的水龙头旁坐了下来。



"光是站着盯着别人看搞不好会被怀疑，就由我先来给姐姐擦背，姐姐好好看个够吧 ~"



"哦......好



蒸汽四散的浴场内到处都是全裸的女孩子，在浴池里泡澡洗去一整天积累下来的疲劳。



有的把整个身体都浸到热水当中，还有的直接坐在浴池边上，毫无保留地展示着自己那经过运动锻炼的体型。 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



皮肤紧致的手臂和长腿，清晰可见的腹肌，光滑的腋下，以及平时穿着运动服留下的日晒痕迹......



真是让人欲罢不能啊。能到这来实在是太棒了。



"看起来挺高兴的嘛，姐姐的这里都硬起来了哦 ~"



"呀！！ 突然干什么呢你！！



清乃冷不防地捏了捏我胸前的樱桃，一股电流传遍了全身让我不由地发出了娇呼。.



"这回换我来看了。姐姐要认真地帮我擦背哦 ~"



好的好的。我拿起泡澡用的毛巾帮清乃唰唰地开始擦洗起来。



不过虽然说是擦洗，她那才定型不到2小时的皮肤完全没有半点污垢啊。



嘛刚才H的时候也出了很多汗，就当是冲掉那些汗水好了。



话说回来，清乃的身体还真是漂亮。摸起来的手感不但柔软顺滑还弹性十足...... [更多、更全小说漫%画视频账号等 ~，请记住Q *Q64620&8907以及备 @用QQ ]



嗯？怎么回事？清乃身上刚刚擦拭过的地方出现了一些橡皮泥般的污垢，而且还越擦越多了。



"啊，可不要擦得太用力哦姐姐。皮物被削掉的部分就会变成那个样子，而且如果损伤得太严重的话，皮的耐久时间也会变短的" #



是这样吗？这可得注意下才行了。我放下了毛巾改拿香皂把那些污垢冲洗干净。-



哎呀......糟糕了。清乃的背部像被晒伤一样红了一块......





不知不觉田径部的女孩子们已经走光了，澡堂里剩下的只有一些老婆婆老奶奶。



"都已经这个时间了。回家吧姐姐 ~"



"是呢



虽然可惜但是快乐的时光总会过去。



再度回到更衣室苦战了一番穿好衣服后，我们两人踏上了归途。



清乃一回到家就飞也似地跑进密封舱里，在里面操作起触摸屏来。



接着她的皮肤开始变色然后剥离，清彦的身体从里面显现出来。



"啊 ~真是太满足了。姐......敏明如何？"



还用问吗，当然是心满意足了。果然世间最值得拥有的东西还是好朋友啊。



那么，我也准备变回原样吧。



不过，正当我准备进到密封舱里的时候，清彦突然抓住了我的肩膀。



"那个......敏明......变回去之前......怎么说呢



一副难以启齿的样子，清彦红着脸接着说道。



"就是说......那个......可以和我，做一次吗------？"



刚才那一副积极性已经完全不见了，他现在就像个干了坏事被训斥的孩子一样对我低着头。4



但是不知为何，他的这个样子让我心头小鹿一撞。



在胸部和腹部逐渐开始慢慢涌动的这股热流......到底是什么？

b. C



真奇怪，我应该也不是个会去喜欢男人的类型

U



难道说身上这层皮物 "女性"部分的本能，也会对我的心产生影响吗？



不对，现在不是考虑这个的时候。不管怎样，我的回答当然只有一个。





"嗯。清彦的话......可以哦"



今天一整天不论是精神还是肉体上来说，都已经得到了清彦百般的照顾。; l $



虽然不算是回礼，不过身为好朋友的我此时也应该积极回应他的愿望。



而且，我也想体验一次身为女孩子的H的感觉。



清彦的下身已经支起了一个大帐篷，我伸出手把上面的毛巾取下来之后......



哇......好大。虽然已经有心理准备了可是......这东西待会就要进入我的体内吗？ [更%多、更全小说等，请记住



剥下X皮的X頭直面着我。该如何应对我自然是早已熟悉不过。用双手握住，在不施加必要之外的刺激下温柔地爱抚起来。4



"哦......哦哦！！"



清彦发出了一阵呻吟。仔细想想，刚才的我不也是这个样吗。



那么，下一个杀必死要来了哦，清彦，淀粉X那时使用的润滑剂还有剩吗？3  ],



"啊，有的哦。只不过放在冷藏库里可能有点冰凉就是了



那就加热一下好了。取出必要的量放入微波炉内转了大约10秒钟。



不错不错，已经很接近人的体温了。



把那些液体涂满胸部的谷间，然后夹着清彦的肉棒，身体开始上下摇动起来。



"哦哦哦！！！啊 ~ ~！！



被夹在柔软的乳房的刺激下，清彦的呻吟都变得奇怪了。 [更多、更全小说漫%画视频账号等 #，请记 ^住QQ646208&907以及备用 @QQ ]



嘿嘿，好戏现在才要开始哦清彦。 [更多、更全 *小说漫画视频账%号等，请记住



用双手托起乳房，开始控制力道不断地给清彦的肉棒按摩。



"啊哈------！！ 敏明的欧派好厉害啊！！



他的脸上不断现出红晕，呼吸也变得荒乱起来。



当然，被夹在谷间的小家伙也是一样。



逐渐变得越来越有精神，也越来越硬，慢慢地还从谷间伸了出来。



清彦那剧烈的心跳，也透过表面上的血管传达了给我。



"你、你到底是何时练就的那么高本领啊------？



哪可能练过啊，你觉得我以前可能会有给别人乳交的经验吗？应该是那润滑剂的效果太好吧。8



为了捉弄下清彦，我提高了按摩的速度。



怎么样要射了吗？不过还不行哦。



正当我想那么说的时候



"啊！！ 忍不住了------！！



X頭突然喷出了大量粘稠的白色液体，沾得我满脸都是。



那强烈的味道和冲击感，弄得我差点晕了过去





呜呜、好臭......虽然自己已经闻过很多次了但还是好臭。



这家伙，要射之前好歹也说一声啊。以后再也不帮你乳交了。



没想到第一次的颜射初体验居然是这个样子。不对，应该说是"被"颜射初体验比较恰当吧



可恶。明明才刚刚洗过澡的，现在又得重新洗一遍了。



一边抱怨着一边用力地擦拭着全身。哇，怎么洗出了这么多污垢来！？



啊，想起来了。是因为太用力了把皮物表面的一部分给搓掉了啊。



嗅嗅，洗完之后在刚才被喷到的地方闻了闻。看来是没问题了。



"啊，抱歉敏明------你的欧派实在是太舒服了，一不小心就......"



清彦一脸抱歉地向我低下了头，但是这家伙下半身的小兄弟则是一点反省都没有，依然向我挺立着脑袋。



看来这家伙的下半身何止是没有反省，完全就是没有满足嘛。



等着瞧吧，你那不可一世的态度，就让我用身体来让你屈服。



"哟系，这次敏明的那里就轮到我来进入了。在沙发上坐好把腿张开吧



哦。即将第一次体验身为女孩子的H。我忐忑不安地在沙发上坐了下来。( I  q2



呜......总觉得要把腿张开好难为情。因为对方是男孩子的关系吗？



清彦靠上我的身体，开始抚摸起胸部来。，终&身免费更新，，请记 ^住



"嘿嘿 ~

虽说刚才也摸过了，不过敏明的欧派真的好柔软啊。胸部被摸起来的感觉如何？如果觉得不舒服的话就停了哦" [一 # ^次购买，新， ~，请记住唯一联系%方式



啊啊------！！ 真的太舒服了！！ 别停！！



恰到好处的力道、不时抚摸樱桃的指尖、以及那酥麻的感觉，这一切都让我欲罢不能。%



"这回要试一下这里咯。敏明做好觉悟了吗？



清彦的右手从胸部松开，往下体的花园伸去。



然后用指尖，在花瓣深处摸了摸。

T [更多、 #更全小说等，请记 *住 ~QQ以及备%用QQ& ]



又一阵酥麻的感觉从下体传了过来。



"啊啊！！"



"嘿嘿。敏明这里和我一样敏感啊"



清彦一脸得意地继续刺激着我，不是直接触碰而是在周围不断地爱抚。0 R+ B.



"这也是当然的。毕竟这里是完全参照我的皮来设计的嘛



和男人时的感觉不同，一阵缓和舒畅的快感逐渐传遍了我的全身。



但还是不够，还想要得到更多。



"知道了啦。敏明还真是个H的女孩子



清彦在手上涂满了润滑剂，再次把手伸向花瓣。



"啊......！！"



触电一般的感觉瞬间传遍了全身，莫大的快感让我不自觉叫出了声。



腹部变得好热，心跳也开始不断的加速，还有下体在快感之后传来的阵阵微痛......:



"哦，都已经那么湿了。这回我要把手指伸进去了哦"



还没等我反应过来，就感到股间被一条细长的东西侵入了。而且还不断地来回抚摸，往身体更深处进发。!



"呜......啊......"



随着清彦的手指不停地抚摸，整个腹部变得和夏日的太阳般火热起来。



不知何时清彦的手指已经增加到两根，在入口的稍深处滴溜溜地打转，突然间



"呀啊啊啊......！！"



大波的快感像在水面上扩散的波纹般传遍了全身。



而且还不停地在体内反射荡漾。



"怎么样啊敏明，很刺激吧？ 刚刚是碰到了G点。

女孩子如果被刺激到这个部位的话，几乎一瞬间就会达到高潮哦 ~ 感觉如何？"5



啊......舒服得简直快要升天了。女孩子的身体真是太棒了。



不过，还没真正达到高潮哦。虽然刚才确实感觉要升天了，现在还是得再忍耐一下......5





沾满了爱液和润滑剂的花瓣，被一个粗大的炙热物体顶了上来。



"哦哦------已经忍不住了------可以......进去吗------？



清彦那粗壮的小兄弟一副饥渴难耐的样子在渴求着我的身体。

O



好啊。来吧！！



话音未落，那粗大的肉棒就和脱缰的猛兽般突入了花瓣。



扑哧------扑哧------扑哧------



随着一阵阵淫秽的水声，猛兽在我的体内贪婪地肆虐。



"哈！！ ......啊啊！！ ......呜！！ 清彦......！！



我发出了和AV里的女孩子般的悲鸣。



清彦大概也是第一次享受到H的快感吧。



股间的猛兽不知怜悯地猛烈激突起来。



"啊哈！！

身体里感觉好棒！！" [更多、更全小说等，请记 ^住QQ6462&08907以及备 #用



该怎么形容呢，体内这变得乱七八糟的快感。



男人的身体绝对体会不到。



改变了几次姿势不断被抽插，我的身体像着火般发烫，头脑也变得一片空白。3



还不够、再来更多！！ 配合着他的动作，我也开始扭动起身体。



"哇......！！ 敏明稍微等等啊------！！

动作那么激烈的话、我又要......！！" [更多、 #更全小说漫%画 ^视频账号等，请 ~记住



清彦后来在说些什么我已经完全听不到了。，新，，请记住24小 @时在线客服QQ6%462 ^08907以及备用



只是任凭欲望驱使着身体，随着本能而动。最后



"啊！！ 啊啊啊------！！！

Q [更多、更全小说等，%请记住唯一 #联系方 *式2 @4小时在线客服



一阵闪电划过全身，和射精时的放出感完全不同，波涛般的快感在体内不断回荡。



这就是女孩子的高潮吗。实在太过美妙都要失去意识了。



"啊啊......！！ 不行了------！！"



清彦的身体也开始不住地颤抖起来。看来这家伙也达到高潮了。



接着一股暖流逐渐灌满了肚子，仿佛即将从中孕育出新的生命......



喂、这难道是......！？



"啊......敏明的身体好舒服------果然不带套真是太棒了" [更多 ~、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



你这混蛋！！ 居然还真的中出了啊！！ 赶紧给我滚开------！！



不假思索地一脚把压在身上的清彦给踹飞。咣当 ~沙发另一边传来了重重的落地声。+



啊啊啊！！刚才清彦射出的大量X液还不断地从花瓣滴落下来。





之后，我再次进入浴室冲洗浑身污垢的身体。



特别是把被射了一大堆X液的下体，连里面一起仔细清洗了一遍。



我可不想在身上还沾着一堆分泌物时变回原来的样子。



擦干身子从浴室出来之后，我直接进入了密封舱内部。



虽然感觉有些不舍但毕竟也很晚了，得赶紧恢复男儿身回家去。



今天过得真是太充实了。再加上平时也一直有得到清彦的关照，下次可得找个时间请他大吃一顿当作谢礼才行。



"那么------脱皮光线准备发射了哦------敏明做好觉悟了吗？感觉可能会有些不舒服，稍微忍耐一下"



OK，随时恭候。



"那就开始了 ~发射------！！"



毫无前兆地，皮物的表面开始和腐烂的水果一样变黑并裂开。



冒出一堆蒸汽的同时，玻璃上映出的女孩子的身体，也从内侧开始膨胀起来。9



可爱的脸蛋、丰满的胸部、还有绝美的身体曲线全都慢慢消失不见了，整个身体变得和气球一样肿胀，堪比恐怖电影里的猎奇画面。-



同时我的身体有了一阵猛烈的压迫感。应该是原本被压缩在皮物里的本体，触觉开始逐渐恢复了。



被压缩的肉棒也开始复原，皮物的下体部分也肿胀起来。



最后皮物的膨胀达到了临界点，从内侧开始逐渐裂开，破碎的肉片和体液飞散一地。



裂成两半的女孩子的脸皮和枯萎的果实也开始崩坏，掉到地板上。



下半身一阵蠢蠢欲动的感觉......这可绝对不是尿湿啊！！只不过是不属于我身体的那部分开始脱离了而已！!



终于臀部和下身部分的皮物也全部剥离开掉到了地板上，我的身体也恢复成了原来的样子。



刚才的压迫感已经完全消失。接着密封舱顶流出了温水，冲洗掉残留在我身上的皮物碎片和体液。;



地上的光景简直就和拍恐怖电影的现场一样。



四散一地的女孩子的皮，还有各种形状的肉块残片......其中还有些管状和袋状器官连着的肉块......:



这不就是刚才还和我连成一体的人工性器吗，做工还真是精细，连子宫都完整地再现了出来。



虽说事后我应该已经仔细地清洗干净了，但是X穴里还有不少白色的液体不断溢出......6

g，终身%免费更新，缺失章 #节等，请记住



皮物的残骸在水流的冲刷下不断溶解，最后完全流入排水沟里冲走了，不留一丝痕迹。)



玻璃壁上映出了我现在的样子，脸和身体，还有股间的肉棒都和变身前完全一样。为什么呢？明明才过了没多久，却无比怀念现在的自己。



就这样我告别了清彦，踏上了回家的路途。



在那之后，我只要哪天部团活动休息，就会去拜访清彦家。



两人一起变身去偷窥附近的健身俱乐部，或者用清彦制作的章鱼型触手机器来寻求各种刺激。



直到现在，我们也乐此不疲地用女孩子的身姿尝试各种各样的事情。



某一天......



周日的早晨，在人来人往的车站喷水池前，我在等着某人的到来。



周围经过的大多都是年轻人，和我一样在等人的也很多。



咣 ~咣 ~



喷水池一边的时钟响了起来，已经上午10点了。但是对方还是没有出现。, o2



唉......不由得叹了口气。



部团活动时明明要求比鬼还苛刻，到了平时却是那么随便的一个男人。6 j "



以前迟到的时候都不知道当着其他人的面让我吃了多少苦头



现在想这些也没用。只能双手抱胸继续等待对方到来。



又过了大约10分钟，熟悉的身影终于出现了。



"明海------！！"



大声呼唤着"我"的名字，对方飞快地跑到我的跟前。



"哎呀真是对不起。稍微有些睡过头了



一脸抱歉地挠着脑袋，然后低下头向我赔礼。



好像确实是刚刚才起床的样子，连头发都还乱糟糟的没有整理。



"居然让女孩子等那么久，太过分了啊。前•辈



我用"明海"的脸和声音一副不满的样子嘟起小嘴抱怨到。



现在我们所热衷的是去"扮演"实际存在的人物。



发现钟意的女孩子后就去仔细观察她的癖好和习惯，然后完美地进行模仿。



接着再扮成她的样子，去欺骗其他的人。



这就是我和清彦现在的爱好。



实际上做起来还是相当困难的，需要大量的练习和细致的观察才能做到。



然后现在，我扮成了自己所属的足球部的经理------明海，准备和她的恋人------足球部的队长一起去约会。2



两人一起去看电影、逛购物中心、到咖啡店一起喝茶，不时还耍下性子让他为难。9



平时的队长是被其他队员称为恶鬼军曹的可怕人物，但是现在在女朋友面前他也只是个不成气的大男孩而已。&



了解到队长那不为人知的一面，还真是新鲜的感觉。



夕阳西下，黄昏降临之后。我以"逛了那么久也累了，找个地方休息一下吧"的借口，把他拉到了一家情人旅馆里。4



将他推倒之后脱下衣服不停地用胸部磨蹭肉棒，还不时地用手指挑逗一下。



确认双方都进入状态之后，我就骑到他的身上找好角度，一下坐下将肉棒插入了膣内。 [更多、更全小说等， #请记住24小时在线客 ^服



明海的娇喘声在房间里回荡，我开始上下扭动起身体。



又热又硬的肉棒不断地进出，伴随着阵阵的快感传遍全身。



这个快感真是让人无法自拔，男人绝对体验不到这样的感觉。



"啊！！啊！！ 明海的身体......好像比平时还要舒服！！"



"你是在说，我•平•时•都•很•松•吗，前•辈？？



"不......我也不是那个意思



前辈看来对我这个身体也很满意，一脸高兴的样子。



完全没发现眼前的不是真正的明海，还伸出手开始玩弄起X穴来。



我则是更激烈地扭动起身体，没过多久前辈就已经忍耐不住了。



真是个没出息的家伙。明海的脸上悄悄露出了一丝奸笑。



现在我已经完美地扮演了明海，或者说还在她之上。一阵兴奋和优越感油然而生。





就让我用那假X穴来好好满足你吧，前•辈♪



"啊！！ 要射了------！！"



另一方面，不知道扮成前辈的清彦那边，和真正的明海进行得还顺利吗？



感受着子宫内奔腾的热流，我接着沉醉到那无比的快感当中去了。



（完）
<!-- tcd_main_text_end -->

