# [皮物]_命书•天启•玉傥伤怀录_（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是《天启录》的白话版本，内容重新构思和设定，描绘了一个发生在盛夏的故事。故事设置在冕灵帝三十五年，描述了东陆十八州的恶劣气候给百姓生活带来的困境。主人公魏文长在一群孩童中引发了戏水的乐趣，他为了证明自己的水性，决定潜水寻找管荆。不料，文长在水下遭遇了意外，目睹了神秘的光芒和洞穴，后又掉落在黑暗之中，急于寻找回家的路。这个故事探讨了少年成长过程中的自我认知和勇气，以及身处险境时的无助与恐惧，情节富有幻想色彩且引人入胜。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_命书•天启•玉傥伤怀录_（上）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29789 bytes                           |
| MD5             | 7a28b072fb116860c115bf5eba5023d5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 冒险, 奇幻, 自我探索, 危险, 成长, 兄弟关系, 水中冒险, 未知空间, 勇气测试, 童年乐趣, 传统文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
写在前面的话：这篇可以算得上是《天启录》的白话版本，之前的文风实在不好驾驭。进过一年的重新构思与设定，推翻了原来全部的设定，前面的部分内容与旧帖的一样，但已经全部修改过，并加了新的内容。这里想说，如果觉得我是旧帖重贴的话，我会直接把剩下的文在原贴贴出。 "文长，耍水去！" 时值冕灵帝三十五年盛夏，天道不顺，朝纲败坏，东陆十八州中州以南，蛮州以北共计十一州雨水甚少，粮稼净毁，颗粒无收，芸芸众生食不果腹，名不聊生，纵有健妇把锄犁，禾生陇亩无东西，百姓易子而食，颠沛流离。 纵是地处蛮州的兴化也是焦热难耐，魏文成早早汗流浃背了，此时此刻只愿投入那望江长河凉爽一番，看着魏文长刚用过早膳，便迫不及待地叫道。 文成嗓门广，这番提议立刻被同族其他的孩童赞成，遂众人齐往望江长河戏耍。 看到一碧万顷的河面，一个个孩童纷纷脱下衣物，露出白嫩的屁股，扎堆扑入水中。 "哗！

孩童之间竞相打闹，好不快活。毕竟心性幼稚，众伙比拼起水技。

"看我的。

文长生来不甘示弱，第一个便潜下水，须臾之后才浮起。其他童稚皆有不甘，也潜下去。但几轮下来童稚们大都以失败告终。8

文长顿时乐开了花。同輩的魏文佳却是大为不快，看着文长那般得瑟之势，心中大为不满，生来文长是长放嫡出，而自己却是侧室；生来文长受尽族中众人喜爱，而自己默默无闻。 还记得娘亲曾近所说，文长出生之时，水龙倒垂，天生惊雷，硬是劈毁祖祀，爹与族人皆以为此为不详之造，打算把文长丢弃。恰有一席玉傥长袍道者路过，生得鹤发白须，器宇轩昂，想来是道法大成，见到文长大惊：8

"潜龙诧雷，相星天启，命星所照，命定之人。

言毕，盾空而去，族人皆惊，磕头叩拜。后族长也就是文长的爹爹魏煜祺众人皆因文长异于常人，关怀备至，虽魏煜祺在正妻死后又取了二房，三房和四房，但二房夫人没有生育，三房育有文成却难产而死，四房育有文成，但因其出身，想来这族长之位之后必是文长的。!

于是文佳便打算捉弄他一番，灭灭他的威风。 "文长，你真是厉害，想来入水半柱香不出来也定不是什么大事吧。

"你嘢比的，放屁。谁能入水半柱香个时辰。魏文佳你妈逼的欠揍。"长房，四房与三房各自为营，相来不和，兄弟之间往往也是直呼其名，不闻兄闻弟。文成实在看不惯文佳，先替文长出头教训自己三哥0

文佳咧嘴冷笑。

"魏文成你有种就来啊，我魏文佳怕你怎得了，我倒要看看你这乳臭未干的小崽子怎么揍我。别和魏文长呆久了，也这般怂蛋。魏文长你不是常言水技过人，今天倒是让大伙瞧瞧，看看是不是徒有虚名。" "是啊！文长哥的水技过人，这半柱香定不在话下。" "我看是不行，没什么真本事还出来炫耀•••••••" 文佳的伴当在人群里唧唧歪歪，引得其他孩童也不禁好奇文长的本事。

文长没想到这小自己三岁的弟弟这般坏，饶是别人此时也是骑虎难下，何况文长为了这兄长的威严，却是头脑一热，便答道：8

"这有何难，让你们见识下。" "哥，别啊！"文成劝道。 "没事的，看哥一会儿给你抓条白锦上来。你们啊，就在此等候，生个小火，一会儿咱们烤鱼串儿吃。" 遂大吸一口气，一股脑潜河数尺。常人怎能潜水数半柱香个时辰，好在文长曾听闻族内渔人所言，这望江长河有一种管荆，生得通体碧绿，带有小刺，掰下，管茎中空，内涵些许气息，供渔人下水捕鱼。!

于是文长在水中游荡，自己这一口气息只够片刻，需快点找到这管荆。文长一阵摸索，在一块切口平齐的岩石上发现了管荆。遂两手抓住管荆的侧枝，用力向外拔。 想不到这管荆的根部直入岩石内壁，文长只好双脚踩在石板之上，用力向外拉扯。/

"轰。" 管荆总算被拔了出来，但茎上的倒刺却在文长的手上划出一道道血口子。十余岁的孩童细皮嫩肉的，这几个口子痛的文长欲大呼，但在水底之下又怎么叫喊。 血液在水中蔓延开来，形成一道血雾浮在文长附近。文长吸了一口管荆内的空气，水底又冷又暗，不禁有打退堂鼓的念头。但转念转念又想相来文佳等人皆欲看他的笑话，今番定要长长自己的威风，给他们点颜色瞧瞧。5

忽然，文长发现拔下管荆的地方，坍塌出一个洞穴。里面似有亮芒，反正时辰还长，在水底又是无聊，何不进去看看。 于是，文长顺着洞穴往里游去。刚开始还以为只是天然石洞，但随着深入，文长发现洞内，四壁犹神工利器所劈，深壑数尺，远非常人所为。 随着深入洞内，石壁的顶端总是携带着阵阵微茫，越深入光芒越甚，却是过之而不及。不知游行了多久，文长见上方有光芒，便向上游去，只见一个石室。 室内四壁皆是岩石，毫无出路，但四壁之上带着光芒，室中心金光大作，从室中心以六道光道光纹向外延伸开去。8

"这洞室竟是后天造就的，想来必是仙人所为。"文长大呼惊奇。 只见石壁上的光纹蜿蜒曲折，似是大家箴言，向壁顶汇聚一点。

文长爬上了石室，小心翼翼地走到石室的中心，仰望石顶。只见六道光纹形成一光字在壁顶。且光字倒映石室底，正是文长此刻跨下。9

"妙哉！世间竟是还有这般神迹！" 文长只觉得这般奇景新奇，却未曾发现自己所战的位置隐隐之中总觉得有股诱导之力，顿时崩塌，不知是天意，又或乃室壁久经岁月。文长还来不及反应，便掉了下去。 "啊！

洞中一片黑暗，文长四处挥舞着手臂，希望可以抓到什么东西，但这洞穴怪力大起，黑洞死死的把文长拉扯。文长大惊，意欲挣脱。然而怪力凶猛，不甚脱力，河水遂灌其耳鼻，顿时便晕了去。,

不知道过了多久，文长昏昏沉沉的醒来。环顾四周，自己被河水冲到了一巨石之上，周围都是河水。 "我这是在哪里？现在是什么时候了？"浑身湿淋淋的，未着衣物，加之体力大损，对于一个十余岁的孩童已经是极限了。 "爹！娘！谁来救我！呜呜呜呜呜呜！

在这般情况之下，文长心中的勇气终是被打破，哇哇地哭了起来。

"都怪文佳••••••要是我没有下来潜水，就不会遇到这种事。呜呜呜。

"都怪文成，叫我来耍水•••••••

"爹！爹！救我。呜呜呜。" "娘亲，你要帮我啊••••••" 文长嚎啕大哭，把能想到的人都说了个遍，但仍旧无人来救他。 "难道我真的要死在这种地方？"哭也哭累了，肚子叫得厉害，文长这好蜷缩着身子，脑子里各种想法。8

他怕睡觉，怕被水怪吃掉，他曾听族人说水里面有一种水怪，专门吃小孩子。; y9

他又怕，他死了以后人家发现不了他，他这能困在这河底，因为二娘（二房夫人）曾说过，这人死了尸体回不了故土，这魂魄也不能去九幽往生，这能徘徊于尸骨旁边，死后还在这洞穴里，。 他还怕他死了被人发现，人家看着这孩童的尸骨，都在疑惑他是怎么到这的。 他怕。 想到这，文长又忍不住想哭了。他转了个身，突然发现巨石的后面有光亮。.

顿时，文长欣喜起来。 "定是爹来救我了。" 文长翻身下了水向光亮处游去。 因为没有食用东西，文长的动作很慢，好不容易游到了光亮处，迎来的却不是爹与族人，而是一个石门。+

"天呐！

石门竟是由山壁间直接开凿而出。只见石窟石门之上，潦草笔法，

竟是以剑技刻画而出。 "奈何人不反思之" 文长好奇这是谁所留，不知当否进石门之内。辗转数刻还是推开了石门。 "还真沉啊！

力尽九牛而二虎，这石门才打开一个口子，不过正好容文长欠身钻过去。 石门之内，首映眼帘的题字：倾一生，只为颜。字字殷虹。

这字竟是以血所作，文长看久了，顿觉脸色愈苍，四肢愈凉。字里行间竟透着些许血腥的煞气。 $

文长连忙转而观看其他的。石室的正中摆放着一具石人。石人怒目圆睁，极具狰狞，隐隐有一丝痛苦的神色。石人静卧于一石床之上，床长数尺有余，上面皆有箴言刻之，箴言发着淡淡的光芒却是让人觉得那般美丽。(

这般鬼斧神工，绝非人力所能完成。 "这石人竞可如此，犹如活物一般之！" 顺着石床的方向是另一间石室，文长走得很慢。

一是因为饥饿难耐，二是惧怕这石室之内会有凶险。 透着点点荧光，文长来到了后面的石室。 只见一片雪白，顿时大惊。   # S!

那石室的石壁之上竟挂着数十张人皮，虽然已经残破不堪，但完整的面容犹如活人一般，然而空洞的眼眶，干瘪的身子却显然和活人不一样，文长顿时觉得一股凉意由脚底直到后背，头皮一阵发麻。-

撒开腿就往回跑。

文长不敢回头，只觉得有股凉风在后背追着自己。尽管肚子已经饿得发痛，他也不敢有所停留。3

"哎呦！

文长一个不留神，整个扑倒在石人之上。 文长还不及叫苦。 只听"咔！" 忽听崩裂之声，文长抬头一看，大惊失色。这自己的小伙伴竟是卡于石人口部，竟是将面具生生压碎了。3

"咔！

石人没碎裂一声，文长的心便跟着跳动。此刻的他脑袋一片空白，不知如何是好。4

然而，石人面部的裂纹竟作龟裂之势延展开去，随即遍布全身。 "咔！咔！咔！咔！咔！咔！"顷刻间数声爆裂之声。 每一声都犹如一把利剑，直击文长心房。文长只觉冷汗直下，心中却是暗苦。. n,

"这石人之内不会有什么东西吧？！" 只见裂纹仍在蔓延，由内渗出点点光芒。只见一片片的石纹慢慢剥落。石人变得越来越小，片刻之后，估摸成人大小。那些剥落的石纹落在地上，顷刻之间化为乌有，冒出丝丝白烟。 忽然石人之内竟然传出异响，文长脸色大变。 "不会真如族人所说是那般污秽凶恶之物吧？！

文长已经吓得双腿发软，再也提不起一分力气逃跑。只能瘫坐着等死了。

"爹•••••娘•••••••" 只见石人顿时瓦解，其内光芒大作，传来一阵笑声。似豪气愉悦，似阴险诡异，又似哀怨叹息。让人顿生畏惧。  "哈！哈！哈！哈！哈！哈！哈！" "囚禁之苦，终是逃脱。白千玺，我还是回来了！" 只见一席灰袍的长发老者腾于空中。老者生的五官棱角分明，但英眉之下却是一双桀骜不驯的黑瞳，直勾勾的望着文长。 $

文长只觉老者邪惑非凡，连哭啼之声也被吓得停歇了。

老者绕有兴致的见着这个受惊的孩童，沉吟了片刻，终究还是放缓了神色，问道:"孩子，你是何人？"%

文长一阵讶然，却是未曾想到这石人内的老者并非穷凶极恶之辈，顿时心中一缓，遂答:"爷爷，您别吃我......我叫魏文长•••••只要您不吃我，我什么都告诉你。"  s-

老者若有所思，眉骨紧锁却是久久未曾消去，似是陷入烟云往事，久久不能自拔。小文长见状，连大气不敢呼，恐打搅了这位老者。 "这睡了太久，脑子有些不灵光啊！" 老者长舒一气，脸上那股愁云已是烟消云淡，似是不曾一般。顿了顿，淡然道:,

"孩子，如今已是何年月？

文长只觉得莫名其妙，现今天下竟然还有人不知年月，但仍然支支吾吾地回答："爷爷，冕灵帝三十五年七月•••••••" "冕灵帝

老者的语气些许僵硬，但其眼中却闪着微光，有些疑惑。  "这灵帝是何许人也？那冕厉帝呢？" 文长只觉一头雾水，这老者定是老糊涂了。

"回爷爷，这厉帝乃灵帝父亲，厉帝共有十三位子嗣，这灵帝位居老五••••" 文长有条不紊地道着。想来当初，爹请来的先生硬是让自己背【大治】，说是什么治国之道，兴族之籍，然而内容却是苦涩枯燥。好在文长让伴当西辙去外面带些杂书来解闷。什么【冕初十二弑】、【冕宫野札】••••其中这【冕宫野札】说得就是冕朝皇族褚氏的风流之事，这冕灵帝是冕厉帝的第五子。厉帝育有十三子，八女。长殿下不幸早夭，厉帝最喜二殿下，但三殿下与四殿下却是极富才干，三殿下富于治国之道，四殿下善于领兵，这五殿下却是默默无闻，然而他却善养士，说他养士三千。本来太子之位必定是二、三四殿下竞相争夺。但那年初春，二殿下出去狩猎，却是遭遇不测。厉帝因此大病，三、四殿下两人为夺皇位大打出手，王城内乱。五殿下本可以在王府睡上一觉，隔天不论是哪个哥哥当上皇帝，前去拜见，照样当王爷。但五殿下手下一士叫伍子虞。他看不下去，私拿五殿下的手谕。调动亲兵与三千士。连夜斩了三殿下与四殿下，但究竟是如何而为，至今无人知晓。第二天一早请五殿下去太清殿，五殿下一事不知以为是去拜见新皇，洗的干干净净就去了。谁知伍子虞让人驾着刀剑在厉帝脖子上，然后••••••然后五殿下就成了冕灵帝。这【冕宫野札】说得有榜有眼，官府一再禁售，但仍是在名间流传。后来伍子虞成了右丞相，至今仍是重权在手。 "

"竟是一甲子已过......颜儿••••••颜儿他还好吗

老者的身体似乎为之一震,喃喃自语。

"竟已是这般岁月

老者的身体不住的抖动。

"颜儿......颜儿

老者的语气那般忧伤，那般寂寥......留下的长长的哀叹。 不知怎的，文长只觉这般下，英气逼人的老者此刻如顿逝活力，宛油灯枯竭一般顷刻憔悴。 '

当时的文长亦不过总角年华，如何明白这世间之人皆为之羁绊，无非一情字了得。 #

缘起缘灭，缘浓缘淡，情殇无奈黄花残......倒也不枉文长为一痴情儿，后经事事，由发此等话语。 当然这是后话。 老者的身影似乎带着萧条，微微的抖动着，许久才道

"昔年，我携【风月宝录】一残卷云游四海，倒也结识些许豪杰，然而交友不慎。未料中了那奸诈小人之计

"他窥窃【风月宝录】残卷，又觊觎我的修为。遂以我所爱女子之信物，引我于此，我不甚大意，被他们封于河底。" '

老者的声音微微的颤抖，却仍然道: "这一甲子的囚禁之苦，幸亏有你救了我。文长小友，我们亦算是缘分。倘若你不嫌弃，我收你做徒弟，可愿否？" 此刻的文长，一时反应不过来。先前的恐惧还未平歇，这老者怎么突然要收我为徒？这老者想来也是绝顶高手，但出路不详，自己这莫名其妙的拜了师，总归有些不妥。但倘若不答应，他会不会吃了我？&

思来想去，不禁有些为难。孩子不善掩饰，表情全部显露在了脸上。

老者看着文长，当然知道这孩子心中所想，他并不是无故收这徒弟，文长的资质也不算高，想当初他叱咤江湖之时，愿意拜他为师的，天赋好的人大有人在，但皆无法入他眼帘。可如今虽是破开封印，但有一事羁绊自己已经多年，此番前去抱着必死的心，但仍有一愿望希望有人传承，为今之计，最好的人选也就是文长了。 "孩子，可是看不起老朽。

"不•••••不是。"文长答得有些吞吞吐吐。

"孩子，你可知这【风月宝录】的本领。古神真灵遗有宝刹，能够吐息容纳天地间由浩然之气所构的形体物质。这天地万物皆有浩然之气所组成，学会宝录，纵横世间。但这宝录实为藐视天规所在，人人皆欲染指，于是诸路人马浴血争夺，大战旷日持久，究竟是何年月的事，我不得而知，但这宝录在这大战之中被瓜分为三份。我在机缘巧合之下获得了其中的一份残卷，通过它吸食了许多人的气。孩子你说这没了气的人会变成什么.".

"万物皆由气生，吞噬他人的气，那岂不是••••••"文长恍然大悟，大吃一惊，他在石室后部所见的人皮竟然是•••••文长不敢再想下去了，这实在是有违常理，不可思议。 "没错，失去了气的人皆变成皮物。刚开始我也很后怕，不知如何是好，如何复活那些人。在尝尽了所有办法后，我认为这些人是本可以复活的，至少凭借我手上的残卷是无法办到的。于是我又突发奇想，如果我把这皮物穿上，这皮物不是就具备了气，我试了一下，果然在皮物的包裹之下我变成了那些人，还具有他们的记忆。"  L!

文长听得玄乎其玄，这世间竟然有如此匪夷所思的事物。不禁睁大了嘴巴。心中想着，此等神迹自己学习后，不是可以纵横天下了。后来的事实证明文长是可笑的。 老者看着文长的眼眶已然泛着光芒，看来这孩子上钩了。想来也是，如此神功又怎么会不心动，何况一个孩子。想着便从衣服内掏出。 "我这【风月宝录】残卷主修炼气储气，释放之时，气息由丹田引出，化为气针，中者皆化皮物。但这气息是有限的，你只有不断吸食气，方可在危机之时安然使用，无气竭的顾虑。所以你每天都要做好吐纳气息的功课。" "只是这【风月宝录】经我多年修炼，却是发觉此籍多处不通，故乃一残本，想来定与那其他的鸡圈颇有渊源。早年我有志向想收集齐全他们，如今看来只能交于你。你可愿学习？"%

文长听罢，大为震惊。如此逆天的神技如果错过，再后悔也来不及了。 "师傅在上，受小徒一拜！"文长迫不及待的跪下，连着磕数声。 "好！好！"老者连说几声好。

老者难得露出和蔼的面容，但顿了顿，却又板起了脸。

"切记，不可向外人述说见过我，更不可泄露是你破除了封印，放出了我。还有这【风月宝录】千万不可在人前显露，以后习会，也不可正大光明的使用，这会引来杀身之祸的。切记切记。" 文长连忙磕头。

"多谢师傅教诲。" 再一抬头，却不见了老者的身影。文长连忙大叫："师傅？师傅？" "你我师徒之缘只怕只是这般深浅，你也不必太过挂念为师，此去一为别，绝无复还时。你定要把我洛庭筠的心愿了解••••••" 不知从何处传来了老者的声音。

"原来师傅叫洛庭筠••••••不是，师傅！师傅！我要怎么回去啊？" 四周一片死寂，看来老者已经离去了。 完了，师傅丢下自己不管了。文长想。想不到这前程似锦，未来春光大好，叱咤风云的有志少年还未出世便要困死在这河底。文长陷入了绝望。 突然间，文长听到附件有人的叫喊声。抬头向远处望去，只见黑暗之中传来一片火光。/

"文长！" "文长！" "文长！

竟是族人来救他了，文长顿时欣喜过望，大呼："爹！爹！我在这里。" •••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••• 古境幽然，长长的甬道上长信宫灯燃着微弱光，甬道笔直的延伸着，似是无尽，火影在甬道内拉着长长的影子。4

"啪。啪。啪。

"啪。啪。啪。

"啪。啪。啪。

一个男子在甬道内飞快的跑过，带起的风把火光吹得忽暗忽明。男子似乎很急切，片刻便来到了甬道的尽头。5

那是一扇木门。 男子跪倒在木门前，容不得半点喘息。

"大•••••大•••••大•••••大事不好了。师祖，腾纹龙玉崩裂了。" 语毕，男子陷入了焦灼的等待。甬道又一次陷入了寂静。

片刻之后，木门缓缓地打开。一位老者缓缓而出，毛发尽白，竟是拖沓至地上。&

老者口中喃喃道："你还是等不住啦。颜儿，我们终究还是要把这笔孽账算清啊。"
<!-- tcd_main_text_end -->

