# [皮物]_汉贼(二十四~二十五-完)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于三国时期刘备与孙尚香婚事的小说，描述了刘备在收降刘璋军和建立强大军力后，迎娶孙尚香以巩固联姻的过程。文本中不仅展现了政治婚姻的复杂性，还深刻表现了刘备内心的矛盾情感，以及对妻子的期待与尊重。小说描绘了他们在洞房之夜的细腻情感交流，从开始的顾虑到最终的亲密感，展现了历史人物在特殊情境下的心理斗争与情感发展。作者通过生动细腻的描写，反映出古代社会的婚俗与两性关系的复杂性，给读者以深刻的思考与情感的共鸣。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_汉贼(二十四~二十五-完).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 52128 bytes                           |
| MD5             | b698b3e878b66439cf465558a218d6fa                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 三国, 刘备, 孙尚香, 政治联姻, 情感交流, 古代婚俗, 历史小说, 洞房, 心理斗争, 细腻描写, 爱情, 性别角色, 经典文学, 自我探索, 男性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 忘卻 于 2014-3-26 17:08 编辑





(二十四



刘备取得益州后，声势与实力皆大涨，收降大部分的刘璋军以及马超的西凉骑，令他的兵力增长到了十五万上下，加上荆州也不断募集操练新兵，也使刘备的军力迎来高速的成长期。 *



相较于东吴举国约有二十万的兵力，刘备此刻似乎有了与东吴平起平坐的资格。当然要是真要打仗，一般是不可能把全部的兵力拉出去的，就算是东面临海没有外患的东吴攻合肥也只带了十万军，刘备也不可能一次性拉出十五万的兵力作战。



但至少现在他有底气了，否则他还真不好意思娶孙家的虎女。



此时孙策战死的消息尚未传回东吴，而孙尚香嫁往西蜀的车队已然出发，不日就会抵达成都。9



从感情上来说，刘备其实对这桩婚事没有太多欣喜，失去甘夫人不久的他还未能完全摆脱伤痛，只不过復兴汉室的大业更为重要，使他将个人的幸福及性福暂时摆到一边罢了。与孙吴联姻最大的意义便在于更紧密地联合，对于共抗曹操绝对具有正面的大作用。!





前提是这桩婚事不出问题。





所以刘备毫无疑问必须谨慎地对待这位姑奶奶，男性雄风已然不是最重要的，只要能讨得孙尚香欢心以维持联盟，让他爬在地上被当马骑他也愿意......当然只能私底下。;



经过数日，孙尚香终于抵达益州成都，迎来的是风光而盛大的婚宴。





孙策之死震惊东吴，举国哀恸。





孙家可以说是整个东吴的支柱，如今最大的顶天樑柱孙策垮了，东吴的天下还能安稳吗？1



东吴上下已然乱了起来，孙权也如失神一般颓丧而没有採取任何动作。他毕竟还年轻，至此以前主事的也一直是孙策，就算是他们共同下的决策他也从来不认为自己是主角之一。乍闻噩耗的他立刻就垮了，也许过一些时日聪慧而坚毅的他能够慢慢恢復过来，但丧亲之痛与一下子压来的重担他还未能够承受。



比孙权之悲惨有过之而无不及的，还有周瑜。



率五万残兵回师柴桑的他，不仅经历人生中最惨痛的战事失败，更失去最亲密的挚友，这已经令他悲恸万分，旧伤发作险些就回不了东吴，岂知应该是温暖归地的柴桑却有更大的风暴在等着他。)





从孙策出征开始，柴桑的众文臣武将之间就开始流传一个可怕的言论，正是针对周瑜。其实周瑜虽然才智无双，却仍有许多人对他不满，认为其权力过大且专横，有此看法的主要是孙坚时期留下的老臣老将，对于这个因为结交孙策而掌权的周瑜有许多看不惯。



这些都还好，本来是不影响东吴运作的。



但近来传出风声，周瑜不满足现有，想要谋求更大的权力。



这意味什么？已经是大都督的他还要再往上爬？此诛心之言立刻引起了所有人的注意。而屋漏偏逢连夜雨，孙策在这时候死了，偏偏周瑜恰好和他一同出征......这能够不引人联想吗？



不只如此，周瑜回到柴桑后，遍寻不着自己的爱妻小乔，本应在家中等他归来的妻子竟离奇失踪，这更成了压垮骆驼的最后一根稻草。 [更多、更全小说漫画&视频账 ^号等，请记住唯一 #联系方式



面对挚友战死、舆论的质疑、爱妻的失踪，近年身体每况愈下的周瑜终于大病，连日高烧令他痛苦难耐，生活根本无法自理。因此，质疑周瑜的声音暂时收敛了些，但谁知道这背后是不是正酝酿着更大的风暴？



精心布置的宽阔房间之中，点缀着许多花饰，更有些精细的小布偶摆放在各处，俨然就是为了讨好女孩子特意的设计。





零星的烛光划破了幽暗，二人都是一身浓烈的红，象徵着喜气，却不知这桩政治联姻成功让多少人感到欣喜。2





刘备轻轻揭开了眼前的面纱。



孙尚香清秀可爱的面容上了妆，带了些艳丽感，更有了一丝成熟的味道，然而其眼神中浑然天成的纯真却没有消失，直如一个心灵纯淨天真烂漫的小仙女。 [一 ~次购买，新，，请记住QQ64620 #8907以及备用



儘管刘备一直在心底说服自己，自己一生的挚爱只有甘夫人，这一刻也不禁怦然心动。



似乎察觉了刘备的心理变化，孙尚香有些娇羞似地摀起嘴，轻轻撇过了头去。3 g6





这一夜是洞房，二人其实都知道该做什么，却还没有跨出那关键的一步。





沉默相对了良久，厚重礼服下的二人都隐隐冒汗，刘备终于鼓起勇气准备开口。



「孙姑娘......不，夫人......我们......嗯......开......开始......洞......」





「洞房吗？」



孙尚香忽地抬起头，明亮清澈的目光看向了结巴着的刘备。





「咳咳......」刘备被这一下打岔气息顿时有些紊乱：「姑娘如果不愿意......」1





他是万万不敢勉强的，这句话他还没来得及说出来。



「我们开始吧......」



孙尚香的声音细如蚊呐。



「夫君近日应该很忙，再这样下去会耽误的......」

X





「哦......好......好......」



P [更多、更全小说漫 ^画 #视频账号等，请 *记住QQ6 @46208907以%及备用QQ ]



有些笨手笨脚地开始脱去衣裳，刘备暗自责怪自己没用，当他抬头看向正轻轻退去衣物的孙尚香，却又不禁痴了，双眼再也无法移开。-





孙尚香被刘备看得脸色通红，却终究没有停下动作。

T [更多、更全小说% #等，请 ^记住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]



这事就如一层窗纸，捅破了出去便如海阔天空、水到渠成。





过了不知道多久，二人终于都裸了身子，到了仍然以红色为基调的床舖上。



双手十指紧扣着，二人的唇首次接触了。



那滑嫩而带有青涩气息的双唇，呼出来温暖而沁人心脾的气息，双手传来令他异常安心的柔和触感令刘备彷彿置身梦中。3



缠绵良久，从唇间轻碰如蜻蜓点水，到舌尖交会似乳水相融，两具温暖的躯体终于渐渐擦出了火花。



刘备毕竟有经验，于是渐渐佔据了主导的位子。先是攻向了孙尚香的胸脯，见孙尚香没有排斥后才渐渐加强了刺激。此战并非以胜利为目的，却是要取悦对方，因此刘备不得不小心翼翼，但至今看来孙尚香似乎还蛮陶醉其中，这令刘备感到安心。 "





联姻事关重大，纵有色心刘备也不敢于此刻发作，但眼看时候也差不多该进入正戏，却总不能叫一个女孩子主动提出，于是刘备只有再咬着牙开口。)



「那个、夫人......我们该......咳咳，交合了......」





「交合......」孙尚香低头轻声喃喃，思索了一会后脸更红润了，却仍然细细地点了点头。.



「呼......」刘备长出了口气，便开始了行动。



孙尚香的双腿被搬开，稚嫩的肉唇在刘备眼前展露无遗。



刘备毕竟不是这方面的达人，看了看孙尚香的下体已有些湿润，便觉已经足够，将自己的宝贝顶了上去。



「夫人？」刘备最后一次试探的询问。



「嗯......进来吧......」孙尚香娇羞地撇过头，再不敢看向刘备。





从未被水滋润过的山谷如今迎来了雨水，这雨水温柔地撒在其间，抚过乾涸龟裂的土壤。儘管第一次或许因为不适应会有些坍方，但只要甘霖常驻，山谷总有一天会被蕴含无限生机的翠绿所复盖。



 [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线客服QQ646@ *208907以及备用Q& ^Q ]



却说合肥曹军在抵挡住孙吴军进攻后，将守军提升到常驻五万人以更好的应变，吕玲绮则与马云鹭率其馀部队回师邺城。离去之前，吕玲绮信守承诺地将张辽给榨乾了一回，也不忘满足透过肉体调教成功并控制的马云鹭。4





如今的马云鹭虽然平时表现得像个正常人，却只在曹操面前时会展现出极其淫荡的面貌。经由长期暗示加以肉体快感的冲击，马云鹭早已从骨子裡成了肉慾的奴隶，并只对曹操言听计从......原因是在曹操的胁迫下，马云鹭也已和曹军中知晓曹操秘密的几员大将交合过，而体会到能够带给她最高快感的只有曹操，因此视曹操为唯一主人。



培养马云鹭的最终目的，其实是要反过来让马云鹭替代吕玲绮的身分。曹操虽然喜爱这个身体，却不能被这个身体的身分所束缚。吕玲绮的真身虽然神秘，却已然是曹军中战神的代表，往后曹操若不能与吕玲绮同时现身，将会面临更多麻烦，曹操才有了这个计画。5



如今马云鹭的忠诚已经可以倚靠，而吕玲绮的武艺很大一部分是依靠强悍的肉体及记忆，马云鹭替代后只要经过一段适应期，应该便能很快扮演好这个角色。至于西凉十万降兵，经过磨合已经渐渐融入曹军的体系，很快就不会再需要马云鹭出来作为领袖。!





合肥与益州的战事结束后，波澜似乎终于平復，天下得以享受到两个月的平静。





曹操势力难得进入安稳的态势，西南方却又发生了变化。





刘备军整顿过后，北上攻取汉中。



张鲁自恃无法力敌，终于选择投降。然而其投降的对象并非刘备，而是曹操。『宁为曹公奴，不为刘备上客。』是这位五斗米教的首领留下的话。9





然而张鲁虽然降曹，时机毕竟晚了些。刘军已经北上开始进攻，汉中却尚未交予朝廷管束，于是等到了曹军自凉州南下，汉中已有大半被来势汹汹的刘备军攻佔！)





深得曹操器重的蔡琰此时发挥了作用，迅速收復汉中尚未被攻陷的地区并展开了军事对抗。包括收降与安顿，各地区武将的驻守配置等等皆由蔡琰独力处理，效率与成效都相当良好。 #



然而凉州的军队毕竟不可能全部带来支援，八万曹军据汉中北部，而十万刘军则在汉中之南。



儘管刘军北上因为曹军的介入而感到阻碍，刘备却没有放弃掠取这个战略要地的念头。诸葛亮无双的才智在此战中发挥了极大作用，虽然缓慢却是成功地一步步将刘军的势力范围向北推进。)



蔡琰之智虽然不输诸葛亮，军事指挥却并非强项，兵力也不如对方，便只有一步步后退以空间换取时间。 #



曹军缺的是时间，因为北方太广大，兵虽多却分散，要相互支援其实有不小难度。 $

y，终身免费 ~更新，，%请记住唯一联系方&式



然而，蔡琰却没有调兵往汉中战区支援。所有人都在等，等蔡琰给出合理的解释。而蔡琰也在等，等的是曹操在等的那事物......%





两个月过去，东吴似乎渐渐走出伤痛，孙权也逐渐恢復过来，开始打理比从前更多的政事。5



继承人方面，由于孙策没有留下什么遗言，便理所当然地由孙策之子孙绍继承。只不过孙绍尚且年幼，暂时还没有办法独力做出决策，因此主要便由两个人辅佐之。0





一人自然是孙权，虽然年轻但已有过不少实务经验，经过兄长猝死的打击后更逐渐成熟，颇有一代明相的风范。3



另一人却不是仍在病中的周瑜，而是孙绍之母大乔。





身为母亲的大乔无疑对年幼的孩子有极大的影响力，在这个危难时刻浮出了檯面而受到许多文武的关注。她一扫丧夫的悲痛，以坚毅的姿态担下教育并引导孙绍的责任，同时主动联繫各方东吴的大势力以更好地维护孙绍的地位。





众文武对大乔之举无不称赞，大乔一时之间便成了为人妻人母的榜样，各大势力如步家、陆家等都大力表示支持，只有一方势力仍未做出回应。





事实上，大乔根本还未与其做出接触，正是周瑜



。



经过了质疑与指责的风暴，周瑜的威望已不若从前，但依然领有大都督的位子，麾下的势力依然不容小觑。3



然而由于先前舆论的各种猜测，大乔却不方便直接与周瑜会面，最终是由孙权前往探病，也是探周瑜的口风。 [更多、更全小说漫画视频 #账号等，请记 *住QQ646 ^208907以及备 ~用





周瑜至今仍因虚弱而行动不便，就算是起身下床都极其勉强。但其听闻孙权来访，依然强撑着病痛中的身躯站起，并以最恭敬谦卑的方式行礼。&



「罪臣拜见长沙侯......」周瑜以虚弱沙哑的嗓音行礼道，唤的是孙权近日让孙绍封的爵位，为的是有更正当的名义辅佐继位的姪子。!





「公瑾万万不可如此！」孙权见昔日情同兄弟的友人摆出如此姿态，大为震惊，连忙上前将周瑜扶起，感受到周瑜身体的虚弱后更是将周瑜亲自扶回床上。



「几日不见，公瑾竟变得如此憔悴......」孙权看着周瑜的病容，不胜唏嘘道。



「比起这个......」周瑜淡淡摇了摇头：「绍儿可还好？可怜这孩子这么年幼便失了父亲......」)



「一切都好，我来便是为了此事。各大家都已表态坚定支持绍儿，如今剩公瑾这还没有消息，大伙都有些担心......」



「担心什么？担心我对绍儿不利？哈......咳咳！」周瑜自嘲地笑了起来，却不想牵动了自己的伤，难受地开始乾咳。



「公瑾保重身子！」 [更&多、更全小 ~说等，请记住



孙权连忙上前，却帮不上周瑜什么忙，只能乾着急地看着周瑜痛苦的模样，自己却无可奈何。



「替我......取药来......」周瑜虚弱地吐出几个字眼，伸手指向房间内一处木柜。



孙权急忙过去，翻来复去却只找出了一个薰香。





「就是那个......」





「这个......」孙权露出了恍然大悟的神情，却是很熟悉地将其架至周瑜身旁，并随手翻出了点火的工具。%





「先前嫂子也送了我一个，说是有缓解情绪的功用，没想到公瑾这也有一个。」%





孙权熟练地点了火，薰香的乾料经由燃烧渐渐散发出了淡淡香气，周瑜似乎感觉舒缓了些，轻笑了笑：「真巧，这也是嫂子在我那时出征之前，特意送来......」;



话才说到一半，周瑜忽然发觉了异样。只见孙权痛苦地咬着牙，双手紧紧压住了胸口，口鼻不断发出乾涸似的气音。



「我......」





「仲谋？」



碰！地一声，孙权失了神一般倒到了地上。



周瑜再也顾不得其他，放声嘶吼：「仲谋！来人！！快来人！！」









(二十五)





建安十五年，这天下注定了要动盪。



曾经的历史，这时的曹操败于赤壁后仍未恢復元气，马超仍于西凉逍遥，刘备尚未入主益州。如今许多事发生了变化，或者提前或者消失，更有本不存在的事物出现。历史的痕迹隐约还在，轨迹却早已偏移，车轮最终驶向何方？没有人知道。



自有人类以来，天下便于安定于动盪之间交错，却不知这一年过后，饱经战火的人们能否迎来期盼已久的清平？





汉中之战落幕了，以刘备军的胜利告终。



诸葛亮发挥出极强的战略及组织能力，从战术策略、人员配置、后勤供应等无不事必躬亲，整场战役犹如一架巨大而精密的机械，每一个细节都是一个螺丝，诸葛亮就像是个天才而勤劳的机械工，将每一个螺丝都栓到了最准确的位子，让这台机器发挥了最大的力量。





曹军最终不支，于定军山虚晃一招后全军撤回了凉州，好在在蔡琰的支撑下，曹军只有兵力的折损，没有把几员大将的性命丢在这裡，成功而安全地撤回。



刘备军正面击退曹军后声望大涨，如日中天一般又吸引了不少乡野名士投靠，刘备势力进一步得到了增强，在与东吴日渐稳固的联盟之下，抗曹復汉的曙光似乎越来越明朗。





相较于刘备的风光，东吴却再次陷入了一片愁云惨雾之中。



孙权猝死于周瑜府，吴国太老夫人也无法承受接连失去两个爱子的打击，昏厥过去后再也没有醒来。,





不少文臣武将义愤填膺地跳出来指责周瑜，直言周瑜与孙策兄弟的死都脱不了关係，如今不怀疑周瑜的已经极少，这时候更有一人出面作了那关键的稻草。





大乔出面信誓旦旦地宣称，周瑜就是害死孙策孙权的凶手！



此言一出东吴更是沸腾！孙策孙权二人本是东吴的主心骨、顶天的樑柱。现在二人在不到半年的时间内相继倒下，且矛头都指向了威望不下于二人，也与二人极为亲密的周瑜。



联想到先前曾流出的传言：周瑜想要谋求更大的权力......已经再也没有人敢帮周瑜说话，这位天之骄子要不是还有都督的头衔，恐怕早已成了过街老鼠。  G6





然而如今他的情况不比过街老鼠好到哪去。孙权死于他府上，这个事实又如一个重锤打击在他的心灵，令他再一次病倒，到后来已经是气游若丝。辗转听闻了大乔指责自己的话语后......7



「好！好！好！」





周瑜拍手大笑三声，声音中尽显凄苦哀愁，随后更是吐血三升彻底失去了意识。/





三天后，叱吒一时的美周郎终于撒手人寰，直到那天依然未能再见他魂牵梦萦的妻子容颜，只有孤独地走上最后的道路......6







东吴的势力结构发生了根本的改变，最上层的三个巨头几乎是顷刻便倒塌，留下了令人心悸的空洞，那是权力的黑洞。 *





各世家及势力无人不想要权力，孙绍便成了权力争夺漩涡的中心，似乎将被轻易地吞噬掉。



然而这一切没有发生，孙绍依然得以安稳地坐在他的主位上，虽然现在的他并没有什么判别能力，但这已足够实现某些人的野心。2



大乔早在数月前就开始周旋于东吴各方势力之间，没有人知道她对那些人说了什么、许诺了什么条件......但在这个应该动盪大乱的时刻，大乔却仅凭一人稳住了东吴的重心。这并非她本身有多么强的政治实力，她只不过是个已故君主之妻罢了，儘管现在她为领导人孙绍的母亲，已经拥有巨大的潜在力量，但一头勐虎也架不住群狼的攻击。0



她只用了一手：制衡。





孙吴各方势力之所以争夺，那便不是一条心。不是一条心便有对立，有对立便能够利用。大乔穿梭于错综複杂的关係之间，巧妙地找出了平衡点......或者说所有人的死穴，并且完美地控制住。(



s [一 #次购买，新，，请记住24小时 *在线客%服QQ以及备用



仅靠一个女子之力，便将三分之一个天下的所有势力摆弄于掌间，这即便是后来的一代女皇武则天也不曾作到的事，当然以如今历史的偏移，唐朝会不会再出现已是个难解的谜。)





大乔藉孙绍掌握了东吴局势后，确立了两个东吴日后的大方向：



孙刘联合依旧，并且要更紧密！



然后是抗曹！



v [更多、 ~更%全小说等 *，请记住唯 ^一联 #系方式QQ ]



首先她将周瑜斥为暗降曹操的叛徒，以此激起东吴的抗曹之心。





刘备军的胜利无疑也带给了东吴希望，本来二度败于合肥已令主战派的声音逐渐式微，然而如今又露出了曙光，并且大乔强势地整合东吴势力后，竟出奇地没有反对的声音，彷彿整个东吴都已经下了必死的决心抵抗曹操一般。



这些都只是大乔计画中的第一步：掌控东吴。为了成就霸业必须有基础，如勐虎不盘踞于地面便不能跳跃，凤凰若没有双翼便不能飞行。如今基础已然具备，接下去的路还很长，但她有自信走完，并成就前无古人的天下大业......然而谁将成为那登上颠峰的一人？那只有届时才能够见分晓了。7







天下至今已然三分，刘踞西南而孙佔东南，曹操则坐拥大半个北方。有分裂便有边界，两方势力的边界无疑都会是令人紧张的战线，因此位居其中的三方交界更如剑拔弩张，无一日可以安宁平静。 $



那仍然是荆州。





荆南早已被孙刘收復并且联合治理，这在曾经的历史是不可想像的。孙刘本应该为了争夺荆州而分分合合、大打出手，最终使关羽命丧樊城、刘备败走夷陵后一病不起，病逝白帝城......这些如今都没有发生，曾是死敌的关羽和吕蒙等东吴将领如今似乎成了最亲密的战友，共同抵抗着来自北方的压力。 #

Q [更多、更全小说 ~等，请%记 #住唯一联系方&式



曹操仍然势大，南方战线虽然绵长，总兵力突破百万的曹军依然有能力守住。





孙刘秉持着合则强分则弱的道理，打算合军于荆州，一举挑掉立于孙刘之间的这根刺。荆州之所以重要，便在于它位在天下的中心，同时如鲠在喉地卡在孙刘的领地之间。只要曹军仍驻守于荆北，便会给孙刘带来庞大的压力，江陵便是因为如此而不得不屯重兵以防曹军南侵。





如今为了解除这个局面，他们要北进。，终身免%费更新，，请记住唯一联系方 ~式



然而若是将曹操比喻为正值壮年的巨汉，现在的孙刘只是两个未发育完全的青年。两方若要打架，即便是青年联手恐怕也不容易胜过壮硕的成年人。%





所以他们必须等待机会。



 [一次购&买，新，， ^请记住唯一联%系方式QQ以及 *备用QQ@ ]



有人说要有机会，于是机会便来了。



毫无预兆地，北方无数地区叛变，烽烟四起！



这些叛变都不大，却都恰好能够死死牵制住当地的驻守兵力。一切彷彿都被计画好，有一隻无形的手在暗中推动着一切。6



这是司马家的力量，本为一大世家的司马家在汉末就销声匿迹一般，极其低调。因此早已没有人注意到这有着庞大力量的世家。经过数十年的韬光养晦、暗中筹备，一瞬间爆发出来的力量便是如此可怕，直令整个北方陷入动盪不安，再也无法顾及南面的战事！这个事实在北方无人知晓，即便整个南方除却一人之外也都一头雾水，但这并不妨碍他们把握这难得的时机。





诸葛亮把握住机会，只花很短的时间便收服南蛮，彻底根除后患。



东吴激发了举国的力量，动员了二十万兵力前往荆州，准备与刘备的十五万军会和，剑峰北指！这些已经是孙刘的全部力量，甚至不考虑身后根基的防守，因为此刻的曹军不可能再有馀力偷袭，这是天载难逢的良机！



 [更&多、更全小说等，请记住 ^ ~24小时在线 @客 *服QQ ]



荆北之樊城与襄阳却也不是个软柿子，这裡无疑是曹操最为重视的地方，因此有大将曹仁、夏侯惇等率共二十万兵力驻守于此。然而面对即将北侵的孙刘三十五万兵力，已不可能盼来支援的他们是否能守住？(

G， ~新，缺失章 @节等，请 ^记住24 #小时在线客服





刘备军自益州出兵，十五万大军浩荡向荆州行去。张飞、赵云、黄忠、马超等大将皆随行，军师亦有法正、徐庶、简雍等人担纲，诸葛亮则留守益州，并非是他不看重这场战役，或是轻视驻守襄樊的曹军，而是与与东吴联手之下不便出面。只要双方众文臣武将能够戮力同心，战胜曹军并非难事。诸葛亮若在，那必然居于刘军的领导位置，高傲的他所下的决策不容反对，然而东吴军却不见得吃他那套，如今联合为重，他也不能再搬出舌战群儒时的一套，那是把可能伤己的双面刃。





刘备麾下的军师们都有极高才智，吴军之中也不乏智将，只要双方经过温和理智的磨合，必能商讨出致胜的战略，击破曹军自然不在话下。诸葛亮此举也有些培养的意思，事必躬亲的他已经让刘备麾下众人产生了依赖，此战正是个很好的学习成长的机会，尤其对于那些尚未能独当一面的将领来说。



诸葛亮的算计是如此，没有意外的话局势也的确会照他所想的发展，然而不知道为何，身在成都的他却不时地感到心烦意乱......



大军如潮、如云，黑压压一片自天边而来，彷彿一头远古的巨兽，吞噬了青翠的绿地，掩盖了大地的气息。他们来自天府之国，或者来自鱼米之乡......但这些都不重要，他们放眼的，是广大的北方、是繁荣的荆州、是樊城与襄阳。





三十五万大军会于江陵，终于挥师北进。





长江横立于前，却没能阻挠联军的步伐。他们井然有序地分批过河，并且随时列阵以待，丝毫不给曹军偷袭的机会，儘管因此花费了不少时间，但保有完整实力无疑是更重要的。0





曹军没有迎战，却反而退却了。





曹仁、夏侯惇等弃守襄阳，将二十万兵力全数收缩于樊城，打算以此为根据死守。襄阳与樊城距离不远，理应可以起到相互呼应的作用。然而孙刘联军势众，战事一起必定会想办法截断两者之间的联繫，既如此那还不如收缩集中力量。樊城虽大，城牆也就四面，攻城战进行时的规模必然会被限制在某个范围内，且樊城坚固，更早已屯备大量军需，曹军只要据此固守以待北方平息，援军到来便有生机。



联军终于抵进襄阳，虽然对于曹军弃守一城有些讶异，却不影响他们的决心。东吴分出五万人驻扎襄阳后，联军继续北上并围困繁城。-





樊城南面，城牆上立满了士兵，高挂着曹字旗，偌大的旗面在风中飘扬，似乎如烈日当空，永不陷落。





城下却有人想着，就算是太阳，迟早也有沉下去的一天。





此战刘备来了，东吴却来了个不寻常的人。





她是大乔，此刻这个天下绝色一身戎装于马背，竟散发着凛冽的气息，彷彿一个久征沙场的大将，睥睨着眼前的一切敌人。





刘备不解，东吴众人其实也不解，但以大乔如今的权势，谁能拦她？





城牆之上，却也有个意想不到的人出现了，那人抚着鬚，面带自信的笑容，虎视着城下众人，如一头高傲的虎俯瞰着众野兽一般。5

x，新，缺失%章节等，请记住



他是曹操。







「曹操！是曹操！」



「曹操？怎么可能！？」



k，终身免 ~费%更新，缺失章节 @等，请记住



「曹孟德！！」





惊讶的声音此起彼落，唯有刘备的双眼死死盯着曹操不放，那是他一生的仇人，阻挡在復兴汉室这条路上最大的敌人。如今此人就在他面前，距离甚至不及一箭之地，他安能不龇牙裂嘴、不愤怒、不兴奋？





联军没有人怀疑己方的胜利，在他们看来，叛乱四起的北方给了曹操极大的负担，曹军在此战不可能发挥出全力，甚至二至三成都没有。



孙刘于此战却是举国之力，不计后果地投入了全部的力量，曹军此刻只要能抽出一万军，便能轻取柴桑及成都。



但可惜他们没办法。





孙刘联军其实已如背水，常言哀兵必胜、穷寇莫追，便是指人在绝境下能爆发出可怕的力量，现在孙刘联军无疑就是将自己陷入了绝境。%



i [更多、更全小说等，请记住%唯一联系方 ~式24 *小 @时在线客服QQ # ]



然而他们是绝境，曹军便不是吗？如果是，曹操又如何敢出现在这裡？





「真是久违了！刘玄德！」曹操低沉的声音如天神，清晰地传至每个人耳中。7 A2





「曹贼！事已至此，你难道还不醒悟？如今这天下已经证明，人心向着的是大汉，不是你曹操！」刘备伸手指向天，如同对天宣誓一般斥责曹操。/





「哦，何以见得？」曹操只是笑了笑，似乎不把刘备的话语放在眼裡。



「北方民变四起，难道不是你的失败？」刘备气愤地吼着，似是在为那些揭竿起义的人们痛苦。2



曹操却只是摇摇头，不再言语，视线转向了另一头，看着那一身戎装的娇小女子。;



「曹贼！你勾结周瑜，害我丈夫性命，我要你偿命！」





「偿命！偿命！偿命！」





随着大乔声嘶力竭地嘶吼，东吴十五万大军竟跟着叫喊起来，声势滔天！





「周瑜？我可不记得有这回事......偿命？哈哈哈！」





曹操忽然放声大笑起来，明明中气十足的宏亮声音，听在一些人耳中却感到不寒而慄。





「想要便来取吧！如果你们有那能耐！」





曹操一挥衣袖，就要转过身去，准备迎接即将到来的大战。



「慢着！！」



乎有一骑纵马自刘军中跃出，传来的竟是清丽的女子嗓音。



「诸位且听我一言！」





曹操的脚步停下了，他回头看向立于城牆之下的女子，一身戎装的她脱下了头盔，露出带着英气的面容，背后挂着一把长弓，传来了令人战慄的气息。





......她是孙尚香。



i，新，， ~请记住 #24小 ^时在线客服QQ以及备用



由于此人的身分太过特殊，甫一出现就让孙刘两方的士兵们都骚动起来，刘备愕然地看着自己的夫人，半晌说不出话来；大乔则半眯着眼，目中隐隐透出凶光。;





「江东的各位！你们都被蒙骗了！！」



伴随着声音的传出，孙尚香忽地拔弓取箭，引得城牆上曹操的护卫一番动作，将曹操周围护得水洩不通......却不想孙尚香拉弓并非箭指曹操，而是指向了东吴军的方向！7



「......」大乔轻轻叹了口气，御马缓缓走向前。





一旁的侍卫感觉有些不对，便跟了上去，想要护住大乔的身侧。



「不必慌，虚张声势罢了......」大乔微微摇头，侍卫这才停下脚步。



在大乔的记忆之中，孙尚香虽然自小好武，却几无实战对敌经验，所学也不过花拳绣腿，这样的人就算拿着绝世凶器又有何可惧？



「小妹可有什么不平，是否在刘将军那受了委屈？」大乔柔声问道，就像个关心妹妹的姊姊，柔和的声音令人无法升起伤害的念头。



「不......我今天来，是来杀你。」那声音冷如寒泉。

o



大乔愣了愣，终究没有再向前行，二人此刻的距离尚有百丈，就算是熟悉弓弩的老兵在这个距离也不能言必中。6





场间众人沉默，樊城之下忽然寂静无比。众人都好奇这二人之间发生了什么，于是静了下来，等着。





「小妹说笑呢......小妹可是为兄长的死伤心？那都是周瑜......」





「谁是你小妹！你这妖人！纳命来！！」

f





倏地拉满了弓弦，孙尚香怒吼着射出了流星般的一箭。





当时曹操被曹丕的行为气得晕了过去，曹丕向蔡琰全盘托出后回到府中，仍感到惴惴不安。





隔日曹操转醒后，曹丕仍然亲自前去向父亲请罪。





曹操沉默看着曹丕良久，终于同意让他将功折罪。





于是曹丕穿上了在长坂坡掳获的甘夫人的皮，隻身潜入南方。





在那之前，曹操与曹丕共研神术，发现了授人神术之力的方法。



仍然是行房，曹操与穿上女人皮的曹丕行房，便能传部分自身的力量过去。; x "





这事只有曹丕能行，若是与曹操没有血缘之人，神术力量会极快地散去，只有蕴有曹操之血的人方能维持不散。





曹操主动传去的力量少了限制，让曹丕不再只能针对曹家的人，而是可以对所有女人使用。经过父子齐心研究，后来发现力量的应用方法还有不少，包括增强气力、暂时屏息之类都能做到，但仍然没有用于製作人皮般神奇。





他没有告诉那人神术蕴藏的更多秘密，他隐藏了许多，因此那人以为曹丕之力只能製作人皮，并且还有时间的限制才不能频繁使用。6





而曹丕获得的力量有限，并不能无节制地使用，也因此花了许多时间才辗转到了东吴。他并没有完成父亲交代的任务：手刃刘备，最终却成了孙尚香......他不知道父亲会怎么看，但他在最后的时刻做出了抉择。





或者，在他选择不杀刘备的时候，便已经注定了。



那箭矢蕴涵着曹丕仅存的所有神术之力，如电般划过空气，射穿了大乔的肩膀。





「你......！」



大乔口吐着血，愕然地瞪大了双眼，感受着气力体力一点点的从身体中流失。 $





「啊啊！！！」



后头的侍卫正要冲上前来，却看见了不可思议的一幕。



这是神术的神祕第一次在众目睽睽之下发生，也是最后一次。



只见大乔的皮肤开始颤动，剧烈地抖动起伏如风暴之下的海面，痛苦嘶吼的声音渐渐从女人的尖锐变成男人的沙哑，大乔的皮渐渐紧绷起来，终于在一瞬间被撑开，露出了男人的身躯！



「他是诸葛亮派来的妖人！假扮成我的嫂子！谋害了我的两个兄长！现在还要把东吴带上绝路！！」



东吴众人闻言大惊，疑惑与惊叹、愤怒之声四起。这个时代的光怪陆离之事虽少，却不乏有人见过，如诸葛亮当初为赤壁祭风便有许多人见证，因此儘管眼前发生了更神奇更难以理解的事，却不妨碍他们暂时接受，并敌视那人。





大乔的身影消失了，取而代之的是个狼狈的男人。



司马懿怒视着缓缓走来的孙尚香，悲哀的发现自己已经被刚才想救自己的侍卫给包围，只差没有把刀架到自己脖子上。



「为什么？为什么要放弃？天下很快将是你的啊！！」如受伤的野兽一般，司马懿的声音颤抖着，带着深不见底的怨恨与愤怒。他的计画才刚迈出第一步，或者可能要花十年、二十年，但他有绝对的信心带曹丕走向这世界的顶峰！然而......





「你深藏着的野心姑且不说。我......」



「我早该明白，我想要的不是天下，不是名利......」





孙尚香转过头，看向如木头一般愣着的刘备。



孙尚香下马，拱起了手，独自行了一套拜堂之礼。



感觉到那双眼中蕴含的感情，刘备不知为何从心底生出一丝酸楚、心疼、遗憾....../





「江东的儿郎们！！」



孙尚香含着泪转过头，看向了那一片东吴的士兵们。





「我们的敌人不是曹操！是存心利用我们的诸葛亮！是你们身旁的刘军！！」) e&



东吴军立时骚动了起来，与刘的交界处已经开始起了冲突。





司马懿正觉恼怒，听闻此言更是想要出声扰乱，正想要大吼，却感觉到心窝一痛......





孙尚香冷冷地看着他，放下了手工长弓。





箭矢深深没入了司马懿的胸口，一代鬼才终究没能再说出任何话语，无声无息地殒命。,





城牆上的曹操见时机成熟，大手一挥发出了攻击的命令！



樊城门开，无数如狼似虎的曹军涌出！目标自然是刘备军！





经由方才的事件，刘备军已有大半陷入了惶恐之中，他们不晓得诸葛亮究竟有没有派出妖人，却似乎能明白，东吴军很可能不会是他们的战友了。





刘备军中其实有不少是新募，打顺风仗还可以，一但居于险境便很容易士气溃散。眼见东吴军可能化友为敌，曹操军又乘势出击，新兵们很快就害怕并抛下武器逃了。2



士气是牵一髮而动全身的东西，眼见有人逃了，便牵动了更多人害怕的心理，这样一来其他老兵就算有心对抗，也无法发挥完整的实力了。



两军终于接触，毫无悬念的以刘军溃败，本来列阵整齐的十五万大军转瞬就慌乱地溃逃起来。+



，新， ~%，请记 ^住24小 @时在线客服



东吴军此刻陷入迷濛之中，大多数人愣在一旁不晓得如何事好。有人仍主张对抗曹军，但眼见刘备军已如潮水般溃散而去，而曹军挟雷霆之势展开了攻击，最终依然退却。也有人对于自己遭到蒙骗而愤怒，二话不说加入了追击刘军的行列。7



由于襄阳是遭东吴军把守，刘备军此刻也不敢赌城中吴军的态度，便只能绕城而逃，但这无疑减缓了速度。(



刘备等人本来立于最前方，一旦面临溃逃顿时成了人潮中的尾巴，儘管有关张赵等大将护卫，被曹军衔尾追击的刘备依然是越逃越慢......1



建安十五年，樊城一战从此奠定了天下局势。





东吴在孙家仅存的血脉之一孙尚香的带领下，归降了实质已是曹操领导的大汉朝。由于主战派的首领人物都已死在司马懿的阴谋之下，剩馀的人们的仇恨又被西引到了诸葛亮身上，面对势大的曹军，东吴的归降便成了水到渠成的事情。



刘备与关张赵最终在樊城战中为曹军所俘，儘管逃回蜀地的仍有十万馀人，但失去了刘备的益州就如少了龙骨的巨舰，再也无法航向广阔的大海。!



诸葛亮真正成了益州势力的领导，但儘管他奉刘禅为主，这未成形的蜀汉仍然无法再恢復元气。江陵等地已经在樊城战后丢失，仅掌握益州的他们已是孤掌难鸣，更要面对东吴与曹操的联合......倾复已经只是早晚的问题，就算是卧龙也无力回天，更何况对方还有在大局观上丝毫不输他的蔡琰。(





建安十八年，曹操踏上了成都的城牆，诸葛亮归隐山林，不再出现人们眼前。/ u5





又两年后，几个男人回到了樊城的牆上。



从高处俯瞰风景，那是一幅描绘着歌舞昇平的人间画，人们辛勤地劳动而满足地收穫，虽然偶有悲伤与不快，却仍然比战乱的时期好上太多。 $



「孟德想让我看的，就是这个？」刘备看着城内的人们良久，终于开口问道。, ?)





「是。」



「大汉天子不能给他们的，我曹操能给。你刘备能给的，我一样能给。」4 X8



s，新，&，请记住24小时在线 ~客服QQ6 ^46208907以及备用



「你以为是个无能昏庸的汉室对百姓们好，还是如今这样子更好？」



刘备沉默不语，心裡却有了答案。





这情景看到另外两人眼中，亦是感触良多。





郭嘉......不，蔡琰心裡想着：妳的愿望实现了，妳可有看到？



另一个人咀嚼着曹操的话语，大汉的天子献帝这几年仍然没有长进，儘管有他在旁也无用，失去了权力的献帝沉入了酒池肉林中，再无法从自暴自弃的泥淖中站起。



与其这样心性的人统领天下，不如......他看向了一旁略显老迈的曹操，心中五味杂陈。



刘备的身旁立着赵云，他已有数年没有上过战场，但他反而有些愉悦，因为那代表没有战争、没有流血、没有无辜的牺牲......他的同伴关羽张飞和他们一样未被处死，却深深陷入失意之中，他们想要的是追随自己的大哥征战并征服天下，而不是被当作家畜囚于安逸的环境之中。



他们没有寻死，因为大哥刘备还在。刘备没有死，但他也很纳闷，曹操为何不将自己这个一生之敌给杀死？他只知道有人替他求情，却想不出有谁的面子这么大，谁有这个动机让他活命？8





他隐约想起了当时深情地望向他的那一双眼，却始终无法相信，或者说无法说服自己，那个令自己彻底失败的人会有那样的举动。



曹丕用了两年摆脱了孙尚香的身分，东吴已然没有他所留恋的人事物，就算有那也是早已消逝的东西。为了不让东吴的人们起疑，他仍然称职地扮演好这个角色，直到有了适合的时机才离去。 #





曹操没有就他曾经的失败给予惩罚，最终也没有再给予他神术的力量，而是赐给了他一张人皮。6



既已决定不争权夺利，他便完全抛弃了曹丕的身分，穿上那皮真正化成了女人。正当他为未来踌躇时，偶然路过的曹植瞥见了她的美貌，灵思泉涌下作出了『洛神赋』，并展开热烈的追求攻势。





这二人后来有没有双宿双飞？恐怕没有多少人知道，随着曹植也消失在众人的视线，身为继承人的曹昂只是纳闷，自己的弟弟怎么越来越少了？





建安二十年，曹操自封魏公，兼任丞相位极人臣。





建安二十二年，曹操将所有爵位职位传于长子曹昂，从此隐居不出。



建安二十五年，献帝病逝，临终前将王位禅让于曹昂，大汉朝终结于此，大魏建立。 "





此后大魏数十年大抵都在太平盛世中度过，往后的数百年偶有战事，但大多规模不大，不至于劳民伤财。这其中却是有股神奇的力量在作用......+





一个帝国只要是世袭皇位，那便不免会有昏君的出现。然而大魏朝一但出现昏君做了伤天害理之事，便会有数名奇女子横空出世，迅速掌握强大的政治权力甚至军权，将这名昏君给拉下台并另觅继承人，这才使大魏不至于走向衰亡。9





这个帝国王朝能够维持多久？没有人知道，也没有人敢妄称千秋万载。但似乎只要有那些总是神祕出现却又会消失的女子们，这天下便会长久的太平下去吧。





本文完。







后话：





首先,可能会有人对这两天的产率有所疑惑,这边解释一下.



若有注意先前在下发文时间的人便会发现,之前都是有固定的时段发文,应该算是相当稳定.要做到稳定自然只有存稿...自己因为怕学期中比较忙没时间或心思,前段时间便写得勤些,于是都会有多的草稿,发上来之前再重複检视并稍作修改.所以这两天的内容并不是赶出来的,只有末章二十五是在这几天一步步完成.



然后收尾的部分,我知道其实收的不完美,但我自认也算尽力了,也许再过些时间对于思考布局的能力会有增长吧.之前有人提过疑问,但其实在下并非文科学生...写这些主要还是兴趣的缘故,文笔之类的可能也是时好时坏,自己经常没什么自信.对于三国的题材其实我并没有非常熟悉,最开始的接触主要还是来自游戏,甚至三国志或演义我都没有看过全文,文中用到的资料几乎都是特意去查,才能够尽量做到不违背历史、常识或现实.收尾会有些仓促的原因之一,便是对三国后段的历史熟悉度更薄弱,前期安排的一些坑后来也没有完整填好,这是作者的不是. '



如荀彧和皇帝的相处、诸葛亮智谋的发挥...其实都描写的不足或不够好,自己也有一些无力感,剧情编排到后期总有塞不下的感觉,于是成了这样的结尾,虽然不是说开了多精彩的头,但也希望这尾没有收的太弱太糟,这点还是请各位评鑑.



算起来,这是在下尝试所写的第7 ~8部左右(记得不是很清了)的非短篇,其中有超过一半断尾......所以对于能写完汉贼至此十万多字,还是感到一些自豪的.不过这过程其实有一些自己给自己的压力.这一篇开头本是申码文,当时便发了誓不坑的,因为对于自己的意志力有一些质疑,所以想趁有兴致热情的时候多逼自己,以免真被自己给坑掉,让他完结也是为了对当时所有有投票的朋友交代.



以类型而言,这是在下所写第二部TG也是H相关,同时是第一部历史背景,文中有所疏失是一定,还望各位海涵并指教...最后深深一鞠躬诚挚感谢诸位的阅读!



(番外票选人物仍持续...详情请见上回
<!-- tcd_main_text_end -->

