# [皮物]_立见沙太的一位发明家朋友（后日谈2）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是关于立见沙太和他的朋友彩彦之间的互动，发生在一个暑假的故事。沙太在享受空闲时光时，想起了自己在校园生活中的种种经历，感觉到生活的单调和无聊。他和彩彦商讨了一个计划，决定前往无人岛旅游，体验生活的乐趣。在出发的过程中，他们还遇到了一位应聘女朋友的少女彩子，带来了一些有趣的情节。文中提到了他们在旅途中的反应和心理变化，尤其是沙太面对自己女性化的期待与现实之间的反差。整体上，文本探讨了角色之间的友谊、情感与性别认同的主题，充满了轻松幽默的氛围，同时不乏对性别转换的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_立见沙太的一位发明家朋友（后日谈2）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 62464 bytes                           |
| MD5             | 7d5d28c719423741ff457a0ead59d2c1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 青春, 友谊, 旅游, 戏谑, 情感探讨, 角色认同, 轻松幽默, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“暑假啊……”

沙太把手机放下，用一只手遮住额头，仰躺在家里的榻榻米上，很是安逸闲适。他的身

旁，彩彦抱着一本化学领域的专业书籍，侧躺着随意地翻动着。



少年们的暑假作业什么的，都早已经在沙太的机娘培训班之后交给了人工智能处理。根

据当时沙太和彩彦的约法三章，由人工智能进行分选，将思考性的作业留下，重复性工

作的作业由人工智能自己完成。这样带来的直观后果是，两人现在闲的发慌，正在沙太

的家里你一句我一句地消磨时间。



“想变得像现充一样啊……暑假什么的，有女朋友和许多好友陪着过。有人陪着去各个地方

玩，吃好吃的；还能去沙滩和女朋友一起游泳和玩水，看女孩子们的泳装，还有烟火大

会什么的。唔哇啊，感觉越想自己越酸。”沙太用手臂挡住视线，看起来他在校园度过的

日子离充满了玫瑰色的多彩生活差得远呢。

“那些都是动漫里面的桥段吧，”彩彦瞥了沙太一眼，漫不经心地翻着手头的书，“对我们

学校来说，真实的情况应该是，不管是不是现充，都被暑假作业压着呢。也真亏老师们

干得出来……感觉以你们现在的水平和熟练程度，能完成的大概可以直接考取大学了吧。

”

“居然有这么离谱吗……突然发现自己心理平衡了啊。”沙太想起了自己做那么一点作业都

痛不欲生的样子。



“话说，你既然真的这么闲的话，不如跟我去赚点研究经费什么的……说起来我这里有几个

有特殊xp的单子，要两个人上，价钱还可以。”

“啊这…………不会是……机械娘什么的……吧”



沙太在经历了一周恶补的机娘培训班之后，对机娘的好感度直线下滑。他从来没想到居

然有这样的魔鬼设计……边挑逗边在脑内答题，回答错误一道题，就要多受十分钟的折磨

——延迟十分钟不让高潮，反而要顶着空虚感强化学习更多的东西来弥补……设计出这个系

统的这个人肯定是个魔鬼。

“真不巧，还真的是……关于什么双子傀儡少女的。”

“请容我拒绝。”



“唉……”彩彦叹了口气合上了手里的书。“看起来考试之前苦了你了，就当帮你换换口味吧

，你想体验体验生活也行。你不接的话我把单子推了，反正我这里前面几个单子需求量

还是有的，或者给那些人整点新活也行。”

“真的吗！”沙太当然知道对方说的体验生活是什么意思，他兴奋地从榻榻米上弹了起来

。

“你想的话可以。话说回来最近没有什么烟火大会啊……单纯的旅游你想去吗？”



“如果是作为女孩子去旅游的话还可以，但是总感觉口味被你养刁钻了，不太刺激……但是

这样剩下来就只剩下海边了吧。先不说要跑到别的市县去，夏天想要享受海滩可是奢望

呢。真正的海水浴场往往——充满着各式各样的大人和老人的肉体，放眼望去一片海上像

下饺子一样根本施展不开。所以要么还是就旅游就行——嗯？”



“这点没有关系的。如果你愿意去的话，我可以找个无人岛。”彩彦打断了沙太的长篇大

论。

“无人岛？没有专门的交通工具你要怎么去啊喂。”

“哼哼，这点就先容我保密。你只需要回答去或者不去就好了，虽然暂时不能让你看到满

眼都是女孩子们的泳装场景，但是你自己变成女孩子穿上泳装帮你在无人沙滩拍个写真

什么的，我还是做得到的。”

“……我们什么时候出发？”

“还真是光速变脸啊喂。”彩彦白了突然兴奋的沙太一眼。“反正推了之后最近没什么单子

，我随时都可以动身，完全可以说走就走。你什么时候有空的话，和家里人谈好的话就

可以收拾东西了。”

“欧耶！彩彦你真是我的好哥们，也许我们还可以做好久的好姐妹……”



“滚开啊！突然搂上来好热啊魂淡！”

……

两天后，早上的市郊区机场，这里挤满了密密麻麻的各色匆匆旅行者。

立见沙太背着双肩背包，等着他好友的到来。他们约见早上在这里相见，搭一小时左右

的短程航班前往临近的海滨城市。沙太在约见办理值机的地点之前已经等了很久，他甚

至怀疑彩彦这个大猪蹄子要鸽了他。

就在这时，一只小手戳了戳她的背后。

“啊喏……你是立见沙太先生没错吧？”



沙太转过身来，看见一位优雅可爱的，比自己略小一点的邻家女孩般的少女。她背后有

着及肩的头发，脸上化着淡妆，大眼睛忽闪忽闪地看向他，身上简单地身着淡粉色带着

斑点的连衣裙，裙摆的外侧接续一件白色半身纱裙，白净的小脚丫在简单的白色凉鞋中

动了动，很是诱人。少女的另一只手拖着一个对她来说有些沉重的粉嫩的大行李箱，导

致她微微出了一些汗，打湿了她前额的几缕发丝。



“有位叫做大宫彩彦的人跟我说，你想要一位女朋友陪着去无人岛的沙滩上玩，所以我，

彩子，就来应聘女朋友这一位置了。诶嘿嘿，应该……没有太晚吧……”

P



“什么‘所以我就来应聘’啊……彩彦……不是我说啊，在走之前穿着皮的话……你打算怎么值机

怎么上飞机啊？”



“某人还真是不解风情呢，也不知道前天是哪个大猪蹄子抱怨现充的生活，现在送上一个

女朋友都不知道哄一哄，”少女白了他一眼，身份被直接拆穿让她觉得有些尴尬，于是直

接摸出早已委托关系准备好的，“大宫彩子”的身份证明，在沙太的眼前晃了晃，拉起沙

太的手，“你不用担心这个啦，好了好了，赶紧去办登机牌了，我要和沙太坐在一起！对

了，记得帮我拿着箱子，千万别丢了。”



“好吧好吧……”沙太扶额。有了这么一位天降系女朋友，大概这趟航班不会太无聊就是……

经过了紧急值机、托运了大大的粉色拖箱、安检之后，沙太牵着他天降系女朋友的手，

一路小跑，终于是赶上了飞机。



而现在，两人手拉着手，像一对真正的情侣那样，并排坐在经济舱的一侧。



“呐沙太，不好意思……早上花了这么久，对不起……”彩彦率先开口。

u

“本来想着要你可能会开心一点，所以才决定穿着皮来的，昨天晚上也没怎么睡，因为姑

且还是有用一些奇奇怪怪的金属材料的，所以一直在想办法让皮能混过安检……好在最后

是成功了。刚才那边的安检员摸我身体的时候，我可紧张的心都跳到嗓子眼了……顺便因

为敏感度的问题还有一点快感……等早晨回过神来的时候，已经要来不及了，只能匆匆随

便化一化妆然后出发了……”



沙太能理解牵着他手的少女的难处。他紧了紧握着的手，示意少女不要太往心里去。/



“没事的哦，彩彦，啊不对，彩子小姐。托运在行李箱里的皮没问题吗？”



“没有问题的，就知道沙太不会怪我的，嘿嘿～我有点想补个觉，实在是太困了……”

“嗯，好好睡吧。”飞机的轰鸣声太响，沙太从包里拿出他的耳机，轻柔地塞入身旁少女

的耳朵里，连接上他的手机为她播放轻音乐，希望能让她做个好梦。少女感激地看了她

一眼，随后头靠在他的肩膀上，沉沉睡去。



“话说回来……真不应该和他说想要个女朋友这种事情啊。有这样的友人还要什么女朋友嘛

，果然只有男人理解男人……”在少女看不到的地方，沙太的脸已经红的跟苹果一样。要知

道在一两个月前，他还是一个纯情闷骚小处男呢。



只要自己侧过头，就能看到她可爱的睡颜什么的……哇太犯规了……

感觉有点心动……好想亲亲她的脸蛋和嘴巴……但是她的头枕在肩膀上，够不着……

本以为飞机上的旅程不会太无聊的立见沙太，煎熬地正襟危坐在飞机的座椅上，痛并快

乐着度过了不到一小时的空中时光。



……



很快，飞机即将着陆，沙太摇醒了彩子，两人花费了一个小时左右抵达下榻的旅馆。两

人只在旅馆前台开了一间房间，随着沙太的想入非非，他们在脸红心跳地用完简单的午

饭之后，终于要展开正式的行动了。

少女依旧警惕地在房间里转了转，确认没有微型摄像头和窃听器之后，她打开了自己的

行李箱。



除了少女的、少年的日常衣物和一些摄影设备外，最吸引沙太目光的，便是折叠好的，

放在行李箱一侧的几张皮物了。其中一张两人都很熟悉——红桃奈奈，不对，应该说是几

年后的她，或者说是红桃美雪这个不存在的人。虽然她还是具有那标志性的白发和脸孔

，但皮的胸部有着更多的褶皱，代表了少女的微微成长。而另一侧放着一个黑色的纸袋

。沙太带着好奇往里瞄了一眼，看到了一些透明色宛如果冻一般的物体，和一条被折叠

好的……鱼尾。

当他想要继续看清楚的时候，彩子连忙捂住袋子，娇声喝到，“笨蛋沙太不准看！这个是

重头戏来着，等我们到了地方再告诉你！”



一想到袋子中的内容，和接下来她剧本中的展开，彩子她也控制不住地带着一些脸红和

兴奋。擦了擦不存在的鼻血，她眼睛转了转，心生一计，戳戳沙太，两手握住他的手臂

左右晃荡，像真正的女朋友一样对他展开了撒娇攻势。

“那个沙太沙太～你之前不是说，要和我做好姐妹吗？现在你的机会来啦！穿上她，你就

变成我的好闺蜜红桃美雪酱吧！”

“诶，居然是这样的展开吗？！”



沙太万万没有想到，自己拥有女朋友的这短暂的两三个小时之后，和她的关系就要飞速

从男女朋友发展成百合闺蜜了！

但是这……这也很好啊！至少……作为女孩子旅游的保底条件已经可以达成了……？

他有些不知道自己是该哭还是该笑，但是被他的彩子小姐塞到手里的这张，连着白长直

的光滑皮物，对他的诱惑无疑是绝对的。带着一半依着自己小女朋友的任性的顺从，一

半对皮物覆盖在身上的感觉和美雪的身姿的想入非非，种种混合的心情的作用下，沙太

最终展开了手里的美雪的皮，划开了她背部的缝隙，开始将皮物往自己的身上套去。*



“不管多少次都觉得，这还真是神奇的发明呢。”

沙太首先穿上的还是皮的双腿。将自己的双腿送入皮的双腿部分中，站起身熟练而快速

地直接一提，他的双腿先将皮物美雪的双腿撑大了一瞬间，随后逐渐回缩直到正常大小

，仿佛真的变成了红桃美雪标准的纤细小腿。而他兴奋而硬起的肉棒也瞬间被少女的秘

部完美包藏。熟练地穿上少女的腰肢和手臂，沙太在瞬间拥有了美雪的光滑小腹和肚脐

、能刚好被一只手仔细把玩的初具规模的欧派，和接续在少女白皙藕臂末端的灵巧十指

。他先在背后向上轻轻一划，再戴上了少女的头套。将五官微微对齐，沙太就完美地成

为了奈奈不存在的姐姐红桃美雪。



彩子牵起了她的手，把她拉到卫生间，对着镜子让新生的美雪看看自己。作为曾经美雪

这个躯体的拥有者，彩子坏心眼地在她的耳边诱惑着她，温热的气流拂过美雪的耳朵，

给她带来颅内过电般的酥麻感：

“怎么样？曾经在你扮成奈奈的时候，你现在的身体，可是一个触手怪残忍杀害之后穿上

的，她还和你扮成的奈奈磨过豆腐，记得吗～还真可惜呢，现在那只触手怪消失了，要

不然从小穴抽出触手什么的，可是非——常美妙的体验哦……啊疼，你打我干什么！”



拍掉了彩子偷偷摸向美雪最薄弱的三点的双手，美雪脸颊通红如同火烧一般，给了她现

在的好姬友一记手刀。



“那个触手怪就是你吧！你天天都这么好色，就跟个触手怪一样……还有这种事情在哪里都

能做的吧！难得要体验生活什么的，在你的眼里难道就只有啪啪啪吗？”



“说的也是呢，今天可是有正事要做。虽然到最后可能依然要回归到啪啪啪上来就是了…

…”

想起正事的彩子招呼美雪穿上衣服，趁着她换衣服的这个时间，彩子赶紧把装有小秘密

的黑色纸袋和装着两人泳装的袋子扎紧，紧紧抱在怀里，用涩涩的小眼神一边欣赏姬友

换衣服的美好景象，一边防备着她怕自己的秘密过早暴露。换好衣服的美雪，被彩子风

风火火地拉上，离开了房间。



“走吧走吧！接下来就告诉你，我们怎么去无人岛，以及今天要玩怎样的魔物play～”

……

和之前沙太的预料一样，海水浴场人山人海。许多家人带着老人和孩子，在这里既消暑

，又可以享受天伦之乐。放眼望去，并不能看见多少年轻女孩子的泳装，小男孩小女孩

和他们的家长们奔忙的身影倒是不少。



“所以，我们的大发明家彩子小姐，你准备好给我露一手了吗？”



“那是当然。不过首先，咱们先进更衣室换上泳装吧～”



女子更衣室，那是立见沙太在生命中的前十几年从未探访过的禁区和圣地。而今天，他

终于有机会堂堂正正地来一次圣地巡礼了！——当然是作为一个女孩子。



两人就这么若无其事的走进了女子更衣室，谁也没有察觉出她们的里面，其实藏着两个

已经暗自兴奋到不行的男孩子。



“哇啊——还真不赖嘛，到处是白花花的肉体什么的……我感觉我要幸福死了……”美雪用手擦

了擦不存在的鼻血。虽然多是普通人，但更衣室内也不乏一些身材和皮肤好看的女孩子

，她们毫不设防地解下自己的衣物，甚至是内衣，然后从下往上穿入连体式泳衣，或者

分别穿好分体式泳衣的样子，给美雪造成了巨大的视觉冲击，她直盯着这些女孩子们换

装的身影，吞咽着口水，仿佛像闯入羊群的女色狼。



“矜持一点呐美雪……总感觉你没见过女孩子身体一样的，好怪哦。想看的话，可以多看看

你自己嘛～”



说着，彩子小姐的手不安分地抓上了红桃美雪那大小正好的美乳。

“嗯……彩……彩子！别……嗯啊……别闹，换衣服呢！看我挠你痒痒！把我的泳装交出来！”



美雪嘤咛一声，随后对好姬友使出了挠痒痒攻击！效果拔群！

“好哈哈哈好好好——哈哈哈——别——别闹美雪，我错了我错了，换衣服呢换衣服呢。这个给

你，我就穿分体式的吧。”

“死……死库水？你还真是……我这个年龄，穿这个会不会太小了啊……”



“不会的哦，这一件是有修改过的，弹力很足的，”彩子凑到美雪的耳朵上，小声提醒她

，“接下来你会变成一个可爱的小女孩子的，所以先穿着这个吧～为了之后好，乖乖～”



“唔……那，那好吧……”美雪略显纠结地接过了这件深蓝色偏小的连体泳衣，用手拉了拉，

弹性确实很足，从10岁的小孩子到18岁的少女应该都能穿上吧。她将双脚伸入泳衣的两

个洞洞中，逐渐向上提起，泳衣逐渐覆盖了她的小穴、小腹和胸部，好在泳衣在胸部处

和小穴处都有内衬，不用担心露点的问题。随着她松开拉着肩带的手，肩带快速弹回并

老实呆在她的香肩上。

此时的美雪，她的身体都被死库水样的泳装覆盖。深蓝色的布料逐渐为少女优美的曲线

形身姿描边，只包裹她的私密处和一半的小屁股，一双大白腿穿破这深蓝而出，整个身

体躯干都被紧身的泳衣包裹，很是诱人。在她的小腹处，死库水做成了两层布料，上下

连通。根据彩子给她的介绍，这是为了少女们从泳池中出来的时候，身上带着的水能快

速排掉，不至于为出水芙蓉般的她们造成太大的重量负担。现在想想还真是宠爱着少女

们的设计呢。

在美雪穿好泳装的同时，她的好闺蜜彩子也换上了一套淡蓝色的分体式泳装。上半身是

白色与蓝色相间的优雅的三层荷叶边设计，而下半身是斜拉裙式的设计，像一块蓝色丝

绸在一个点打结，多余的部分自然下垂一样。

“所以呢？彩子彩子，泳装OK，现在我们应该做什么？”

“接下来，咱们沿着海滩走，找一个没有人的地方，开始我们的魔物play吧～说是魔物娘

，这次的嘉宾倒是没有太邪恶的味道啦，倒不如说还挺梦幻的。”



“梦幻……吗，我大概能猜到是什么了，不知道能不能猜中呢。”



“猜对了我就告诉你～”少女抖了个机灵，拉起美雪的小手，开始沿着沙滩行走。

……

由于时值正午，游客们的数量比较少，两位少女很快就找到了一处岩壁之下的海边溶洞

。看了看四下无人之后，彩子终于打开了她捂的严严实实的黑色纸袋。她边向美雪介绍

，边开始脱下自己的泳衣，恢复到裸体状态。



“锵锵！这就是今天的两位主角啦～水母娘和美人鱼～”



“这张全透明的皮物就是水母娘了，她还是个很小的孩子，就给你啦～这张人鱼的皮就归

我了。我们穿上这两张皮之后，就可以在水下呼吸了哦。所以说我的计划是，咱们两个

穿上这两张皮之后，利用水生生物的特性，直接游泳到对岸的无人岛上去～”



“还真是……又直接又大胆的完全不像计划的计划啊……不过应该确实可行。话说回来，稍微

有点期待水母娘呢，这么小小一只又是透明的话，倒是让我想起了上次史莱姆的那张皮

。顺便问一下，我要跟你一样把泳装脱了穿吗？”



“不用哦，这也是我要给你解释的内容，你可以边穿边听。”一边说着，彩子自己也展开

了那张人鱼的皮物，坐在岩石上，开始将脚伸进鱼尾当中。

“这张水母娘的皮确实是有借鉴史莱姆的地方，在于它的流动性特别好。水母也是有触手

的，等你穿上之后，从大大的帽子底下延伸出的你透明的‘头发’就可以当作触手来指挥

了。不过，这么可爱又小只的纯洁女孩子是不可能长出肉棒一样的触手的，但是因为是

水母嘛，可以控制触手来让接触到的东西麻痹，也可以控制着不触发这个效果。另外，

一会儿你可以想象自己的，美雪的皮肤是紧紧贴着水母娘的皮的，应该可以依靠向内的

微流动，把你的泳装置换出来，这也是我要做的一个测试，所以并没有让你脱下泳装。

当然，有的水母可以发光，这也被我集成到了皮的功能之中……”

彩子一边一点点解释，一边已经穿好了一条鱼尾。能向别人解释她的发明创造是一件难

得的事情，有人可以倾诉和分享她不可见人的小秘密的快乐让她很开心，这种纯粹的喜

悦让她的蓝色大鱼尾拍了拍她坐着的那块岩石，尾鳍折射出七彩的阳光。

美雪也开始将她的脚伸入透明小水母的皮的双脚之中。随着她的深入，她的双脚在外观

上看起来被更细、更短的透明色薄膜包裹，随后竟然逐渐消失，变成了全透明的腿，当

她穿好下半身时，整个下半身都变得无色透明，甚至在太阳光下的影子也淡了不少。她

继续穿着皮，将她的一对B到C之间的少女乳房藏在透明色的平板之后，整个上半身的长

度和胸部的大小都开始受到压缩；随着她双手的穿入和透明化，她整个身体已经全部变

成了透明水母娘娇小的身躯，完成了从少女体型到具有透明身体的萝莉体型的退化。最

后，她捧起那带着透明色长长触手和大大帽子的头套，将自己的头放了进去。随着一阵

蠕动和皮物背后缝隙的关闭，新生的小水母的身体中再也找不到名为红桃美雪的存在。

之后，她的身上颜色逐渐变深，出现了一件死库水。



而另一侧，彩子的身躯也一点一点被人鱼的皮物吞噬，变成了带着珊瑚发饰的长长淡蓝

色卷发的蓝尾的人鱼大姐姐。她换好里面的彩子刚刚脱下还带着体温的泳装，带着长长

睫毛的灵动的碧色眼睛眨了眨，看着美雪的方向，带着一丝尴尬，用人鱼美丽的嗓音出

声到：

“那边的小水母～快来帮帮姐姐，姐姐在陆地上不能走～”

“所以你当初为什么要坐在这里穿啊……”透明的小水母想要扶额，却摸到了自己大大的透

明帽子。

她一边上前，一边控制她的触手头发伸长，向人鱼姐姐的方向缠绕上去。水母小妹妹如

果用双手公主抱人鱼大姐姐什么的，绝对很奇怪吧，干脆用触手缠上去好了。她控制着

自己的触手缠了一圈又一圈，之后收缩绑紧，打算抬着对方到有水的地方。但是在此之

前，触手接触到对方人鱼身躯的瞬间，她的身体好像发生了一些奇怪的变化。

“呀！嗯啊啊……小水母你收一收麻痹功能呐！姐姐被你给蛰了，好痒啊……还有点麻麻的…

…嗯啊……哈啊……”

“这……这样？”



带着大大透明帽子的水母小萝莉心里不停想着消退麻痹效果，在透明触手怀里的美人鱼

小姐的呻吟声逐渐停了下来。她的全身都有些潮红，酥酥麻麻的感觉传到了骨子里，小

水母用触手缓缓将她放下，令她像一条咸鱼一样瘫在了沙滩上，一波一波的海浪洗刷着

她的身躯。

“我觉得你可能是我见过最崩坏的美人鱼……哪有像你这样的咸鱼啊。”



“你以为……这是……怪谁啊……”

“唔……对不起嘛……第一次用触手蛰人什么的还不太习惯控制。人鱼姐姐好些了吗？”-



身穿死库水的透明少女大大的帽子耷拉下来，低着头，两只小手伸出食指互相对着戳了

戳，弱弱地出声。如果忽略掉她的肤色，这一定是能萌杀万千萝莉控的景象吧。

“嗯嗯，好些了好些了，水母妹妹好可爱！姐姐抱抱！”

“哼～就不给～就知道你肯定是装的！”

水母小妹妹跨步越过了人鱼姐姐的咸鱼身体，独自一人站立在海中，随后又看了看她的

方向，无奈之下，伸出了不带着麻痹效果的触手帮了帮她。



两只小小的海洋生物一站、一侧坐在近海。她们相视一笑，一个猛子扎进了梦幻的海洋

中。



熟悉的窒息感没有如约而至。拥有着穿着连体泳衣的水母小妹妹身姿的立见沙太，第一

次体会到在水下呼吸的感觉。虽然自己还拥有小巧的鼻子，但是用鼻子吸入海水的感觉

，并没有一点刺激性和窒息感，海水中溶解的氧源源不断输送到她的娇小身体中。不需

要她作出任何动作，她就可以依靠她的透明色大大帽子悬停在海水当中。



“怎么样？是不是超级不一样的感觉？”



淡蓝发蓝尾的人鱼跟了上来，在她的左右绕圈游动。她的声音听起来和在陆地上时没什

么区别，但是她游泳的身姿可比她在陆地上的行动力高了不知道多少。



“这样的话是不是可以前往无人岛了？虽然我觉得直接在海里……也不是不行呢～”

“也可以……吗，但是这个身体游泳没有你快呢。对你来说摆摆尾巴能游到的距离，对我来

说好像还挺难的……”



水母小妹妹努力扑腾着她的大帽子和触手，但没什么效果，她的游动实在是有一些慢。

如果来了一阵猛烈的洋流，估计就能把她的小身板带跑。



“那我就只能勉为其难地，抱着水母小妹妹游过去啦～嘿嘿嘿……”



“才不让你抱我呢，总感觉穿上人鱼的皮之后，你就像一个妹控变态一样，”她瞪了她的

人鱼姐姐一眼，随后透明的眼睛转了转，想到了一个好点子，“比起这个，我倒是有个方

法呢。也让我体验体验人鱼尾巴里面的感受吧！”

她用手划开人鱼姐姐的背后，一瞬间，彩彦是真的慌了神了。如果在水下让没有呼吸能

力的彩子暴露出来……会有危险的！她急忙喊到，“沙太，赶紧划上去！再打开的话我会溺

死的！”

沙太并没有理会她的意思，不过她作出的选择也不算太差。她动起自己小小的身体，挤

入已经有彩子小姐在穿着的人鱼皮物的尾部中，然后迅速在皮的内部，操纵她的透明触

手上划将皮再度封闭。碧蓝的海中，人鱼小姐还是原来的她，但刚刚还存在于此的水母

萝莉，已经在转瞬之间消失不见了。



“诶？你……你干什么！”人鱼小姐惊慌的发现，她不能控制她的尾巴了！一下子，她游泳

的速度开始减缓，身体也开始扭曲起来。海水中她蓝色的尾巴到处乱甩了一会儿，随后

逐渐静止下来。然而这才是一个开始。

一下子，不是人鱼小姐，而是她里面的彩子同学，在人鱼的皮肤内部的她，感觉到了一

股凉凉的、软软的东西缠上了自己的身体……

“不会吧……沙太，不要，我错了我错了……嗯啊，不，不要…………”



“沙太是谁呀？姐姐你刚刚说……不不要？那人鱼姐姐的意思就是想要咯？作为姐姐刚认的

水母小妹妹，就算是呆在姐姐的身体里，也要尽量帮姐姐完成她想做的事情！”她听到了

自己身体的鱼尾部分，传来了一个稚嫩的声音，虽然听起来像是小女孩天真的发问和表

白，但是她明白，这将是她折磨的开始。

随后，彩子同学的四肢和发育良好的乳房，逐渐缠绕上了透明的触手……另外的两根触手

，一根袭向了她的嘴巴，另一根袭向了她下面的小缝缝。

被困在人鱼姐姐之中的彩子，感到了内部彩子的身体和外面人鱼小姐身体的双重快感！

不管是彩子的乳头的外面还是人鱼的胸部的里面……不管是彩子的小穴还是人鱼小姐尾巴

上端小小的泄殖孔……都好舒服啊……



“嗯啊……嗯啊…………不是……不要…………哈啊啊……”

“人鱼姐姐舒服吗？那我要继续咯，这次会让姐姐能更舒服一点！”

小小的透明水母，在心里默默打开了麻痹开关。透明色的小小触手，带着令人麻痹的甜

蜜毒药，钻入了彩子的小穴之中开始抽插。

“嗯啊……怎么……麻麻的……不要…………哈啊……哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”



蓝发蓝尾的人鱼的整个身体，像一条痉挛中的大鱼一样抽动，同时从她作为人鱼的的泄

殖孔处，默默排出了大量的爱液，被海水冲散，带至这片海的每个角落。



“突然这么来一下，也太犯规了吧……”她正在压抑着自己的高潮余韵和泄殖孔道内，甚至

是皮的下面彩子的阴道内的强烈麻痒感，带着羞红的脸颊用好听的声音自言自语到。



“哼，这只是我的小小报复而已。谁让你看起来像个变态一样总是挑逗我，彩子也是，人

鱼小姐也是……”

尾巴里传来了小小水母的可爱抱怨，人鱼小姐可以想象到，她这时一定在鼓着脸颊撒娇

吧。



“好吧好吧，姐姐错了，之后肯定直接插你不挑逗了……呀！”



“哼！快点开船！笨蛋彩彦！……虽然总觉得要是不去无人岛，直接在海里面过一天也不是

不行……”

感受到皮的下面新一轮的刺激，人鱼小姐摇了摇头，拖着刚刚高潮过的人鱼的敏感身体

，慢慢朝着无人岛的方向游动。



……



由于身体内高潮的余韵和她无时无刻不在感受的凉凉软软的刺激，抵达无人岛的时间比

人鱼小姐想象的更晚。当她的头露出水面，找到无人岛的时候，天幕已经逐渐挂上了夜

的颜色。月亮接替了太阳，独自挂在了天空的一方，星星也逐渐在天幕中闪烁了起来，

而另一侧，还是橙色带着火烧云的美丽晚霞，努力挽留着落日的余晖。她就近找了一块

岩石，双手一撑，把自己的身体和大大的鱼尾巴放到了岩石上，随后终于将自己的皮划

开，让小水母从蓝色的鱼尾中掉了出来。

“呼啊～终于轻松了。”借着黄昏和晚霞，蓝发的人鱼伸了伸懒腰，她的鱼尾皮肤逐渐合

拢，用尾巴拍了拍岩石，看起来十分惬意的样子。



“只是今天，可能估计没什么时间来实际操作一下无人岛play了呢。”她有点惋惜地感叹

到。

“我觉得倒没差啦，毕竟都做过那么刺激的事情了，在海里和在岛上，我觉得差别倒也不

是那么大……”

穿着死库水的水母萝莉也从海中站起，扶着她的人鱼姐姐正坐着的岩石，来到了她的身

边。两只小小的海洋魔物娘，就这样单纯的眺望着晚霞和海面的交界线，她们的身影在

黄昏下，就这么融合在了这幅绝美的画卷之中。

“所以，已经这个时间了，我们还能做些什么呢？”小水母率先发问，打破了这宁静的一

幕。

“打……打野战？”

小水母的额头可能浮现了一个十字，她觉得自己的人鱼姐姐可能脑子有些问题，明明是

这么唯美的画面，她就是能通过吐槽无比精准的毁掉它，而且……在皮内被啪了一路，她

可还真是有精力呢。



最终，她只是叹了口气。

“驳回。我说啊，你就不能少想一点这方面的事情……话说回来你要上岛吗？如果你要上岛

的话是不是得把皮脱了？”



“有点道理哦。不过可惜这里没有船经过，要不然真想唱歌试试看看船会不会沉……”8

“还有这样的吗？不要搞那么危险的事情啊！”水母少女用她的触手并在一起，给了她的

人鱼姐姐一记触手手刀。



“疼……别打了别打了，我这就把皮脱下来。”



人鱼少女将手背到后边，从上向下划了一下。她将蓝发的人鱼头部取下，彩子的娇俏小

脸又浮现了出来，她将双臂从人鱼少女的手臂中抽出，之后将大大的鱼尾巴褪去，还原

成人类的双腿，就像海的女儿一样，只不过没有童话故事中钻心的疼痛。没一会儿，她

就从人鱼少女的皮物中完全脱离，恢复到了彩子的身姿。在黄昏的无人岛上，只剩下了

身为人类的彩子，以及身边比她矮上一个头的水母小妹妹。



“偶尔，也会想要就这么以女孩子的姿态这么静静的呆着呢。天天想着ghs的话，搞到最

后也是会腻的吧。”



水母小妹妹率先躺在了沙滩上，枕在了她的透明大帽子上，她的触手就这么平放在细腻

的沙子上。



“唉好吧……就静静陪你一段时间好了。”

彩子换上了从人鱼少女的皮物上解下来的泳装，穿在了自己的身上，收好皮物后躺在了

穿着死库水的透明小水母的身边。

“好安静呢，感觉整个世界只剩下我们两个的感觉。”

“是呢，好像确实是这样，偶尔就这么静静呆着也不错。”

“话说回来，彩子姐姐，你之前说过水母娘可以发光，要发光的话应该怎么做呢？”6



“那个啊……一样的，你只要在心里想着自己亮起来的样子，就可以了。为什么要现在发光

呢？”

“唔，彩子姐姐你看那边，好像有萤火虫诶～”



顺着水母小妹妹触手所指的方向，彩子看到了一片泛着绿光的低矮丛林，那荧光在日落

时分昏暗的环境下特别明显，在夜的笼罩下，小小的萤火虫群坚守着为无人发现的小岛

提供最后一点微光。

“我在想，如果我能够发光的话，是不是能够把它们吸引过来什么的。”

“试试看呗，正好你的荧光也应该是有绿色的～没想到你还这么浪漫呢。不过萤火虫什么

的，很难说会不会飞到这么靠近海的地方哦。”

小水母并没有在尝试前想太多，她默默催动身体中的荧光成分，透明的身体中，出现了

一个个绿色的荧光光点。



奇迹发生了，随着这些光点的出现，丛林中的萤火虫群真的被吸引到了两人的身边。夜

幕终于降临，两人就这么仰躺在沙滩上，她们的面前，有着近处舞动的绿色光点，也有

着远处闪烁的耀眼星河，漫天的流光迷住了她们的眼睛，仿佛让她们回到了童年，进入

了童话之中。这是住在城市中的人一般来说无法回去的世界，即使是居住在郊区，这也

是难得一见的梦幻美景。



“彩子姐姐对不起……今天在渡海的时候，想着小小的报复一下，没想到有点玩过头了……后

来呆在人鱼姐姐的皮里面，导致把原来的游玩计划全部打乱了吧……这番景象就当作是闯

祸的小水母的赔罪吧……”



彩子有些哭笑不得，这孩子是天使啊！她忍不住将手放在透明的大帽子上，温柔的揉了

揉透明的小脑袋。



“不用和我这么见外啦，我们都什么关系了，何况这次出来，本身就是帮你转换心情的吧

。既然水母小妹妹开心的话，无论是在海中，还是在岛上，姐姐都不介意的哦。”

一个人和一只水母娘，姐姐用手温柔地抚摸着妹妹的头，妹妹将戴着透明大帽子的脑袋

向姐姐的肩膀上靠了靠，再加上飞舞的萤火虫群，简直是月色下最唯美的画卷。

直到一声不合时宜的娇喘传出。

“嗯啊……姐姐…………彩子……怎么回事……有，有感觉了…………”

“那么既然水母小妹妹这么诚心诚意的道歉了，姐姐是不是也得做出点表示呢？”

彩子的手，不老实的从水母帽子的上边儿，也就是外侧，摸到了垂下部分的内侧。这一

块地方，就像蘑菇的包藏了大量生殖孢子的褶皱所在的地方一样，而也是因为这种结构

，在设计的时候，被决定为水母娘的特殊敏感带，也是全身最敏感的地方，甚至胜过私

处……虽然对于真正的水母来说，生殖的方式并不是这样，甚至差别还不小就是了。  O%



“今天被你整的很惨呢……小水母希望……姐姐从哪里来呢？”



“不要……哈啊……我错了…………都，都已经给姐姐赔罪了吧啊啊啊……嗯啊啊…………”

彩子熟练地拨弄着小水母耷拉下来的帽子内部，她越来越有感觉，嘴里吐出的一个个词

语，也从单纯的拒绝和认错，变成了欲拒还迎的问题发言。



“姐姐……帽子它…………不要…………但是感觉……好舒服…………好强烈……想……想要……”



彩子感觉到，手上突然传来了一丝麻麻的感觉。这家伙就这么爽吗，偷偷打开麻痹开关

什么的……最棒了！她将计就计，将用来挑逗帽子内部的手指，塞入小水母的口中。

“嗯啊……呜呜呜！呜！…………呜啊……”



小水母透明的小身板在彩子的怀里疯狂扭动，帽子下延伸出的触手绷得笔直，身体中发

出的荧光也逐渐变得暗淡，甚至脸上还泛起了不自然的潮红。她不自觉地舔了舔深入她

口中的细长手指，一下子她的嘴巴就失去了知觉，嘴里麻痒的感觉，和小穴之中的瘙痒

感、从透明帽子里传来的空虚感一起，向幼小的她袭来，共同将她的理智推向悬崖边缘

。

“呜呜呜！呜呜！——呜呜呜！！！！！！！！！”

随着她的一阵抽搐，从她的小穴之中，喷射出无数的爱液，从死库水下沿包裹住她私处

的两侧渗出；她的一根根触手，也变成了水润的状态，向下滴落着一滴一滴透明液体。

在痛并快乐的折磨下，这位小小的水母娘终于达到了今天第一次高潮。



“哈啊……哈啊……果然我……我就不该对你的节操……抱有什么期待……”

她从彩子的怀里打了个滚出来，恢复到了仰面朝天躺在沙滩上的状态，面前还是梦幻般

的萤火虫群和挂着一轮明月的星空。



“这叫做礼尚往来嘛～”

面前的少女笑了笑，伸手到旁边的海水中洗了洗手。她们躺着的这一小片地方，刚刚还

没有被海水冲刷过，而现在海水已经能一遍一遍地打湿她们的身体。潮汐潮汐，在白天

发生的涨潮落潮一般叫潮，晚上发生的叫做汐，真是一个浪漫的名字啊。

“所以原来的游玩计划全毁了呢。晚上的无人岛，总感觉会冒出很多奇怪的虫子什么的，

可能还有野兽，完全不如白天好玩了吧。”



“这不是还有你吗？”



“我？我能干什么？”

“你知道吗，水母可是吃浮游生物和小虫子的啊……”

“感觉有点恶心啊，虽然我晚饭还没吃但是让我吃虫子还不如我原地脱皮，穿上人鱼就跑

。到时候看你怎么办，哼～”



娘化版的彩彦，和化身为小小水母娘的沙太，就这么简单的看着星星，有一句没一句的

拌着嘴。海浪让她们的身子一摇一晃，当空气再次回归安静的时候，两人互相将对方抱

在怀中，以天为被，在大海的摇篮中闭上双眼，缓缓睡去。

等到两人醒来的时候，已经是第二天的黎明了。两位少女惊讶的发现自己平躺在了海中

央，就像紧紧相拥的两具浮尸一样……所幸由彩子收好的人鱼的皮没有被冲走。



“虽然浪漫是很浪漫，但是不注意涨潮的问题的话，就会变成这种问题呢……”



“还不是某位姓立见的人，整天就想着涩涩的事情，你看看，在野外随随便便开车的话，

就会是这种结果……”

两位少女哭笑不得。她们像昨天一样再次穿上人鱼，花费了比昨天更多的时间重新寻找

航线，才终于踏上了她们这趟失败旅程的归途。而她们究竟是以多么尴尬的姿势在海里

共同穿上了人鱼的皮物，又是怎么找回方向的，那就是另一番难以言表的事情了。
<!-- tcd_main_text_end -->

