# [皮物]_皮鞭(中)--收費來玩玩吧



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档内容为一篇关于性转和变身的小说，描绘了主角陈平通过穿戴人皮的过程而发生的变化。故事中，陈平探索穿戴人皮的感觉，体验身体形态改变带来的新感受。文件中的一些内容涉及到了穿着和外观的细节，如描述了人皮的光滑、透光性，以及穿戴时的心理感受。篇中提到的场景包括陈平尝试穿上人皮，通过这个过程逐步转变为女性角色陈娇， 可以看到他在变为女性后的心态变化与生理感受。例如，陈平发现穿上人皮后的身体感受“好滑顺好舒服”，同时对新形象表现出一些自我认同的困惑和惊讶。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮鞭(中)--收費來玩玩吧.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18954 bytes                           |
| MD5             | 5365e89eb06a54613847486e569e7cd6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 伪娘, 跨性别, 人体改造, 性别认同, 自我探索, 幻想, 虚拟现实, 二次元, TG, 女性形象, 生理变化, 情感冲突, 受虐倾向, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
同學都圍在旁邊的電腦，不方便寫肉戲 ... ...剛好字數也和上一篇差不多了，就先再告一個段落吧。(



下週雖然是期末考週，不果應該也是差不多時間更新，請不要為了無意義的催文而賠上自己的CD幣。/



人皮妄想有限公司關心您(咦) [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 #式24小 ^时在线客服QQ6462 ~0 @8907以&及备用QQ ]





皮鞭(中)



 [一次 ~购买，新，，请记住







人皮很薄，如果不是它不會透光的話，簡直像是人肉色的薄紗一般。





鞭子打出來的開口並不是直的，而是從右肩斜到左臀上方，這也比網路上的自然開口或直線開口要來得寬敞方便。&





「像是穿絲襪和五指襪的技巧......可是......」陳平忍不住苦笑「我沒有穿過五指襪啊。」，新，缺失章 ^节等， ~请记住QQ6462 #08907以及备&用





說歸說，陳平還是開始穿戴，從殘餘"布料"比較多的右腳先開始。陳平沒有像穿絲襪那樣把人皮的右腿捲起來，而是小心的將右腿直接套了進去。當然，此時的陳平已經自動脫得一絲不掛，畢竟這已經是TG界的常識。



人皮的內側非常光滑，甚至超過了絲襪的滑順程度，彷彿是有一層水在潤滑一樣。 [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式





陳平伸進去之後的右腳很快的充實起來，但是從外形上想要看出原來的輪廓，已經是不可能的事。 [更多、更全小说等，请记住24小时在 ^线客服





「看來這是穿進去就直接變化的類型啊......」陳平讚嘆的說「之前沒有注意到，原來姊姊的腿很修長呢......咦？居比我的還要長？」



將五根腳趾都塞進去後，陳平從地上站了起來，很快就發現左腳似乎比較短的原因。



「而且單腳站立也一點負擔都沒有......啊啊！我真的宅太久了，運動量比老姐還不如啊！」



陳平一邊自我厭惡，一邊繼續穿上左腳。當兩條纖長玉腿都重現人世之後，下一個步驟是穿戴下體。



陳平看了看，發現人皮內側有個小洞，將挺立已久的小弟弟放進去後，正好從陳嬌的下體身出來，顯得詭異而香豔。再用力一拉，陳平坐在電腦前面太久而累積出大量肥肉的臀部，霎時變得嬌嫩而翹挺。



「手......應該比較容易吧？」陳平這樣想著，從同樣是"布料"比較多的左手開始穿起。所謂十指連心，穿戴腳部時還那麼清晰的感覺，現在清楚的從手部傳遞到腦海。7





「喔喔......好滑順好舒服......」



陳平心神旌動，幾乎忘記自己是怎麼穿上右手的，等他回過神來，那碩大柔軟的胸部已經變成了他的───似乎是穿上又手後人皮拉緊，自動貼上他的胸膛。/



「哇......有點重呢......」陳平興奮的捧起那已經偷窺多次的胸部。36C，不算波霸，甚至跟陳嬌172公分的高挑身材相比還稍稍嫌小，不過從比例上來看已經近乎完美。  S #



先不要摸......先不要摸......等我的聲音也變成老姊之後再說吧，男人的淫叫聲音就算是我自己的也很噁心。





胸膛已經幾乎完全結合起來了，要不是還有一條縫，不然陳平大概就在也套不上這個頭，當個怪物了。幸好人皮的彈性相當誇張，那一條一公分寬的縫硬生生的被拉成一尺寬，讓陳平把頭的部份像戴安全帽一樣一口氣塞了進去。





忽然，一陣天旋地轉。









一個不注意向旁邊跌重重了下去，陳平感到瞬間臉上的五官似乎都不屬於他了一樣，但是又立刻恢復，只是感覺有點不一樣。



e [更多、更全小说等，请记住唯& *一联系方式24小时在线 ~客%服QQ @ ]



「原來不用連舌頭都套啊......嗯，每天刷牙的老姊果然嘴巴裡沒有任何味道。」爽朗有磁性的女聲發了出來，陳平......喔不，陳嬌滿臉笑容的舔了舔潔白整齊的小貝齒和水嫩鮮豔的豐唇「感覺呼吸也比較順暢，看東西也比較清晰......還是說，是我本來的身體太差勁了？」



重新站了起來，陳嬌果不其然的發現視線的變低，不過並不明顯，亦不是它刻意比較還真感覺不出來。,



「算了，畢竟我們的身高也差不多。」陳嬌聳聳肩，走到了房裡的落地鏡。那名義上是為了搭配衣服方便才買的，不過主要是為了看自己的女裝，當然現在可不是這樣。0



「嗯......背後的裂痕合不起來呢，而且前面......」陳嬌再次轉身，本來映著裂開來露出明顯較深膚色背後的鏡面，轉而映像著一個下體挺著青筋畢露大肉棒的美少女。(





陳平的容貌上算英俊，陳嬌自然也不差，雖然距離大美女宅有一段差距，不過也是個清秀的陽光佳人。一度失去神采的雙眼恢復光芒，但是比起原來更多出了幾分書卷味，或許是因為陳嬌好動而陳平好靜的原因吧。







陳嬌搖搖頭，從地上拾起了那跟老舊皮鞭，放在眼前不住把玩。



「果然沒有所謂使用說明書......」陳嬌可愛的嘟起小嘴，將皮鞭扔回床上，信心十足的面向落地鏡「那麼，就用我混跡TG網站多年的經驗來解決吧。」0





陳嬌用力挺直身軀，36C豐胸和10公分嘗跟隨著這個動作搖搖晃晃。









最低是兩個cd幣啊。 [更多、更全小说等，请记住 ^ ~24小时在线 @客 *服QQ& ]
<!-- tcd_main_text_end -->

