# [皮物]_人皮游戏5——“小峰”和“小月”



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇描绘男孩变身为女孩，并在过程中出现校园爱情和性别认同冲突的小说。故事围绕主角在宿舍中遭遇的性别角色困扰展开，他身着女装并在女生宿舍中与同学小王意外相遇。情节中充满了紧张感和性别转换后内心的挣扎与探索，主角希望隐藏自己的男孩身份，却因小王的冲动行为而陷入了尴尬的境地。故事中多次提到主角的身体状况和心理活动，包括对变身后形象的自我认知。情节也涉及了一些复杂的情感元素，包括迷恋、拒绝和冲突，体现了青春期的感情困惑和对性别认同的探索。此外，文本中还涉及了一些成人向的内容，反映了角色在性别转换后面对的情感和生理挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_人皮游戏5——“小峰”和“小月”.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24250 bytes                           |
| MD5             | 8feb09b8d2c94a493df1f8c39d676960                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2014-04-18                                 |
| Tags            | 变身, 性别认同, 伪娘, 校园爱情, 情感冲突, 强奸, NTR, 变装, 兄弟情, 生理困扰, 自我探索, 性别转换, 乱伦, 学生生活, 幻想, 青春期烦恼                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 我是狂人 于 2014-4-18 19:15 编辑



这次写的。。。比较散。。。恩恩。。。好吧  不要在意这些细节 ~ ~不过这次终于扛到了楠楠更新我才更 ~ ~哦也 ~胜利感满满 ~/



人皮游戏（男孩子的女生节）------女友归来





"看来，得让小峰和小月同时出现一次啊。"



g [一 ^次购买，新，缺失章节%等，请记住唯一 ~联系方式



和女友报告了这一段时间的行踪，尤为是出现了小王的那次事件之后，我和女友商议解决办法，这是我们得出的结论。





那一次宿舍里意外相见之后，小王不由分说的拉着我到了女生宿舍的楼中会议室里，那里暂时没什么人，他关上了房门，我顿时紧张起来，毕竟，一男一女，共处一室，总是有点......而且我不怕他强奸，但是我的下面现在却还是男人的东西啊，哎，早知道就不要这么贪玩了。



此时身上的连衣裙裙摆很短，只能遮住大腿上边，裤袜和完全裤都已经被我脱在了宿舍里，下面除了小内裤没有任何约束，原本以为只在宿舍里，所以不会担心什么，但是现在包裹在小裤裤内的男性的下体令我感觉异常突兀。生怕会被看出来，而且看出来的还是这个很可能还在怀疑着我的小王。5



"学，学长，你有什么事吗？"我装作战战兢兢的问道，我猜如果是一个真实的女生的话，此时一定会很紧张吧，因此应当表演出来。!





"小月，我。"他十分的紧张，我反而放松下来。



W [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线 *客服QQ以及备用



因为看他的样子，似乎对我完全没有伤害，我顿把紧绷的肌肉放松下来，原本我打算必要的时候用上散打的技术呢。当然，因为人皮的修饰，别人是无法注意到这一切的，即使我肌肉的力量再发挥出来，人皮四肢的外形也会非常的圆润，不会有明显的棱角。



"小月，我，你......，我，我能对你表白吗？



"噗！"我擦，这是要干嘛？那一瞬间我几乎不顾及自己的女生形象骂出声来， $



说着，他从背后拿出了一支玫瑰花。



"小月，我对你真的是一见钟情，自从那次女生节之后我总是对你念念不忘，今天，今天......今天我中暑晕倒，梦见你被人，被人伤害了，我伤心的几乎晕了过去，我才发现我是这么喜欢你





"学长，你，你别这样。"我努力的挣脱他要拉着我的手。





"小月，我真的喜欢你啊。"他不停的说着，我心里想：你知道你喜欢的小月下身比你还大吗！！



"我有男朋友了。"为了躲开纠缠，我不得不这样说道。



"是小峰吗？我就知道，那天接电话的就是你对不对！？





我忽然想到女生节前一天我更换了变声器后打电话的那件事。索性将计就计，说道："是啊，那时候我们在一起呢。",



他的表情瞬间就失望了，低下头去，我顺势准备绕过他，向门口走去，这时他再一次给了我不好的感觉，我怕他乱来，所以急切的想要离开这间屋子，可是当我走到墙边时，我却看到他目光里的疯狂。.



他抬起头来，一下把我扑倒在墙上，把我的双手向上拉起，用一只手紧紧扣住我的手腕，抬起的肩膀把连衣裙往上带了起来，胸口处也被暴露出来。





可恶，最终还是没能逃出去，我被按住的双手其实并不是难以挣脱，毕竟，我的力气远远超出了我的形象可能具有的大小，但是一旦如此就会再一次加大他的怀疑，我也会前功尽弃，因此我决定再想办法逃离出去。



他的动作也逐渐温柔起来，将身子贴近我的胸前，我高耸的胸部随着我被抬起的手臂也挺立起来，几乎就要碰到他的身子，最要命的是我的下身可不是真正的女生那样平坦！其实我在想，如果我的下体现在完美无缺的话或许我可以顺势给她，让她以后再也不会怀疑......虽然和一个男人，我还是比较反感......-





"小月，我太喜欢你了，我，真的，真的



他一边说着，一边慢慢的把嘴吻向我的脖子，我努力的把脸扭到一边。"你这流氓。放开我啊。"我双手轻轻的挣扎着，表示着我的反抗，同时努力的思考着合适的脱身办法。6





我印象里小王这小子应该没这么大胆子啊，更何况我还说了我是我的女朋友啊，额......太乱了，我是说我还说了小月是小峰的女朋友啊，难道他是鬼迷心窍了？)



他一边亲吻着我的脖子一边把一条腿伸向了我的两腿之间，挤开我并紧的两腿。 "





我瞬间惊呆了，绝不可以让他碰到，但是仍然晚了一步，他暴力的把腿顶到了我的下腹，强烈的挤压感从下身传来，我看到他一瞬间的惊讶。他原本只是想要顶到我的阴户，结果却发现那里竟然不是平坦的一片。剧烈的撞击让我隐藏在人皮内部真实的下体也十分的疼痛，我想，如果露在外面的是我自己那个，估计就废了......



我趁他惊讶之际挣脱开了双手，狠狠的扇了他一巴掌，飞奔回了宿舍







"哈哈哈哈哈哈，让你玩，玩脱了吧。"女友听完了我的故事笑个不停。



"上次在车上我感觉他好几次是欲言又止的样子，不知道是想提醒你还是想要问我。不过，话说回来，平时相处我一直觉得他是个比较胆小的人，不知道怎么，那天晚上竟然粗此疯狂。"7





"恩......等一下，你说那天下午你给他吓到了，怎么吓得？



"哦，当时动漫社正在做一些重口味的cos，后来我就想到如果用极为强烈的刺激让他迷惑现实和梦境，至少能让他怀疑自己的所见所闻，因此我就设计了一出自己被开膛破肚的戏码，做了些照片给他看，当时我看这小子几乎就是吓晕了啊。"-





"恩，那就是了，小王可能有一些隐藏的sm倾向吧，哈哈，没想到这么少见的案例竟然让你给遇见了。



"他们可能属于虐待的一种，平时可能并不显露，但是很多虐待的画面或者是情景能够强烈的激起他们的欲望。当时小王虽然吓晕了过去，可是实际上你却给了他他强烈的刺激，让他对你小月欲罢不能啊，反倒是出奇的想要上了你，哈哈哈，看你清纯的样子，你勾引男人有一手啊 ~"熟悉心理学的女友有点得意忘形了。:



"喂喂，这还不是按照你的形象修正做的这身人皮，你还好意思笑话我的样子！"我指着自己带着人皮的秀美面部说道。"不过，这样一来确实不好办啊。"3



"看来，得让小峰和小月同时出现一次啊。

j





"恩，这样的话就好解释一些"说到这里，我故意撒娇道"姐姐，既然要让小峰出现，可以给人家放出来了吗，人家下面好难受啊。"我说的是实话，我的下体已经被封禁很长时间了。0





"为什么啊？



"因为我要变成小峰，你来变成小月啊。



 [更多 #、更全小 ^说等，请记住QQ以%及备用



"谁说的，是我要变成小峰，你还是小月，明白吗，哈哈！"





"啥？！"我原本以为我能借此机会恢复一下，然后让女友带上脸皮变成小月，毕竟长期被关在人皮里面不能出来下体必然是不舒服的，这种不舒服并不是说被挤压的疼痛，而是完全不能发泄啊！



说着，女友拿出分体式的"小峰"，与我的那套几乎一样，但是内模是按照女友小文的身形做的。





好吧，我还是斗不过女友。





万般无奈，我只好先帮她套上束胸填腰的背心，女友的胸部不小，所以穿起来还是很费劲的。接着是发套和头套，在之后她自己戴上了手套，原本纤细的手指变成粗壮有力的样子。





"还少一些东西吧。"我拦住准备给皮肤上色的她，指着下面说道。





"我......我怕。"这是她回来之后第一次胆怯。 [更多、更全小说等，请%记住唯一联 #系方式2 *4 @小时在线客服



 [一次 ~%购 ^买，终身免 #费更新，，请记住QQ @ ]



果然，即使事情过去了这么久，她几乎已经可以正常的聊起这些话题，正常的接触男生，但是小文对高中时候那天看见的那个司机的下体仍然充满了畏惧。6





"别怕，我来帮你。"我知道，差不多到时候了，再开玩笑，我们也不能仅仅是姐妹，我也得帮她走出这一步。0



"恩。"她小声答应道。





边说，我一边把那个硕大的男性配件拿了起来，它的手感是那样真实，那样熟悉，和我自己的现在被覆盖在人皮下的那个下体是那样相似。可惜，我现在手里却只能碰到这个西贝货，而没有触摸到自己本身的权利，多磨讽刺啊。





她打开双腿，紧张的呼吸着，仿佛在自己的心里做着斗争。我则小心的把配件拿到她的面前，帮她粘贴到了她粉嫩的下体上。我能感到在接触到的一瞬间她微微颤抖了一下，然后任由我操纵着。





这是一个多么诡异的场面啊，一个穿着可爱睡裙的小姑娘手里握着一个硕大的男性下体，半蹲半跪在一个穿着睡裙的拥有者女性下体的男生面前，并且熟练的摆弄着......





"好了，完成了。





她缓缓睁开眼睛，慢慢站起身来，感受着下身不一样的感觉，他两条大腿依然白嫩细腻，摩擦着股间从未有过的器官，轻轻走了几步......



终于，我知道她的恐惧症真正有了好转，我们都没有想到会是这种方式。



一个小时以后，她的身体肤色已经变成了健康的古铜色，身上的汗毛也丰富起来，使原本纤柔的身体曲线不再那么别扭。当我们从浴室出来的时候一男一女双双披着浴巾，犹如刚刚洗过鸳鸯浴一般，其实我们确实是洗了一次鸳鸯浴，只是身份对调了一下。





我们原本身高差不多，但是不知她从哪里搞来了一双很霸气的高跟拖鞋，穿上之后比我高了小半头，如果不看脚下，变成女生的我和变成男生的她简直就是标准的最萌身高差。





她微笑着把我的搂进了她的坚实的胸膛......我知道，这里应该是柔软的玉兔挤压而成的，而我胸前那对下，才隐藏着真正结实的胸膛。他轻轻扶着我那湿漉漉的头发，享受着成为男人的乐趣，而我也很高兴的配合着。不过人皮毕竟还是很难真实啊，半天亲昵的动作她的下面竟然一点反应都没有。





"来吧。"我模仿着女孩的轻佻，对她挑逗道，说着，我拉着她的手滚到了床上，曾经，这张床上躺着两个漂亮的女孩，如今，这里终于是有一男一女在滚床单了......虽然只是看起来的。



"来，我来教你男女之事。"我把手放在他硕大的下提上，轻轻捏了一下其中一个球......8





经过了一晚上虚凰假凤的翻云覆雨，我们都沉沉睡去。小文还是个腼腆的小处，这种游戏也仅仅是刺激着他的小豆豆。而对我来说，这代表了她逐渐接受这种事情，这么多年的努力终于有了结果。 '



当然，和一个自己样子的男人做并不能激起我的欲望，尤为是听到安装了变声器之后自己的声音......即使知道是女友也不行......郁闷。



春宵苦短，这天早晨，我再一次被一阵喊声叫醒，而且是语气娇嗔但是声线浑厚的男声。



"小峰 ~快过来啊。不好啦 ~！"



（好吧，后面其实没什么大事情发声。别多想了 ~ ~啊哈哈）

M





我把前面的几篇整理了一下，帮助大家梳理一下剧情。。（以下链接都是我重新改过名字之后的帖子，括号里面的是原来的标题）



一、人皮游戏1------男孩子的女生节（男孩子的女生节）



二、人皮游戏2------身份危机（男孩子的女生节（后篇1））



三、人皮游戏3------逆转（男孩子的女生节（后篇2））



四、人皮游戏4------女友归来（人皮游戏（男孩子的女生节）------女友归来（番外））

mp;extra= #pid145315](http://www.cdbook.org/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=10672&page=1&extra=#pid145315)，终&身免费更新，，请记住
<!-- tcd_main_text_end -->

