# [皮物]_只为减潜水值



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇以性别转换与跨性别元素为主题的短篇小说，名为《只为减潜水值》，作者为网友qazedr。该文本围绕着角色安坦与关平将军的关系发展，描述了他们在战斗中的经历与心理变化。故事开篇通过对安坦的描述，展现了他的身份与背景；接着，逐步展开关平的英勇表现与战斗策略，突显了权力、忠诚与情感交织的复杂性。内容中包含了一些对角色内心的描写以及情感的挣扎，比如安坦表达对关平的深厚崇拜与感情。在情节推进中，作者刻画了战斗的紧张氛围，以及随之而来的角色之间的相互依赖和情感冲突。“将军是我的啊！！！”这一强烈的情感宣泄，突显了安坦在性别认同与个人情感中的复杂心理。此外，文件中存在一些不当内容与情节，体现了成熟女性视角以及性别转换带来的独特体验与冲突，较为大胆地探讨了性别身份与角色转换之后的兴奋与不安。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_只为减潜水值.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26185 bytes                           |
| MD5             | fa257bd5c29e707e98f0a3f8f4faabb8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | qazedr                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性别转换, 战斗, 忠诚, 心灵挣扎, 爱情, 权力关系, 情感冲突, 二次元小说, 历史背景, 伪娘, 男娘, 角色塑造, 心理变化, 虚构, 强烈情感                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 qazedr 于 2010-11-13 23:38 编辑



短那是真的短，我从来就写不长，这两天用关平在7F跟梦3很是虐了几局，那啥，高兴啊，就码了这么点字发上来减潜水值+



渣文笔，正戏还没开始呢，先发上来吧，我都不要分了，只求潜水不要到



"关平将军，那个蛮子我给带来了"



"哦？带上来吧





这就是汉人的住房吗？好漂亮，新，，请记住24小时在%线客服



镀了金膜的矮脚桌旁蒲团上，一个锦帽胡服的青年仰举着铜制酒杯，潺潺的水流，酒香四溢!



"是清酒"我这么下意识的说着



"哈，想不到也是个酒虫！"





"叫什么？多少岁了？在你们那个部落做什么的？

i



"叫安坦，17岁，刚接受父亲风语萨满的传承



"呵，小子。。。安坦汉语不错嘛，就留在军中当个挂名的主簿吧，不过还是好好干！"叫关平的青年将军这么拍着我的肩膀，说着



要打仗了



"安坦，这次敌人3倍于我们，可是一场恶战啊"



"安坦，你看，这群敌人驻扎于密林，易守难攻，你可有对策？



密林吗。。。。"火攻应该可以吧



"嗯，可行，不过看最近几天万里无云，都没什么向着敌营的风，看来老天爷是不准备帮我们啊"将军有些烦躁



'老天爷吗。。。。'我暗暗地想着





"风！风！是风！关将军快看，是风！吹向敌营的风！"士兵们兴奋地叫了起来+ }.



将军似乎也有些兴奋，紧攒住的拳头都流出了热烈的汗水。我小声在将军旁边说道："将军，快指挥放火箭吧，等风过去，可就没办法了"/



'将军，我只能坚持这小半个时辰，算是对您知遇之恩不算报答的报答吧。。。您可要快啊。。。'9



快坚持不住了啊。。。。这种无力感。。。便是父亲所说的"天制"吗。。。。关平将军。。。



"放箭！"关平将军清朗而有力的声音瞬间传到了军营每个的耳中



这也将镌刻在在场每个人的心中



呼啸而出的箭，有的而放矢，吞吐的火舌，耀红了天际



"啊！"



一声无力的惨叫拉开了火焰饕餮盛宴的序幕



遗憾而又有幸的，这一切我都不知道了





"安坦，好点了吗？"将军清朗的声音糅杂着浓浓的温柔



"恩，承蒙关平将军照顾，好多了"我有些不好意思地挠了挠头，看将军神色，虽说依然坚毅却也略显疲态，怕是几天都没睡好吧+



"我都了解清楚了，这场战斗可全是你的功劳啊！若不是安坦你，我们便是赢，怕也是杀敌一千自损八百"将军发着些有的没的感慨 *



我有些慌张"不会啊，如果不是将军提拔我做了主簿，安坦现在恐怕还在做着给部落小孩子占卜之类的事情吧"   |1



"呵"将军摸了摸头"祈风对你影响很大啊，下次战斗你还是安安心心当个主簿做后勤吧"



"将军要我做什么，我就做什么"我脸一红，这么说着





短暂的休养生息，大战终于还是爆发了



将军脸上是超越了以往的严肃"这次不同以往，对手是名将庞德，父亲与其也只能堪堪战平，安坦，你。。。哎，我若是稍有不慎，你便去投张苞吧，那小子性子虽然不好，人可是不坏。。。"



我有些焦急的打断了将军的话"将军何故说出不祥言论，安坦便是拼死，换得那个庞德庞令明的项上人头，也不会让将军的性命受到一丝一毫的威胁！"&



"嘿，小子"将军笑着，"怎么对我这么没信心？我说的那也是最糟的状况，我最近可是悟得了一个新的决杀，就等人献上人头来血祭我黄龙刀呢！")



"将军这么说，安坦便放心了"



可将军，你眼中抹不去的忧虑，是怎么回事？



"关平出帐，提刀上马，领兵来迎庞德。两阵对圆，魏营一面皂旗上大书'南安庞德'四个白字。庞德青袍银铠，钢刀白马，立于阵前；背后五百军兵紧随，步卒数人肩抬木榇而出关平大骂庞德：'背主之贼！'庞德问部卒曰：'此何人也？'或答曰：'此关公义子关平也。'德叫曰：'吾奉魏王旨，来取汝父之首！汝乃疥癞轩，吾不杀汝.唤汝父来！'平大怒，纵马舞刀，来取庞德。"





我倚着一口环口粗的大树，有些紧张的望着林外上演的惊险武斗剧



我清楚的看到庞德身后小兵担着的桐木棺材



虽然想要帮将军你，但安坦也知道自己只能给你添乱。。。将军。。。



不能输啊！



肉搏战进入了白热化



"呵啊！"关平仰起他长背在身后的那口黄龙宝刀"伏龙！"一记暗蕴风雷之势的顺劈劈下6

K [更多、更全小说 ~ *等，请 ^记住QQ6462&08907以及 @备用QQ ]



庞德自知挡不住，冷喝一声，一对狼牙棒竟是以不可思议的角度袭向关平------竟是同归于尽的打法/



关平不闪不避，一式"盘龙轮回破"，全身高速旋转，气劲涡流竟硬生生的弹开了庞德的同归打法



只见关平乘着气劲，一口黄龙宝刀做势欲饮血而归"青·龙·逆。。。。



话未说完，那边震耳欲溃的声音传来



"鸣金收兵，来日再战！"



"再战！



"战！"



。。。

G [更多、更全小说等，请记 #住唯一 ^联系方式



伴随着山谷渐隐地回声，庞德心有不甘地望了关平一眼，跃马飞也似的逃去。。。:

Y [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式



"将军你好厉害！"我吹着口哨冲出了密林



"那是，我可是武神关羽的义子！"将军自得地说着



"可将军您说过寿亭侯云长公也只能与庞德堪堪战成平手，您刚赢得那么轻松，难道不是已经超过寿亭侯了吗？" *



"啊？这。。。。哎，其实刚才那场战斗我也是多有凶险之处啊。。。。



"。。。。。。



"。。。。。。"



"将军，您真的很敬佩寿亭侯啊"



"什么敬佩不敬佩，老爹过五关斩六将，斩颜良诛文丑，这可是世人皆知的！"& X7



"。。。。。。我就不知道啊



"那待我讲给你听，话说那日。。。"







思维突然断掉了



我想起来了，将军要迎亲了，上面的，只是我的回忆



只是，，新，&，请记住24小时在线 ~客服QQ6 ^46208907以及备用



回忆





已经见过将军将来的夫人了，是西乡侯张飞的女儿，星彩



很漂亮，一身纯白的束腰短裙战袍，泛着寒光的银枪与银盾，更衬得她仿佛冰雪女神8



这是多么般配，同是桃园3兄弟的子女，同是得力的战将，俊朗的关平，妩媚的星彩-



多么的般配





将军，是我的啊。。。



我这么颤抖着，在心中呐喊着



"将军是我的啊！！！"



我咆哮着，如癫似狂



我望着侧面的铜镜



镜中的我仿佛厉鬼



'厉鬼吗。。。。'



"厉鬼吗！？



"星彩姑娘"我扣着门



"恩，是安坦啊，这么晚了有什么事吗？"



"明天就是姑娘跟将军大喜的日子了，特来拜贺



"哦，是吗，请进"那笑容牡丹花一样高贵，百合花一样纯洁，我都有些心动呢; d;



"安坦先生喝茶水吧

s [更多、更全 #小说漫画视频 ~账号等，请记住QQ646%208907以及备用



"恩"我不在意的拿起来水杯，不经意的划开了手指



血，殷红的血滴了下来



"呀，安坦先生。。。



"呵，没事没事"



"怎么会没事呢，看安坦先生身子骨又弱。。。我去给安坦先生拿药吧"



"那么。。。麻烦星彩姑娘了"





我缓缓回忆着那禁忌的巫术，用食指缓缓流出的血液为媒介。。。



"远古的萨满之神呵，愿您接受您子孙的祈愿------今，吾以吾之血为祭，呼唤您的降临。。。"-



"安坦先生，药我给拿来了，这可是我们家祖传。。。咦，安坦先生你在做什么？"%



"只是对明天婚礼的一种祝福"我笑着，



"是吗，恩，话说安坦先生你们萨满。。。。。恩？？这是。。。。啊！！！！" *





那个虚空的人形已经隐去了，地上留下的，是星彩姑娘她的。。。



一张皮



褪去了覆盖在皮上的的衣物，静静端详了一下



是很漂亮没错啦，我笑着，这么说道



轻轻咬开了那已经有些凝固的伤口，血液再次地流了出来



血液划过皮的背部，我不带一丝情感的念出了那些平日不可触碰的巫术语句. j4



血液侵蚀一般的隐入了皮肤，一道细密的缝隙缓缓出现了





我站在那里，望着镜中的星彩------我



一头平日稍稍盘起的发丝此时如瀑般落下

o [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记 ^住



胜雪的肌肤，柔媚而又显得端庄的五官



女神一般





拾起了地上的衣物，不很熟稔的穿起了肚兜与亵裤



随手烧掉了曾经自己的衣服



还要为明天的婚礼做打算呢，父亲自作主张操办的那件婚礼服可不怎么合身呢。



 [一次&购买， ~新，@，请记住



"夫君，今天可是我们大喜的日子呢"我有些羞涩的说着



"恩"将。。。夫君的声音依然是这么清朗



几经战乱，夫君往日尚显青葱的手指已满是沟壑



拉着将军的手，心头犹如打翻了五味瓶：淡淡的哀伤，小小的忧虑，浓浓的幸福。。。。掩下了这杂驳的心思，缓缓抚摸着将军愈发刚毅的脸庞9



将军那眼中深深地忧虑与不安，是什么？



"星彩，你我尚未行大婚之礼，请不要。。。"



"恩"我用手指止住了将军的嘴唇



"将军，既然你现在不愿意，那我愿意等"



然而期望着的那种事情并没有来到



等来的只是现在的父亲------张飞的暴怒



"那小子居然敢悔婚？看我不去找他算账！



"父亲，关将军可能有他自己的事情，您且稍安勿躁。再说我们儿女的事情，还是自己解决的好"



虽然有些疑惑与不安，不过依着父亲的脾气，我也委实不能让暴怒的父亲去找将军"算账":





翌日，将军终于扣开了家门



"夫。。。将军，你为什么。。。



"星彩，忘了我把"将军沉默了一阵子，突然拉起我的手说道



"可为什么。。。。"我有些焦急



"我已经有喜欢的人了啊"将军叹了口气



我突然一阵绝望，为了将军，我已经放弃了自己的身体与存在，为什么，却依然得不到将军！



将军似乎陷入了自己的回忆



"那家伙，的确长的并不好看呢。。。"将军笑了



"可是，他身上总有种东西，吸引着我的目光"



"不要问我那是什么，我也不知道，或许是他那神秘的巫术？或许因为他固执的眼神，或者因为他偶尔的灵机一闪与些许的迷糊,或者。。。"



我叹了口气"够了，不要再说了"



"。。。。。。



部落的长老曾教导我："快乐与悲痛不可能并存



可我现在不但感到痛楚



还有一丝丝的可笑



压抑下那些奇怪的情感，我知道现在不是摊牌的时候



"关将军，我有些不舒服了，有什么事来日再言说吧



将军愧疚的望了我一眼"。。。。。告辞了" [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服QQ64 #62 @08907以及备用



望着将军飞奔离去的背影，那纠结的痛楚与丝丝的，无可奈何的可笑之感终究糅杂成了酸楚



一天，两天，三天。。。。



将军再没有来了



问了尚赋闲在家每日勾勒着山水美人画的"父亲"，他居然也反常的支支吾吾起来



我到底迷惑了，却也无可奈何，我现在是星彩，是飞将军张翼德的女儿。或者可以去看一些寻常女子都看不到的兵书，或者可以凭着记忆中那些模糊的画面舞刀弄枪



可终究，我也就只是飞将军张翼德的女儿啊





"星彩姐，我们来找你玩咯！



"星彩，一起去看看市集上有什么新鲜玩意儿!"



"彩儿，快帮为父看看这张花鸟风月图如何？！"



。。。。。。。，新，缺 ~失章节等， @请记住 ^QQ以及%备用



不许别人叫她男人婆的关凤姐，说话总喜欢引些道家经典的诸葛果果儿，总是怀抱着那个不爱哭闹的诸葛瞻的月英阿姨，还有那喝不得酒却总要逞强，喝得两小杯就大吵大闹着写出奇绝的狂草的"酒鬼"父亲。。。



原本是以一个旁观者的目光巡视这一切，而现在。。。这目光终究不由自主的带了些温暖



从第一次来。。。那个的时候的手忙脚乱羞红着脸在关凤姐跟诸葛果嬉笑着帮助下才安稳渡过到现在终于自己也可以勉强完成:



这样的生活。。。。似乎。。。。慢慢的熟悉了



抱着在月英阿姨的帮助下亲手秀出的枕头



有些许的空虚呢



"恩。。。。恩"伸了伸懒腰，又是新的一天吗







完了？没完！



没完？完了！



我无聊我蛋疼
<!-- tcd_main_text_end -->

