# [皮物]_无限皮装第二章第三章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件包含来自于多元性别文学领域的伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的内容，分为两个章节。故事涉及角色的性别和外表的变换，以及与操控和玩弄相关的情节。人物之间的关系复杂，包含强烈的性暗示和角色间的权力游戏。

在第二章中，主角从碎蜂那里获取了教父夜一的皮肤，并在一系列的性行为中展现支配与服从的关系。主角利用这种换皮能力来获取战斗力，同时也涉及对碎蜂的侵犯，碎蜂表现出对主角的情感依赖，接受了主角的淫乱命令，使得情节充满挑逗和羞辱。

第三章继续描写了主角如何在阴暗的背景中建立权力，涵盖了角色之间的斗争、杀戮与欲望的交织。主角通过操控他人，施加权力并获得其需要的工具与能力。故事涉及对古代和现代文化的重构，以及幻想与现实的交替交融，形成了一种复杂的叙事结构。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_无限皮装第二章第三章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 52224 bytes                           |
| MD5             | dbb4b05ba67264db756744caa406ab34                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 权力游戏, 性别认同, 换皮能力, 性暗示, 操控, 淫乱, 强权关系, 幻想, 血腥                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二章



过了几天，晚上碎蜂来了，从怀中拿出了四枫院夜一的皮，我接过人皮和皮刃捏着碎蜂

的下巴“母狗让我看看你的下体。”碎蜂连忙脱光了衣服，“喲，你还挺会玩的嘛？”我看

着碎蜂阴道跟肛门塞着的胡萝卜笑着说到，“主人母狗下面太空虚了所以塞了点东西...

...”碎蜂红着脸小生的像我解释。

“好吧，看你带来夜一的皮我就好好奖励你吧。”

我拔出碎蜂两个洞穴的萝卜，这时碎蜂主动钻到我的袍下对着我的阴道舔了起来，我就

顺势躺下来看着她给我服务，碎蜂卖力的舔着突然眼前的阴道中划出了一根大肉棒，碎

蜂眼就亮了，口中的唾液也加速分泌了起来，“主人，您要夜一大人的皮有什么用吗？”

我正在享受碎蜂的服侍挺到她的问题，我抓着她的头发把她的头抬起来看着我“怎么还爱

慕着你的夜一大人吗？”碎蜂一脸害怕的看着我说“主人，夜一大人是我从小就憧憬的大

人，你能放过她吗？”我把碎蜂推开“既然你这么喜欢夜一，我就让她成为你的主人好了

。”



我当着碎蜂的面把身上的卯之花烈的皮脱掉，在碎蜂震惊的目光中露出来井上织姬的样

子。我看了碎蜂一眼微笑着在脱掉井上织姬的皮，直接露出我本来的样子，脱掉皮的我

感觉一阵虚弱之是脱掉装备的感觉，那些人皮都是我的装备。碎蜂看着我从一个熟妇变

成少女，又从少女变成一个没见过的少年，感觉世界观都崩塌了，我没管碎蜂直接拿起

夜一的皮穿了起来。虽然我不喜欢夜一的黑皮，但她的能力是我急需的，夜一的速度、

白打，卯之花的剑道，井上的防御、医疗这些能力能让我在无限世界中活着。熟练的穿

完里夜一的皮，记忆来时我没有在想以前一样晕倒，现在我的灵魂三分钟就把夜一的灵

魂吞噬了，“小碎蜂让你的夜一主人我好好的疼爱你吧。”说着我挺着硬邦邦的鸡巴走向

碎蜂，说着以前夜一根碎蜂单独在一起时的话语。



碎蜂看着夜一熟悉的面孔听着以前私密的话，在看到夜一下体的大鸡巴时瞬间心防就

失守了“主人，啊夜一主人，我是你最忠诚的母狗，请尽情的玩弄我吧......”我看到碎

蜂已经发情了淫笑着插进她的阴道，用力的干了起来，最后直接射到碎蜂的嘴里，让她

含着我的精液出去净灵庭巡逻到天亮才能吞掉。



碎蜂离去后我在这个世界的好处都拿完了，该离开了，我先把卯之花的皮穿好在穿上井

上的皮，小女生的容貌可以让我更好的扮猪吃老虎，尤其是井上有一种弱质女流的气质

。“回归。”一道紫色的光芒带我回到了之前的小房间，这时一道光从我胸口飞出停到房

间中央的空中，是之前的主神，它的光线比第一次见时更暗了，像随时要熄灭一样。

我用意识连上主神，知道了马上就要和其他主神小队对抗了，只能赢，输了主神和我

都一起完蛋。我让主神开始传送，我现在的状态是最好的，主神先在我的手腕上按了个

空间手镯，就把我传送走了。一分钟后我穿送回来，我在世界里花了三天找到敌方，战

斗就用了十分钟，这还是我怕他们有同归于尽的手段，这次收获大了，对方有个召唤师

竟然能召唤魔界的魅魔女王，被我用皮刃偷袭现在是我的皮了躺着我的手镯里。对方6个

资深者8个新人加上我随手杀的怪有6700的点数收获，主现在的光跟我第一次看见的一样

了，我联系主神，现在我有点数要好好找看看有什么好东西，这时我发现皮刃可以升级

，我好奇的升级了起来，连升了两级花了5000点，现在的皮刃看起来很豪华刀身布满神

秘的符文，刀柄有一颗红宝石。我拿过皮刃，皮刃的信息出现在我的脑海，现在皮刃可

以融入我的身体里，还多了两个强大的能力，我决定要找个世界好好的使用它，在在主

神里换了个水晶宫，这下好了丢掉碎蜂母狗我还难过了好久，有了水晶宫我就可以把我

以后的母狗带走了，水晶宫能让我把原因跟我走的剧情人物带走。





第三章



这时我接到光球的通知，光球已经恢复到可以增加10个契约者小队，每对最高20人

的地步了，问我是否需要增加队友。

因为光球用全部能量支持我进入“死神”的缘故，我现在的权限很高相当于光球的合

作者。我告诉光球：我自己一个小队就好，剩下的能量全部组建10人小队。这样可以多

出一倍契约者小队，契约者主要选择见过血的士兵、杀手、暴徒，这些人能增加任务成

功率，完成任务后能加快光球恢复。

光球答应后，我换了张真皮沙发，坐在沙发上打开任务版，挑选合适的世界进行任

务。现在的光球太弱小了，作为光球现在唯一的契约者我可没时间休息。在眼花缭乱的

任务中，我发现了一个有趣的世界。

我思考一阵后决定就进入这个世界了，因为我可以在这个世界收到实力不错的淫奴

。

决定好了后，我取出魅魔女王的皮物，激活皮刃的能力，在皮上切下了三块拳头大

小的粉色肉块。这是片刃多次升级后增加的能力之一。这三个肉块代表着魅魔女王的三

种能力：恶魔蛊惑人心的能力，魅魔女王的淫魔法，恶魔的灵魂契约能力。

被取出三种能力的魅魔女王皮看着跟原来没什么区别，但已经失去我取出的这三种

能力了。我吞下手中的肉块，闭上眼睛开始熟悉刚获得的三种能力。当我能熟练使用能

力后，兑换了一个能在非战斗时在剧情人物眼中伪装成世界人物的道具，选定任务传送

。

……………………

燕国都城，我穿着世界内买来的古代的服装，在规定的时间里赶到这里，现在我需

要找到对战的敌方小队后击杀，就可以利用我的权限留在这个世界里寻找我需要的淫奴

了。

寻找敌人的方法我已经有办法了，找了个无人的小巷，将外层的卯之花脱掉，露出

了里面黑褐色肌肤的夜一，用夜一的模样穿着死神世界的死霸装在都城里逛起来。

有道具伪装，土著民眼中我跟他们一样，但在敌人眼中我不符合世界的装扮非常显

眼可以很快发现我。数小时后，我擦干净斩魄刀上的鲜血，身后倒着6具尸体，现在敌人

解决了，我取消返回传送，等我想回去的时候随时可以传送回空间。

用井上织姬的能力治愈身上的伤势后，我开始朝燕国的皇宫走去，我准备收入的淫

奴需要燕国的皇帝慕容龙带路。

单单说慕容龙应该没几人知道我是在什么世界，但在加上一个星月湖之主，应该就

有很多人知道这是什么世界了吧？这就是朱颜血之雪芍的世界，我中意的淫奴就在星月

湖中，但是星月湖的地址非常隐秘，只有星月湖的妖人才知道在什么地方。

我趁天刚黑，用眼睛反应不过来的瞬步快速进入皇宫中，在一处假山后停住身型，

皇宫太大，哪怕是燕国的皇宫。十几间大殿，数百房间，靠我自己花上几天都无法找到

慕容龙，我改变方法，在皇宫中转起来，十几分钟后终于发现个穿着跟其他太监不同的

太监。我将他绑到无人的角落，让他吃下一服迷药后叫他去找慕容龙，我则跟踪他。

跟着太监走过几处大殿后，来到一座小院前，看见太监跟门口另一个服装差不多的

太监低头说话，慕容龙应该就在里面。我连忙击晕两个太监，将他们扶入院中后进入院

中的屋子。

“你就是慕容龙？”进入屋子，我对屋中写着奏折的中年男人问到。

“你是谁？进宫行刺朕，不怕死吗？”男人看着我，一脸威严的说到。

听到男人自称朕，我知道找对人了，直接对慕容龙攻击，慕容龙见我发动攻击，不

慌不忙的在攻击到来前躲避，几招过后，我凭借卯之花的经验已经确定慕容龙的实力了

，只有我的四成左右，就算有爆发型的底牌也才相当我的六成。慕容龙是这个世界上最

顶尖的高手了，在这个世界中我就是无敌的。

得到这个结果，我微笑着对慕容龙说：“游戏改结束了。”

听到我这句话，慕容龙楞了楞，回过神时却发现我已经跨越了数米出现在他面前，

一掌击中慕容龙的胸口，慕容龙口吐鲜血身体撞碎屋子的窗户，我走到窗前，慕容龙已

经失去踪迹。

很好跟我计划的一样，慕容龙受伤了，还有个强大的敌人，慕容龙的选择只有一个

，回星月湖找叶行南治疗，恢复后带着星月湖的手下回来报仇。而这就是我潜进星月湖

的机会。

“掴趾追雀，去！”我发动鬼道，追着慕容龙而去。5小时后，我躲在一颗树上，看着

百米外的宫殿，感知慕容龙的灵压已经停止移动，这应该就是星月湖的总部了。我开始

潜入进去。

慕容龙尽然没有寻找叶行南治疗？我发现慕容龙躲在一间偏僻的房间中，不管是什

么原因这真是便宜了我。在外面布置了隔音的结界后，我再次出现在慕容龙面前，完好

的慕容龙都不是我的对手何况是受伤的状态，轻松杀掉慕容龙并将尸体销毁后，我开始

在在星月湖总部里转了起来。

一个月后，坐在水晶宫里的真皮沙发上，看着监视鬼道中的影像，我左手揉捏着我

F加的奶子，右手套弄着胯下的大鸡巴，直到喷射出浓厚的精液。影像中显示的是堕落成

艳凤的雪峰神尼玩弄着被她砍断四肢，做成天女舍利的梵雪芍。一个月中我看着艳凤各

种玩弄、羞辱雪芍将雪芍喂养蛊虫、泡酒的药材，将童男的精液当成食物喂养雪芍后各

种操弄，看的我血脉膨胀，喷射了不知道多少浓精。看着影像中的雪芍腹部已涨成十月

婴儿的大小时，并一点点沉沦进绝望的深渊中，我默念着：快了，快了，当你沉入深渊

的尽头就是堕落成我淫奴的时候。

今天我发现艳凤带着两个非常相似的女人进入隐藏雪芍的暗室，这两人应该就是白

氏姐妹了，三人进入密室后开始取出雪芍体内的液体和婴儿后，突然愤怒的咬像刚取出

的婴儿后开始打骂羞辱雪芍后和白氏姐妹分食婴儿。我苦苦等候的时机终于来到。趁着

三人沉迷在食用婴儿时我偷袭她们，将她们绑好后我带着装着雪芍的大缸回到水晶宫中

。

将雪芍放出来，我微笑的看着双目无神，已经彻底绝望的雪芍，蹲下身靠近她耳边

发动从魅魔女王那夺来恶魔蛊惑能力：“梵雪芍，你想脱离地狱吗？想对把你踢进你这样

悲惨、绝望深渊的人进行报复吗？让她们体会比你还要悲惨绝望的滋味吗？”………………

“你是谁？”半小时后，被我唤醒神智梵雪芍问出来这句话。

“我是能解救你脱离地狱的人。”见梵雪芍终于恢复神智，我开始全力发动蛊惑能力

：“你想脱离这绝望的地狱吗？你想向那个被你当成亲儿子的畜生复仇吗？………………”3

在我的蛊惑下梵雪芍想起来了被自己当成亲儿子的龙朔，从对龙朔小时候心疼到变

成龙静颜强奸自己时的后悔、愤怒，还耻辱的怀上义子的孩子。想到自己真心的付出却

招到最痛苦的背叛，梵雪芍的内心开始充斥耻辱愤恨。

“你想报复将你做成天女舍利并玩弄你、羞辱你的艳凤吗？”……………………

雪芍想起了自己曾经的挚友背叛自己、残忍的砍掉自己四肢并把自己当成药物般使

用的艳凤，那无尽的痛苦与绝望让雪芍永远无法忘记。

“我要复仇，我要报复她们，为什么？我为她们付出这么多，从没有对不起任何人，

她们凭什么这么对我？凭什么？你帮我，我愿意付出任何代价，我要让她们尝到比我更

痛苦的绝望，只要你帮我，你就是我的主人，我的信仰，我的神！”在我不断蛊惑下，雪

芍爆发出充满不甘、愤怒、痛苦的怒吼声中终于堕入了黑暗。

我拿出早就准备好的羊皮契约对梵雪芍说：“用你的意念在这契约书上签上你的名字

。”

梵雪芍恶狠狠的目光盯着羊皮契约一会，羊皮契约就分成了两个光团分别没入我和

梵雪芍的体内。

第一次签订契约的我闭上眼睛，感受着体内的契约，得知我能随时命令梵雪芍做任

何事情后，我微笑的对梵雪芍说：“很好，你现在是我的淫奴了，我就先让你报复砍断你

四肢的艳凤吧。”

说完我将制服的艳凤带到梵雪芍面前，用皮刃将艳凤变成皮后，将穿上皮后的情况

都告诉梵雪芍，充满仇恨的梵雪芍非常满意这样报复艳凤的方式。我把梵雪芍放进艳凤

的皮中，看着艳凤开始恢复血肉的身体，我将艳凤绑在一根柱子上。

“啊....你是谁？你对我做了什么？为什么我控制不了我的身体？”清醒过来的艳凤

看见后，大声的对我问道。

“呵呵，哈哈，雪峰，艳凤，你猜猜我是谁？哈哈……”这时艳凤的嘴里传出了梵雪芍

的声音。

“你是梵雪芍？不可能，你怎么在我身体里？”听到自己嘴里传出梵雪芍声音的艳凤

惊慌失措的喊到。

“这就是报应，你之前把我当成药材般，现在我也回报你！你会变成我的食物，你等

着被我一口一个口的吞噬你的灵魂吧！哈哈哈哈……”梵雪芍的声音中充满报复的快意。

“不………不要……啊…”艳凤痛苦的喊叫了起来，同时被绑起来的身体开始剧烈的挣扎。



和我吞噬皮物灵魂不同，之前我会让皮上的灵魂在沉睡中被吞噬，这样能减轻吞噬

的难度。这次我没有让变成皮的艳凤的灵魂在沉睡中被吞噬，这样的方式可以让艳凤在

被梵雪芍吞噬的过程中从满绝望，让梵雪芍充满报复的快感时更加的服从我。

梵雪芍吞噬艳凤的灵魂一时半会可完不成，我趁这时间开始对星月湖进行收尾。等

我再次回来时已经过去一天了。我看到停止挣扎的艳凤，知道吞噬已经结束就松开了艳

凤（梵雪芍）。

被我解开的艳凤（梵雪芍）跌坐在地上，脸上露出崩坏的淫荡笑容：“哈哈……我终于

感觉到手脚了，这感觉真好。哈哈……不光是手脚，雪峰，现在你的一切都归我了……哈哈

……”

艳凤（梵雪芍）一手揉捏着达到H罩杯的奶子上粗如成人大拇指的奶头，一手搓着比

她手掌差不多大小的阴唇，两根手指开始在阴道中抽插起来。

很快光洁无毛的下体被抽插的手指带出的淫水，经过手掌打湿，屁股下的地面也集

结一滩淫水。

“啊……怎……怎么……会这……么爽……啊……！这身体好……好敏感……啊……我太喜欢……喜欢了…

…啊……泄了！”

我看着成为艳凤的梵雪芍在浪叫中自渎，也引发了我的淫欲，我脱掉身上的衣物，

从阴道里掏出我的鸡巴，走到艳凤（梵雪芍）身前，将鸡巴靠近艳凤（梵雪芍）就熟练

的用嘴套弄起来。

“呦，挺熟练的嘛！看来你这婊子没少吃鸡巴啊！”我开始配合艳凤（梵雪芍）的节

奏，抽插她嘴吧，好几次深入食道中。看着有些反白眼的艳凤（梵雪芍）我说道。&

在次深入食道里，我放松精关射进了她的食道，射完后我拔出鸡巴，艳凤（梵雪芍

）赶忙用手接在嘴前咳嗽起来。

好一会她才缓过气来，呼吸回复正常后，她第一时间开始舔食咳嗽时喷在手上的精

液。

“没想到天下闻名的药香天女，竟然如此淫荡，连丁点精液都要吞如腹中，比青楼里

最下贱的婊子都不差。”我继续说着对原本梵雪芍来说异常羞辱的话语。

“主人，我吞噬了雪峰的一切，不管是身体、记忆还是功夫，当然也包括雪峰婊子的

身份了。现在的我可是跟雪峰一样，是天底下最优秀的婊子呢！这不是主人你所希望的

吗？”艳凤（梵雪芍）不以为耻反以为荣的对我说到。

“而且，为了纪念今天主人让我重生，我从今以后就叫雪凤了。”艳凤，不，现在是

雪凤了。

“是吗？那我现在就试试看你这婊子是不是真的优秀吧。”我说完，就将再次硬起来

的鸡巴插入雪凤的阴道中。

“啊！…啊！好爽啊！…我第一……第一次感觉……感觉到被肏……会这……这么么爽……主人…

…用力……用力肏死……肏死我这个……骚婊子……”雪凤被我干的浪叫，身体还熟练的摆摆好了

各种姿势。

“嘶……你这骚婊子竟然好有传说中的名穴？吸的我好爽！”干着雪凤的我突然感觉鸡

巴像在被人用嘴吮吸般，要不是反应快几时降低速度差点就被吸射了。

“不……不是的，这是艳凤……婊子在……在无数次……被肏中……学学会的技巧……啊……主人用

力肏我……”雪凤感觉我放慢速度后，换成了狗爬的姿势后，解答我的问题。

“不错，看来你很有当婊子的天赋，竟然能在被肏中学会这种老天对婊子的恩赐。”



“是……是的，现在……我才明白……婊子的快来……就……就是……给我个……皇后……我都不……不

换。”

看着身下的雪凤已经彻底化为只有性欲的母兽，我露出了得意笑容。将身体压在雪

凤背上，双手揉捏雪凤的巨奶，加快鸡巴的抽送速度：“那么就让你体会高潮吧！雪凤婊

子！”

“啊……感谢主人……主人好……好强好……硬……啊……啊……进来了，主……主人的恩赐……啊好…

…好热……好热的精液……要泄……泄了……啊！！！”雪凤达到高潮时，胸前的奶子也喷出奶水

，将地面打湿。

我将精液射进雪凤的子宫中，拔出鸡巴后雪凤主动转过身舔祗起来。我抚摸着她的

头：“不错，看你这么乖的份上，我就让你彻底重生吧！”

等雪凤帮我舔干净后，我带着她来到一个房间。里面关着龙静颜、夭夭、慕容晴雪

和白氏姐妹。其他人我都杀了，包括紫枚和她母亲萧佛奴，我结束了她们母女的痛苦。

现在星月湖总部所有的活人都在这个屋子里。

“你是谁？位什么抓我们？”

“我们说星月湖的人，快放了我们然后成为我们星月湖的奴隶。不然你会遭到我们星

月湖天罗地网般的追杀。”

“呱躁。”我懒得和她们解释，直接堵住她们的嘴巴，反正已经是我的阶下囚了随我

玩弄。

我取出一块拳头大小的肉块，这是我用皮刃取出的叶行南的医术。

叶行南和梵雪芍的医术一正一邪，都非常强大，在这个古代就能移植器官，梵雪芍

更是给龙朔移植了动物器官，还没有排异反应，这也是在这个世界中我看的上眼的能力

。这在以后能改造我的淫奴，可以让我多出不少乐趣和玩法。

让雪凤吃掉肉块后，我拉着雪凤来到龙静颜身前。取出皮刃用刀尾端的红宝石在被

绑成十字的龙静颜头上磕了一下，随后用皮刃刺入雪凤的胸口。

雪凤错愕的看着我，但马上雪凤整个人都化成了液体，飘向龙静颜身上后，很快被

龙静颜的身体吸收掉。

房里的人看雪凤变成液体，随后被龙静颜的身体吸收，眼中都充满了恐惧。连带着

把我当成了神话里的恶魔，以致在我以后来的调教中无比顺从，这是我没想到的。2

这是也皮刃的新能力，母体蝉蜕。能在选定的母体中回复伤势和获得母体的优秀天

赋。具体如何我也不知道，所以雪凤这也是一次尝试。

看着雪凤化成的液体被龙静颜吸收完，我离开星月湖总部，快速向燕朝都城行去。

在皇宫中搜刮药品，秘籍后再次回到星月湖总部。

回到星月湖后，发现龙静颜好像营养不良般瘦了一圈，头发都想野草般枯黄。我连

忙喂她一些高营养食物，接下来的几天里，龙静颜的肚子如充气般变大。

第十天，肚子大的如即将临盆妇女的龙静颜突然开始挣扎，我连忙走上前。只见龙

静颜的腹部开始出现凹凸物并开始活动，看起来是腹中的东西想要出来。

很快在龙静颜的挣扎中，腹部突然像被捅破的窗户纸搬，爆裂开来但却没有一滴血

出现。一只白皙水嫩的右手从腹部中钻出，跟着的就是左手、头、身体直到大腿和脚。



“哈哈……我雪凤今天彻底重生了！哈哈……”从龙静颜肚子钻出的雪凤站在龙静颜身前

开心的抚摸着身体说道。

龙静颜的腹部已经回复被雪凤寄生前的样子，如果不是状态萎靡、营养不良的模样

，还真和之前没两样。而旁边被囚困的众女再次确认了我是恶魔的身份。

我走到雪凤身前，检查雪凤的状况。现在的雪凤看样子是20多岁，有5分梵雪芍、3

分艳凤、2分龙静颜的样貌，光秃的头顶还保留着戒疤。185公分的身高，拥有着130公分

的大长腿，雪白的皮肤，原先艳凤身上的纹身、伤疤无一存留。线条清晰的八块腹肌上

面还是巨大的H大奶子。

最吸引目光的就是两片大到一只手都无法遮盖的阴唇上立着一根硕大的鹿茎。我伸

手握住鹿茎，发现这是确实长在雪凤身上的真家伙。

我详细检查后发现雪凤现在的身体是梵雪芍和艳凤的皮彻底融合的产物，现在身体

的状态都是在两者融合后进行了一定的优化，面容和下体的鹿茎则是母体的原因。

“不错，这个情报获得的真值。”看着兴奋的抚摸、自渎的雪凤，我暗暗想到。

“呵呵，朔儿，不，现在我应该叫你娘了，毕竟是你将我生出来的嘛！呵呵……”雪凤

走到龙静颜面前，把堵在龙静颜口中的布块拿出来。

“你是义母？不，义母已经回南海去了，不可能在中原！”龙静颜看着还保留着梵雪

芍5分样貌的雪凤惊讶的说着。

“不错，我原本是准备回南海的，但是都因为你，我视如己出的好义子！那天……………

…”雪凤将被艳凤捉去做成天女舍利的经过都告诉了龙静颜。

“被送入地狱的滋味，我会亲手还给你，我会让你在绝望中永远沉沦！”雪凤充满愤

恨、怨毒的声音让龙静颜异常后悔。她只是后悔自己为什么留情，当时要是吸完梵雪芍

的内力并让她解脱，就不会有今天的雪凤了。

雪凤说完后走到夭夭身旁，拿起在夭夭身边沉睡的孩子：“我知道这是你和这个不难

不女的东西生下的孩子，你们就睁大眼睛看清楚我是怎么对她的。”

雪凤将婴孩下体对着自己的鹿茎，已经知道雪凤要做什么的夭夭开始剧烈挣扎起来

，嘴里发出呜呜声，应该是在求饶。看到夭夭的反应，龙静颜突然明白雪凤接下来的做

法，因为她和夭夭第一次见面时，夭夭就这么做过。

就跟龙静颜和夭夭想的一般，雪凤将婴孩的下体狠狠往鹿茎上插去，剧烈疼痛让婴

儿放声大哭，幼小的手臂和脚四处晃动。很快婴儿就失去了气息，接着像漏气的气球般

缩小直到只剩下一成皮膜挂在雪凤的鹿茎上。

我看着雪凤的行为并没有阻止，因为这是属于她的复仇。这是她签订契约的条件。

夭夭现在异常绝望，看着她和龙静颜爱的结晶就这么被雪凤用邪功採补，现在终于

知道那些被自己玩死的孕妇死前的绝望。

“不！你不是义母！义母她妙手仁心，就是一只受伤的小动物，她都会治疗好放生，

怎么可能像你这么残忍恶毒！！！”龙静颜看着自己的后代死在面前，也愤怒的吼着。7

採补了婴孩的雪凤听到龙静颜的吼声后，走到她面前媚笑道：“药香天女梵雪芍在你

强奸她时就已经死了，现在在你面前的是为了复仇怕出地狱的淫荡婊子雪凤。”.    V9

说着雪凤伸手将龙静颜下身的衣物全撕掉：“你为了复仇特意保留着处女，我现在就

夺走，这是你欠我的。娘，女儿来伺候你了，保证让你尝到女人的乐趣。”雪凤将鹿茎对

准龙静颜的阴道口，淫荡的说完后，用力的一挺腰，把长达20公分的鹿茎一插到底。7

“啊！疼……好痛……”龙静颜虽然被人肏习惯了，但那都是菊穴，像雪凤说的一样阴道

还是第一次使用，破处的痛苦让她大声痛呼。

而听龙静颜喊疼的雪凤则充满了报复的快感，鹿茎开始的剧烈的抽插：“娘，女儿伺

候的舒服吗？以女儿的经验，越大力越舒服的。呵呵……”

龙静颜扭曲着身体，直到一会龙静颜的阴道分泌出了淫水才没在挣扎。

“娘，你果然跟女儿一样是个婊子，才这么一会就开始享受起来了！”雪凤开始羞辱

龙静颜。

“在星月湖中谁不是婊子？夭夭还是首领的儿子呢，不也改造成了婊子？”龙静颜低

声说到。

“既然如此，那么婊子娘亲，好好接受女儿的孝敬吧！”听龙静颜这么说，雪凤知道

奸淫龙静颜并不能对她造成羞辱，因为她找就习以为常了。

雪凤不在说废话，准备专心的肏着龙静颜。这是身后出现一只手，按住了雪凤，这

只手的主人就是我了。

“贱奴，按照你的说法，让你重生的我就应该是你爹爹了，那么你要怎么孝敬我啊？

”我按停雪凤后开始扣弄她的阴道，和快在雪凤的阴道里摸到了处女膜：“呦，好婊子，

连处女膜都长好了，那么久好好的孝敬你爹爹我吧！”

说完我在雪凤的身上布下了能回复处女膜的魔法：“我在你身上设下了恩赐，你的处

女膜在每个时辰恢复一次，这样你每个时辰都是处女，你要怎么感谢你爹爹我啊？”将完

我就把早就硬的不行的鸡巴狠狠的插进雪凤的阴道中，带着雪凤的鹿茎也用力的进入龙

静颜体内。

“啊……”×2龙静颜和雪凤被突然的进入刺激的叫了起来。

“嗯……爹爹主人…………好强啊，肏的我要死了………啊……这就是……破处……的…………感觉吗？

好爽……每个时辰……都能……体验一次……啊……想想都要泄……泄了……啊！……”雪凤被我肏的浪叫

起来。

而被雪凤肏的龙静颜则要这牙，一声不吭。雪凤看龙静颜不吭声，叫的更浪了。

一个时辰后，射了精的雪凤清理着同样射精的我的鸡巴，雪凤恶狠狠的看着龙静颜

：“你以为这样就结束了？不这只是开始！”

……………………

半年后，穿着月白色尼袍，顶着戒疤光头的雪凤肏着爬在身下的慕容晴雪，用拿着

佛珠的双手和嘴帮坐在椅子上的我口交，几米外的夭夭大着肚子骑在日式的三角木马上

，夭夭短小的鸡巴留着的精液和阴道冒出的淫水已经把木马下方的地面打湿。

慕容晴雪和夭夭被雪凤用星月湖的焚情膏彻底变成了只知道交配的母畜。天天被雪

凤肏或者雪凤带到青楼被人肏。

现在的雪凤因梵雪芍和艳凤都是佛教徒，现在再次信起佛来，只不过现在信的是欢

喜佛。

“时间不早了，该带母狗去喂食了。”我拍了拍正在舔我鸡巴的雪凤，雪凤恋恋不舍

的亲着我的鸡巴后起身，感到突然空虚的慕容晴雪摇着屁股对着我和雪凤呜呜的叫着。

“滚一边去！”雪凤一脚踹开慕容晴雪，走到屋子里放着笼子的角落，笼子外勉强能

看见笼子里有几只巨型狼犬，其中一只正对身下的人行物体抽插。

雪凤打开笼门，拿起挂在龙门旁边链子，就往外拽，很快铁链的另一头链接着一个

人爬出了狗笼。

爬出狗笼的就是龙静颜，现在的龙静颜赤身裸体，全身布满了纹身，原先美艳的脸

上左边刻着阉人两字，右边刻着婊子二字。身上的纹身从左手开始讲的是龙朔从遭遇星

月湖妖人开始，右手上的是阉割后被药香天女所救，整个前身说的是被救后的龙朔白天

是少年侠客晚上是青楼婊子接客到为加入星月湖迫害了自己的师傅师母。两只大腿上的

是成为龙静颜的龙朔迫害了自己的救命恩人药香天女，背后讲的是堕入地狱的药香天女

变成恶鬼爬出地狱找龙静颜复仇。

龙静颜一生都记录在他的身体上，被雪凤如狗般牵出去认人观看。

雪凤将她的手臂小腿的手筋脚筋切掉，这辈子只能靠狗爬来行动，又将他的下体恢

复成太监的状态，被焚情膏涂满的菊穴只能靠狗笼中的狼犬止痒。

龙静颜每天在狗笼中被狼犬肏着菊穴，看着自己发誓用生命守护的夭夭和慕容晴雪

被雪凤各种羞辱，伸智已经彻底堕入绝望的深渊，现在留下的只有本能了。

雪凤牵着龙静颜，走到市集一个茅屋搭建的勾栏中，这是这个城市最低贱的妓馆，

只要3文钱，乞丐都接待。

雪凤来到最右边的屋子，里面只有两个台子，上面是两个没有手脚的女体，她们是

白氏姐妹。

“去吧，到你吃饭的时间了。”雪凤踢了龙静颜的屁股一脚。龙静颜爬到台前熟练的

舔祗着遍布精液的白氏姐妹，白氏姐妹身上的精液就是龙静颜着半年来唯一的食物，每

天两次。

看着已经彻底失去人类意识的龙静颜，雪凤脸上露出了快意的笑容。

得到雪凤复仇结束的消息后，我将雪凤收入水晶宫中，选择了回归空间。
<!-- tcd_main_text_end -->

