# [皮物]_苏北：毛虫、蝴蝶、蟋蟀



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件以叙述的方式，探讨了中国苏北地区在经济迅速发展的背景下，重男轻女的传统习俗如何影响社会结构和人口性别比例。文本通过对毛虫、蝴蝶、蟋蟀的比喻，引入了关于女性资源稀缺与重视的讨论。同时提到，苏北在经济富裕后，地方政府和民众的传统观念并没有得到根本改变，反而加剧了对男性后代的渴望，导致了生育女婴的数量急剧下降。文件中提到苏北的荒谬现状，以及作者前往苏北进行实地考察的决心和体验。在机遇与挑战共存的环境中，描绘出一个表面光鲜、内里复杂的地区。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_苏北：毛虫、蝴蝶、蟋蟀.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25478 bytes                           |
| MD5             | 4dc85034129262965135e9aa2243107b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 重男轻女, 性别比例, 苏北, 经济发展, 社会问题, 弃婴问题, 传统习俗, 女性稀缺, 地方政府, 跨性别, 自我探索, 现实主义, 经济改革, 文化冲突, 教育问题, 社会矛盾, 现代化进程, 民俗研究, 政治经济学                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
后两个选项既然没什么人选，那就放一放吧。温馨向不吃香啊。





――――――――――――――――――――――――――――――――――





人们讨厌丑陋的毛虫，于是将它们赶尽杀绝。可是花园又不能没有美丽的蝴蝶作为点缀，就这样，蟋蟀被装上了翅膀。  ? '





――――――――――――――





注：平行时空





中国政府的"苏北振兴计划"非常成功，在短短十年时间内，苏北的人均GDP就已经达到了两万美元以上。1





可是，有句话说得好：饥饿时，你只有一个烦恼；吃饱后，凭空生出无数烦恼。人民富起来了，原先的次要矛盾也就成为了主要矛盾，各种各样的社会问题都浮出了水面。!





弃婴问题就是主要矛盾中的主要矛盾。





众所周知，苏北重男轻女的习俗不是一天两天了，男人才是家里的顶梁柱，生了儿子才算生了孩子，生了女儿就要扔到井里。这个问题先前被掩盖在经济之下，可是经济搞上去了，不算问题的问题也就成了问题。9



中国政府本来以为经济搞上去了，人民的思想就会水涨船高地进步，可是他错了。腰包鼓起来的苏北人民，普遍想法是这样的：



老子有钱了，有钱鉴定性别了，更有钱打胎了。老子有钱了，一定要有儿子来继承家产，延续香火。 '



鉴定打胎几千块钱就解决了，可是新生女婴数量不断减少。女婴减少了，女生也就减少了，女人也就减少了。于是乎，女人成了稀缺资源，彩礼由原先的十几万涨到现在的上百万。物以稀为贵，人也是。在苏北，成年女性是很受欢迎也很受尊敬的。2



本地女人少了，按理来讲外地的自然就过来了，虽然外地媳妇拥有本地媳妇一样的待遇，可是谁又能忍受与自己的亲骨肉阴阳两别的滋味呢。-





中央政府出台了一系列"移风易俗"文件，可是都被苏北地方政府束之高阁，因为地方政府官员也是当地人，根本不吃上面这一套。,





于是苏北的矛盾一天天地尖锐起来，这是经济所无法掩盖的。



导火索终于被引燃了：



连云港核废料处理站事件一石激起千层浪，苏北在西方势力的挑拨离间下展开公投，脱离中国。公投虽然失败，但苏北与中央的关系降至冰点，各路企业纷纷撤资。唯恐天下不乱的西方势力又一次伸出了黑手，操纵苏北。



――――――――――――――



4.21   雨



我通过一个韩国的朋友，获得了进入苏北的资格。除了美国和美国的猎鹰走狗，几乎没人待见这个苏北。我作为一个中国自媒体，发誓要用镜头和脚步记录中国的中国人，苏北自然是不能不去的。现在的苏北被某些不安好心的公知慕洋犬吹捧成民主自由的天堂，我此行的目的之一也是揭开真相，把他们打得满地找牙。不过官媒也有原因，那就是一律好的坏的都不报道，民众关于苏北只能慕洋犬们吠叫中了解。





飞机在夜空中飞行着，身下的云层应该下着暴雨，闪电一道接着一道地刺破长空，在黑暗中肆意地舞蹈着、扭曲着，随后发出震撼天地的咆哮声。



飞机是飞往盐城的，载客量二百人左右的919上座率不到三分之一。我听着发动机低沉的声音，眼皮逐渐沉了下来。2



困了，明天写吧





 _ [更多、更全小说漫画视频账 ~号等@，请记 ^住



4.22    霾



早上，是飞机降落时巨大振动把我震醒的。远处机场的航站楼是后现代风格建筑，但维护的并不好，斑斑驳驳的，还有点那种积雪融化后的脏兮兮的灰黑色。毫无疑问，这个航站楼是以前建的，关系恶化后苏北没有闲钱去维护它，于是就成了现在这个样子。0





还好，廊桥好使。



机场内不能算有多好，只能勉强算得上干净，毕竟在这个雾蒙蒙的地方，维持这样已经很不错了。!



这里的一切都是那么的普通，像是三十多年前――也就是零几年一几年的某个内陆城市。外界传闻中，若即若离的苏北是一个重男轻女极其严重的地区。按理来讲，这里的女性应该很少，可是恰恰相反――



大厅中至少有一半女性乘客，机场内的高级工作人员也大多由女性担任。而且――2



所有女性颜值都很高！所有！





女性们，或者说女生们，绝大部分都是二十到三十岁的小姐姐。当然，也有部分三十出头的御姐和十六七的少女，不过她们没有丝毫的衰老迹象或幼稚表现，似乎只是保留了那个年龄段的美丽而舍弃了相应的不足。



哇！这简直是人间仙境啊！



相比之下，男人就普通多了，各个年龄段都有，长相也参差不齐。





我走出了航站楼，浓厚的雾霾将我的眉头揉皱。这里的空气实在太差了，主要归功于苏北承接了太多日韩淘汰的高污染高能耗企业。





根据我那位韩国朋友的安排，应该有人来接我，可是周围并没有正在四处张望寻找的人。



唉，那就打车吧。



这里的出租车一概是起亚，至于为什么――那要问问江苏悦达起亚了。道上私家车也不少，主要就是起亚和各种华系车。我观察了一下，起亚的车子一般是比较廉价的小型车，福瑞迪这种，主要是男人开着，后座也坐满了一家老小。而华系车主要是领克、魏这种高端车，我观察的这段时间里，驾驶员无一例外是女性，而且大多数都是单人驾驶，副驾驶就是有人也大多是高颜值的小鲜肉。



当我正在犹豫是否打车的时候，我听到了一声刹车声，是不远处一辆红旗在路边急刹，后面的马路上留下两条深深的黑印。不过车主倒是不紧不慢，在车内忙乎了一会才迈着猫步下了车。当那哒哒哒哒的高跟鞋声响起时，我才知道她可能是换上了高跟鞋。6





路上的红旗很少......或者说几乎没有，但这个人有一辆。而且就算忽略掉红旗，只看她的行为和气质，就知道这不是一般人。9



不是一般人，那就很可能是来找我的，因为我也不是一般人――至少对于苏北而言。6



她果真冲着我走来。远看没什么，但当她的高跟鞋声越来越大的时候，气场的压力也就慢慢体现了。



她穿着一身黑色小西装，脖子上围着一条蓝色围巾，盖住白衬衣的领口。包裹着她纤细双腿的黑色套筒过膝长靴一直延伸到A字裙里面，拉长双腿视觉效果的同时靴子的高跟也让她的身高达到了一米九以上。一条黑色皮带作为上下身的分界线，紧紧系在纤细的柳腰上，皮带扣在雾霾中仍然倔强地闪着亮光。





她的声音清脆中带着冷冽，掩盖起一切不必要的感情："请问您就是席为民先生吧。"





看着这个能轻松地把下巴搭在我头顶，却仍然能保持完美身材的"小"姐姐，我居然一时间愣住了，只是机械地点了点头。1



看见我点头，她就掺了点必要的感情"本人冷雯音，幸会幸会。是您的朋友朴振英让我来接待您的，如有招待不周请海涵啊。"





接着，她就拉起了我的手。



？？？！！！





这么快吗，明明刚才还一幅生人勿近熟人勿扰的鬼样子啊！





她的手细腻柔软，冰冰凉凉的，好像是切出来的水豆腐，好舒服。





上了车以后，冷雯音那冰山御姐的样子便抛到了九霄云外，一路上滔滔不绝地跟我吹着牛，讲述着各种各样的故事。



等了好半天，我才等到一个说话的几乎――那是一个红灯，口若悬河的她说渴了，拿了一瓶水喝，这才给了我一个发问的机会：7





"你们跟北京关系不是不太好吗？你怎么能买到红旗这么又红又专的车呢？"





她放下水瓶，转向我，嘴角轻轻一扬，似乎对我这个问题很满意：



"看着我的眼睛，你能得到答案么？





我摇摇头，真是一个奇怪的人。



"仔细看"她睁大眼睛道"你会有所收获的





我才发现，她的眼睛不是亚洲人应有的黑色，而是黑色中......带着璀璨的星光。



"你，得到答案了吗？





4.23    霾





昨天，当我发现她与众不同的夜空瞳后，她就不再说话了。由于我下飞机已经很晚了，到了酒店冷雯音就把我安顿下来了，也没说太多的话。酒店里的人无一例外地对她点头哈腰，还免费提供了一间大床房。不过她似乎不太满意，从公文包里掏出一沓钱拍在前台上。见此情景，大堂经理一边狠狠训斥着接待，一边陪着笑脸推回冷雯音的钱并找出一张房卡。7





果不其然，是总统套房。



这时我才知道，冷雯音真的是位高权重的大佬。当晚，我躺在总统套房的床上，带着不安和愧疚入睡。





今早，当我起来的时候，身边多了一个小纸盒。我把纸盒打开，发现里面是一把红旗的车钥匙压着一张用秀气小字写的字条：9





恕公务缠身，无法奉陪，望海涵。





――冷某





我感觉奇怪，就把字条拿了出来，发现后面还有字，只不过自己张牙舞爪，难以辨认：



开我的红旗吧，没人敢拦你。今天事多，就不陪你了。



正好。我作为一个旅行自媒体，身边要是跟着一个大人物，所见所闻不一定客观。她有事离开，反而有利于我见到一个真实的苏北。



于是，我就开着红旗在盐城逛。今天的霾比较轻，能见度还是可以的，对他们本地人来说这就是难得的好天气。



盐城是个大城市，只不过是以二十一世纪初的标志衡量的。大部分建筑都是十多年前二十多年前那种仿欧式的居民楼，也有一部分是用蓝色或绿色玻璃作为外墙的写字楼。整个城市的地标建筑是远处的一座锥型酒店，外表灰呛呛的，不知是雾霾造成的还是未贴瓷砖的水泥原色。6



不过，我发现一个问题，那就是这里没有中小学女生。机场那里没有中小学女生很正常，毕竟当时不是什么节假日，学生们不可能成群结队地出来闲逛。不过据我观察当地学校的课间操，发现这里真的是没有中小学女生。



男校，男校，还是男校，清一色的男校。



我突然响起了苏北周边地区的一句老话：





苏北人没人性，触怒了老天爷，他们那里不会再有女人了！



苏北的传言我早有耳闻，什么生了女孩扔井里啊什么的，本来当我看到冷雯音等等高质量美女的时候已经把这些风言风语抛在脑后。可是这些学生，又让我回忆起了那个山东老农挥舞着布满老茧的双手，愤怒地控诉苏北人罪行的样子。+





4.23   扬尘





我趴在窗台上刷牙的时候，一台起亚K9开进了宾馆大院，副驾驶上下来一个穿着ol装的女生，打开了右后门，让一个高大的身影下了车。





没错，看不清脸我也知道，就是冷雯音，毕竟一米八多还穿高跟鞋的女生凤毛麟角。不过，个头在增强她气场的同时，并没有削减她的女人味，只让她拥有了专属女人的英姿飒爽与雷厉风行。





不一会，她上了楼，而我还只是胡乱地穿着一身仅仅能蔽体的白T加牛仔裤，而不是昨天那身棱角分明的蓝色中山装。，新&， *，请记住



冷雯音看见我，淡淡地笑了，不知道是由于看见我高兴还是看见我窘迫的样子。





"昨天玩的开心吗？"



我本来想问一下关于女性的问题，但是那毕竟是苏北与中央闹掰的原因，对一个高级官员问政治敏感问题毕竟不太好，于是就把嘴边的话重新嚼了嚼：



"多亏了冷女士的鼎力相助，才让席某在贵市畅通无阻啊！





冷雯音笑得更开心了："不是一家人，不进一家门呐。你倒把我那套官腔学的人模狗样的！哈哈！"她顿了顿，又接着说："你想说的不是这个吧！在官场虽然没呆几年，但是察言观色的本领还是学会不少的。看你说话前顿了几秒，才说出一套人人都张口就来的鬼话，原来想的是硬咽回去了吧！"



我抽了一口冷气，这个姓冷的绝对不是等闲之辈，我在她面前没有秘密可以隐藏，就算有，也极有可能是她没有捅破窗户纸而已。5



"你是不是发现这里的女人特别奇怪......"冷雯音收敛笑容，眯起了眼睛"......都集中在某些年龄段上，而其他年龄段――比如该上学的年纪，几乎没有？" #



我没有点头也没有摇头，因为任何挣扎都是无力的。



"按理来讲我们不应该说的，可是你是朴振英介绍来的人，我相信你的人品，即使你是自媒体。"7



言毕，冷雯音起身打开了门，门外是那个ol女生。她戴着一副半框眼睛，俨然一个敬业的秘书。+





"小王，箱子。



 [一次购 *买 #，新，缺失章 ~节等，请记&住%QQ ]



被称作小王的秘书从门外拖进来一个旅行箱。看见箱子，冷雯音的嘴角扬了扬，但转瞬即逝。



 [&，新，缺失章节 ~等， @请记住24小时 *在线客服QQ以及备用%QQ ]



"很好，你的任务完成了，今天给你特批一天带薪休假，走吧。"



不带一丝废话，也不带一丝感情。此时的冷雯音，给我的感觉就好像是古代的皇帝，可以让你加官晋爵，也可以让你人头搬家。



门关上了，她又恢复到那种不摆架子的日常状态，半开玩笑地说：



"按理来讲，我应该最后郑重地征询一次你的意见，再让你对着老天爷发毒誓保守秘密的。"说完还挑了挑眉毛。6





意思很明确，你看也得看，不看也得看，看了以后还要保守秘密。， #新，&，请记住24小时在线 ~客服



我点了点头，冷雯音就打开了箱子。



里面是一件人皮。
<!-- tcd_main_text_end -->

