# [皮物]_父爱如皮第一季_01-02



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文本文件名为《父爱如皮第一季》，包含了一个围绕父子关系及性别认同等主题的虚构故事。故事的主线围绕男主角沈军，他是一名85后单亲父亲，因与儿子沈云枫的复杂关系举行了一场身份与性别转换的冒险。在故事开头，沈军假扮成儿子的空姐女友李馨儿，以女性的身份在飞机上工作，引发了一系列深层的情感冲突。通过深度的心理描写和对角色内心动荡的刻画，故事探讨了父子之间禁忌的爱情与对个体身份的迷失。在接下来的情节中，沈军对于自己的角色扮演感到挣扎，与儿子沈云枫又是复杂的情感纠葛，反映出性别认同和对家庭责任之间的冲突。整个故事深挖了人物对身份的探索以及围绕性别转变而产生的情感波动。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_父爱如皮第一季_01-02.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 54784 bytes                           |
| MD5             | da08916be79bc091cd05216e639eaa5d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 父子关系, 性别认同, 变装, 情感纠葛, 禁忌爱情, 反串表演, 自我探索, 航空女性角色                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
[01] 开端



我叫沈军，是个85后单亲爸爸，此刻，我正穿戴着我儿子沈云枫的空姐女友李

馨儿的仿真皮衣和仿真皮面具，以李馨儿的样子和身份，在飞机上做着本属于

李馨儿的工作。





飞机落地后，穿着一身空姐制服的我身姿端正地站在机舱口，模仿着李馨儿的

表情和动作，双手交叉轻握悬垂于身前，面带微笑地目送着每一位下机乘客，

时不时还会模仿李馨儿的女性嗓音柔声送上一句：



“感谢您选择XX航空，下次旅途再会。”





期间，有几个男乘客忍不住多看了我几眼，从他们的目光中，我看到了他们对

我的渴求，我面不改色，依旧向他们回以微笑。





送走所有乘客，我对客舱进行了一遍全面检查，确认没有乘客遗失物品后，我

和本次航班组的同事一起，乘坐机组车回到公司，听过航后讲评，这次的航班

任务终于顺利结束。



带着满身的疲惫回到机场宿舍，躺在床上小憩，以前只看到空姐外表光鲜亮丽

，亲身体验过才明白，空姐的日常也是非常琐碎、辛苦的，要不是我通过龚博

士植入我脑内的生物芯片知晓了李馨儿的叙事性记忆的话，恐怕我根本就没办

法胜任空姐的工作。



休息片刻后，我拿起李馨儿的手机，发现一个小枫的电话和微信都没有，再拿

起我自己的手机，却有小枫的二十几个未接来电。

「臭儿子，不联系你女朋友，却反倒给你爸我打这么多遍电话。」+ I'





正当我这样想着的时候，我自己的手机又有来电，还是小枫打来的，我无奈地

接通来电，用自己本来的男性嗓音说了声：“喂？”



“爸，你终于接电话了！”小枫情绪有点激动地说。

“有什么事吗？”我的语气很冷淡。



“爸，我想你，不能没有你，求求你，别再这么折磨我了，让我见你一面吧！

”



“你已经有女朋友了，还跟我说这些干嘛。”



“我不要女朋友了，我只要你！待会儿李馨儿下飞回来，我就跟她分手！”

“别这样，你不是很爱李馨儿吗？怎么能说分就分呢！”





“见不到你的这半个月来，我终于明白，我最离不开的人，是你！爸，你才是

我心里唯一真正爱的人！”





“别再说了！……跟你的空姐女朋友好好处着，李馨儿是个好女孩儿，你可别辜

负了人家，不说了，挂了。”

“爸！爸！”





不等小枫再开口，我已经结束了通话，小枫又打过来，我直接拒接，然后把自

己的手机关机。





我之所以这样做，是希望小枫能就此放下他与我之间的父子畸恋，继续和李馨

儿在一起，何况现在的李馨儿还是我假扮的，只是小枫对此还不知情。- A)

「儿子现在的心情，一定很差吧……」



我开始担心起小枫来，不安地下了床，将我作为李馨儿要带的物品整理好，然

后拉着行李箱离开机场宿舍，朝小枫和李馨儿同居的公寓匆匆赶去。





[02] 畸恋

说起我和小枫之间的父子畸恋，还真是一言难尽。





我从小在孤儿院长大，后来被领养，过了几年，养父母有了自己的孩子，对我

的关爱越来越少，从那时起，我开始渐渐迷上女装。



我身高不足1米65，体重不足100斤，容貌清秀，肤色白皙，手脚小巧，腰细腿

长，天生就是块做伪娘的料，不过我只把女装当业余爱好，我的性取向依然正

常。





初三那年，我曾经女装跟同班一个女生伪百合，导致她怀孕，中考后的暑假，

我带她来到一家私人诊所，准备把孩子偷偷生下来，可由于分娩时医生处置不

当，小枫刚出生不久，她就死在了手术台上……就这样，16岁的我成了单亲爸爸

。





事情发生后，我被养父母从家里赶了出来，经济来源就此中断，为了给小枫赚

奶粉钱，我不得不放弃学业，开始通过反串表演谋生。





由于天生丽质，我反串后的扮相不但美丽，而且像真女孩儿一样自然，每当我

用伪音女声唱完一首歌曲，再用自己本来的男声和台下观众互动时，总会让现

场的气氛变得格外热烈。



为了获得更多的演出机会，我把自己装扮成一些当红女明星的模样，脸上画着

和她们有几分相像的仿妆，身上穿着她们最被大众所熟知的衣服，模仿着她们

的表情动作甚至嗓音，以她们的身份在舞台上唱歌或互动，凭借如此独特的演

出方式，我受到各大夜场的欢迎，我也深刻地察觉到了自己在模仿上的天赋。





随着知名度的逐渐提升，我的出场费水涨船高，靠着这份收入，我和小枫的日

子越过越好，到小枫小学毕业时，已经基本没什么经济压力了。





从小枫上初中起，为了更好地照顾小枫的学习生活，我开始减少演出，花更多

的时间在家陪小枫。





即便在家，我也经常是一副女人打扮，每天小枫放学回来，他总能看到一个“

女人”在厨房给他做好吃的，或者在客厅、卧室整理房间，尽管当时我已经年

近30岁，可女装后的样子依然很美，再加上多年来一直严格坚持体型管理，我

的身材更是超棒，连小枫都说，我比他班上最好看的女生还要漂亮。





那会儿小枫正处在青春期，身体快速发育，嗓音由细变粗，看我的眼神、和我

说话的语气也都有了与以往明显不同的微妙变化，他还觉得自己隐藏得很好呢

，可知子莫若父，我非常清楚，小枫对我起了爱慕之心，对此我很矛盾，觉得

身为父亲却被儿子喜欢这很不正常，可我又不敢当面说破，因为小枫的性格已

经逐渐开始叛逆，我害怕他会因此疏远我……权衡之后，我还是觉得父子关系的

稳定更重要，于是我假装视而不见，让生活按部就班地继续。





到了高中，小枫的学习压力逐渐加大，对我的爱慕之心也逐渐加强，有次小枫

写作业时，我穿着JK制服，打扮成女学生的模样去给他送水果，小枫目不转睛

地注视着女学生样子的我，五官精致，身段婀娜，一双修长的美腿上还穿着白

色长筒袜，他整个人看呆了。



在小枫痴痴的目光下，我内心不禁泛起一阵暖意，觉得被他这样看着挺舒服的

，可转念又想，小枫可是我儿子，父子之间怎么可以这样？于是我皱起眉头轻

咳了几声，小枫这才回过神来，察觉到我精致的俏脸上正流露着一丝不悦后，

他十分羞愧地说：



“爸，对……对不起……”



见他这么自责，我也不忍心再怪他了，我摸了摸他的头，安慰他说：6

“没关系的，儿子，别放在心上。”



临近高考，小枫的学习神经越来越紧绷，对我的爱慕之心更是与日俱增，有天

晚上，我穿着教师制服，打扮成女老师的模样陪他夜读，由于时间已经很晚，

我趴在书桌上打起了瞌睡，半寐半醒间，我感觉到有人在吻我的脸，我睁开眼

睛，诧异地发现吻我的人竟是小枫。



“儿子，你怎么能……唔唔……”



我正要责怪，可话才说到一半，唇已经被小枫吻住。



“你在……干什么……唔唔……我可是……你爸爸……唔唔……”





我的话并没有让小枫停手，反而让他吻我吻得更用力了，我想躲开，娇柔的身

子却被他紧紧抱住，任我如何抗拒都无法挣脱，这一刻我终于意识到，小枫已

经是个比我高大强壮许多的成年男人，而且不知从什么时候开始，我早已被他

年轻充满活力的男性魅力所吸引。





渐渐的，我开始放弃抵抗，轻而易举地让他的舌撬开我的唇，我俩的舌纠缠在

一处，忘情地吻了起来，我还把一只手伸进他的裤子，娇小的手掌握住他胯下

那根充血勃起多时的肉棒，他的肉棒又粗又壮，与之相比，我的阴茎就有点相

形见绌了，接着，我开始套弄他的肉棒，在我的温柔爱抚下，他年轻俊朗的脸

庞上浮现出愉悦的神色。



过了一段时间，他射精了。



得到释放后，他终于松开了我的唇，我也把手从他裤子里拿出，上面还沾着他

的精液，看着这一幕，我和他都呆住了，愣愣地对望了许久，我想说些什么，

却终究没有开口，默默离开了他的房间，后来我俩也都心照不宣地没再提这晚

的事。

高考结束，小枫的成绩很不错，被省内一所重点大学录取。





上大学后，小枫加入了足球社，还当上了校队的主力前锋，虽然他的身高受我

遗传基因影响只有1米75，但样貌端正，体格结实又不夸张，属于穿衣显瘦、

脱衣有肉的类型，所以也受到不少女生的喜欢，甚至以前对足球根本不感兴趣

的女生，都会因为他来球场看比赛，这其中就包括一个名叫林雨桐的学姐。"





经过一段时间的交往，小枫和林雨桐相恋了，他很爱她，做梦都在憧憬以后与

她共同步入婚姻殿堂的那一天，可现实是残酷的，在林雨桐临近毕业时，却主

动跟他分了手。





小枫难过极了，整个暑假都呆在家里，以泪洗面，伤心欲绝，我担心他出事，

寸步不离地照顾着他，每每看到他醉后翻出手机里留存的过去与林雨桐交往时

的甜蜜视频哭着怀念时，我都会感到特别心疼。



我千方百计联系上了林雨桐，希望她能来劝劝小枫，她却担心被新男友误会，

拒绝了我的请求，我没有办法，只能趁小枫睡觉的时候，偷看他手机里林雨桐

的视频，仔细观察林雨桐的表情动作、聆听林雨桐的发声特点，打算以后找个

机会，假扮成林雨桐的样子来开导小枫。





这天，小枫又喝醉了，我则早有准备，穿戴上预先买好的林雨桐同款连衣裙和

假发，再在自己清秀依旧的面容上画个精美的仿妆，对着镜子一照，真有几分

像林雨桐在视频里的模样，我来到小枫身旁，从他手中抢下酒瓶，模仿着林雨

桐的嗓音对他说：

“沈云枫，不许再喝了！”





“学……学姐？你怎么……来我家了？”半醉半醒的小枫果然把我错当成他学姐。





“是你爸爸打电话叫我来的，他希望我能来劝劝你。”我模仿着林雨桐的表情和

动作，以林雨桐的身份对他说：“沈云枫，你可不可以不要这么没出息，像个

男人一样振作起来，别让你爸爸再为你担心了好不好？”

“学姐，别和我分手，我不能没有你！”

S





“分手已经不可改变，况且我现在已经有了新的男朋友，所以你还是早点对我

死心吧！”

“新的男朋友？我不相信，学姐，你一定是在骗我！”



“该说的我都已经说了，信不信由你，我得走了，免得被我新男友误会。”1





我转身离开，手却被小枫拉住，他哽咽着说：“学姐，你真的忍心就这么丢下

我？”





如果是真正的林雨桐，相信她一定会忍心的，可我不是她，我是小枫的爸爸，

这一刻我怎么忍心走掉？我怔在原地，无所适从地说：“话都讲到这个份上了

，难道你还要继续纠缠我吗？”



小枫没有回应，而是一把将我拉进他怀里，想和我接吻。





我试图推开他，力气却没他大，我生气地说：“沈云枫，我们已经分手了，你

现在可是在犯罪！”



“学姐，和我最后再吻一次吧，吻过之后我就不再纠缠你了。”

“……真的吗？那好。”



我不再抗拒，和小枫吻在一起，小枫吻得很投入，我也一样，吻着吻着，他开

始脱我身上的连衣裙，我连忙阻止说：“沈云枫，你不要得寸进尺！”





“学姐，和我最后做一次吧，我发誓，这次之后我沈云枫今生今世都不再纠缠

你！”



“……好，男子汉大丈夫，你可要说到做到！不过有个条件，我得穿着裙子做。

”





小枫同意了，松开脱我连衣裙的手，转而去脱他自己的裤子，露出他那根十分

粗壮的肉棒。





我完全没料到事态竟会发展到这一步，以前我曾自行开发过自己的后庭，却从

未让别人碰过，难道现在我要让自己的儿子来开这个先河吗？可想到如果能就

此让儿子脱离苦海，那我这个做父亲的就算受些委屈也是值得的。



打定主意后，我吐了口唾沫在小枫的肉棒上，又用手沾了口唾沫伸到自己裙底

去湿润自己的后庭。



“学姐，你这是在干嘛？”小枫不解。



“我已经对你没有感情了，下面干干的，用唾液湿润一下小穴，免得你待会儿

弄疼我。”



听我这么说，小枫俊朗的脸庞上浮现出失落的神色，不过这也正是我的目的所

在，我希望这次之后，他真的能对林雨桐死心！



我躺在沙发上，一只手压着身上连衣裙的下沿，避免让自己两腿间的男人阴茎

露面，另一只手牵引着小枫的肉棒来到我的后庭前，让他的龟头顶在我的菊花

上，在唾液的润滑下挺进我的肛肠。



“学姐，你的小穴好紧。”他兴奋地说。





“别啰嗦了，快速战速决吧，这次之后咱俩就分道扬镳！”我忍着后庭的不适，

继续在言语上让他彻底死心。





半个小时后，小枫射精了，他的肉棒在我菊花里抽搐着，一股股滚烫的精液射

进我的肛肠。





释放之后，小枫将软下来的阴茎从我的菊花里拔出，他的精液也开始从我的菊

花里潺潺流出，为了不弄脏沙发，我连忙从身旁的茶几上扯来几张纸巾擦拭，

擦干净后，我起身整理好衣服说：“我走了，你自己保重。”

“不许走！”小枫再次拉住我的手。



见他出尔反尔，我气恼极了，冲他大声吼道：“沈云枫，你还有没有羞耻心？

刚才自己发过的誓难道全都忘了吗？”



小枫却态度坚决地说：“当然没忘，从今往后我沈云枫跟林雨桐一刀两断！”:





“那太好了！”我很高兴，可很快又感到疑惑，问：“不过……既然这样，你现在

还拉着我不让走算怎么回事？”





小枫犹犹豫豫，片刻后才说：“我跟林雨桐一刀两断，又不是跟你，你是我爸

，难道要我跟你断绝父子关系不成？”

“什么？！！！”





我感觉自己的脸瞬间变得滚烫，比刚才小枫射到我菊花里的精液还要烫。9



“臭儿子，原来你早就发现我不是林雨桐啦！”



“……嗯。”小枫的脸也红了。

“那你还，你还……”我实在不好意思把话讲全。



“爸，其实我在很小的时候就爱上你了，”小枫神情无比认真地说：“我的第一

次梦遗就是因为梦到了你，我的第一次自慰也是想着你的样子，经历这次情殇

后我更认清，你才是这个世界上唯一真正爱我的人，所以，我再也不打算隐瞒

对你的感情了！”

“儿子，你先冷静一下，别急着胡言乱语……”



“我现在很冷静！爸，我只问你一句，你爱不爱我？”



“……你是我儿子，是我在这个世界上唯一的亲人，我当然爱你！”我顾左右而言

他。

“别装糊涂，我问的是恋人之间的那种爱！”小枫步步紧逼。



“我……我听不懂你在说什么……”



“爸，如果你现在不正面回答我，那我就让自己以后每天都这样醉下去，一直

醉到死！”

“不，不可以那样，难道你想让爸爸以后每天都为你担心难过吗？”) d9



“那就快回答我呀，爱，还是不爱……”小枫期待地看着我的眼睛。



“……爱。”我深吸一口气说道。

“耶！我就知道是这样！耶耶耶！！！”小枫激动地欢呼。



见他这么开心，我无奈地摇了摇头，心情复杂地嘟囔着说：“你激动个什么劲

儿啊，咱父子俩像恋人一样相爱很骄傲吗？我的后面，现在还觉得胀胀的呢…

…”

“爸，你该不会是第一次吧？”小枫惊讶地问。



“别用这种眼神看我，尽管我年轻时是个大美人，又经常出入各大夜场，可在

性方面，我可是一直洁身自好，守身如玉的……想不到今天却便宜了你这个小畜

生！”我难为情地说道。





“原来当年赫赫有名的夜场反串万人迷，竟然还是个雏，哈哈，我中大奖啦！

”小枫喜出望外。



“真是口无遮拦，有哪个儿子这么说自己爸爸的？”我更难为情了。$ y;



“爸你别生气，儿子一时得意忘形，嘴都没个把门儿的了……爸，咱们再做一次

好不好？”小枫央求道，像极了他小时候吃了一块糖却嫌不够还想再吃一块的

儿时模样。



“啊？你还来？”我下意识地伸出双手去护自己身上连衣裙的臀部，全然没了作

为父亲的威严。



“爸，你这穿着、这假发、这仿妆，还真跟林雨桐有几分相像，再加上你对她

嗓音、表情和动作惟妙惟肖的模仿，儿子我一次哪里够啊……”小枫馋馋地说道

。



“真拿你没办法！”我拗不过他，只好答应。

“不过，我还有个要求。”

“又想怎样？”



“你可不可以还模仿我学姐？”



“沈云枫，你讲话好奇怪，我明明就是你学姐本人，还怎么模仿？”% C/





小枫会意地笑了，他把我搂在怀中，和我深吻了一番后说：“学姐，自从和你

分手后，我一直都好想你。”





我继续用林雨桐的嗓音有点儿吃醋地说：“我才不想你呢，甩掉你之后，我交

了新的男朋友，每天都过得可滋润了。”



小枫隔着我身上连衣裙的衣襟，摸着我扁平的胸部说：“学姐的胸这么小，不

会被新男友嫌弃吗？”

“哼，我新男友说他就喜欢胸小的！”





小枫又隔着连衣裙的裙摆把玩着我的阴茎说：“那他知道学姐身上还长着这东

西吗？”



被儿子这么直截了当地摸着阴茎，我做父亲的威严早已荡然无存，本该感到屈

辱的我反而觉得性奋，阴茎也跟着起了生理反应，逐渐充血勃起成了肉棒，想

到自己的阴茎竟在自己儿子的把玩下硬成了肉棒，我不禁羞红了脸，然而嘴上

却依然用林雨桐的身份倔强地说：“不论我新男友知不知道都不干你事，沈云

枫，刚才你不是信誓旦旦说要跟我一刀两断吗？现在干嘛还抱着我？”  f'



“因为学姐你是我最爱的爸爸假扮的呀。”小枫痴情地说。



“那你还等什么，快来和你的爸爸学姐愉快地做爱吧！”我没羞没臊地说道。



小枫温柔地将我放躺在沙发上，将他那根再次勃起的肉棒再次插入我的后庭，

他一边驱使着他的肉棒在我的肛肠内抽插，一边用他的大手握着我的肉棒说：

“真不愧是爸爸学姐，肉棒和我爸爸的简直一模一样。”



我不好意思地说：“和学弟你的肉棒比起来，学姐我的肉棒还是差了点儿。”

“不许你说我爸爸的肉棒差！即便是学姐你也不行！”





小枫故作生气地说道，加快他肉棒抽插速度的同时，也开始快速套弄我的肉棒

，同时承受着后庭被儿子插和肉棒被儿子套弄的我模仿着林雨桐的声线发出一

阵阵销魂的浪叫。



“嗯哼……啊哦……好学弟，学姐我的肉棒都快被你撸射啦！”



“忍着不许射，我说射才能射！”



“哦哦……要忍到什么时候啊？”

“再忍一会儿……唔唔……我这就要射了……你现在也射吧……唔唔唔……”



“啊啊啊……终于可以射了……啊啊啊啊啊……”



就这样，我和小枫同时到达了射精高潮。



也是从这天开始，我们父子俩之间的畸恋就一发不可收拾了。



未完待续
<!-- tcd_main_text_end -->

