# [皮物]_美人皮的故事九－－之女王梦想



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档讲述了一个以性别转换为主题的故事，其中角色经历了从男性到女性的变身过程，并涉及了复杂的情感关系和肢体接触。故事的主人公曾是一位宅男，后来化身为一位美丽的皇后，同时经历了与其儿子太子的禁忌之恋。文中细致描绘了皇后与皇帝之间的亲密行为，以及皇后的自我认知和身份变化。文本中包含了性暗示和性行为的详细描述，体现了角色对自身性别和情感的探索。整体故事聚焦于性别认同和对权力的渴望，在情感和生理层面上产生了强烈的冲突与满足感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_美人皮的故事九－－之女王梦想.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 15635 bytes                           |
| MD5             | b9ae98f74a2cbaa193feda29f1e2f107                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 禁忌之恋, 变身小说, 权力斗争, 母子情, 自我认同, 皇后与太子, 性行为描写, 异世界, 古代宫廷, 身体转换, 情感探索, 超自然力量, 欲望与责任, 女性视角, 家庭关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
不知道过了多久，当实在喘不过气来时，太子终于放下了自己的母后，看着母后娇艳的朱唇，还想在次吻上，母后一只玉手捂住了太子的嘴，母后娇声说道："皇儿，你不能这样，我是你的母后，刚才的就让他过去吧，你什么也不要说了，我要休息了。"太子听到后，抱着母后的娇躯，慢慢松开手了，心里有些难过，不过她毕竟是自己的母亲，现在需要冷静。太子转身就要离开时，母后说道："皇儿，有时间多陪陪母后来，母后一个人孤独。"太子听到后，高兴的才离开凤来宫。我看着太子，我的儿子刚才放下我时，眼中的痛苦，我的心不由的碎了，我刚才是有点觉得羞人，才让太子离开的，谁知太子以为我不爱他了，表现出来痛苦样子，我赶紧解释，不然我也会跟着痛苦难受的。想到这是我第一次接吻，第一次有心跳的感觉，感觉甜蜜极了。想当初，我还是宅男时，没人关心我，而现在的我，贵为一国之母，集万千宠爱于一身，还和自己的儿子相恋了，这好像是在做梦一样。我没谈过恋爱，不知道什么是爱，不过融合了众多女人的思想后，我越来越受影响，爱英俊潇洒，有魅力，对人体贴的王子，而我的儿子正好就是我的择偶标准，在加上他身上龙之元阳吸引着我，我不禁深深爱上了太子。一想到太子，芳心不由的直跳，直想做太子的女人管着他。一想到他要是怀里抱着其他女人，和别人上床，我心里就开始不停的抽搐，难受，不能让他和别的女人在一起，太子永远是属于我一人。



我躺在床上，开始不停的修炼恢复着力量，这时太监叫到皇上来了，我连忙整理好衣服，把自己最妩媚的样子，显现出来便出来迎接皇上。只见一个约有五十岁，身穿华丽，一身霸气的男人走了进来。看见我连忙把我抱了起来，说道："朕的皇后啊，你怀有身孕，就不用给朕行礼了。"我说道："臣妾是皇上的人了，礼应行礼。"



皇上坐在床上，把皇后抱在怀中，看着皇后今天，好像那仙子一样美丽，心中的欲火焚身，长口就像皇后亲来，我刚开始还不习惯，可我把皇后的记忆调整出来后，我发现我是爱着皇上，身体越来越热，皇上的吻，使我想疯狂做爱，下身蜜穴湿润滴下蜜汁来，我要利用做爱，来吸收皇上的龙气。皇上扯开了我的衣服，我娇喘的说道："皇上注意咱们的孩子。"皇上小心的把我衣服扯下来，从我的后背把我抱住，一条巨龙顶在蜜穴上，我心中想到，我当女人的第一次马上就要给了当今皇上，要是他知道他的皇后身体里，居然是个男子，不知道会是什么表情。巨龙一下子就捅了进去，刚开始还很不适应，不一会我就舒服的呻吟起来。巨龙每进一次，我都会爽到天上去，原来女人做爱是这么的舒服啊，我不断的浪叫着，我乌黑的头发不断的甩动着，肌肤上的香汗不停的流着，玉足舒服得脚趾都弯下，皇上双手捏着我饱满乳房，舔着我的后背上的香汉，刺激的我全身快感不断。



皇上心中想到，皇后快四十岁了，身体都要比那些个妃子还要好，下身的穴就好像是处女一样窄小，乳头和少女一样红嫩，就连这满头青丝，在全国都没有人能比得过皇后的头发。皇上开口说："皇后今天真是迷人，朕想和你干上一天，皇后你说好吗？"皇上的巨龙，不断涨大抽插着蜜穴。敏感的娇躯，一阵阵快感袭来，我沉浸在性爱的快乐里，听见皇上的话后，我娇喘的说："臣妾凭陛下作主。"想到我和一个皇帝就这么在这做爱，自己还是母仪天下的皇后，蜜穴更紧的吸着皇帝的巨龙肉棒。而早已经忘了自己以前是个男人，只想做一个性爱多多的女人。皇上说道："今天朕哪里也不走了，就在凤来宫休息了。"感受到皇后的密穴，吸吮着自己的巨龙，实在忍不住就射出来了。我突然感到皇上的巨龙，射出来强大的龙气，我也在刺激下达到高潮中了，瞬间我就迷失到了天堂。当我清醒后，赶紧运转神通，把皇上的龙气吸进身体来，身体感觉舒服极了。皇上射了一次后，巨龙还没有变小，看着散发着迷人魅力的皇后，继续捅近蜜穴里去。我忽然感觉到皇上在次进入了蜜穴，我在次迷失到快乐里。



不知道过了几个时辰，我和皇上不知道做了多少次爱，我已经吸收了皇上不少的龙气了。默默看着皇上搂着我睡觉，巨龙肉棒还在我的蜜穴中，我邪恶的笑了，蜜穴开始不断的强吸龙气，心里默默的运转着功发，把自己的力量恢复中。



清晨阳光照进来时，我已经把黄帝体内的龙气吸收了一半多，并把我体内一些我用不到，杂质残余能量化为我的一丝神念，变成蜜液重我的阴道里，转进了皇帝肉棒里去，影响着皇帝的情绪。我叫醒皇帝，说道："陛下您该去早朝了。"皇帝睁开眼睛，看了看艳丽四射，妩媚的我，继续向我吻来，大手还不断的捏着我的乳房，肉棒不停的向我的蜜穴抽插着。



终于皇上去上了早朝，我在水池中洗着澡，便看向水中的倒影，一位约有三十岁熟妇，一头乌黑的秀发，朱眉，凤眼，琼鼻，红唇，一张美人脸，天鹅一样的脖子，坚挺饱满的酥胸，如玉石一般的香肩，身体上散发出淡淡的体香。我不禁想起昨天女人高潮时的快感，心里涌出淡淡的甜蜜感来，这些都是原来那个宅男的我，体会不到的，原来我会觉得和男人做爱恶心，可当我和皇帝做爱后，觉得那就是一种快乐的享受。现在，我是一个真正的女人了，还是一个绝代佳人，风情万种的熟妇，这种感觉真好，好想就这样做一个幸福，听话，相夫教子的女人。不行，我要主宰一切，邪恶的念头在我脑中不断的变大。可能是因为我杀了不少人，把她们的魂魄都给融合的缘故，我变得邪恶了，我还是个宅男时，我就曾经想过当皇帝，拥有后宫佳丽三千，掌握天下。现在我变成了美女，我不要后宫佳丽了，我要拥有无数男人，我要在古代做一个女王，我要成为女皇，成为一个统治掌握天下人生死的女皇。一定要做上女皇，这个念头不停的在大脑里想象计划着。



现在还是先把避天棺里的元婴吃了，在做打算。我从体内把避天棺给召唤出来，打开，去出里面那个慕容雪的元婴，张口就吞下去，开始消化起来。慕容雪她拥有不少的功法神通，可惜被那个洞的陷阱给杀死了，被我捡了便宜。她的皮和我融合了，她的元婴被我吃了，我终于报了仇。元婴里的能量不能小看啊，这一会，我就达到了金丹境界，皮肤上的神通力量，可以发挥的更多了。我把自己现在的样貌，变的更年轻了，身体肌肤变得如同婴儿一般娇嫩。



我肚子里的孩子，我不断的在吸收着他的龙神血脉之神力，而把我体内邪恶力量，邪恶思想统统输送给了我的孩子。孩子以后长大，只听我一个人的，并且会成为我的另外一个分身，我会把我的元神悄悄融合于我的孩子大脑里，这样他会长得和我心中理想完美的男人一模一样。最后成为我的男人。而太子我也要尽快和他做爱，让他不要爱上别人，只能永远爱我一个人，成为我的私人物品。这时宫女小叶传话，说太子请安来了，我说道："叫太子在我的寝宫等着，我马上过去。"宫女去给太子传话去了，我心中想道太子，幸福的笑了，看来今天就要把太子给拿下来，让太子成为我的人了。太子听到母后要自己去她的寝宫，心里高极了，想到母后如仙子般的娇颜，太子就急的一刻也不能和母后分离。听说母后在沐浴更衣，想到母后刚洗完澡的模样，太子觉得今天一定要，和母后呆在一起一整天，闻着母后的体香，就觉得在没什么事比着幸福了。
<!-- tcd_main_text_end -->

