# [皮物]_上崎晃生命中最长的一天



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于上崎晃及其姊妹的变身与性别认同的小说，作品以一种轻松幽默的风格叙述了上崎晃在一场意外探险中，经历奇幻和刺激的故事。小说围绕学园祭的最后一天展开，叙述了上崎与好友长井探险进入神秘地道，并意外邂逅了同学川越堇，之后发生了一系列令人惊愕的事件。上崎逐渐意识到这个奇妙的冒险不仅仅是一次探险，也涉及到自己的性别认同问题。在此过程中，上崎与出现的魅魔发生了一系列复杂的互动，魅魔试图取代上崎的姐姐，展现出一种扭曲的情感与冲突。作品包含了一些性暗示和幻想元素，探索了性别转变和身份认同等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_上崎晃生命中最长的一天.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51712 bytes                           |
| MD5             | 0ee82837d71c561dffbfcbaed4054f99                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | savonias                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 魅魔, 性别认同, 冒险, 自我探索, 姊妹关系, 轻小说, 青春校园, 奇幻故事, 变身, 二次元, 跨性别, H情节, 调教, 禁忌之恋, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大家好！我是刚刚加入论坛的savonias，这是我的申码文，按照说明上写的，搬到这里

来供大家阅读，我还只是个新人作者，希望大家能多多提意见和建议！个人很喜欢这种

温馨有爱小清新的风格，所以文中并没有太多H或邪恶的情节，在这里向喜欢这类的朋友

们说一声抱歉啦。

之前申码的时候收到了很多关于续写的评论，所以正在筹备本系列第二篇！(*≧ w ≦*)

敬请期待！

————————————————————————————————————————



上崎晃生命中最长的一天

作者：



一个月以后，当上崎晃面对面前的姐姐和落地换衣镜的时候，准会回想起，在学校后山

密道探险的那个下午。



那是学园祭的最后一天，合唱团像往常一样举行了汇报演出。然而大多数前来观看演出

的学生，尤其是男生，包括上崎，可能并非是为了欣赏美妙的和声，而是为了合唱部今

年新加入的一年级生——川越堇。她清纯可爱的外貌和甜美的声音，自从入校以来，就成

为了许多学生憧憬的人，也自然包括身为同班同学的上崎。



“欸，晃，上次你找的那个密码，我破解出来了，一会去操场后面的后山探险吧！”5

因为沉浸在川越的美貌和歌声之中，上崎丝毫没有注意身边好友说的话，“嗯嗯”地胡乱

答应了一旁喜欢解谜的好友长井亮太的邀请。 “所以说你到底是破解了什么啊？”上崎无

奈地问道



“马上你就知道了。”长井掩饰不住自己的兴奋，掏出一包用毛巾纸包起来的东西，“这可

是我冒着天大的危险从化学准备室弄出来的，你就看好了吧！”



说罢长井把纸包里面的白色结晶状固体拿出来，小心翼翼地放在了后山的排水地道口中

心的环装图形上。

随着一阵机械动作的声音，排水道口像特工电影里面的机关一样，缓缓地打开了，里面

显然不是排水道，而是一条目测不算太深的地道，两侧的墙壁都是幽黑色的金属构成，

显得略恐怖。



上崎目瞪口呆地接过同样惊讶却明显兴奋起来的长井递过来的手电筒，跟在长井一同跳

进了那地道里。



走了约有一分钟，两人遇到了一个横向的走廊，与他们所在的地道呈“十”字形。

两人左前方的一间房间的门虚掩着，可以看见里面暗白色的灯光。长井和上崎对视一眼

，悄悄地朝那个屋子走了过去。

“啊啦，两位同学，你们是怎么找到这里来的？”两人刚走到一半，身后便传来了一个熟

悉的女声。



“川...川越同学？你...你怎么在这里”长井惊讶地回头



川越并没有回答，只是用左手拿着的口红一样的小型圆柱状装置对着长井一按，长井瞬

间浑身抽搐，像被抽走了魂魄一般，倒地不起。

紧接着，川越把手中的武器对准了还没反应过来的上崎。

上崎只是张大嘴巴惊愕地看着川越，甚至都没做出逃跑的动作。

“啊啦啦，对可爱的晃君我还真有点下不去手呢。”川越缓慢的接近上崎，手中的武器却

一直没有对上崎使用。

上崎本能地一步步后退，向后碰到了墙壁。川越脸上带着和平时的可爱形象相差甚远的

邪魅笑容，踮起脚尖抬起了上崎的下巴，“啊啦，怎么脸红了呢，晃？”

上崎见川越的脸靠的如此近，早就紧张的说不出话来。

“测试马上就要完成，所以还要先委屈你一下啦，晃君~”眼前的川越说着听不懂的话，又

露出了温柔的微笑，仿佛刚才那魅惑的模样不存在似的，“好好睡一觉吧，可爱的晃君。

”

川越踮起脚尖吻了上崎的额头，然后用手中的小圆柱型武器轻轻点了一下刚刚吻过的位

置。上崎也像一边的长井一样，身体像突然被抽走了活力一样倒了下去。

上崎晃再次恢复意识，是在他家里的床上，睁开眼看着熟悉的天花板，脑子一片混乱。





“好像是和长井进了学校后山刚发现的密道里去探险，”上崎依稀回想起之前的情况，“然

后好像...遇到了…川越同学！好像还被川越同学给攻击了！”



他猛地从床上跳起来，立即掏出手机，拨了长井的号码。



“喂！亮太，到底发生了什么啊！”



“嗯？你说什么呢？”



“就是我们下午在密道里，还有川越同学。”

“你到底在说什么啊？想川越同学想傻了吧？我们下午看完演出不是直接回家了吗？”

“什么？你没事吧？你不是被她用那个东西给攻击了吗？”

“哈？什么乱七八糟的？没事我先挂了，上次拿到的那个密码还没研究完成呢。”

上崎心里更奇怪了。就在他整理自己混乱的思绪时，楼下门铃响了。他这才想起来今天

是他在国外住的两个姐姐回家的日子。

“我回来啦！晃君！”上崎遥刚一进门，就给了她的弟弟一个大大的拥抱

“遥姐姐，怎么只有你一个人啊？彩姐姐呢？”

“她托运的行李出了点问题，怕你着急，我就先回来了。”

“今天刚好是学园祭，我和朋友玩了一天，也才刚回家。”

“在学校有用功读书吗？有没有惹什么祸啊？”

“没有啦，姐姐还不了解我嘛？”

“那我就放心啦！我先回房间整理一下行李，行李箱就拜托晃咯。”姐姐只拿一个背包就

向二楼的房间走去。

上崎晃一手一个提起姐姐的两个大行李箱，

“姐姐都装了些什么啊，这么重。”

“啊啦，晃君，嘘~”遥姐姐露出一个玩味的表情，把一根手指竖在嘴前，“再这样说一会

某人要生气了哟。”

“什么嘛，莫名其妙的。”

帮姐姐搬运完行李箱之后，上崎晃回到了自己的房间。刚一坐下，就听见隔壁房间传来

一声尖叫。他立即冲了出去，“怎么了，姐姐？”

姐姐房间的门半开着，上崎晃推门走进去，遥姐姐大张着嘴，露出惊愕的表情指着放在

地上的半开的行李箱。

上崎晃刚要近身去查看，行李箱就自己打开了。

准确的说，是被藏在里面的“人”打开了。

一个高挑的身影从箱子里慢慢地爬了出来，甩了甩紫色的长发，睁开了猩红色的眼眸，

直勾勾地盯着上崎晃。

上崎晃被吓得后退了两步，才定住神，开始从头到脚打量起面前的“人”。

身上的衣服少得可怜，不像人类所能拥有的略显病态的白皙肌肤大片的露在外面，脚上

的高跟长靴让她比上崎晃还高了半头，身后那不断摇动的黑色尾巴，头上长了两只黑色

的角，一头紫色的长卷发，拥有异国风情的立体五官的脸上带着魅惑的微笑，迷离又勾

人的血色眼瞳直直地盯着上崎晃。

上崎晃的脑海中不知为何浮现了“魅魔”这个词，这种只会在漫画和小说中出现的危险生

物。

魅魔用手一指，旁边还在惊愕地站着的遥姐姐就像在秘道里被小武器攻击一样，身体像

失去了支撑一般倒了下去。

魅魔走到上崎晃眼前，令人把持不住的脸庞缓缓接近，“我们又见面了呢，可爱的晃君。

”

上崎晃听着那诱惑又危险的声音，脸瞬间红了，甚至都能感受到她说话时吐出的气息。



魅魔用尖锐的红色长指甲托起上崎晃的下巴，继续挑逗着他的神经，“啊啦，脸红得这么

快啊。都几岁了，还这么害羞。”她的另一只手慢慢的掠过上崎晃的胸口，小腹，游弋到

了再下面一点的位置，早已搭起了一个结实的帐篷。

魅魔的手慢慢的解开了上崎晃的裤链，扒下了他的裤子。膨胀的肉棒终于获得了解放。

魅魔脸上的笑容更深了。她开始用那双白嫩的手上下帮上崎晃套弄着。

接连袭来的突发事件和眼前无法抵御的快感彻底的腐蚀了上崎晃的神经，从肉棒喷薄而

出的白浊液体似乎带走了他的灵魂似的，让他的大脑一片空白。

在几乎晕过去之后，上崎晃残存的理智终于在和快感的持久拉锯战中占据了上风。他用

尽力气推开了眼前的魅魔。直接坐在了墙角的地面上。

魅魔脸上温柔的表情一闪而逝，紧接着又变成邪笑。

“哦呀，这么快就坚持不住了嘛，晃君，那我们现在来点更刺激的游戏吧。”

魅魔用手点了一下上崎晃的额头，把他抱出屋外放到走廊上。

上崎晃只听屋内传来一阵如同市场上的猪肉贩用机器切肉一般奇怪而恐怖的声音，听得

他心惊胆颤。

几分钟后，魅魔手里提着一团肉色的东西从房间走了出来，嘴边还沾有血红色液体的残

留。

魅魔得意地把手中带着头发一般东西的肉色物质展开。上崎晃艰难的抬起头，“这，这是

...”

“你姐姐还真是好吃呢，”魅魔伸出魅惑的小舌头舔了舔嘴边，“你没有想错，这就是她的

皮啊。”

那团“皮”被魅魔单手拿着，漂亮的脸蛋也像失去了生机一样下垂着。

“你所谓的遥姐姐，不就是这张漂亮的皮嘛。她的脸也挺和我胃口的，不如我以后就穿上

这张皮，来当你的姐姐吧，嘻嘻嘻嘻~”

“胡说八道，快把姐姐还给我！”

“别着急拒绝嘛，我会好好的‘宠爱’你的，嘻嘻~”

“别做梦了！你怎么可能替代姐姐！”

“为什么不行啊？”

“姐姐才不只是一张漂亮的皮呢，一直以来都对我超级温柔，超级关心我，在我被欺负的

时候会安慰我，替我教训那些人，还会教我不会的功课，给我做好吃的点心，我一直一

直都最喜欢姐姐了！你这个魔鬼怎么会明白啊！”似乎是声嘶力竭地宣泄一般，上崎晃朝

着魅魔大吼道。

面前的人露出了一个奇怪的，带着惊讶，怜惜，感动和不忍的表情。只是上崎晃在嘶喊

过后似乎耗尽了浑身力气，低着头大口地喘着气，并没有看魅魔。

他头一扭，看到了放在一旁的小桌子上的日本刀。那是两个姐姐在搬去国外之前，在他

14岁生日时最后一次送他的礼物，虽然一直被他像是黑道老大那样装饰在房间里当作摆

设，但那可是锰钢合金打造的货真价实的刀。

他支起自己乏力的身躯，慢慢向太刀挪去，拿下沉重的太刀，用力把刀鞘拔下来。

“你这个杀了姐姐的恶魔！”上崎晃不知从什么地方涌出来的力气和勇气，像塞班岛被逼

到绝境发起自杀冲锋的日本士兵般，双手高举太刀，大叫着从房间以极快的速度冲了出

来。

魅魔脸上第一次露出惊愕的表情，刚想躲避，上崎晃的刀就砍在了她的手臂上。

拿着沉重的太刀的上崎晃在使出全力一击后，重心不稳，向侧面栽倒到了地上，然而受

到冲击的魅魔后退了两步。魅魔抬起被砍的手臂看了一眼，露出了一个惊魂未定的表情

，长舒了一口气，小声嘀咕道“还真是坚固到夸张啊。”

一旁的上崎晃再次摇摇晃晃的站起来，想要捡起太刀再次发动攻击。

魅魔快步走过来，用手托住上崎晃的脖子和腿弯，一把将他抱了起来，“晃君，是姐姐啊

。”上崎晃熟悉的甜美柔和的声音在耳边再次响起。

他抬起头，看着面前那张妖媚的脸，和刚刚发出的声音非常不协调。

愣了一秒钟，上崎晃脸上又浮现了愤怒的表情，“你不要再骗我了！我说过你不可能代替

姐姐的！”他又挣扎着要脱离魅魔的怀抱。

“晃君，真的对不起啦，是姐姐不好。”魅魔将他抱得更紧了。丝毫没有反应的时间，他

就被抱到了刚刚遥姐姐屋子里的沙发椅上。

“看好了哟，晃君！”魅魔脸上露出了上崎晃熟悉的，和那张妖媚的脸不相称的，只属于

彩姐姐的狡黠俏皮的笑容。

魅魔两手攥住头上的黑色双角。紧接着，那对吓人的黑色双角就像从强力磁铁上解除吸

附一样，被魅魔用手活生生地拔了下来。随后是不断在身后摆动的带有尖刺的尾巴。

上崎晃瞪大了眼睛。

又用几乎同样的方法，魅魔十根手指上的红色尖锐长指甲被卸掉了。

除去了阻碍之后，她把两手放在脑后，摸索了一阵，那魅魔的头像从后面被撕开了一样

，后脑和脖子皮肤被拉扯变大。接着，魅魔的脸被像剥鸡蛋一样剥了下来，一个有着正

常人肤色的头部显露了出来。

魅魔用仍是魅魔的手摘掉头上的发网，一头顺滑的棕黑色长发终于被解放。

“彩...彩姐姐？”上崎晃终于认出了面前的拥有正常人类的头部和魅魔身躯的诡异存在，

魅魔粉色的长发和头部垂在了彩姐姐胸前。

“没错，就是我！”

上崎晃脸上仍是不敢相信的表情，“你，你真的是彩姐姐？”

“真的是啦，刚刚是跟你开个玩笑，对不起啦，晃君~”

“你...你要怎么证明你是彩姐姐？”

“嗯哈哈哈，你十二岁的时候半夜偷走我的裙子穿还差点被外婆发现的事情够证明了吗？

”

“啊啊啊啊不要说啦！我知道你是彩姐姐了好了吧！”上崎晃的脸瞬间又变的通红，“所以

这到底是怎么一回事啊？”

彩姐姐一边继续脱着身上的魅魔皮，一边回答道，“只是跟你开一个小玩笑啦，好久没见

到我可爱的晃君，或者说好久没以姐姐的样子见你了嘛。”那双对属于魅魔的傲人双峰也

失去了活力，无精打采地耷拉下来。

“我的晃君真的很厉害呢！差点把姐姐的手都给砍断了呢！”像脱长手套一样，魅魔手臂

和手上的皮肤被翻了起来消失不见，露出了里面属于人类的纤白修长的手指。

“真的对不起啦，彩姐姐。我还以为，遥姐姐被你给...”上崎晃背过头去。

“不怪晃君啦，是我演戏演的太过火了。不过话说回来，晃君对姐姐的深情告白可真是吓

了我一跳呢，呵呵呵~”魅魔的皮几乎完全被脱了下来，仅剩的一条腿也像丝袜一般顺滑

地被剥了下来。

“啊啊啊啊！别说啦！”上崎晃回想起刚刚羞耻的场面，简直想把脸埋进地里面，“对了，

魅魔是彩姐姐的话，遥姐姐去哪了？”

“啊，她也在换衣服呢，准备再给你一个惊喜哦！等着看吧！”

上崎晃连忙摆手“别别别，可别再来了，再来一次我真的要被吓坏了。”

彩姐姐没说话，把一旁桌子上放的白色结晶状物质放到了桌子上用于装饰的天平上。像

启动了什么机关似的，宽大的书架就旋转了九十度，露出一个暗门，通往后面的隐藏空

间。

上崎晃又瞪大了眼睛。

紧接着，从暗门里面走出了一个人，是个黑色长发身穿JK制服的女孩子。

“川...川越同学！”

上崎晃已经不知道今天是第几次受到惊吓了，似乎反射神经都麻木了。

“啊啦，晃君。好久不见，或者说，几小时不见。”

“几小时...你！后山的密道就是你把我和亮太给弄晕了！”

“哎呀，暴露了呢。”川越的嘴角微翘，露出腹黑的笑容，“这样的话，只好把你给...”

“川越同学”又掏出了那个上崎晃无比熟悉的道具，口红形状的，一按就能把一个男子高

中生放倒的恐怖武器。

“砰！”川越把武器对准上崎晃，用嘴模拟了并不存在的武器发射声音。

“好啦，遥，你就别吓他了，再吓他真的要吓晕过去了。”一旁的彩姐姐笑着说。

“好吧，晃君，不开玩笑了，我是遥姐姐啊。”“川越同学”说话的声音也像她说的那样，

变成了遥姐姐可爱的声音。

“所以，我今天看见的川越同学就是你咯，遥姐姐。”上崎晃无力地瘫在了沙发上，“不对

啊，那刚刚回来的是谁啊？”

上崎晃又陷入了大脑宕机的状态。

“欸嘿，没错，那个密道其实是我们在学校的秘密基地啦。你今天看到的川越同学也是我

啊。我现在正穿着跟彩刚刚脱下来的那件类似的人皮呢”她用手陶醉地抚摸起自己白皙嫩

滑的手臂，还对着上崎晃捏了捏自己可爱的小脸。

“你...你把川越同学给...”

“哎哟，就这么关心你的梦中情人川越同学啊？”遥姐姐脸上露出吃醋的表情，“如果我告

诉你，根本没有‘川越同学’呢？”

“什么？姐姐你...”

“其实你一直在学校看到的川越同学，就是姐姐我啊。”

一旁的彩姐姐轻轻的摸着上崎晃的头：“我们其实一直在你身边啊，因为要测试这些东西

，没办法告诉你...”

“这...”这一天有太多难以置信的的新信息涌入上崎晃的大脑了，以至于他很快就接受了

这个同样难以置信的信息。

“其实我们一直在你身边啊，但一直没有办法告诉你。瞒你到现在，真的对不起啦。”遥

姐姐抱住上崎晃，在他耳边轻柔地说到。

“我们会好好补偿你的，晃君。”彩姐姐也露出了如同小时候安慰他一般的微笑。

还穿着川越同学皮的遥姐姐也像刚刚彩姐姐那样，从脖颈后方拉开皮肤，像电影里的妖

怪一样，把脸拉了下来，露出的确是另一张上崎晃不熟悉的脸。

“你，你到底是不是遥姐姐？”刚刚明白发生了什么的上崎晃又陷入了迷惑中。



一旁的彩姐姐见状，赶紧上去把上崎晃抱住，朝那个陌生的面孔说到：“哎呀，遥！你怎

么回事啊！”

一旁的遥姐姐才反应过来，走到梳妆镜前，才看到自己露出的相貌普通的短发女孩的面

容，回头对彩姐姐说：“还不是你刚才演戏，把我的皮拿走了，我都忘了。”

“所以你到底是...”

“我真的是遥姐姐啦，只不过呢，平时你看到的那个‘遥姐姐’只是一张皮罢了。”



“什么！？”

“晃君，她真的是你遥姐姐啦。因为要做测试，所以我们两个平时身上都会穿很多层皮啦

。你现在见到的这张脸也不是遥的真面目，就包括你现在看到的我，也不是我本来的样

子。说起来，你上一次真正的‘见到’我们两个应该是你十岁左右的时候吧...”彩姐姐也

在一旁开始了补充说明。



“因为要在保持秘密的情况下做各种测试，所以不可避免要多穿几层这种皮啦。”遥姐姐

本来的清澈声音和这张陌生的脸违和感实在是太大了。

“就像俄罗斯套娃那样吗？真的很奇怪啊...还有，从你们在我初中时搬走的时候之前就

开始了是什么意思？这么说的话...我这几年见到的你们都是...假的？”

“嗯...也不能说是假的...里面还是你最喜欢的姐姐们啊。”彩姐姐抓起上崎晃的手，放

到自己的胸口，他还能感受到姐姐的心跳声，“而且我们常用的这两张皮你不是觉得很漂

亮嘛。”

“是很漂亮没错啦...但我还是更想看到真实的姐姐们啊...”

“嗯...非常抱歉晃君，现在还不行...以后肯定会和你坦诚相见的。在这之前，就原谅姐

姐们的任性吧~”

“真是败给你们了啊，我的好姐姐们。”

“所以...晃君...现在姐姐们就来补偿你一下吧~”说罢，两个姐姐相视一笑，拉着上崎晃

走进了刚刚打开的暗门。

自从姐姐们搬走后，上崎晃一个人住在这栋原本属于一家五口人的大房子里，也只在自

己的房间和卫生间活动。他根本没去注意过时不时回来的姐姐们的房间，对建筑学或是

房产中介不感兴趣的他也从来没有研究过房子的结构，所以姐姐们这个秘密基地一直没

有被他发现。

暗门内部的空间不小，基本相当于一个小卧室了，里面像衣橱一样，放满了衣架和衣柜

。然而只有靠门这面墙的衣架上放的是衣服，其他的架子上清一色都是...各式各样的肉

肤色“衣服”和两个姐姐刚刚脱下来的皮一模一样的东西，像蒙古族牧民晒肉干一样，被

整齐的挂了起来，按照从小到大，不同肤色，不同发型，排列好了顺序。除了少得可怜

的半个衣架能从下面看出来是男性皮之外，百分之九十都是女孩子的皮。

上崎晃用手轻轻触摸那些皮，表面传来的如真正的皮肤般的细腻触感让他不敢相信这些

东西竟是虚伪的人造物。

“所以这些东西就一直藏在家里面我眼皮底下吗？”上崎晃不敢相信自己的眼睛

“当然啦，我就打赌迟钝的晃君不会发现的~”

“总觉得被当成傻瓜了呢...”

遥姐姐从架子上拿下一张皮，递到上崎晃面前，“来，穿上吧。”

上崎晃接过姐姐递过来的皮，抻开来仔细端详了起来。这是一张很小的皮，拥有白皙细

腻的皮肤，留着及肩黑发的小女孩，还未发育的胸部和光滑的白虎。

“这大概是只有小学的女生吧...到底是从哪里弄到这种东西的啊...”

“穿穿看嘛，晃君~”彩姐姐对他撒娇道。

“这...这要怎么穿啊，还有这么小我真的能穿进去吗？”

“就从后背的裂缝穿进去就好了啊，就像你偷偷穿姐姐的连裤袜那样~”

上崎晃瞬间羞红了脸。

彩姐姐会心一笑，凑到他耳边小声说：“皮的延展性超好的！你刚才用刀都砍不坏，放心

吧，肯定能穿进去啦~快穿上吧~”

顶不住耳边恶魔的低语，上崎晃缓缓地提起那张皮，从后面的裂缝把腿伸了进去。他的

腿没受到什么阻碍，直接就塞进了看似非常细小的萝莉双腿内。皮的内部似乎还残留着

一些湿滑的液体，让上崎晃感觉痒痒的。

“那是保养皮用的带有润滑作用的护理液”仿佛看穿了他心中所想，彩姐姐笑道。

上崎晃看着自己的双腿完美的融入了小萝莉的双腿中，他动了动脚趾，眼前的萝莉脚也

跟着他脑海中的指令动了脚趾。他的形象现在就想迪士尼和皮可萨动画电影里面的角色

一样，上身大下身小，十分的滑稽。

“把下面直接塞进去就好啦，皮会自动帮你调整的。”彩姐姐在一旁像游戏的新手教程一

样发布着帮助和指示。

他把自己又再次坚挺起来的肉棒塞入皮内部，只觉得一阵舒服酥麻的的感觉，再一看，

自己的肉棒早就消失到四次元去了。

上崎晃把皮继续往上拉，像戴手套一样，把自己的手臂塞入到萝莉皮的内部，他的十根

男生的手指已经变成了涂着淡粉色指甲油的小巧可爱的双手。

上崎晃按照姐姐指示的，把头部的皮扣在了自己的头上，调整好了五官，只觉得自己的

视角都变低了很多。

“穿完不要忘了把皮合上哦~”一旁的彩姐姐在小萝莉的下颚骨右侧按压了一阵，小萝莉身

后的裂缝就被合上了。

“完成啦！我可爱的妹妹凛酱！”彩姐姐把小萝莉推到落地镜前。

上崎晃...像现在应该是妹妹上崎凛，惊奇地看着镜子中的自己，用手不停的触碰自己的

身体和那散发着可爱气息的小脸蛋。

“这，这真的是...”上崎凛就连说话的声音都变成了稚嫩的萝莉音。

“诶诶，是啊，凛酱真是太可爱啦~”彩姐姐跪下来抱住了可爱的妹妹，“那么，妹妹，你

想穿什么样的小裙子啊？”

“欸？我...”上崎凛刚想脸红，就看到了镜子里自己的这副样子。

“嗯，现在凛酱可以光明正大的尽情穿可爱的小裙子和长筒袜啦~怎么样啊？”

“原来姐姐你早都知道了...我...”

“哈哈哈哈...姐姐可是一直在你不知道的地方观察你啊...”

“总觉得这个说法像跟踪狂一样有点恶心欸...”

“这话可轮不到偷穿姐姐裙子的你来说吧~”

放有衣服的那面衣柜被打开，里面全是各种带着蕾丝花边的可爱洛丽塔裙子。

看着两位姐姐邪恶的笑容，上崎晃总是感觉落入了什么圈套一样。

在这之后的一个月的上崎凛也是被两个姐姐宠爱着，当成换装娃娃的萝莉妹妹。虽说嘴

上不太情愿，但...用萝莉的身姿和姐姐去逛商场买漂亮小裙子时候的上崎晃，哦不，上

崎凛，嘴角也是挂着幸福而满足的微笑呢...

（To be continued）
<!-- tcd_main_text_end -->

