# [皮物]_【皮之使徒III】第六章！参见！



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为小说【皮之使徒III】的第六章，围绕主角家豪与表姐陈雪之间的相处展开。故事开头描绘主角在阴沉的北京中行驶回家的情景，接着详细记叙了他为表姐采购日常用品，并搭建了专门为她准备的房间。随着陈雪的到来，家庭内部的气氛逐渐变得亲密。小说中呈现了陈雪换装的情景，她身着紫色罩丝裙和黑色长统丝袜，勾起了家豪对她的好感与幻想。在接下来的情节中，家豪帮助陈雪寻找她的塑身内衣，描写了他内心的挣扎与人生的探索。随后，由于意外的情况，家豪的隐私被打断，但他的内心复杂的情感又不断浮现。整章通过日常生活中的小细节慢慢渗透出性别认同与自我意识的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【皮之使徒III】第六章！参见！.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36864 bytes                           |
| MD5             | 15b31d7a2c236b1e65fa3ee29acd2039                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 家庭关系, 自我探索, 奇幻, 都市, 情感纠葛, 梦境, 紧身衣, 夏日, 恋爱                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
【皮之使徒III】第六章！参见！我觉得我每章写得还不算少吧*^o^*





任你万般风情不及她一毫，因为你学不来她的味道。

s

————林家豪



真不知道怎么的，北京今天天阴沉沉的，大朵大朵的黑云堆积在一起。

可今天的车况出奇的好，居然没有任何堵车。不到三十分钟，我的车便停进了我家

楼下的车库。

把家里的钥匙交给了表姐一把，告诉她楼层和房间号，我便到超市去采购一些日常

用品了。



难得大采购一次，我推着满满一车的东西艰难地走到了收银台。七八瓶法式香波，

五六条长短各异的毛巾，三床空调被，还有一大堆零食什么的乱七八糟的东西。刷了卡

，我双手提得大包小包的，又回了家。

我刚准备敲门，却发现门已经打开了。陈雪正倚在门框上，笑咪咪地等着我。9



不知道什么时候，她已经换了一身紫色的胸前绣花的罩丝裙，腿上则是一双黑色长

统丝袜。脚上穿着高跟凉鞋。



“家豪呀，我刚才在阳台上就看见你提着大包小包的，多麻烦你呀！你还站在门口傻

站着干什么？还不把你手上的东西给我提提呀！”陈雪用手指了指房间里。

我忙手忙脚地布置好了专门腾出来给陈雪住的房间，还喷了不少的空气清新剂。累

得我一身汗，我直接躺在了沙发上。

“没什么事了吧，那我去洗澡了。”她随手脱下了高跟鞋，扔到了鞋柜上，毫无顾忌

地脱下了罩裙，性感的女人身体，便完全地展露在我的面前，内衣和黑色丝袜也是在瞬

间脱下，不过她没有扔到沙发上，而是带到了浴室里。

陈雪在关上浴室门前，娇声说道：“家豪呀，帮我在我的拉箱里找一套塑身内衣。”



嘭，让起码一部分男人都会想到犯罪的身体，便这样掩在了浴室的门后。  m  R'

目瞪口呆的我，叹了口气，回到我原来睡的房间。



由于表姐陈雪的到来，本着有客自远方来的原则，我特意把最好、最舒适的房间留

给了她，当然，我自然是搬到另外一件卧室里。我慵懒地躺在床上，仿佛是要享受最后

对于这张床的时光。



突然想起表姐要我帮她找一件塑身内衣，我立刻翻身坐起，把墙角的拉箱拉到自己

的面前。

虽然我始终觉得就这样打开表姐的拉箱是不是显得太亲密了，但是至少从现在看来

，表姐对我似乎是有好感的，我甚至觉得她在我面前有特意“色诱”的倾向。



身为一个正常的男人，我是怀着欣赏美女的态度，况且还是别人主动，所以对此我

并不拒绝。再加上我对女人的箱子有些莫名的好奇，我便迫不及待地打开了。

她的LV拉箱是09款的，不算旧，而且颜色还挺好看的。我记得她的家庭并不是很富

裕，父母都是一家国营企业的职工，像LV这种牌子对于她来说，应该算得上是奢侈品了

吧。想到这里，我的脑海里闪过拜金女马诺的身影。



箱子分三层，第一层是三四件外套和五六件短袖，第二层自然就是内衣这一类的东

西了。

我看了看第三层，有拉箱自带的密码锁，我摸了摸，胀鼓鼓的，好像也装着什么衣

服之类的东西。我还没有好奇到动脑筋去猜密码的程度，况且我对猜灯谜一类的游戏，

打小就不擅长。

凭借着我高境界的审美观念，我觉得表姐的内衣中那件连体的纯白塑身内衣很是

适合她。我把她的这件内衣放在了卫生间门口的木制衣帽架上，方便她换上。



女人对于洗澡向来是很看中，大体是源于爱干净或者说是享受这一过程的缘故吧。

总之，是要持续很久的。



劳累了半天，我疲惫地躺倒在自己新卧室的床上，准备小憩一会。我有睡午觉的习

惯，每天中午都会找个地方，睡上一会儿。

不知道什么时候睡去的，我做了一个梦，梦中竟与一个女子拼命交合，那女子的丽

影，一会儿是小若，一会儿又是陈雪，一会儿又好象两人合二为一，醒来时的，我已是

满头大汗。突然觉得自己的裆部粘粘湿湿，我赶紧爬起来，冲向卫生间。

卫生间是在我原来那间屋子的右边，中途是必须要经过陈雪所睡的房间的。

现在还是下午，可是由于天色不做美，屋子里很暗，我可以清楚地看见，陈雪房间

的灯亮着，从门缝里透出微弱的灯光。





我悄悄地走到房门口，透过门缝朝里面看去。陈雪穿着粉红的睡衣，若隐若现的遮

着她的大部分娇躯，柔美的小腿，懒懒地搭在床沿，金黄色的头发如缎子般散落在脑后

，手里捧着一本关于最新时装的杂志。

她的眼睛阖着，看样子好像已经在不知不觉中睡着了。



小心地将门拉上，我转头扎进了卫生间。

一番鏊战，我梦遗之后的残留物，终于清洗完毕，被污染的内裤，也洗好了放在一

边。

我简单地清洗了一下胯间软蛇，不料刚一碰到它，它竟然“噌”地昂起首来。我心里

既是得意自己宝枪彪悍，又是心慌，涂上香皂液，伸手摸去，“唔……”伸手握住自己那里

时的感觉，让我不觉轻吟了一声，脸上现出一丝陶醉之色。

不妙！洗浴室外响起急促的高跟鞋声！

“在屋里陈雪还穿高跟鞋？”我有点诧异，随手揿灭灯，连忙用水清洗着的昂然之物

！虽然明知道它没有尽兴，还会非常不服气地昂首而立，可是也没办法，陈雪马上就要

进来了。



“吱”在我还没回过神来的时候，卫生间的门便被从外面推开了，我刚才进来的太慌

张，根本就没关好那道门。



停止了清洗动作，我蹲在了浴帘后的浴缸里，不敢出声，只希望进来的陈雪赶快出

去，可是直到此时，我的昂然之物，竟仍然不肯回缩。



我的视力很好，从来就没有下过5.1。借着依稀的光线，我看到一个漆黑的人影熟练

地走了进来，那人的双手在自己的身上摸着什么，然后就坐到了马桶之上。她根本没看

洗卫生间内是不是还有其他人存在。





我的眼睛，如摄像机一样，拍摄着眼前的景色。令人睁大了眼睛的是，陈雪不但没

有赤裸着身子，而且还穿着衣服。

或者我还该说明一下，她穿着一身黑色的紧身衣，从反光度上看，应该是塑胶皮制

的。整个胶皮紧身衣包裹着她的躯干，只剩下她的头露在外面。

陈雪的脚上穿着一双暗紫色的尖头高跟鞋，鞋跟很好，也很细，目测应该超过10

厘米了。鞋子的鞋面同样是塑胶皮制的，紧紧地将陈雪的脚包裹。

看她的样子，很是享受这种感觉。



紧身衣爱好者？我在心里暗想。说不定还是重口味。呵呵，她的身材不错，有凸有

凹的。我依旧蹲在那里，没有发出任何声音。

过了一会儿，陈雪才站起身，又踩着高跟鞋，回到了自己的房间。



终于走了，我长舒了一口气，蹑手蹑脚地回到了房间。发现了陈雪的秘密，我有些

兴奋，睡意全无，只好拿出笔记本电脑，玩了一会儿魔兽世界。



就这样，一个让我略微兴奋的下午就过去了。

正当我在游戏世界里杀得昏天黑地的时候，陈雪来敲门了。

原来已经六点半了，我摸了摸肚子，也觉得肚子饿了。陈雪跟着我下到车库，便开

车到市中心去出去吃饭了。



陈雪换了一身休闲装。一件简约的娃娃款牛仔外套，再搭配上一款抹胸长裙，在娇

俏中不失性感魅力。在我看来，这都是完美减龄的必备品，陈雪看上去年轻了不少。



这一身装扮，使得陈雪魅力顿生。我在开车之余，眼角不时瞟着坐在副驾驶位上

的陈雪，脑海里还不断闪过她身着紧身衣的情景。

这家在三环附近的餐厅装潢得不错，灯光也衬托出一种浪漫的情调。一旁的乐队演

奏着舒缓的轻音乐，一位身穿燕尾服的钢琴师正十指飞动，配合着乐队的调子。8   J;

在这种不是很明亮的灯光下与陈雪共进晚餐，在我看来也是属于一种享受。



可惜的是等菜都上齐了，我的电话响了。

“找谁？”我一改平时接电话时的礼貌态度，明显有些不悦。



“我。”电话里传来一个熟悉的声音。

“‘我’是谁啊？”我根本没有心情用我敏捷的听力去推测对方的身份。

“你师父。”
<!-- tcd_main_text_end -->

