# [皮物]_我家女友不定形【第六章】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为跨性别与变身小说的章节之一，主要围绕角色李林在名为修依的拟态生物的引导下，穿上具有变身特性的皮物，体验性别与自我认知的变化。故事描绘了李林对皮物的渴望以及在穿上后物理与心理感受的激烈反应。文本还详细描述了穿上皮物后，与修依之间的亲密互动及其引发的强烈身体快感，涉及到许多性暗示与情感纠葛，展现了角色在生理性别转换与情感认同过程中的各种复杂情绪。文中包含多种性关系与性行为描写，并展现了角色对新身份的探寻与尝试。该作品通过生动的语言、细腻的情感描写探讨了跨性别主题，引发对自我的反思与探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_我家女友不定形【第六章】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 57344 bytes                           |
| MD5             | 670ca223aff71479a6b44cac07edda5c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 变身, 皮物, 自我认同, 性别探索, 性别转换, 情欲, 女性视角, 性行为, 幻想, 角色扮演, 二次元, 奇幻, 亲密关系, 心理斗争, 文学创作                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
——————第六章 色气满满的天才——————

本就已经在修依的抚弄下再次兴奋起来的身体，在加上内心深处对苏颖的皮物的渴

望和依赖，两者碰撞到一起，仿佛发生了某种神秘的化学反应一般，让李林即使心里有

种不妙的预感，也完全无法抵御穿上皮物和长出扶她肉棒的修依翻云覆雨的诱惑。

说实话这种说法还蛮有恶堕感的。

“上一次我只是用手指浅浅地抚弄了两下就已经受不了那种快感了，不知道这次直接

被插入的话，会不会直接爽晕过去。”

“相信我啦，不会的，最多只会爽到理智丧失罢了。”

“那不是更糟糕了吗？都变成只知道快感的母猪了吧。”

“但凡事总要试一下才知道能不能接受嘛，如果真的无法承受的话，我也不会强迫主

人你的，而且上次主要是因为身体不适应新的神经刺激，之前周末穿了两天之后就已经

比最开始好了很多，现在和一般的女孩子差别不大了。”

修依没有把后半句说出来。

只是比一般的女孩子刺激了一点而已，真的只有一点点。

【指尖银河.jpg】

反正从之前自慰时候的反应来看，这种程度完全在主人的承受范围内，理智丧失的

母猪什么的只是开玩笑而已，至少远远不足以形成难以戒断的性瘾，最多会有点依赖感

，只要让他爽到彻底满足进入贤者状态就好了。

就是要花点时间，今晚多半会运动到半夜了，希望主人明天上课不要打瞌睡。9

“这样么……好像说的也没什么问题，不尝试一下的话永远也不知道自己能不能承受，

那就试一下吧。”

李林下定决心，拿起手里的皮物准备穿上。

说实话，这是他第二次穿上这张皮物，而上一次的时候他就穿着皮物享受了整整两

天的女体生活，后来甚至还没差点舍得脱下，可见“苏颖”的皮物对他来说吸引力有多大

，就连穿上皮物的动作都不由自主地放慢了速度。

事实上，被皮物完全包裹在其中的紧致束缚感虽然也很棒，但穿皮过程中的那种一

点点变化的反差感更加色情，而且戴上皮物的头套，拉上背后的拉链，最后将真正的自

己完全封闭在皮物女体内部那一瞬间的满足快感更是让他浑身兴奋得微微发颤。

“啊……这种感觉，嗯哼～真是棒极了，每一次穿皮的过程都让我兴奋不已。”:   H)

穿上“苏颖”皮物的李林抚摸着自己白皙嫩滑的肌肤，胸前沉甸甸的一对巨乳看上去

也是如此的色情而引人注目。

“感觉上像是在穿一件非常紧致柔软的全包紧身衣，又有点像乳胶，只是一层薄薄的

人皮而已，却能将自己的面容和身体完全变成另一个模样，连性别和感觉都能改变，好

像完全变成了一个女孩，除了背后那条拉链以外根本没有任何破绽。”

“只是穿上皮物就这么兴奋了吗？虽然我不太理解，不过能让主人开心就是好事，不

如让我再加一把火吧。”

修依想了想，翻身坐起来，整个人骑在了李林的身上，互相摩擦着的私处分泌着润

滑的液体，两只小手轻轻揉捏着李林粉嫩小巧的可爱乳头，用李林刚才揉捻她的动作和

力度原封不差地还给了他。

修依的拟态来源于苏颖，而李林身上的皮物同样也是以苏颖作为模板拟态出来的，

几乎所有的细节都一模一样，连敏感点和挑逗的技巧也是通用的，刚刚用在修依身上的

前戏动作此时也用在了李林身上，而且效果拔群。

“这就是主人你刚刚在我身上做的，确实很舒服呢，所以也让主人你来体验一下吧。

”

在修依的挑逗下无法抑制地燃起的欲火让他浑身燥热，略显清冷的精致面容上泛起

情欲的潮红，看上去娇艳欲滴，分外诱人，身体燥热而渴求，迷离的双目中充满色欲的

气息，清秀而薄嫩的双唇微微抿起，任谁看到都要称赞一声尤物。

此起彼伏的娇媚呻吟在房间里回荡，与刚才修依的声音似乎没什么不同，只是现在

被玩弄的关系已经完全逆转了。

修依一口将他的乳头含入温热湿润的口中，灵活的小蛇在粉色的小豆豆上游走抚弄

着，似乎觉得这样还有些不够，便把舌头分化成了更多细小的触手，缠绕并爱抚着他的

乳头，给予他更加刺激的快感。

“不要…不要用嘴吸…触手真的不行……”

李林的挣扎似乎有些徒劳，在浑身过电般的快感中瘫软的身体也没有反抗的力气，

只能任凭修依肆意施为，从口中发出伴随着婉转呻吟的抗议显得没有什么说服力，下面

的蜜穴也逐渐湿润，有种异样的感觉。

“别这么用力地吸啊，我的胸部又不能像你那样吸出什么东西来……还有这触手也太犯

规了，脑子已经快转不过来了。”

在异样的快感的冲击下，李林连呻吟的话语都无意识地变得有些女性化。

“这么快吗……可是这只是前戏而已啊，正戏都还没开始呢。”修依鼓了鼓嘴。

“至少给我一点适应的时间啊，一下子就快进到乳头触手奸也太夸张了。”

李林轻咬薄唇，忍耐着让人想要呻吟出声的强烈快感，小声说道。

j

修依撇了撇嘴，松开了口，把触手变回了舌头，舔了舔嘴边拉丝的口水，看着在自

己对胸部的触手攻势下迅速溃败的李林，那完全抵挡不住快感冲击的色气表情，仿佛内

心深处有什么东西兴奋了起来。

女体状态下的李林失去了男性的进攻和侵略性，只能在被挑逗玩弄的快感中无助挣

扎的模样同样也有一种独属于女性的色情魅力。

“变成女孩子的主人真的很可爱呢，虽然平时的主人也很帅就是了，不过还是变成女

孩子的时候更好玩，让人忍不住就想小小地欺负一下。”

“哈……哈……”

从胸部被极尽刺激的快感中解脱出来的李林大口呼吸着混杂了体香和女性荷尔蒙气

息的空气。

“我说，你可别觉醒什么糟糕的兴趣啊。”

他暂时没有抖m的爱好，但有着之前那双高跟靴和“雌堕”的先例在前，很难说在修依

如此强大的拟态和演技的“调教”下自己会不会真的再被开发出各种奇奇怪怪的爱好来。



“放心啦，不管什么时候我都不会伤害主人的，这是我永远的底线，但在玩情趣的时

候也可以放开一些不是吗？如果真的不喜欢的话主人就提出来，我肯定会停下的。”$

“不过过分的也不会做就是了。”

修依舔了舔嘴唇，眼中仿佛闪烁着兴奋的光芒，短短数秒钟时间，她已经想到了许

多有趣的玩法。

“算了……随你的便吧，到时候再说。”

李林晃了晃脑袋。

“反正现在也还不是时候，要循序渐进一点一点来嘛。”修依的小手用按摩的力度轻

轻揉捏着李林的双峰。

“舒服吗？主人，要不要继续做？这回就不只是胸部，还有小穴哦。”

“嗯，来吧。”从刚刚的快感刺激中缓过神来的李林点点头。“不过……记得温柔一点，

我可没有你那么强大的承受能力，太激烈了脑子会坏掉的。”

“主人你也知道自己刚刚很粗暴啊，也就只有我才能完全地接受呢。”

修依亲吻着他的锁骨，笑意盈盈。

“不过我也知道这是主人你的第一次，所以不会太粗暴的，很痛的话要记得说出来。

”

她支起上半身，轻轻抚摸着自己湿润的下体，在李林异样的眼神注视下，原本小巧

可爱的粉嫩阴蒂快速膨胀巨大化，变成了阴茎的样子。

“本子里被扶她化改造后都是这个样子的，比真正的男性阴茎稍微好看一点，所以我

就学了一下，这样主人就不会太有心理压力了吧。”

虽然是扶她肉棒，但粗壮狰狞的头部丝毫不比真货差，顶在李林的蜜穴外面轻轻摩

擦着，似乎在征求着它的同意，而被修依压在身下的女体也做出了“她”的回应，受到刺

激的小穴分泌着润滑的液体，迫不及待地渴求着被巨物侵入，这无关李林自身的意愿，

而是女性的生理本能。

粗壮的巨根一点点插入了小小的阴道口，将狭窄而极具弹性的内壁几乎撑到最大，

几乎要填满每一点空隙，但又不至于达到疼痛撕裂的程度。

敏感的阴道内壁被挤压着、摩擦着，于是便本能地收缩着肌肉，但完全抵挡不住那

种被彻底填满的感觉，李林咬着嘴唇，强忍着叫喊出声的冲动，但等到修依的扶她肉棒

终于完全插入了他的小穴，开始前后抽插冲击的时候，强烈的摩擦快感冲击终于碾压了

他的防线。

“太……太粗了，但不知道为什么……这种下面被完全填满的感觉意外的……很舒服，这就

是刚刚你和我做爱时的感觉吗？这种持久又强烈的刺激，和男人完全不一样。”,    F6

“没错，女孩子的快感就是这么舒服的哦。”修依在他的耳边轻轻低语，舔弄着他的

耳垂。

几乎每时每刻，小穴内部的快感都在冲击着李林的意识，让他只能勉强保持着理智

，脑子里逐渐被用女孩子的身体做爱的感觉填满，什么也不去想，只是单纯地享受着欢

愉。

两具长相近乎完全一致的女体在床上如同两条美女蛇一般毫无保留地交缠着，白嫩

的肌肤和赤裸的姣好身材暴露无疑，空气中弥漫着荷尔蒙的气息，忘我的呻吟不绝于耳

。

等到他逐渐适应这种舒服到极致的感觉，脑子逐渐从冲击性的快感刺激中缓过来的

时候，修依的脸上也露出了迷醉的神色——她的肉棒也快到极限了，虽然本来就只是拟态

，但该有的功能都是一应俱全的，自然也包括射精的功能和那一瞬间的快感。

“主人……我也要射了哦。”

“等……等一下！”李林顿时有些慌了。

作为女孩子的第一次做爱就被内射，总感觉有点怪怪的。

“真的要在我的里面射出来吗？”

“没关系的，又不会怀孕，我会回收的啦，真的不喜欢的话就换成清水吧，或者射出

乳汁也可以哦。”

李林想说点什么，但下身愈发急促的冲击和更加强烈的快感根本没有给他任何拒绝

和思考的机会，只能被动地承受，而女性的快感虽然远比男性更加持久，但同样也有极

限，到达快感与欢愉的极限的那一瞬间，就被称之为高潮。

“要……要去了～”

李林也快要高潮了。

“主人……”修依捧着他的脸，眼神中泛着深沉而温柔的爱意，以及满溢的性欲渴求，

迷离地看着他的眼睛。“我们一起……高潮吧。”

伴随着浑身过电般的强烈快感，两声几乎同时从口中的呻吟，修依的扶她肉棒在李

林的女体小穴深处的子宫口射出了大量的白浊液体，再一次被完全填满的李林也再无法

抑制住高潮的冲动。

来自女体本能的欲求不满得到了满足，娇俏红润的脸上露出了幸福的笑容，抱着修

依温暖而柔软的娇躯进入了高潮余韵的事后状态。

然而修依却稍微有些失望，虽然射精那一瞬间的快感比女孩子更加舒服，但实在太

短暂了，根本没办法让她感到满足，比起更加持久的女性快感差远了。

“感觉还不够啊，肉棒舒服的时间也太短了。”她鼓了鼓嘴，把头埋进了李林深邃的

乳沟里，瓮声瓮气地嘟囔着。

“主人～我们再来一次吧。”

她蹭着李林丰满的胸部娇声央求着。

“可是我已经高潮了啊，没什么兴趣了。”

李林纠结了一会，才脸红红地小声说着。

“要不我给你口吧，反正做都做了。”

“主人居然会这么主动，真稀奇呢。”

“笑什么呢，虽然我已经高潮到完全满足了，但总不能看着你一直在那里欲求不满，

显得我好像没有能力满足你一样，这是男人的自尊。”他秀眉微蹙，显得不太高兴。

一想到身为男人的自尊心，李林就仿佛有了动力一样，便昂首挺胸地支棱起来了，

连两团白嫩丰满的玉兔也随着这个动作颤了两下。

虽说是男人的自尊心，但看上去却更有一种充满女性魅力的可爱感，就像在兽人面

前强装镇定，傻乎乎地向肉棒宣战的女骑士一样，看得修依眼睛一亮，恨不得把他抱在

怀里狠狠地蹂躏一番。

她也的确是这么做的。

“虽然说口交也很不错啦，在主人的温热的口腔里射出来的感觉想想都很让人兴奋，

但总觉得还是不够呢，就算再射一次也不一定能让我完全满足。”

“那你到底打算怎么做啊，我连口交都愿意给你做了，说起来你都还没给我口过呢，

再刺激的我也想不到了啊。”

李林有些羞恼地锤了她一拳，让他一个男人说出给人口交就已经够羞耻的了，居然

还被拒绝说不够刺激。

“下次做就帮你口啦，别着急嘛……”修依的眼中闪过一丝狡黠的光。

“我倒是想到了一个更刺激的玩法。”

“你想怎么做？”

“当然是……”

修依神神秘秘地打了个响指。

紧接着，在李林惊愕乃至羞恼到浑身颤抖的注视下，从修依身上伸出了十几条肉色

的粗壮触手，其中三条尤为狰狞，顶端变成了阴茎的形状，其余几条虽然略细，但同样

在兴奋地摇摆着，仿佛已经等不及要缠上他的身体。

看着眼前化身色情触手怪美少女的修依，李林久违地对接下来要发生的事情产生了

恐惧，连声音都不自觉地有些发颤。

“难道你想……”

“没错，当然是一起上啦！”

修依抚摸着他的脸，手指往下移动，抚过柔软的酥胸、湿润的蜜穴，以及丰腴的蜜

桃臀，在臀缝中隐藏的粉嫩菊穴上轻轻摸了一下。

“无论是前面的，还是后面的、上面的，三个小穴看上去都很棒呢。”

“饶了我吧……”

强硬地用触手的缠绕摆平李林无力而且无用的挣扎后，修依兴奋地扑了上去，延伸

出触手的身体依然美丽动人，与李林的女体娇躯紧贴着，摩擦着燥热的气氛。

三条特殊异化的肉棒触手在李林的“三张嘴”外面轻轻蹭着，分泌出润滑的粘液，然

后毫不犹豫地插了进去，其余的触手也伴随着修依的紧紧拥抱缠绕上了她的身体，两条

细长的触手像里番里的那样顶端张开布满肉芽的“花朵”，吸住了他鼓胀的乳头，肆意地

挑逗玩弄着。

首先是刚刚被满足过的小穴，虽然已经高潮过一次，但这具色情而欲求不满的身体

却被触手抚弄得再次来了感觉，被填满的高潮余韵迅速褪去，取而代之的是再度兴奋的

渴求，欢快地迎接着触手肉棒的到来，在猛烈的抽插运动中享受着粗暴的侵犯。$   G+

然后是从未被开发过的菊穴，充分润滑都触手肉棒缓缓插入了比小穴更加紧致深邃

的后亭，将肠道末端的内壁撑开到近乎极限，敏感的肠道内壁被粗暴地摩擦着，然后便

是意外地十分美妙的快感。

“不要！那里脏……而且被撑开太大的话……身体真的会坏掉的。”

对于这个地方的交欢，李林还是有点想要拒绝的。

“对我来说并不脏哦，而且也不用担心身体，皮物会自动修复的，不会被撑坏的。”



修依笑嘻嘻地解决了他所有的忧虑。

最后是上面的嘴，粗壮的触手肉棒将他所有的言语堵在了喉咙里，强硬地占据了口

腔乃至喉道的空间，炽热而湿润的感觉丝毫不比真正的小穴差，舌头和牙齿一软一硬的

摩擦更是有一种别样的快感，喉道本能的吞咽动作和强烈的挤压带来了愉悦的享受。6

三个被开发出性用途的“小穴”带给了修依无与伦比的满足感，看着眼前仿佛里番的

女主角般，全身赤裸地被自己的触手肆意侵犯到高潮迭起，被强烈的性快感冲击得两眼

直翻白眼的色气阿嘿颜，仿佛要坏掉一般的眼神，修依终于忍不住兴奋地射了出来。9

从触手肉棒上传来的几乎同时的射精快感被叠加了三倍，再加上其余的触手抚弄着

李林娇躯的美妙愉悦感，将修依的身心都推向了性快感的高潮，也让兴奋不已的她终于

得到了完全的满足。

进入贤者状态的修依终于心满意足地收回了三条深深插入李林的小穴里的肉棒，以

及诸多抚弄着敏感点的触手，变回了普通的人类美少女的模样，红扑扑的脸蛋上不自觉

地带着微笑，像是得到了爱情滋润的幸福余韵。

但另一边就没这么美好了。

她看着眼前躺在床上的李林，后者泛着粉色余韵的身体依然时不时地颤抖着，两眼

呆滞无神，嘴角流着亮晶晶的口水，好似已经在无与伦比的强烈快感的冲击中被完全击

溃了自我意识，也就是本子里常见的被玩坏的状态。

意识到自己刚刚的确做得有些过火的修依吐了吐舌头，因为气氛和情绪太过高涨的

缘故，她也有一点被性欲冲昏了头脑，没注意到李林的状态，一不小心就上了触手奸这

种过于刺激的玩法，忘记了刺激需要循序渐进。

要知道他今天还是第一次做爱，无论作为男性还是女性都是，这问题可就大了，那

些ts本子里不都这么画的吗，第一次体验到女性快感的主角彻底沦陷在性欲之中，沦为

不会思考的母猪。

李林现在的样子就很像那么一回事。

一时间尴尬、愧疚和担忧的情绪冲淡了从爱人身上得到肉体欲求的满足的幸福感。

“糟糕了，该不会主人真的被我用触手玩坏了吧。”修依小声嘀咕着，用手轻轻拍了

拍他的脸颊。

“要是主人以后真的变成本子里那种雌堕母猪的话该怎么办啊，要满足他的欲求吗？

总感觉不太好啊……”

从冲散了理智思维的疯狂快感浪潮中慢慢回过神来的李林感受着自己仍未从刚才的

触手交合中缓过来的身体，自然也听到了修依的嘀咕声，眼睛里终于有了点正常的焦距

。

他擦去嘴角的口水，缩了缩自己赤裸的少女娇躯，现在皮肤还有点敏感，双手抱上

胸部的瞬间皮肤与乳头的摩擦又让他狠狠地颤了一下，高潮的余韵还残留在身体中，要

好一阵子才能散去。

迎着修依担忧的小眼神，李林叹了口气。

“傻丫头，单纯用肉棒是不可能把人干成丧失理智的母猪的，触手也不行，是你本子

看太多了，那些只是艺术加工而已，别太放在心上，我只是需要一点时间来缓一缓而已

。”

“呼……”修依长出了一口气，吐了吐舌头，“那就好那就好，嘿嘿……”

“差点吓死我了，还好本子里都是骗人的。”

她凑过来讨好似地蹭了蹭李林的脸，近在咫尺的美丽脸庞和炽热的雌性荷尔蒙气息

让李林险些又起了反应，无奈地伸出手把她的脸推开。

“别碰我……我现在被你那一大堆的触手搞到浑身敏感得过分，小穴和后庭也是，感觉

怪怪的，还有种被摩擦着的错觉，喉咙也有点不太舒服，因为你插得实在太深了，先给

我一点时间缓缓再说。”

他戳着修依软乎乎的脸颊，又扯了扯她的耳垂，没好气道：

s

“而且也不是什么后果都没有的，虽然不至于像本子那样被干成只会渴求肉棒的母猪

，但这次的刺激对我来说的确还是有点……进度太快了。”

修依乖乖地听着他的教训，低着头跪坐在床上，一副乖巧女友的模样，全然没有刚

才伸出一大堆肉棒和触手，把李林干得直翻白眼甚至连意识都要丧失的那种如同强欲的

魅魔般的气质。

这不光是因为她对刚刚无视李林的意愿和极限，用触手将他全身上下都侵犯了个遍

而感到愧疚，同时也是因为李林的“训斥”——或者说念叨几乎没什么杀伤力，反而有些软

软糯糯的可爱感，像是事后抱怨做爱的时候太过粗暴的妻子。

主人现在的样子好可爱。

修依默默地想着，但没敢说出来，怕被揪耳朵。

感觉这会两人的关系好像逆转了一样——虽然只是暂时的。

“你说说你啊，好好地按原来说的那样，长出一根扶她肉棒然后插进来做爱不就好了

吗，非要长出好几根触手，把我身上能用的洞都往里插，我连正常的都没适应呢，突然

就来这么夸张的话……身体真的会坏掉的，本来应该一点点稳定提高的快感阀值，现在被

你的触手奸一下子拔高了这么多……”

“至少在做爱这方面……我已经彻底回不去了啊。”李林的眼神有些复杂。

他还没做好完全雌堕的准备呢，结果修依给他来了一波超级快进，现在的他体验过

一次那种独属于女孩子的极致欢愉，全身上下的每一寸敏感带都在被疯狂爱抚抽插，连

理智都近乎丧失的梦幻快感后，身体记下了那种感觉，作为男性的性爱方式就再也满足

不了他了。

相比起来，单单只是抽插然后射精什么的，对他来说几乎已经索然无味了，毕竟他

又不能像修依一样用肉棒触手达到快感叠加的效果。

“把我弄成这个样子，你可得好好负责啊，笨蛋修依。”他继续用手拉扯着她水润弹

滑的脸蛋，语气很是无奈。

“嗯，我一定会负责的。”修依应声点头。

“那就好……不对，总感觉这话哪里不太对劲的样子。”意识到这一点后，李林的眼神

变得更复杂了。

“明明我才是男的，你是我的女朋友，这种让对方负责的话也应该是你来说才对。”



“好像是哦，小说里都是这么写的，那主人要我再来说一遍吗？”

“……不用了，总感觉让你来说我今晚被折腾得这么惨就白亏了，到头来受伤的还是我

。”

“人类的想法真复杂啊……”

修依小声感叹了一句，迎来的却不是李林的赞同或是解释，而是羞愤的魔爪。# Q-

“你还感慨上了！？这不都怪你折腾出来的问题吗？”

李林涨红了脸，两只手捏着她的脸颊用力地往外掰扯，扯出一个滑稽的鬼脸，想接

着用力，却因为浑身软弱无力而不得不松开手，坐在床上气鼓鼓地用眼神盯着她看。.

两人挣扎打闹之间的氛围也全然不似男女朋友之间的争吵，反而更像是少女之间的

嬉戏。

这让李林又抑郁了好一会。

“好啦好啦，主人你也别生气了，只是做爱的时候需要的快感更高了那么一点点罢了

，也不是什么大事，又不影响平时的生活，大不了以后做爱的时候就穿上皮物再做嘛。

”

修依轻轻摇晃着他的胳膊，虽然没敢贴太紧，但规模不小的胸部仍然随着动作晃动

着，触碰着他的手臂，触感柔软而温暖。

“反正我们以后玩得越来越深入之后，普通的做爱交合总有一天会满足不了我们的，

所以迟早都会有这么一天的，只是稍微提前了一点而已。”

“换个角度想想，主人你已经适应了触手奸这种比较刺激的玩法，之后就可以追求更

刺激更舒服的玩法了嘛。”

“当然，这次的确是我错了，没有考虑到主人你的适应能力，下次会注意的，所以主

人你就原谅我这一次好不好，以后我保证想做什么都会得到你同意之后再开始的。”

“你啊……”

看着她明亮可爱的双眸，本想继续揪她脸以示自己不满的李林也不由得心软了下来

，只是弹了弹她的额头。

“好赖话都给你说遍了，我再生气还不是得原谅你，以后记得就好，这次就勉为其难

地原谅你了，下不为例。”

“好耶！我就知道主人最好了。”

修依笑嘻嘻地扑了过来，蹭着他的脸。

身体稍微从敏感状态缓过来了一点，李林便由着她蹭去了，后者也知道现在不是搞

色情的时候，两只手安分地没有动作，只是轻轻抱着他的身子，像只可爱的小猫。3

“行了行了，我当然是你最好的男朋友，不然还能真的给你摆张臭脸不成？不过这个

点就别那么闹腾了，乖，时候也不早了，睡觉睡觉，明天还要上课呢。”

关掉亮着屏幕的手机，看了看时间后，他一边说，一边反手扯过堆在一旁的薄棉被

，盖在两人的身上，把两具白花花的美丽裸体遮掩在温暖的被窝中，感受着身侧的温软

娇躯紧贴着自己同样一丝不挂的身体，很暖和。

“身子别乱蹭，安分一点，该睡觉的时候就好好睡，再挑逗我有你好看的。”

就这样，在一场荒诞而疯狂的交合欢爱之后，一夜之间体验了男人和女人截然不同

的性爱快感，甚至还被触手狠狠地玩弄了一番后，疲惫不堪的李林带着已经无法再回到

过去的身体，怀抱着“罪魁祸首”的修依缓缓进入了梦乡。

第二天的早上，他是被修依弄醒的。

被窝里已经没有了修依的身影，但她并未离他远去，而是在做好了早餐之后又回到

了房间里，准备叫醒他，这样的一幕几乎每天都会在房间里发生，区别只是修依的形态

，从软乎乎的肉色史莱姆抱枕进化到了漂亮的拟态人形女友，叫醒的方式也从普通的呼

唤变成了亲昵的早安吻。

或许以后会变成早安咬，但今天不是。

不过同样有些特别。

依然一丝不挂的娇躯隔着被子跨骑在李林的身上，不轻的重量很快就让半梦半醒的

李林从梦乡的余韵中醒了过来。

虽然眼皮还有些沉重，想慵懒地再睡个回笼觉，但毕竟还没忘记今天要上课的事实

，李林用白净的素手揉了揉眼睛，睁开眼睛看向天花板。

熟悉的天花板，但自己的眼前却出现了修依笑意盈盈的脸庞，向下扫视，看到后者

跨骑在自己的身上，连基本的内衣都没穿，一副色气满满的样子，不由得翻了个白眼。

“大早上的就不要搞这些了，昨天晚上玩得那么疯还没让你满足吗？反正我已经没有

精力去做那种事情了，你就饶了我吧，不行就用自己的触手解决一下，现在快给我起来

，我要穿衣服……”他停顿了一下，想起自己现在还穿着那张苏颖的皮物。

o. z

“差点忘了皮物还没脱掉，昨晚玩得太累了直接就睡了，起来起来，你也快去穿上衣

服。”

“皮物什么的待会再脱也不迟，不想脱也没关系，衣服嘛……现在还不是穿的时候，我

是特意来给主人你送早餐的哦。”

“我牙都没刷呢，吃什么吃，别闹。”

他左右看了一眼，床头柜上也没有看到面包蛋糕或是粥碗的样子。

“而且你也没给我送早餐啊，别告诉我早餐就是“吃”你，那样的话，我就真的要给你

闹起床气了。”

“唔……某种程度上也不能说错啦，早餐就在你的面前，不过倒不是做那种事情，我也

知道主人你昨天很累了，这次是切切实实用来食用的东西哦。”

修依舔了舔嘴唇，两手轻轻捧着自己丰满的双乳，凸显出诱人的形状，粉嫩的乳头

挺立在空气中，不知为何看上去似乎比原来的D杯又大了不少，至少有个E了，甚至说不

定达到F的界限。

虽然以修依的拟态能力给自己的胸改个大小不是什么大事，但一般也没必要这么做

，变得太夸张反而会惹人怀疑，影响角色扮演的真实性。

”是不是感觉我的胸变大了？没错哦，因为里面现在就装着……今天的早餐呢，虽然只

是一部分啦。”

她的身体微微前伸，双手捧着的两只可爱的白兔和深邃的诱人乳沟占据了他大半的

视野，近得连小巧的粉色乳头都挤到了他的嘴里，本能地咬住后，里面流出了醇厚香浓

的白色液体。

不是母乳，是牛奶，纯正的牛奶。

对这种玩法印象深刻的李林立刻就回忆起了昨天晚上交欢的时候修依说过的话，脸

色顿时有些怪异。

“昨天才学会的玩法这么快就用上了？”

“新学会的东西肯定要多尝试一下啦，虽然只能存液态的东西，只能算半个早餐啦，

餐桌上还有面包呢，不过这样喝牛奶的感觉也很棒不是吗。”

李林想象了一下自己吃着面包，修依捧着裸露的白嫩酥胸，小脸羞红地微笑着坐在

自己的腿上，时不时咬着她的乳头嘬上一口喝牛奶，伴随着少女魅惑的娇喘吃下早餐的

场景。

这已经不是色气能够形容的了，或许只有传说中的酒池肉林才能与之比肩。

脸色刷地一下就红了起来，如果不是现在还穿着苏颖的皮物，女体的下身不会兴奋

充血，否则肯定又要硬起来。

“这也太……太刺激了点吧。”

“有什么关系，不是昨天晚上就说好的玩法吗，主人你习惯然后享受就好啦，我不是

说过了吗，我们之间的情趣不用局限于人类的范畴，人类做不到的我也能轻松做到哦，

胸部的喂食play什么的只是小意思而已。”修依满不在乎地说着。

“现在只是试吃，主人你先去刷牙洗脸，然后再喂你吃早餐，就当是昨天晚上玩得那

么疯的道歉了，下次再试试在乳房里面装一点咖啡，上课困了的话就可以……对了，如果

在学校里的话，下课后就可以找个没人的地方……”她越说越是兴奋，两眼几乎要冒出光来

。

李林不得不出声制止她发散的色情思维。

“stop！停！这种事情在家里玩玩就好，到学校里也太……太夸张了，万一被人发现了

咋办，让人撞见你裸着胸部然后我往上嘬，第二天咱俩一块直接社死，想想后果啊，这

又不是本子。”

“诶……明明我觉得是个好主意来着，就算不喝也行啊，你想想看嘛。”修依缠着他的

脖子，凑近他的耳朵，用诱惑般的声线轻轻叙说着。

“想象一下，亲爱的，在学校的其他人眼里难以接近的冰山美人的真实身份其实是最

喜欢你的女朋友，为了让你能够喝到温热的饮料，她的胸部里面装满了你喜欢喝的牛奶

和咖啡，看上去比平时变得更加丰满，更有女人味。”

“这吸引了许多男生的视线，但没有人会发现里面的真相，这是只有你知道的秘密，

那种鼓胀而又沉甸甸的异样感让她在上课的时候也忍不住想着被你吮吸乳头的感觉，只

要你想，她随时都可以成为你专属的饮料机，你只需要剥开她的衣服，就能看到为了让

你咬着它尽情啜饮而存在的粉嫩小豆豆，随你喜欢地尽情吮吸饮用。”

“你看，是不是有感觉了，这种玩法超刺激、超色情的不是吗？而且不会被人发现，

这就是只有我才能做到的情趣玩法哦，真的不要嘛？”

“可是……总觉得还是不太好。”

李林动摇了，但还在纠结。

“那再想象一下，结束了一天的课程，在外人面前表现得一切如常的美少女同学，同

时也是你的女朋友跟着你回到了家里，伪装了一整天的冷淡面容终于忍不住变得红润羞

涩，她强装冷静地脱掉自己的衣服，露出在异样感的折磨下忍耐到极限的丰满巨乳和敏

感的乳头，里面装满了用体温保存了一整天的热牛奶，希望你快点喝掉好让她从快感的

折磨中解脱出来来。”

“这个剧情怎么样？绝对不会被人发现，很安全吧，主人你真的不想试试吗？我已经

看到你脸都红了哦。”

“我……”

李林的内心挣扎了许久，看着眼前白花花的乳肉在自己面前晃来晃去，散发着乳汁

的香气，最后还是一头埋进了修依温暖深邃的胸怀中，遮掩自己通红的脸色，含糊不清

地说着。

“修依你真的是个搞颜色的天才，总是能想出这种奇妙而又色气的玩法，虽然很想拒

绝，但就是说不出口，每次都会被你诱惑到，简直是在我的性癖上跳舞。”

修依愣了一下，伸手轻轻揽住他的脖子，笑得灿烂而美好，魅惑与纯净两种截然不

同的气质在她的身上完美地交融在一起，构成一种独特的魅力。

“那主人你喜欢吗？”

“当然喜欢啊，喜欢得不得了。”

“嗯，对我来说这就足够了。”
<!-- tcd_main_text_end -->

