# [皮物]_喉舌计划——（十到十二章）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《喉舌计划（十到十二章）》是一部涉及性别转换和跨性别主题的小说，主要描绘了利卡洛公主与大公主之间的复杂关系。本章节中，利卡洛公主因被剥夺了自我意识而成为大公主操控的“皮囊”，小说深入探讨了她在新身体下的感受和欲望，包括对身体的认同和性别认同的探讨。小说以详细的描写展现了两位公主之间的亲密关系，尤其是在性行为方面的描写十分直白，包含了许多涉及性别和性爱的情节，利用对话和内心独白展示了角色的情感与挣扎。文本中提到的场景包括利卡洛公主与大公主的亲密接触和性行为描写，以及在此过程中她们之间的互动和情感变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_喉舌计划——（十到十二章）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 77824 bytes                           |
| MD5             | d492e7c0a33b5cabc4fcaf5c43773989                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 百合, 成人小说, 强奸, 调教, 女性视角, 校园, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
喉舌计划（十到十二章）





第十章—（伪）百合？



看着按照自己意愿，伸直，握拳，再伸直的原本属于利卡洛公主殿下的小手，轻蔑的笑

了一下：“公主？现在还不是变成任由我操控的皮囊了。”

“去喊大公主殿下吧。”利卡洛公主一边端详着自己的新身体，一边对站在旁边的女侍卫

长娜拉吩咐道，“对了，不要喊我长官，现在喊我殿下。”



“是，殿下。”穿着娜拉皮物，获取记忆的副官先生行了个贵族礼，就退了下去。



不一会儿，大公主殿下就迈着优雅的步伐走了进来。“啊啦啦~我们的利卡洛殿下复原啦

。怎么，现在还想把这边的遭遇告诉您的父皇么？”大公主用鹅绒扇遮着嘴轻笑一声。



“遭遇？什么遭遇，是和您一起喝红茶的时光么？红茶还是蛮好喝的。”有着利卡洛的记

忆，知道红茶的味道那也是理所当然的。

大公主折起扇子，轻轻的用扇子挑起面前金发美人的下巴，“哦？红茶很好喝？但我认为

，我的口水会比红茶更好喝哦~”说完便随手将名贵的鹅绒扇往地上一扔，整个身体慢慢

的压了上去。两人双峰互相挤压，变成扁平状。即使隔着布料，利卡洛也能感受到面前

大公主的炽热体温。



靠近利卡洛的耳边，大公主轻轻舔了一下如玉一般的耳垂，“从见面开始，人家就想尝尝

利坚帝国公主的味道，下边一直是湿的呢。”但随后语气一转，冰冷的让利卡洛有些害怕

，“把你那肮脏的玩意儿看好！别想用淦金把它放出来！如果在我们享受的时候让我看到

，我不介意替你剁了它！”



“是，大公主殿下！”看来大公主喜欢女人的传闻是真的，原本还以为今天能用自己的小

兄弟在大公主的私处一探究竟呢。

随着大公主的不断前压，利卡洛忍不住后退了一步，但谁知绊到了沙发边缘，跌坐在沙

发上。大公主见状，也不废话，直接跨坐在利卡洛的腿上，对着那水润的嘴唇深深的吻

了下去。



“唔。”利卡洛感受到两片温热的唇贴到了嘴上，还带着一点口红特有的干燥。还没等她

细细体会，一条柔软的小舌头就伸入嘴中，一下一下的舔着她的玉齿，似乎想要打开这

白玉般的大门。利卡洛动作有些生涩，但也不呆。明白了大公主的意思后，牙齿轻轻分

开，那条粉嫩的小舌头就犹如灵巧的游鱼一般钻进了她的口腔中。

大公主的小舌头在利卡洛的嘴里不断地横冲直撞着，似乎什么都不想放过。牙齿它想尝

尝，上颚它也想碰一碰，小嘴里属于利卡洛的那条小舌头看起来有些害怕，拼命躲闪，

但还是躲不了被抓住后摩擦舔舐的命运。

“唔，唔”两位公主殿下间漫长的法式湿吻还在继续，一道香泽从嘴角偷偷滑落，可能是

想逃离那激烈的战场。由于利卡洛不怎么适应大公主殿下的节奏，很快脸色开始潮红，

呼吸也渐渐急促，两条丝袜美腿并拢在一起不断摩擦着发出“沙沙”声，好像是这激烈吻

战的伴奏。小脚丫上那双珍珠白的高跟鞋早已滑落，一只被踢进了沙发底里，一只则在

茶几下。



“呼~哈，哈~”终于，让人面红耳赤的吻战结束了，利卡洛的酥胸上下起伏，樱桃小嘴微

微张着，贪婪地呼吸着空气。

“啊啦啦，没想到我们的北美副总指挥官阁下，对于接吻这么生涩啊。还以为您位高权重

，吻过的女孩不少呢。”大公主满意的俯视着坐在沙发上紧紧夹着双腿，小脸红彤彤的金

发美女，温柔的抚摸着她的脸颊，“不过，更有趣，不是么。”



大公主的一条腿跪在利卡洛的身侧，另一条腿则用膝盖使劲的挤向面前少女紧闭的肉丝

美腿，颤颤巍巍之下，夹紧的大腿露出了一丝缝隙，随后慢慢扩大，再也合不拢了。一

只纤纤玉手从利卡洛的脸颊开始缓缓下滑，越过两座高耸的雪山，滑过被天蓝色礼服包

裹的平原，停在了金色森林的入口。手指甲轻轻一勾一挑，薄薄的丝袜就在裆部位置露

出了破绽，邪恶的爪子继续向前，扯出少女最后的屏障，一条黑色的C字内裤。现在，利

卡洛柔弱的未经人事，水灵灵的粉嫩小穴暴露在那恶魔的爪子下，再无任何防御。(



恶魔的爪子向着目的地挺近，修长的食指将肉唇拨开，引导着中指缓缓进入，而无名指

则紧紧贴着先进去的中指，也紧跟而入。爪子的主人坏笑了一下，利卡洛就感受到自己

小穴里的两根手指翻转了一下，然后猛的一勾。“啊~唔~”即便小手以它最快的速度捂住

嘴巴，但还是没能阻止从那水润的嘴里吐露出的诱人声音。



蜜穴内的两根手指张开、并拢、前进、后退，再出其不意的轻轻一勾，触碰到阴道内部

的一个肉褶，就如同打开了水龙头的阀门，淫水崩腾而出，打湿了大公主如藕般的手臂

与青葱玉手。而利卡洛呢，正张开自己的双腿，一只手手心朝外，捂着自己的小嘴，另

一只手则因为高潮的到来整个手都舒展开来，想要弯曲的命令传递到手上后，却变成了

根根修长指头的轻轻颤抖。轻薄的丝袜也没能束缚住因为快感而张开的粉嫩脚趾，被撑

出一道道细小的裂痕。

将沾满利坚帝国公主淫水的手从蜜穴中抽出，放在眼前端详了一下，忍不住伸出粉舌舔

了一口，味道还不错！大公主眯着眼睛，嘴角微微上扬。

“亲爱的利卡洛，你都满足了一次，而可怜的我还很空虚呢~”大公主将自己的裙子卷起，

掀开，露出私处那早已沾满露珠的密林，望着礼服滑落，露出雪白酥胸的利卡洛笑着说

道，“来吧，亲爱的利卡洛~”



“是，大公主殿下。”才从高潮的余韵中缓过神来的利卡洛，看到眼前大公主的动作就知

道自己应该做什么了。她跪在地毯上，挪向大公主掀开的裙底，随着她的动作，早已被

礼服释放的雪白酥胸来回晃动着，让人眼花，上边护着粉色尖尖的两只乳贴早已不知去

向。两只小手扶住大公主香汗淋漓的大腿，那饱满的肉感和湿滑的触感通过小手清晰的

反馈给利卡洛，让她更加性奋，自己私密处的肉瓣也一张一合，淫水滴落在昂贵的地毯

上，在地毯与小穴间拉出一条细细的丝线。由于刚刚潮吹时夹紧了大腿，利卡洛的大腿

内侧的丝袜也被淫水沾染着，紧紧贴合着皮肤，显得更加色气。

缓缓的靠近大公主有些发黑的私处，轻轻的嗅了一下，味道有点像鱼腥味，但又有些淡

；由于阴毛的原因，刺激着小鼻子，还有点痒痒的。再靠近再靠近，利卡洛伸出小舌头

轻轻舔了一下，唔，有点点咸，不算难吃，还带点铁锈味？



在短暂的适应之后，利卡洛熟练起来，在小豆豆上舔一下，轻轻咬一咬，再把舌头伸到

狭窄的，早已是一片汪洋的蜜穴内勾一下，最后再在肉瓣上舔一圈，不断重复。大公主

柔弱无骨的玉手轻轻颤抖着，一个不留声松开了裙子，将利卡洛整个人盖在了裙底，只

留着两只小脚丫在外边。



“啊~好舒服啊，一想到刚刚还和我聊着天的可爱的利坚帝国公主现在在我裙底，人家更

湿了呢~”因为下体传来的快感，大公主好看的双眼渐渐迷离，琼首不有自主的上抬，樱

桃小嘴微微张开，吐露着丝丝香气，粉红色的小舌头也探出门，耷拉在红唇上。'   W7

回应她的是裙底传来的泽泽水声，看来利卡洛忙的没办法说话了。



努力终会有回报，不过这回报也可能是一脸的水。在利卡洛卖力的服侍下，舌头有些发

酸的她终于迎来了大公主的高潮，大股大股的带着腥味的淫水喷洒在来不及躲避的美丽

的脸上。给因为缺氧而面色红润的利卡洛又染上了一层色欲。随着淫水而来的，是在大

公主的裙子里弥漫开的荷尔蒙的味道。

大公主往后退了一小步，露出跪坐在裙底满脸淫水的利卡洛，蹲下身，在一声惊呼中直

接将她摁在了地毯上。手里变戏法似的掏出一个透明的双头龙，不带丝毫休息的将其中

一端塞入自己裙底的蜜穴中。

“嗯~有点大了~”由于刚刚潮吹过，小穴里的汁水让双头龙的一端轻易的滑了进去，让大

公主有种被填满的充实感，“要来喽，我亲爱的利卡洛。”身下的利卡洛则紧咬着水润的

下唇，眼睛里带着期盼和不安，看着一只手扶着自己的腿，另一只手放在裙底的大公主

缓缓的压了上来。



“啊~”虽然那双头龙被裙子遮掩住了，但是随着动作，利卡洛已经可以清晰的感觉到一个

有些冰冷的物体抵在自己小穴的入口，身体轻颤了一下，不由自处的发出了诱人的声音

。

“找到喽~”大公主坏笑了一下，随即一个挺身，裙底原本还有半截的双头龙消失不见了，

只有两个还不断流淌着爱液的小穴紧紧贴合在一起。

“嘶~大公主殿，殿下，这点大啊~”感受着自己刚刚获得的阴道被双头龙撑开，利卡洛倒

吸了一口凉气。

“大？”大公主将食指放在嘴边做思考状，然后将手重新摁在利卡洛的腿上，“不好么~新

生的利卡洛，让我来告诉你什么叫女人的快感~”一边说着，大公主一边做起了原始的运

动，裙底原本消失的双头龙在两个蜜穴分离时带着水光显现，又在蜜穴相贴时消失。&

“嗯~嘶哈，嘶哈~有，有点难受，啊~”利卡洛双手放在头顶，身体随动作和地毯有节奏的

摩擦着，雪白的酥胸也因为惯性不停地晃动，让大公主忍不住抓了个满手。

双头龙一下一下的顶在两个公主的子宫深处，随着动作的加快，对子宫口的叩击也越来

越频繁。“噫~好舒服，好舒服，要，要去了~啊~”利卡洛金色的眼眸上翻，水润的嘴唇微

咧，露出里面紧紧咬合的玉齿，眼泪和香泽止不住的滑落。快感犹如电流般从小穴开始

，猛地滑过全身，然后毫不停歇的在身体里横冲直撞，这快感让她上身绷紧，窈窕的腰

部直接脱离了与地毯的接触，整个上半身呈现好看的曲线。而下身的双腿则被大公主那

宽大的裙子遮掩着，不过从那裙子抖动的痕迹看来，那双有着完美曲线的腿也因为新主

人的高潮而颤栗着。



大公主也没好到哪里去，整个人仰面坐着，双手向后支撑着身体，因为体力不支手臂也

有些发软，胸脯随着呼吸不断地起伏。

伴着刚刚两位公主殿下的高潮，房间里的荷尔蒙气息更加浓郁了。“如，如何？北美副总

指挥官阁下，女人的快感很棒吧。”大公主喘着香气，看着高潮后瘫软在地毯上的利卡洛

，嘴角微微上扬，然后扭头望向一旁站着的粉色头发少女，“你穿的这个人是公主亲卫队

副队长吧，你回去和利坚帝国的那位大使说一下，可爱的利卡洛公主今天太累了，晚上

在我这边休息~去吧”

“是。”粉头发少女轻轻躬身，走出了会客厅。



“你们也别光看着呀，”大公主眯着眼，对干站着，欣赏活春宫的那些被北美行动组组员

取代的女侍卫们招招手，“都来嘛，毕竟一次有两个帝国公主的床上运动可是很少见哦~

”女侍卫们一边嬉笑着一边解开衣服，扑向了瘫软在一起的两位公主。

“咚咚咚”“请进。”利坚帝国的大使山姆对着门口说道，看清进来的是一名粉色头发的公

主侍卫，“怎么了？利卡洛殿下没有回来么？”



“大使先生，公主殿下说她访问有些累，今晚就在倭国大公主那过夜。”



“啊~”此时的利卡洛在和大公主磨豆腐中又一次到达了高潮。



山姆沉思了一下，朝面前的少女摆摆手，“我知道了，你回去吧。你们公主卫队一定要全

力保护殿下的安全，明白么。”

“是，先生。”

倭国大公主的寝室内

“唔~娜拉，就是那边，再激烈点，再，啊哈~~”利卡洛娇躯绷直，蜜水喷到了正埋在她双

腿之间卖力舔舐的娜拉的脸上，原本娜拉一直对外人高冷严肃的表情，现在也变得妩媚

妖娆，“呀，不要舔脚心啊~”刚经历完高潮的利卡洛感觉到自己的脚丫被人举起来，一条

软软的温热的舌头在脚心滑动，低头看去，是跪坐在娜拉身后的白发侍卫莉莉丝。莉莉

丝一边舔着自己原本敬仰的公主殿下，一边用双头龙抽插着身前撅着小屁屁的侍卫长娜

拉。

“嗯~”利卡洛话还没说完，嘴巴就被趴在身侧的大公主殿下堵上了。大公主殿下现在的情

况看起来也不大好，一只手撑在床上，而另一只手则被人捉住，被迫在女侍卫的私处来

回扣弄，身后则是另一个女侍卫在用粉色跳蛋玩弄着淫水外泄的蜜穴。



除了大公主以外，这些刚刚穿上皮囊，拥有女性身体的樱花组织北美部的成员们，都沉

浸在那无边的，连绵不绝的快感中无法自拔。那一个个肿胀的穴肉仿佛在诉说着新主人

的粗暴，和永无停止的性爱经历。洁白的床单早已沾染了各种少女的淫水与汗水，独有

的骚味与少女的体香还有香水味掺杂在一起，在房间里浓郁的无法散去。

邪恶的狂欢还在继续，纯洁的少女们在恶魔的控制下犹如妓女般呻吟，眼角滑落的泪水

与蜜穴流淌的爱液格格不入，皮里原本的那点意识也逐渐开始消散

即便是恶魔的狂欢，也有终止的时候。房间内铺满了衣服，长筒袜、靴子、内衣，上边

还有一块块水斑，床单早已皱褶的不成样子，经过少女们一夜的折腾，到现在还是湿淋

淋的。将房间变得如此凌乱的罪魁祸首们，大部分都香甜的睡在大床上，少数几个则依

靠着床边，还有的瘫软在椅子上。脸上都露出幸福的笑容。如果没有人亲眼目睹昨日的

疯狂，和现在满地的狼藉，光看这些幸福的表情，可能会为这些“纯洁”的少女心动吧。



新的一天来了，新的少女们也随着原主人的生物钟逐渐苏醒。美丽的女侍卫们穿上布满

水痕的衣物，再用银色的礼仪护甲将这些痕迹一一遮掩。望着一群穿戴整齐的英姿飒爽

的利坚帝国公主侍卫，谁都不会知道她们的护甲下是昨晚狂欢的杰作，蓝色的短裙里，

一个个红肿的肉唇因为没穿内裤的原因，都暴露在空气中。

F. g



在侍卫与仆人的服侍下，利卡洛和大公主穿戴好衣服，当然不是昨天的那套，大公主重

新在衣柜里挑选了一件连体衬衫和一条黑色西装裤，脚上则是一双黑色的高跟鞋，看起

来颇有股女强人的精干。利卡洛则在自己的行李中挑选了一件米奇色的包臀短裙，再套

上一件白色大衣，脚丫滑进短筒靴里，整个人看起来可爱中带着一丝性感。

“亲爱的利卡洛，你该回去了~”等面前的美女穿戴好后，大公主整理着自己的仪容说道，

“不然利国的大使先生就要着急了呢，万一您出现什么意外就不好了。”



“那可能要让他失望了，”利卡洛看着自己还有些发酸的手指，微微侧头“原来的利卡洛已

经不在了，现在新的利卡洛则效忠于大倭帝国。那么大公主殿下，我先去利国大使馆了

。有重要情报我会及时找您的。”

“去吧去吧。”大公主站起身，摆摆手。利卡洛带着自己的公主侍卫队就往大使馆走去。

一个美女在路上都会引起关注，更何况这些穿着护具，英姿飒爽的公主卫队和被她们保

护的利卡洛公主呢？

“请让一下。”高冷的女侍卫们将人群挡住，“不要靠太近！”



被护卫在中间的利卡洛则一边走一边对着那些拍照的手机挥挥小手，露出愉悦的迷人笑

容。

“天哪，她真好看！”人群中有人嘀咕了一声。拍照的人中，或许有些会在深夜用自己的

五姑娘，看着这些照片意淫吧。如果让他们知道这些高冷严肃的美女们昨晚疯狂的样子

，可能会更硬。

“妈妈，怎么有股奇怪的味道？”被自己的母亲抱在怀里的小女孩转头天真的问着妈妈。





“虚，不能这么没礼貌，”那位母亲看了一眼没有丝毫反应的女侍卫，小声的对孩子说，

“可能是外国人的体味，说出来会伤他们自尊的。”

“哦。”小女孩似懂非懂的点点头。体味么？



“体味么？”等身后的利卡洛公主通过，那名女侍卫强装镇定的离开了这对母女，脸上露

出一抹深意的微笑。





第十一章—刺杀与破坏

“利卡洛？你回来了。”很远，利卡洛就望见了站在使馆门口的那个人，“在国外要当心，

虽然有公主卫队但还是要小心啊。不然你出了什么意外我怎么和你父皇交代。”8    Z5



“知道了山姆叔叔~”利卡洛对着面前的男人露出甜甜的笑容，乖巧的像只小猫，“人家不

是交到一个外国的好闺蜜么，想一起多玩玩呀。”

“玩可以，不过明天倭国新任天皇武光天皇的出巡不要忘了参加，你可是代表利坚帝国皇

室出席的。”利国此次的大使山姆宠溺的摸了摸少女金色的头发，“还有一些会议你也要

参加，这是你父皇要求的。”



“好的山姆叔叔。我有点累，能先休息么？”



“去吧，去休息吧，下午有个会议记得参加，”山姆点点头，随后又对侍卫长娜拉吩咐道

，“你们也去休息吧，使馆里我的卫队会接手防护的。”



“是。”

望着公主和她的卫队远去，山姆摸着下巴，总觉得哪里不对劲。

由于明天就是新任天皇出巡的日子，还有许多外国的大使，皇室代表参与。武光天皇的

礼仪官们正在对整个流程和路线做最后一步的检查。



并不只有礼仪官们在忙碌，一处昏暗的地下室里，有如老鼠般汇集的五十个黑影。

“明天，就是那个伪皇出巡的日子了。那卑鄙小人上供的侍女肯定有问题！害死了我们的

天皇！”为首的一个男人锤了一下桌子，“明天，我们要让他付出代价！生命的代价！诛

灭伪皇！”

“诛灭伪皇！诛灭伪皇！”烛光随着那压低的声音轻轻摇曳，让墙上挂着的明光天皇的画

像忽明忽暗。旧皇党，简称旧党，他们的组织者打着为上一任天皇明光天皇复仇的旗号

，想刺杀武光天皇，将大倭帝国内的权利重新洗牌，让自己能够在樱花组织内参一脚，

甚至是成为樱花组织的实际话语人；旧党的中下层则都是真正抱着复仇心态的明光天皇

的死忠，但在旧党那个神秘领袖刻意的封锁和现任武光天皇的清洗下，他们并不知道有

樱花组织的存在。



“现在再核对一下任务，”男人将地图摊开在木桌上，身体稍稍前倾，一只手撑着桌子，

另一只手在地图上滑动着，“我将带领九个人，在这里对伪皇进行刺杀，其中六个人分别

埋伏在刺杀地的首尾，延缓护卫的抵达，另外两个人和我埋伏在这，，只要靠近直接开

枪。”

“是！”站在他身后的九个人整齐的敬了个礼。



“另外的人，宫元本义阁下，”男人看向阴影处，手指在地图上点了一下，“明早你带领他

们抵达着这块密林处，会有人来接应，帮助你们潜入樱花组织大本营内部。在我们行动

后，你们也立刻发起破坏行动。”

“是，川崎长官！”



“长官，”一位年轻的成员弱弱的举起了手，“我们怎么知道您行动了呢？”



川崎长官抬头看着他，然后站直身体，走了过去，路上的人们纷纷让开。双手扶住年轻

成员的肩膀，深邃的眼睛看着他，“樱花组织内负责防卫和巡查的黄顶部队是伪皇最忠诚

的力量，只要他遇刺，无论成功与否，驻守在樱花大本营的黄顶部队一定会被调集到伪

皇身边保住他的狗命。”

说完，川崎长官松开年轻人的肩膀，环视一圈，“诸君，为我们的天皇（明光），板载！

”



“板载！板载！诛杀伪皇！”地下室内，所有人压低声音开始呼喊，眼神里充斥着狂热，

双手随着呼喊高举，落下，再高举。



为了确保行动保密，今晚所有人员都不能离开这个地下室。

第二天清晨，川崎长官带头走出了昏暗的地下室，些许刺眼的阳光让他不由自主的眯了

眯眼，呼吸了一下可能是自己最后一口的清晨空气，抬手看着手表，对几个大小组长说

道，“对表！现在是七点零二分三十七秒。再确认一遍，破坏组要在九点前潜入樱花组织

，尽快摸索到工厂附近，十点伪皇巡视完城外军营会坐车通过落樱大街参拜大和神社，

只要樱花大本营的黄顶部队一离开，你们就立刻行动！出发！”

“是！”大小组长都对了一下手表，再次确认了各自的任务后便起身向着目的地进发。



距离樱花阻止大本营不远的密林里。

“接应的人还没到么？”宫元本义皱了皱眉头，不安的看着自己腕口的手表，上边指针清

晰的指示着时间，八点三十五分。



“组长！组长！接应的人来了！”一名破坏组组员压低声音，跑了过来，身后跟着一位穿

着白色西装的男子。

“抱歉，阁下。准备了些东西，来得有点迟了。我叫井川凉。”来人伸出手，微微弯腰表

示歉意，“给你们准备了些衣服，待会儿你们坐在车上不要出声。”

“麻烦您了，我叫宫元本义。”破坏组组长宫元本义也伸出自己的手，握在了一起。所有

人跟随着穿着白西装的井川凉走出密林。人烟稀少的小路旁，停着五辆厢式货车。附近

还有两个身着灰色工作服的人聚在一起像是在讨论什么事。



“那边两位是我带过来的司机，上级特派的人。”仿佛是看出了宫元本义的戒备，井川凉

连忙解释道，“潜入后他们会单独执行特殊任务。对了，还有这个。”井川凉从口袋里掏

出一个绿色的果冻物体，“上边要求行动前要把这个吃了，说是能避免洗脑。”

“你去通知他们准备出发，”宫元本义点点头指了指身后的一个成员，然后又对剩下来的

人说道，“吃完果冻后都换好工作服，藏好枪支，做好出发准备！”



“是！”虽然不知道那个果冻是啥，但所有成员都忠诚的执行了命令。



等所有人都上车后宫元本义才坐上了领头的货车驾驶位，看了一眼手表，八点四十五分

，转头对副驾驶位穿着白西装的井川凉说道，“要赶快了，九点前能到樱花的大本营么？

”



“阁下，没问题的。十五分钟绰绰有余。”听到井川凉的回复，宫元本义点了点头，发动

汽车。车队开始向着樱花大本营进发。

远远地看到大门口来回巡逻的黄顶卫队，宫元本义皱了一下眉头，有些担心。



“放心，由于从来都没有人闯入过，这边搜查很松的，而且我负责的是药材供应这块儿，

和这些卫兵都混熟了。”井川凉安慰着担心的宫元本义。



远处的黄顶卫兵也看到了这个小小的车队，在他们驶近时，为首的卫兵抬手示意车队停

下。



井川凉从副驾驶跳下车，迎了上去，很自然的从怀里掏出两包烟隐蔽的递了过去，“早川

阁下，真是好久不见呐。”

“哟，原来是井川先生，好久不见呐。”早川小岛笑眯眯的接过烟，“怎么，今天来送药材

？等我换岗后一起去喝一杯啊？原来那家。我请客。”

“哎呀，没问题。不过还是我请吧，怎么能让我们的早川长官破费呢！”井川凉也附和着

笑道，“那么我就先走啦，里边药厂已经催了我好几次了。”



“走吧走吧，放行！”早川小岛拍拍肩膀，让开了路。就在井川凉爬上副驾驶，准备吩咐

开车时，早川小岛突然出声，“等一下。”

“怎么了早川桑？”井川凉探出头，胳膊枕在车窗下沿，尽量显得自己平静些。货车车厢

内的成员们都已经悄悄的将手搭在枪柄上，所有人手心都有些许汗水。

“那个，”早川小岛走进了后，悄声说道，“井川先生，我夫人现在在家没事做，能不能去

你的药材公司，做份工作啊？”



井川凉悄悄的舒了一口气，脸上露出一个笑容，“没问题的，我那正好还少个会计。您让

您夫人明天去报道就行。”

“谢谢，太感谢您了，”早川小岛脸上有些欣喜，将刚刚的两包烟递回去。却被井川凉推

了回来，“早川桑，我们的交情还要在意这些么，拿着吧。”

早川小岛高兴的让到一边，朝门口的属下挥手喊道，“把路障挪开，放行！”



宫元本义轻踩油门，在发动机的轰鸣中缓缓驶进神秘的大本营，瞥了一眼路旁的立钟，

九点整。

在井川凉的指路下车队停在了药厂附近的一个停车场，静静的蛰伏着等待着时机，另外

两名上级特派的成员则悄悄下车，执行特殊任务。

“当当当.....”路边广场上的钟声响了十次。川崎长官眯起了眼睛看向远方，人们开始向

天皇巡游的道路聚集，想亲眼目睹一下天皇的尊荣，好回去吹嘘一翻。显得空旷的广场

上，天真的小孩子们还在用买来的饲料投喂着鸽群。

向两边点点头，六个人分头向这处拐弯道路的两头挤去，而川崎长官则和另外三人分别

挤进了道路的拐弯处，在路人的谩骂和问候中，一边道歉一边向前。突然眼前豁然开朗

，原本车流不息的道路，由于天皇的出巡显得宽阔而空旷。等待片刻后，道路尽头依稀

能看见护卫车队的影子。

“先生，请不要再靠前了。”一名维持秩序的警察拦住人群，维持着随着车队靠近而越来

越激动地人群。

“看呐，那个就是武光天皇！真威武！”川崎长官听到身边的人喊道，然后抬头望去。车

队中间专门为皇室打造的宽敞豪华敞篷轿车上，由于刚视察完军营，此时武光天皇还穿

着一身军装，左侧胸前挂满了各式的勋章，正躺在后座上满脸含笑，向道路旁自己的子

民们招手。而轿车两侧各有两名体型健硕的西装墨镜壮汉跟随着车谨慎前行。



看着伪皇越来越近，川崎反而有点平静。原来，这就是心如止水，感受着风声、人声、

鸟声交织在一起，川崎微微闭眼，深吸一口气，再猛地睁开双眼。

那个伪皇的座驾已经到拐弯处了。



川崎那锐利的目光在对面人群里扫视了一眼，对自己的两个下属点了点头。一名下属猛

地掏出手枪，在旁人的惊呼中开了三枪。

“啪，啪，啪”广场上的鸽群被枪声惊起，飞向天空。一枪正中可怜的司机先生的脑袋，

另外两枪车辆左侧被反应过来的保镖挡了下来，维持秩序的警察在片刻迟钝后也掏出了

手枪警棍冲向了刺客。人群尖叫着离开枪手，让出一块空地。很快空地上就留下了一个

流着血的尸体。



“叮”即使如此混乱，手雷落地的声音在刺客和护卫耳中依旧清晰。“有手雷！”由于刺客

的紧张，手雷并没有扔到车内，而是落到车旁，左侧幸存的保镖直接飞扑上去，右侧的

保镖一个直接掏枪射击，杀死了扔手雷的刺客，另一个则飞扑到天皇身上，防止有冷枪

打中天皇。

很快，“嘭”的一声闷响，扑在手雷上的保镖身体震了一下，便不再动弹。车队首尾此时

也传来爆炸和枪声，刺客在阻击，延缓着卫队的增援。

“诛杀伪皇！”跟随自己行动的最后一位属下大喊着扣动了扳机，持枪警戒的那名保镖也

同时开枪，两人双双倒在血泊中。警察开始驱赶人群，将潜伏的刺客和人群赶离天皇身

边。场面更加混乱了。

川崎直接一个猛冲，撞开面前的人，从风衣中掏出了小巧的冲锋枪，对着后座猛扣扳机

，“突突突。”

血雾从趴伏在天皇身上的保镖后背弥漫开来，伴随着一声闷哼，和天皇的惨叫。一声不

属于自己的枪响，川崎感觉头像被人锤了一下，然后视野里满满变黑，即使他努力睁大

双眼也无法阻止。



“保护天皇陛下！快快快！”嘈杂的脚步声传来，车队两侧的交战声也停止了，看来，全

灭了啊。川崎不甘的想着，眼神逐渐空洞，望着蔚蓝的天空，慢慢的失去生机。

皇家卫队将已经死透的伏在天皇身上的保镖扔开，露出一身血迹的天皇陛下。从那嘴里

吐着血沫的情况看来，天皇状态并不好。



“快，将天皇抬到装甲车上，直接带到大和神社里！”皇家卫队长大声吩咐道。



“将...将黄顶部队，调...调过来。”天皇有些吃力的说道。

n



卫队长听后，抓住一个卫兵直接命令道，“天皇命令，调黄顶部队护卫大和神社！快去！

”

“是！”

“当。”广场上的大钟敲了一声，十点半了。

十点半了，宫元本义坐在停车场的货车上，不安的抬手，看着手表。一整嘈杂的脚步声

和发动机的轰鸣声让他猛的抬起头，一队队黄顶士兵正在集结着往大本营外头赶去。看

来，川崎长官那已经动手了，不知道结果如何。宫元本义皱了皱眉头，静静的等待着部

队慢慢的减少。

等调动的大部队都走后，副驾驶的井川凉转头对宫元本义点点头，“守卫部队基本调走了

，我们可以开始行动了。”



宫元本义也点点头，拉开车门，敲了敲车厢，“行动！”

“哗啦”一声，货车车厢门被从里打开，全副武装的身着灰色工作装的旧党成员跳了下来

，向着不远处的药厂冲去。另外四辆货车的驾驶员看到后，也让本车的成员开始行动。



拐过建筑物的墙角，宫元本义看到两个聚在一起，嘴里叼着香烟正准备点燃的卫兵，不

由分说，抬手开了几枪。哀嚎声中，两位倒霉的卫兵倒在了血泊中。宫元本义开枪时的

片刻停顿，让他身后的旧党成员超过了他，端着枪冲向药厂门口。

“突突突，突突突”火光和枪声透过门从工厂里穿了出来，工厂里还有些许卫兵是旧党成

员们没有想到的，短暂的激烈交火后，虽然损失惨重，但成功的将那些卫兵压制在厂长

办公室内。工厂内的员工也在经受了大量伤亡后，一部分跟着卫兵守在办公室，一部分

则慌乱逃窜，跑出了工厂。

“一部分人盯着这些卫兵，其他人赶快破坏设施，制好的药物也聚起来烧掉！”

“是！”应了一声后，旧党成员们踩着遍地的血水开始执行任务。



“呜！”警报声就如烽火般一个接一个的响起。到处是火光和喷溅鲜血的工厂里，宫元本

义站在高处，双手死死的扣住铁质栏杆，盯着每一个角落。



“敌人援兵来了！”驻守在门口的哨兵朝着工厂内大喊，宫元本义猛的一抬头，就看见刚

刚还在发声的哨兵像被人锤了一下摔在地上，呈现诡异的姿势。直升机上的大口径支援

武器！



仿佛印证了宫元本义的想法，本来被警报声遮掩难以分辨的螺旋桨的声音越来越大。门

口突然闪过几个身影，宫元本义连忙离开高处。“哒哒哒”几发子弹打在了他原本站立的

地方。



“可恶！你，还有你们，去守住门口，其他人加快速度！”声嘶力竭的声音在目前嘈杂的

环境下有些渺小，不过大部分旧党成员还是知道要干什么的。坚守在办公室内的卫兵和

员工也发现了援兵的到来，开始更加激烈的反抗。



旧党的士兵终究比不过精锐的驻守樱花大本营的卫兵，很快，短暂的交火后，宫元本义

带着残余的部下退守在一个死角。“诸君，为我们的天皇尽忠的时候到了！”宫元本义一

手端着枪，另一只手握拳高举，“诛灭伪皇！天闹黑卡板载！”



“诛灭伪皇！天闹黑卡板载！”......



第十二章—黑暗的审讯



“陛下怎么样了？”刚接到通知的樱花组织总参谋长，武光天皇最重要的幕僚，高川大和

带着黄顶部队匆匆抵达了大和神社，在安排了士兵戒严后匆匆走进了房间，询问一旁训

练有素御医。

“这，陛下已经失血过多晕了过去，子弹都已经取出来了，”御医擦擦额头的汗，有些结

巴，“但是，有一颗子弹打穿了陛下的肺，目前情况...很危险，以我们目前的医疗，天

皇可能，可能......”

高川大和盯着眼前的御医，挥了挥手，“除组织成员外，一律离开。”人群很快就变得稀

稀拉拉。

在眼神示意下，站在高川大和身侧，提着黑色箱子的副手上前一步打开了箱子。露出里

边神社巫女天钿鹤子的皮。



“总参谋长阁下，您这是？”大倭帝国的宰相，原本是向大皇子进言的那位资深专家开口

问道。

“有很多成员反映，穿上皮物后一些肢体创伤都消失了。陛下现在情况危险，虽然不知道

皮物对这么严重的伤有没有用，但我们必须试一试！”高川大和看着自己的副手和两名皇

家卫兵帮助已经昏迷失去意识的天皇穿上皮物。



“这，这，唉，希望有用吧。”宰相摇了摇头。

随着皮物缓缓上提，所有人的心都充满不安和期待。在三个人帮助下，很快，就到头部

了。所有人都看着天钿鹤子的头部皮囊轻轻的覆盖在武光天皇那惨白的毫无血色的脸上

。皮物附着，开始变化，很快，大和神社的首席巫女就出现在了床上。

“没反应？”高川大和皱了皱眉头，拳头渐渐握紧。



“唔~”片刻，床上赤裸着的天钿鹤子发出了一声呻吟。在场所有人表情都一松，看来陛下

没事了，这皮还真是神奇。

天钿鹤子缓缓地睁开眼睛，用手肘支撑着身体艰难的想要坐起来，两边的皇家侍卫连忙

搀扶。刚坐起来，天钿鹤子视线内，一缕秀发垂了下来，“怎么回事！到底是怎么回事！

你们怎么在我昏迷的时候让我穿上皮了！咳咳。”说完，天钿鹤子捂着嘴忍不住咳了两声

，感觉到手上有些湿，拿开一看，是鲜血，自己咳出了鲜血。天钿鹤子捂着胸口，眉头

紧皱，有些痛苦。



“陛下息怒，陛下息怒啊。”在场的所有人都跪着趴伏在地上，高川大和微微起身说道，

“陛下，您受伤太过严重，我们想用皮物治疗您的伤势，但是效果并没有我们想象的那么

好，您现在还是会有些许原本身体的伤痛。”



“起来，去给我找件衣服。”天钿鹤子捂着胸口缓了缓，看着自己还光溜溜的玉体，对高

川大和命令道。



“是！”很快，高川大和就找来了一件巫女服。天钿鹤子一边穿着衣服一边下达命令，“对

外界发布通告，说我伤势已经平缓，由于需要静养，由天钿鹤子代为执政。再发布一条

通告，天钿鹤子将成为我的未婚妻。去吧。”

“是！陛下。”一旁的秘书答应了一声转身走出门外。

“总参谋长阁下，大事不好了！”急促的声音传来，一个人影和刚出门的秘书撞了个踉跄

。等到来人跌跌撞撞的跑进房间，看到已经穿好衣服的天钿巫女和高川大和等一众樱花

组织高层在看着自己，不由得咽了一口唾沫。



“这位是陛下，直接向她汇报吧。”高川大和示意了一下天钿鹤子，对冲进来的黄顶部队

联络员说道。

“是！”联络员草草的收拾了一下自己的衣服，立正敬礼，用有些发颤的声音汇报到，“有

一股叛党在您昏迷期间袭击了大本营的制药厂。器械设备还有我们囤积的药材损失惨重

，药厂里组织的工作人员有伤亡过半。”



“什么！”天钿鹤子眼前一黑，身体一软，被旁边的侍卫连忙扶住。缓住身形，天钿鹤子

紧咬皓齿，声音从牙缝中挤了出来，“抓到人了没有！把他们变成皮，给我好好地读取他

们的记忆！”



“陛、陛下，我们用其中一个幸存的叛党尝试了一下，发现无法读取记忆...”



“那就给我审！没了皮物审讯部就不会办事了么！”天钿鹤子咆哮着，“给我狠狠的审问！

”



“给我狠狠的审问！”昏暗的审讯室内，一个吼声传了出来，一名身着黑色军装的男子在

自己的属下面前来回踱步，帽檐下的阴影里，一双鹰眼散发着寒光。大皇子最忠诚的鹰

犬，那是原来的称号，现在则变成了天皇最忠诚的鹰犬的渡边雄，心中蔓延着怒火，自

己的主公被刺杀，他的计划也应为这些人被破坏，他们，罪该万死！一想到已经变成皮

物却无法读取记忆的那个叫宫元本义的叛党，渡边雄面色更加阴冷。

“是！”渡边雄面前的一排人连忙应声。“算了，我亲自来。”



“咣当”一声，关押着旧党成员的铁门被打开，漆黑的牢房内，依稀看见一个人影被铁链

束缚住双手，吊在那里。



“嘭”审讯的灯光突然开启，打在那人青红的脸上，让他不由自主的微微撇头，眯起眼睛

。身上也因为之前的战斗和审讯破破烂烂的。



“井川凉，毕业于皇家陆军军官学校，先皇时曾任卫戍部队少佐军衔，十年前因阻止了恐

怖组织的破坏行动，被先皇亲自授予大和勋章并调任皇家禁卫学校学习，以优异成绩毕

业后加入皇家卫队成为一名队官，退伍后自学药物方面知识，开了一家药材厂收购药材

，并成为樱花组织其中一个供应商。在先皇过劳死后曾表达了对现任天皇的不满，”井川

凉听着面前黑色军装的男人在读着自己的档案，轻蔑的笑出了声，而渡边雄则没有理会

，翻了一页继续说道，“家庭住址在......有妻女，看着照片不错啊，不过真人更好看些

。啧。”

“哗啦”井川凉脸上轻蔑的笑容消失不见了，取而代之的是愤怒和一丝惊恐，用力挣扎着

，连带着锁链发出声响，“你们这群恶魔！你们想干什么！”



“恶魔么？”渡边雄整理了一下衣服，猛地将手上的档案摔在地上，扯住井川凉的领口，

“就是因为你们这些人的阻挠，天皇陛下的计划才会实行的这么艰难！你们都该死！说！

那个秘密组织是什么！你们的幕后主使又是谁！”



“tui”井川凉直接一口血水吐在渡边雄的脸上，“天皇陛下？那就是个卑鄙无耻的伪皇！

”



渡边雄松开手掏出手帕，一脸阴霾的擦了擦脸上血沫，“带上来吧。”



很快，在两名审讯人员的推搡下，一名丽质少妇和一名青春少女被推了进来。“把灯开下

来，让他看个明白。”



天花板的白炽灯突然亮起，光明将牢房内的漆黑一扫而空，却扫不掉井川凉心中的担忧

和害怕。那名少妇身着黑色针织超短包臀裙，裙子紧紧的贴合着少妇那丰满的肉体，饱

满的乳房，平滑的小腹还有肥美的翘臀结合在一起，描绘出迷人的曲线；充满肉感的大

腿上，不显眼的套着肉色连裤袜，脚上则是一双黑色扣带高跟鞋。青春少女上身穿着一

件白色的卫衣，胸前还未发育，显得平平无奇，下身则穿着一条黑色七分铅笔裤，勾勒

出富有活力的腿部柔软的肌肉曲线，套着白棉袜的小脚丫上穿着白色平板鞋，在鞋子和

裤脚间露出的一段雪白的小腿，让人垂涎欲滴。



少妇那画着精致妆容的脸上有着淡淡的泪痕，满眼的无助，和同样无助的少女依偎在一

起。当看清屋内被束缚在墙边的人时，泪水从两人眼中流淌而出。

“老公！”“爸爸！”两人扑在井川凉的身上，少妇一手摸着自己丈夫的后背，另一只手颤

抖着想要抚摸他脸上的伤痕，少女则环抱住自己的父亲，头埋在他的胸口发出呜呜声。



“真是感人呐，一家团聚的样子。”渡边雄虚假的擦擦自己脸上并不存在的泪水，“给我老

实交代吧，不然，”渡边雄朝身后挥挥手，两个强壮的审讯人员直接将扑在井川凉身上痛

哭的母女二人拉开。望着自己的妻女被拉扯着，手还不甘心的伸向他，井川凉抿着嘴，

眼泪从眼角滑落，他内心还在挣扎。



“还不说么？我们这的小伙子可是很久没看到这么润的母女了呢，”渡边雄小心翼翼的脱

下黑色皮手套，抓在左手上，右手则掐住少女的下颚，迫使她抬头直视自己，“不错的姑

娘啊，可以了。我很想看到她被玩坏的样子呢，嗤。”

“不！不要这样！”井川凉徒劳的挣扎着，铁链随着动作在抖动不停地发出“哗啦”声。#

“不不不，井川阁下，这不是我想要的回答。”渡边雄摇摇头，抽回自己掐着的手，对自

己的两个手下说道，“继续吧。”

“是！”两个审讯员狞笑着。抱着少妇的审讯员一只手环抱着怀中美人的细腰，顺便禁锢

住她的双手，另一只手则缓缓地伸向了少妇的裙底。“啊~不要啊！”少妇脸上的妆容已经

哭花，却别有一番韵味，身体因为被抱住有些前倾，丰满的胸部被衣物紧紧包裹着，让

身后的男人清楚地看到一条幽深乳沟，而少妇那轻微的挣扎，扭动，则让这对豪乳摇晃

，颤动着，让人挪不开眼，“老公，你快告诉他们啊！你到底做了什么事啊，天啊！”

“爸爸救命啊！唔~”另一个有些稚嫩的声音传来，井川凉扭头看到了自己最不忍心按到的

一幕，自己疼爱的女儿正被审讯员紧紧抱在怀里吮吸着唾液，小手拼命的推搡着，却显

得那么惨白无力。

“不！我说！我说！”井川凉再也看不下去了，心中坚固的防线在最柔弱的地方被打开，

“但，我说完后你要放她们走，她们和这件事无关！”

“你说吧，”渡边雄拉开一张椅子坐了下去，翘起了二郎腿，“所有你知道的都要告诉我们

。”

“好，”井川凉点点头，由于心急并没有意识到渡边雄没有答应他的条件，“我们是旧党成

员，也就是你们口中的叛党，领导我们的是一个从未见过面的称之为领袖的人，他给我

们提供武器装扮，计划。这次计划在伪皇出巡消息发出前就已经开始准备了，包括刺杀

组在内一共有五十三名行动人员。”



“多少人？！”渡边雄将翘着二郎腿的脚放下，身体猛地前倾，有点吃惊的问道，“你再说

一遍？”

“五十三人。”井川凉又重复了一遍。“除了刺杀组和破坏组外，还有个特别行动组，但他

们是领袖直属的，中途就下车了，我也不知道他们的具体任务。至于药厂的药物，领袖

告诉我们可以将一个人洗脑，所以行动前都吃了一种类似于果冻的东西。”



渡边雄听到后，整个人靠在了椅背上，思考着这重大的消息，现场尸体和抓获的才五十

一人，也就是说还有两个人时特别行动组的，果冻类似物？就是这种东西阻止对皮物记

忆的读取么？“你，给我去核对研究室和储藏室的药物编号有没有遗漏，还有用于搜寻的

黑姆F液体看看有没有编号缺失，”渡边雄对站在身侧的属下说道，然后有对面前的井川

凉笑了一下，“这两条消息对我们很重要，谢谢你，井川阁下。”

“那么，能不能把我的老婆和女儿放了？”井川凉一脸期待着的看着渡边雄，紧紧的盯着

他的嘴唇。渡边雄的嘴唇动了动，但说出的却不是他想听到的话，“放了？我有答应你么

？现在我告诉你个事吧，其实我们樱花组织研制的药物，有一种可以将人变成一件皮。

另一种药物则能让喝下它的人穿上皮囊读取记忆。”



井川凉瞳孔猛地一缩，不敢相信这么离谱的消息。

“不信么？”渡边雄微微一笑，身后一个手下拿出一团肉色的物体，然后展开。即使已经

变成皮囊，井川凉还是认出了宫元本义，牙齿开始上下打颤。“还有，不是我不放你的妻

女，其实在我们找到她们时，就将她们变成了皮。”这一定是噩梦！这不是真的！不！井

川凉拼命摇头，想摆脱这离谱的现实。



“都怪你，让我们变成了皮被臭男人穿在身上。”原本被审讯员猥亵发出求饶声的母女俩

突然笑了，从抗拒变成的迎合，充满色气的脸上还挂着刚刚哭泣的泪痕。



“那么，我有事先告辞了，你们好好地给他表演一下吧。”渡边雄笑了笑站起身，重新带

好黑色皮手套，整理了一下衣领，走出了牢房。



看着妻子肥美的翘臀向后隔着布料顶着男人的胯下，左右扭动着，井川凉双眼中充满悔

恨。自己的女儿则引导身后男人的大手伸向铅笔裤内，在自己的私密处揉搓，撑的胯下

的布料鼓了起来。“不，这不是真的！”井川凉沮丧的低下了头，却被傍边的审讯员扯住

头发，强迫他继续观赏面前的活春宫。



在少妇裙底扣弄的大手渐渐往上，将紧身包臀裙下摆提到腰部，露出肉色的开档连裤袜

，私处却是什么也没穿，肥美的肉唇暴露在空气中毫无遮拦，环绕着的黑森林上已经挂

满了露珠。少妇的上半身包臀裙也被褪到腰部，露出被透明黑色文胸束缚着的豪乳，随

着少妇的呼吸起伏。也许是觉得碍事，少妇用自己的玉手直接从前边解开文胸，“啵”的

一声，没有任何束缚的胸部就像跳了出来，让人看了眼前满是雪白。身后的男人一只手

贴着少妇的身体重新滑向了她张开的蜜穴，中指轻轻用力，伴随着怀中少妇的微颤和液

体的挤压声，温暖潮湿柔软的感觉从手指传了过来。这时，只需要轻轻一勾，少妇就发

出诱人了声音。另一只手则抓住少妇的柔嫩的玉手，贴合在她的豪乳上开始揉搓，挤压

。

另一边的少女身上白色的卫衣里也伸进了一只大手，胸部的位置高高鼓起，揉搓着少女

稚嫩的乳鸽，未经人事的小穴则因为铅笔裤的遮挡看不到什么样子，但从那水声可以听

出，比她妈妈也好不到哪里去。

“啊~叔叔的手法真厉害，好舒服呀~哼嗯~”纯真的少女感受着初次体验到的快感，感慨的

话还没说完，小嘴就被男人堵上，被不停地索求着香泽。



“哼~这就是你刺杀天皇陛下的代价，啊~啊！”少妇一边享受着女体的快感，一边对被铁

链吊着的井川凉冷笑。

虽然有和男人做爱的记忆，但是怎么比得上亲身体会呢？在胸部和私处快感的不断刺激

和被老公看着的背德感下，少妇紧咬下唇，然后猛地头一仰，身体绷成一道弧形，樱桃

小嘴又一下张开，“啊！”下体的淫水一下冲出，喷洒在了男人的手上，“嗬，嗬”沉浸在

高潮中的少妇从嘴里发出舒爽的呻吟。

“噫~”就像传染一样，旁边的少女两只小手紧紧抓住在自己胸部和蜜穴肆虐的大手，整个

身体躬了起来，毕竟算得上是初次体验，在持续的高潮下还时不时的颤抖一下。

“不不不，不！是我害了你们啊。”头发依旧被身旁的审讯员扯着，无法低头的井川凉闭

上了眼睛，泪水从满是淤青和血迹的脸上滑落。但紧闭的双眼无法阻止那以前熟悉的声

音传来，记忆中贤惠妻子那温柔的声音已经变成了现在荡妇一般的淫乱声，活泼女儿那

天真的声音也渐渐的舒展呻吟开来。



“老公！”“爸爸！”两个声音让井川凉重新睁开了充满血丝的眼睛。除了两人的开档肉丝

和白棉袜还穿着外，熟悉的妻女已经身无片缕。两人的身体被身后男人挤压紧紧贴合在

一起，少妇肥美的肉唇夹着一根大肉棒，随着抽插的动作带出大量的淫水。少女光滑粉

嫩的蜜穴则同样有一根肉棒在耕耘着，流出的淫水中还带着丝丝血迹。两人都绝望的看

着井川凉，一边发出诱人的呻吟，一边摇着头，“啊~不要啊~老公（爸爸）救我啊~不要

~求求你了不要啊~”



一瞬间，井川凉还以为自己的妻女并没有被变成皮物，但接下来的对话让他燃起的希望

又破灭了。

“哟，装得真的挺像的么。”少妇身后的男人邪恶的笑了一下，使坏一般猛的整根捅入。





“啊~”随着突如其来的一下，少妇踮起的脚尖有些微微发抖，“这，这不是有着记忆装一

下么，啊~哼~我发现这样背德的感觉更爽。啊~使劲操我~就是那里，啊哈~”



“哈~哈，啊~没错，这样真的，更有感觉，噫~”少女嘴角的香泽已经开始滴漏下来，附和

着自己的妈妈。

“操，”两个审讯员同时出声，其中一个抓住少女的小手，开始逐渐提速，“真的太紧太骚

了，受不了了，要来了。”

“不要！求求你不要射在，噫~”少女还没说完，就感受到体内的肉棒顶住了自己的子宫口

，随即一股炙热的液体冲了进来。在快感的冲击下，少女也两眼上翻，香舌微吐，仿佛

被玩坏一样也到达巅峰。

看到眼前少女的样子，少妇一口含住她外露的粉舌，还带着泪花的双眼紧闭，也迎来自

己身后男人的精液冲刺，溢出的精液和爱液的混合物，从颤抖着的肉丝美腿上缓缓滑落

。



牢房的门打开了，又走进几个邪恶的笑着的审讯员。眼睁睁看着自己的妻女向他们伸出

了因为高潮还有些颤抖的小手，“一起来啊~这个身体还没爽够呢~”



“啊！！！”淫乱的，带着诱人喘息声的牢房里传来了一声绝望的喊声，随即又被男女交

合的声音掩盖了下去。

井川凉，疯了。
<!-- tcd_main_text_end -->

