# [皮物]_恐怖都市传说



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件内容为一个关于变身与恐怖的都市传说故事。故事设定在A市的国定路，主要讲述了一名女性上班族李文莉在回家途中遭遇的诡异事件。李文莉在超市购物后，感觉到有人在背后注视，随即走向了一个小巷。此时，她遇到了一位身穿黑色雨衣的男子，男子的出现让她感到恐惧，随着事件的发展，李文莉逐渐失去知觉并陷入了噩梦般的体验。故事包含了一些恐怖和血腥的元素，描绘了男子对李文莉的掳掠与身份转换，结合了性别认同与变身的主题。在文中，李文莉对自己的身体感受与变化有着细致入微的描写，最终展现出一种恐怖和扭曲的性别意识。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_恐怖都市传说.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21293 bytes                           |
| MD5             | 1513661dfcb19e89e31fc08479097b77                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 恐怖小说, 性别转换, 都市传说, 伪娘, 赶集, 暴力, 自我认同, 强烈快感, 黑暗幻想, 失踪案件, 中年女性, 异样的视觉体验, 生理冲突, 身份交换, 夜间街道, 阴暗巷弄, 性别角色扮演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
地点：A市，国定路





时间：下午，8点30分







"哔哔，哔哔"现在本台为大家播报特别新闻，本市目前出现连续女性失踪案件，希望各位市民出行注意周围情况，发现可疑人士请立即拨打110。





路旁的电器店里突然传出了今日特别新闻，虽然是特别新闻，其实这个消息大家都已经知道了，而且已经变成了A市的都市传说系列。0







而我李文莉，女，24岁，一个普通的上班族。



正在回家的路上，正巧路过电器店往附近的联合超市走去。来到了超市里面的肉类专柜后，当我正在思考今天晚餐是弄炖牛肉汤还是肉末盖饭的时候，突然感觉到背后有一双诡异的双眼凝视这我。1





但是当我回头的时候，广阔的专柜那除了我和一位中年阿姨外，再无其他人？



感到怪异我的立即拿了包生猪肉就离开了专柜，急忙忙的赶到了蔬菜区，由于肉价突高蔬菜区那人流韵动。当我挑选蔬菜的时候，怪异的视觉再也没有感觉到，难道刚才只是我的错觉？还是最近被主管唠叨的太多了，有点神经衰落？8



在我离开超市的时候，包里的手机报时显示已经是晚上9点10分了。当我走到国定路路口的时候，由于正逢A市政府庆典时候，道路变的异常拥挤。无奈的我只得从附近的小巷里回家。(



当我走进小巷的时候，突然听到背后传来了"登登"的厚实脚步声。我猛然转过身去，印在我眼球里的是个穿着黑色雨衣的奇怪男子。



这个男子的身材看上去细小的就如同女生一般。由于雨衣的帽子覆盖了他头的大格面积，在加上巷子里灰暗的灯光，我除了他带着的太阳眼镜以外，再也看不到任何五官。-



由于是夜晚再加上我身处阴暗的小巷口，我本能的往后退了几步。

M



但是那个男人只是停原地，不慌不忙的伸出了戴着塑料手套的右手。





我再次的往后退了一步。



只看男子的右手往他的太阳眼镜上摸了摸，太阳眼镜就被取了下来。





而我也好奇的想看看这男子长的什么样子。



我突然从那黑色的雨衣里穿出了一道红色的光芒。一瞬间我感到一阵疲软，顿时身体如同没了支架般的瘫在了地面上。



而眼前也慢慢模糊了起来，我只能看到那双运动鞋慢慢的走到了我的面前，然后跨过了我的身体。



数秒之后，我便完全失去了知觉。





地点：A市，国定路附近巷口



时间：下午，9点20分





在乌云漫步的月色下，只看到一个黑色的身影在巷口里吃力的拖动着什么。





数分钟后，那个身影渐渐的消失在了巷子的黑暗中。



没过多少时间只看到李文莉扭动着自己的臀部，面带微笑的走出了巷子。



地点：A市，建国路XX弄XX号1001室门口



时间：下午，10点30分





只见李文莉熟练的从自己的时尚小包中拿出了钥匙，啪嗒一下的打开了房门。1



回到家中的李文莉将自己的黑色高跟鞋丢弃在了入口处。就一路直冲卧室里面，一下倒在了她那张柔软的弹力床垫上。





（肉系）





李文莉一点一点的脱下黑色的蕾丝内衣圆润的乳房倒扣在胸前，雪白的半球吸引着李文莉的视线，纤细的柳腰，光滑的大腿，丰腴的臀部，从脖子到脚形成一道美丽的曲线。小腿和玉脚白皙而柔嫩，慢慢的她左手握住了乳房，轻轻地开始抚弄着。右手伸向男人梦寐以求的神秘花园，左手爬上了山顶轻按着粉红的樱桃，快感从胸口直达李文莉的大脑"啊！..嗯！..好舒服，女人的胸好敏感啊！..啊！"右手的食指和拇指轻轻地拨开了肉瓣，然后把中指伸进去探索。碰到一个小肉球，一道强烈的快感袭来"啊！呀！　这是什么　啊！　太舒服呀！＂李文莉看着沾满淫水的手"这就是阴蒂了吧，好爽。"将３个手指慢慢的插进阴部"嗯，有点痛啊！"握着胸部的手越来越用力，手指刮着柔嫩的肉壁。"啊．．．啊嗯嗯，好爽。停．　停不下啊！　嗯！"李文莉感到身体越来热，手指用力的按压着变硬的乳头，手指抽查的越来越快。手指摩擦着阴蒂李文莉娇喘到"这里．啊　恩！就是啊！这里，太舒服了，啊！"突然李文莉纤细的腰肢猛的挺起，全身挺直，身体形成完美的Ｓ型，李文莉只感到从下体涌出一阵淫水。潮水一般的快感冲击着她的大脑，她只能高声的叫喊"啊！．．．．．．．．．啊！嗯！"来宣泄身体里的快感。-





激情过后李文莉的脑中慢慢回忆起了，之前巷子中发生的一切：



时间：下午，9点22分





只见那黑雨衣男子冷漠的注视着眼前女人妙曼的身体后，熟练的从怀里拿出了一把直冒冷光的手术刀，慢慢的顺着李文莉的灰色外套，一个一个的将她的纽扣"解除"，之后又将里面穿的白色小衬衫用同一方式脱去。





当李文莉的上身被完全脱去后，男子将目光集中到了那穿着亮黑色丝袜的美腿上，只见男子的手有节奏的在丝袜上不停的摩擦，仿佛这女人的腿天上就是给男子享受用的。



，终身 ~免费更新，， @请记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服



过了不知多少分钟后，男子的丝瘾似乎过完全了，才将丝袜退去，当男子将女人的黑色蕾丝内裤脱下后，便拿到了自己的面前用力的做了下深呼吸。并且男子说到：这就是OL女的味道啊，和之前的那些小鬼比真是大不一样啊。



闻完后，男子熟练的将右手摸到了女人的下体中，经过几次"推拿"后，男子的手中出现了缕缕银丝。8





男子立马将银丝往嘴里一送，之后说道：这样就完成了，不过这骚女应该已经好几个月没做了，哏哏，那么之后就让本大人来代替你享受这具身体吧。1



O [更多、更全小说等， @请记住2%4小时在线客服



男子将手术刀慢慢的滑向女人光滑细白的颈部，随即嘴角上跳轻笑一下，下面的手微作用力刀就滑进了皮中，仿佛金鱼般慢慢的游向了臀部，随后在女人的背后出现一道细缝，细缝边出慢慢的流出了鲜红的血液。





只见男子一脸阴笑的就用力把细缝拉大，顿时血液直冲而出喷的男子满脸都是。，新，&，请记住



随后男子疯狂的将女人体内的内脏与肌肉组织用里拉出。





当男子再拿起了那已被血色然黑的手术刀后，慢慢的移动到了女体的头骨下，随着手术刀的转动，男子的左手往里面伸展了下，当男子的左手再次出现，只见上面多了个粉白色的圆形物质，随手放到了旁边的黑色塑料袋中。





之后手术刀移动到了女体那如同骷髅般的下体处，这次似乎手术刀慢慢前进，如同照顾小鸡般的缓缓将阴部附近的血肉剔除，这些温柔行为居然是出自之前狂暴的如同野兽一般家伙。8





当男子将肉剔完后，也将自己脱的一尘不染，后就拿起那除了骨骼和肌肤外就没有任何重量的身体，慢慢将他那细瘦的左脚伸进身体里。





奇怪的是男子就脚尖一碰到人皮内的盆骨后，诡异的事情发生了，男子的脚如同布丁般的分了开来。:





当布丁般的左脚充斥这女体的左腿后，忽然那已经失去了生气的女体左脚趾忽然动了动，而男子则微笑的将右脚放进了右腿之中。





当男子的两双脚完全消失在了女体的身体中后，只见男子那瘦弱的右手又想之前那样不停的摸索着眼前的美腿。2





当男子再次享受完后，就将自己的阴茎对准了女体阴部的后部，一股脑的塞了进去后，只见女体前面突然的突出了一块，但是随着男子腰部的融入，前面也慢慢的恢复了平静。最后伴随这强烈的连续抽搐后女体的Honey

cave缝隙中自然的流出了些许Aiye，随着Aiye的慢慢流下女体的双脚也不停的抖动着，仿佛是在欢迎新生的下部分。





当Aiye滴在地上时候，男子已经将那由于没有了血肉而下垂的手臂套了进去。3 G7



随后男子用那属于女体的双手慢慢的将胸部盖到了自己那如同排骨的前胸上。



而胸部仿佛获得生命一般的，快速的粘染到了男子的前面，并且随着男子的摆动而前后摇晃。 *



当一切都快将结束的时候，男子深深呼了一口吸，便将D罩杯上面那美丽的头部套在自己那有点微秃头上。/



随着前胸的肉球上下不停的起伏，女人缓缓张开了她那拥有高跷睫毛的双眼后。



女子便将旁边黑色塑料袋中那粉白色的物质一口吞了下去。

b



随即女子混身一阵抽搐，两眼翻白，口水直流，而且口中还不时的发出"啊恩，@ #￥ #"的让人无法理解的词语。7



当女子不在抽搐后，便马上将地板上的碎肉全部塞到了之前的黑色塑料袋中，之后从黑色雨衣中拿出了一瓶没有标签的药瓶，倒在了之前的血摊上，伴随这"滋滋"的声音，地板慢慢恢复到了以前的样子。:



恢复后女子邪笑的将那个黑色塑料袋丢弃在了巷子里的大型处理箱中。



 _ [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式QQ64620%890 ~7 ^以及备用 #QQ ]



之后便面带微笑的走出了巷子。
<!-- tcd_main_text_end -->

