# [皮物]_（旧文拉皮重发）春梦有痕



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档《春梦有痕》是结合了伪娘、变身和跨性别等元素的网络小说，叙述了一个年轻人陈奇与邻居女孩之间的爱情纠葛。在一系列情节中，作者通过生动的描写展示了陈奇的内心活动和对邻居女孩的迷恋。故事从陈奇的独白开始，他作为一名写手，生活在大学城附近，平日里沉迷于阅读与写作，性格内向，鲜少与他人交集。然而，一个突如其来的夜晚，女孩敲响了他的门，请求一同查看她的电脑文件，随之而来的是一系列充满性暗示的对话与肢体接触，最终演变成不可思议的夜晚情缘。小说中不仅有朦胧的爱情描写，还有对性与欲望的探索，涉及到权力与接受之间的微妙关系，文字直接而不失细腻，适合喜欢相关题材的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_（旧文拉皮重发）春梦有痕.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 32256 bytes                           |
| MD5             | 1685fc6734f27b9b90b51831458ee260                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 青春爱情, 邻居, 大学生活, 欲望, 性别认同, 自我探索, 跨性别, 情感纠葛, 性暗示, 成年人内容, 校园, 性转, 互动关系, 幻想, 性觉醒, 都市生活, 情感交流, 奇幻, 神秘                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“嗡……”

“啊……啊……哦……哦……”





“呯……”我把耳麦重重地砸在了电脑桌上……“摩梵波波波.那檀多多多.那怛吒吒吒.惹神

遮遮遮……”的声音断断续续地从耳麦中传出……



前端时间再cdbook看贴过多，有些不能自拔，听了如梦大大的话，我刚下了首《普善

清心咒》听来消火，隔壁那个女大学生的呻吟声便伴着振动棒的嗡嗡声传了过来……  W,



“狗蛋的！大白天的，一个人还玩这么重的口味？欲望这么强烈，难怪男朋友要分手

，他那弱不禁风的小身板怎受得了你的狂野？”我心里暗暗嘀咕着，不过骂归骂，在想到

女孩那如花的笑靥，销魂的身材后，我还是从裤子里掏出了小鸟，随着那呻吟声的节奏

，一张一弛地开始遛鸟……

…………………………………………………………………………………………





我叫陈奇，是一名起点扑街写手，大学毕业之后，就在这大学城附近的一处居民楼租了

间出租屋，开始了码字混饭的枯燥生活。唯一的爱好就是看书睡觉，当然，每天早中晚

三次上CDBOKK看各位老大的帖子，是单调生活的唯一点缀……



住在我隔壁的，原本是一对大学生情侣，郎才女貌，街坊邻居估计不少也像我这么想，

昨天夜里，两人不知道因为什么事情，大吵了起来，之后不长时间，那个男孩就带着自

己的东西搬了出去，我上阳台晾衣服的时候，恰巧看到了这一幕……

…………………………………………………………………………………………



晚上的时候，我正噼里啪啦地闷头敲字，忽然就传来了“咚咚”的敲门声，我满腹疑惑地

开门一看，一个穿着白毛衣，黑色紧身裤的长发女孩抱着怀中乳白色的笔记本电脑，歪

着头冲我甜甜一笑……正是隔壁的那个女孩……

“你好！我，可以进来吗？”声如出谷黄莺，分外清脆。



“呃……当然可以，请进……”我一时搞不懂一向没什么交集的她，为什么会找上门来，不

过出于礼貌，还是请她进来了……



“有什么事吗？”我安排她坐下之后，自己转身去冰箱里拿饮料去了。嗯，这个主要是

我感到有些尴尬，下午的时候，我还拿她当sy对象，晚上却要坐在一起面对面的交谈，

在心里上多少有些不适应这种突兀的变化……



“哦！我本子上面的word忽然不能用了，你能帮我看下吗？”女孩接过我手中的可乐，

挺了挺腰杆，胸前的山峰晃动了两下，一双秋水般清澈的大眼冲我眨巴眨巴的，透着些

许的俏皮，看的我是心猿意马……



“好的，我这就帮你看看……”我心里还是有鬼，忙低头接过女孩手中的本子，接上我这

边的电源，把机器打了开……



“嗯，那台谢谢你了……”女孩起身坐到了我身边的沙发上，有意无意地往我身上靠了来

，感受着那柔软的腰肢靠上了我的胳膊肘，我没敢乱动……





一段悦耳的音乐传来，电脑的屏幕上出现了一个被咬了一口的苹果，我刚弯下腰，把

手搭在键盘上，背后就感觉一暖，两座山峰压了下来，同时，我的腰也被女孩细弱青葱

的双臂环了上……





“呃……”这个动作让我感到很愕然，刚要说话，忽然嘴就被两瓣光泽隐隐的樱唇给堵了上

，一条细腻软滑的舌头上下撬动着我的牙齿……



这一切来的太过愕然，我多少有些难以接受，一把推开了女孩，不想着一下用力过度

，直接把女孩推倒在了地上……



“哎呦……”女孩眉头一簇，轻呼一声，我有些过意不去，刚刚站起来，考虑着是否要过

去拉她一把。女孩也“噌”的一声，利落地站起身来，不顾拍去屁股上的灰尘，眼睛一眯

，弯成两端小小的月牙，嘴角带着媚笑，冲我扑了上来，一把抱住我，趴在我的耳边轻

轻吹了口热气，搅得我耳根痒痒的：“今晚，我想要你的宝贝……”说着，一只玉手滑进了

我的运动裤……



我也正值青春年华，怎么禁受的起这等的撩拨，心头一热，索性豁了出去，一把把女孩

摁倒在了床上，两人共赴云雨……



是夜，我把自己保存了二十三年的弹药，都献给了这个在我胯下婉转承欢的女孩……



第二天，我一觉醒来，身旁的女孩已经消失不见，我却感觉到头痛欲裂，回想着昨夜的

一幕幕疯狂的场景，宛如做梦一般。不过，在看到那个乳白色的笔记本之后，才知道，

这一切，都跟一般的真……



吃过饭后，我一番轻松的摆弄，就把word给修复了，带着愉悦的心情，我打开房门，刚

想把笔记本还给女孩，可是一想到天还早，女孩不一定起床，有些犹豫，带着复杂的心

情，我透过防盗门上的猫眼往里面一看，里面的一幕场景使我大惊失色……





巨大的落地窗前，一个高大的光头男子，正低着头，右手提着一段连在腰肢上的人皮。

左手平伸向前，大半已撑进人皮左臂；腰身以下，只有一段长长的秀发如瀑布般倾泻而

下，从那段褪下一半的连身人皮上低垂下来……隔着薄薄的发丝，一双连在粗犷男子上身

的玉腿，依稀可见……

这一切，透过宽广的落地窗，如一卷怪诞的油画，洒满金色的阳光……



PS:这是很久以前发在新言新语的骗码文，估计现在七八成的会员没看过，被我从邮箱里

翻了出来；另外，谁手里还有原来我发在皮吧的《千面特工》系列，前段时间整理邮箱的

时候，一时手滑，删掉了，有的话私信我，有时间慢慢填坑
<!-- tcd_main_text_end -->

