# [皮物]_尘封的相册_11-14



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为多元性别相关小说中的一部分，描绘了一个关于角色性别转换的故事。故事的主角刘文轩因使用了一种名为“皮刃”的神奇道具，变身为女性角色赵韵瑶的身体。刘文轩在经历穿戴人皮的过程中，感受到强烈的欲望与身份认同的冲突。他初次体验到女性身体的感受，心中充满了无法抑制的兴奋与欲望。此情节围绕着刘文轩对自身变身的探索，以及在新身体中的各类体验而展开。

此外，赵韵瑶的身体被他穿戴后，带来了情感的重叠与认知的混乱，原本的身份与性别角色逐渐模糊，构建了一种复杂的心理与情感冲突。故事中的细节描绘了角色在面对身体和欲望的极端变化时所产生的种种反应，展现了性别认同和身体认知等主题。这些情节中包含了大量带有性暗示的内容，在科学研究与学习的前提下，需要审慎观看与分析。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_尘封的相册_11-14.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 47021 bytes                           |
| MD5             | 8fbdea57fc31ee57887d931314b17e44                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 人体改造, 变身, 跨性别, 心理冲突, 性别认同, 欲望探寻, 二次元, 角色扮演, 自我探索, 纯爱, 强奸, 淫荡, 调教, 多人, 女仆, 学院, 虚拟现实, 奇幻, 逆后宫, 百合, 催眠, 病态                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十一章 体验





刘文轩见蔡天星已经走向厕所，估计等他回来还得有一会，要不自己趁着这个功夫体验一下赵韵瑶的身体到底是什么感觉？(

刘文轩走到门口，鬼鬼祟祟地张望了一下，见四下无人，他连忙将教室门掩上。随即回到那张桌子前，小心翼翼地从jk制服中取出了那张薄如蝉翼的美人皮，只见赵韵瑶原本明媚的眸子此时却已经失去了神采，腿部由于失去支撑，被他拿起后只能软踏踏地垂落到地上。刘文轩提起人皮的腰部想要擦去灰尘，却差点将少女的秀发也垂落到地上，只得作罢。5

神奇的是赵韵瑶被刘文轩使用【皮刃】化为人皮后，原本被他在后背划的老长一道口子此时已经愈合。刘文轩轻轻抚摸着少女白玉无瑕的后背，只觉入手温热，细腻光滑，一时间不由得痴了。 不过我这该怎么穿上啊？麻了，这【皮刃】怎么也不带个说明书。刘文轩思虑片刻，最终选择了用【皮刃】将人皮后背划开后穿上。此时他心中的欲火越来越强烈，似乎在不断催促着刘文轩速速进行下一步，穿上她，填充她，成为她。 刘文轩快速脱下自己的衣物，首先小心翼翼的将自己跟人皮对比起来有些黝黑的大腿伸入，人皮内那温热的感觉就好像他回到母亲的怀抱中一般，看似轻薄的人皮延展性其实很好，即使自己的大腿比起赵韵瑶来要粗壮许多，但他却并没有感到人皮有被自己撑破的迹象。随即他将自己的脚趾与少女的脚趾对齐，另一条腿在如法炮制之后也同样穿上。他尝试性跺了跺脚，就像触发什么开关一般，刘文轩只感觉自己腿部在一片温热后，被撑大的腿部人皮缓缓收缩，直到变得如原来般白皙细嫩方才停止。如果忽略此时他腿部未穿上部分那浓烈的腿毛，这双腿看起来还真的就跟赵韵瑶的玉腿一模一样。他轻轻活动着自己的脚趾，只见那珍珠般玲珑细腻的脚趾也在随着他的心意舞动着。,

"卧槽，这摸上去就跟真正女人的腿一样，这也太神奇了吧！"刘文轩用自己粗糙的大手轻轻抚摸着这对柔软修长，弹性十足的玉腿，不由得感叹起来。他的心中传来了一股急切的悸动，他想立刻穿上赵韵瑶这张美人皮的全身，让自己变得完整。 刘文轩伸手握住皮物的臀部使劲向上一提，他因兴奋而充血膨胀的小兄弟终于与曾经心心念念的蜜穴重合在了一起，虽然用的是另一种方式。强烈的快感差点让他直接射了出来，但尽快完整穿上皮物的欲望已经盖过了肉欲，他深吸一口气，在象征着二人下体彻底融合的温热过后。他如套手套般将五指对齐，穿上了人皮的双臂，随即用那双白皙纤细的玉手抓着人皮的腰部继续向上，原本有点赘肉的小腹变为了不堪一握的纤腰，酥胸也如充气般迅速膨胀。1

最后他将人皮头部套在自己脑袋上，在水乳交融的感觉后，"赵韵瑶"缓缓睁开了美眸，几缕凌乱的发丝拂过面颊，带来一阵清香。她环顾了一下四周，随即低头朝自己身体看去，挺翘的酥胸，正流出丝丝蜜液的玉穴，修长圆润的双腿，无不证明着他成功穿上了赵韵瑶的人皮。以第一视角看着眼前这异常刺激的场景，少女的琼鼻中不由得流出了点点鲜血，她连忙取出纸巾擦去。 "好家伙，居然真的成功了。那个平时对我不屑一顾的赵韵瑶，那个对我召之即来挥之即去的赵韵瑶，那个活泼可人的赵韵瑶，她的身体，现在居然可以被我随意玩弄。赵韵瑶，你这绿茶婊不是看不起我吗？现在还不是任我为所欲为？嗯～文轩哥哥真对不起，都是韵瑶的错，韵瑶是个淫荡的坏女人，以前不应该总是吊着哥哥的。"赵韵瑶抚摸揉捏着自己的玉体，悦耳的声音从微张的红唇中发出。 此时，原本就极为强烈的欲火在少女言语和动作的催化之下变得愈发难以控制，赵韵瑶难耐地扭动着身子，蜜穴传来的潮湿感愈发磨人，她青葱般的手指开始不由自主的向下体伸去。而此时她脑中作为配菜浮现出的却并不是原本的自己，而是他的好兄弟蔡天星。 在赵韵瑶的脑海中刚一浮现出刘文轩自己的样子时，心中立马涌出一股强烈的排斥感将这个形象彻底击碎，取而代之的是浑身散发着阳刚之气，英武俊秀的蔡天星（美化后）。我测，怎么是他啊，我可不是gay啊。赵韵瑶都要麻了，但她的手指还是顺应着身体本能熟练地在小穴中不断进出着。此时的她已经完全遗忘了【皮刃】的说明中所说的穿戴者会获得人皮的身体习惯和部分情感这件事。 蔡天星在受到道具精神冲击后，感觉自己心情异常烦躁，头痛欲裂，不由自主的对关心自己的刘文轩发起火来，当时刘文轩眼中的不可置信深深地刺痛了他。他能很明显地感觉到他从进入游戏就开始变得不对劲了，不，或者说是除了顾晗芝外的其他人都变得不对劲了。自己变得暴躁易怒，赵韵瑶彻底变成了一个疯狂的病娇，连平时有些怯懦的刘文轩都能毫不犹豫地对自己以前的女神下手。)



在确定这场游戏中是否有可以解除皮化的道具前直接使用【皮刃】，基本上可以宣告赵韵瑶的死亡了，而她作为第一个向自己表露爱意的漂亮女生，虽然他明白刘文轩是为了救自己才冒着生命危险对赵韵瑶使用道具的，但他心中还是对刘文轩毫不犹豫地夺走赵韵瑶生命产生了几分怨怼，所以刚刚才没控制住情绪对刘文轩发起火来。 他不断用颜色略有些发紫的凉水冲洗着自己的脸庞，待情绪稍微稳定后方才关闭水龙头，缓慢整理着思绪。良久，他揉了揉有些僵硬的脸颊，向教室方向走去。而刚出厕所，他就听到一阵娇柔婉转的声音不断传来，那声音好像在哭，又好像在笑。 有一说一，这声音确实好听，但放到这个场合就不太对了。听到这声音他不知为何想起了之前数次听到的诡异纷乱的呓语，蔡天星进退两难地站在原地，此时，走廊中的每一个细节都好像要烙入他的脑髓中一般，娇媚的声音，可怕的预感，黑暗的阴影，狭窄陡峭的楼梯，这些景象在他的脑海中疯狂翻腾着。他只能艰难地迈动脚步，因为那声音传来的地方正是刘文轩所在的教室。7

蔡天星战战兢兢地靠近教室，将被掩住的门推开一条缝，向内望去，却见赵韵瑶正坐在地上，嘴角流出两道晶莹的涎液，一边神情陶醉地发出娇媚的声音，一边忘我地用玉指疯狂抠挖着小穴。"天星哥哥......快......草死韵瑶，韵瑶现在真的好舒服啊......前所未有的舒服。韵瑶真是个淫荡的小贱人，一想到天星哥哥的大肉棒就，就不由自主的这样了。" 见里面自慰的居然是刚才已经被变成人皮的赵韵瑶，蔡天星吓得差点掉头就跑，被她连着催眠两次已经给蔡天星搞出心理阴影了，随后想到【催眠怀表】已经交易给了荆棘鸟后才放下悬着的心。他直接将屋门一把推开，大声喝问："赵韵瑶！刘文轩去哪里了？怎么这里就你一个？"现在事态紧急，他也顾不得什么男女有别了。 赵韵瑶闻言将脑袋仰起，正好对上蔡天星刚正不阿的目光。看到这严厉的目光赵韵瑶非但没有害怕，眼中反而还浮现出两颗粉色爱心，脸颊变得更加潮红，自慰的更起劲了。她一边继续用手指抠挖着小穴，一边用另一只手支撑着桌子面向蔡天星站了起来，随后坐到桌面上继续自慰，就好像是故意做给蔡天星看一般。"天星哥哥，快来......快来满足韵瑶，韵瑶已经变成没有天星哥哥就不行的笨蛋惹～啊，人家的身体真是太舒服了。";

蔡天星不知道该怎么面对这个不知羞耻的妖精，只得别过头去。好在这淫靡的场景并没有持续太久。赵韵瑶在看到蔡天星后很快就去了，此时正满脸潮红地享受着快乐的余韵。 这时蔡天星才转过头来，他从地上捡起不知何时掉落的衣裙，丢到赵韵瑶身上问道："赵韵瑶，我再重复一遍我的问题，刘文轩去哪里了？怎么这里就你一个？"赵韵瑶疑惑地眨了眨眼睛，像是不明白他在说什么。"天星哥哥，啊不老蔡，我就是刘文轩啊。""你是刘文轩？开什么国际玩笑？你再好好看看你自己！"蔡天星气结中带着疑惑，他有些搞不懂赵韵瑶为什么会这么说。,

赵韵瑶低头一看，好像才想起了什么，俏脸上满是羞耻，忙用衣服遮挡住自己的脸，完全忽略了这样会露出更多的春光，少女嗫嚅说道："老蔡，我，我真是刘文轩啊。""别胡说了，快告诉我他到底去哪了，还有你赶快把衣服穿上。"蔡天星用手挡住了眼睛，但又怕她趁机逃走，于是在指间留出一条缝偷眼看她。0

赵韵瑶摸了摸自己柔软丰盈的雪乳，却并没有像蔡天星说的那样换上衣服，反而将衣服又重新丢到了桌子上，赤着脚站了起来。反正她都已经被看光了，也没必要挡了，而且这又不是她自己的身体，开摆！"行了老蔡，我估计你心里已经猜到了到底发生什么事了吧。"少女赤身裸体坐在桌子上，大大咧咧地翘起了二郎腿，脸上露出了轻浮猥琐的笑容。"我是猜到了，但是我需要你证明给我看。"蔡天星放下遮住眼睛的手，但想了想又再次遮住了。"你这人真是的，老子想着你是哥们不防着你，结果你自己倒还防上了，这么难得的机会想给你发点福利你都不要。"赵韵瑶噘着小嘴不满说道，随即她转过身去，背对着蔡天星。 在放下遮挡眼睛的手后，蔡天星看见少女的后脖颈处竟裂开一条缝，露出里面有些黝黑的肌肤，她抓住裂缝用力往出一拽，里面出来的正是刘文轩的头。这男头女身的一幕给蔡天星带来了极大的视觉冲击，"......兄弟，你要不先把头戴上再说话吧，不然我都要别扭死了。""算了吧，我刚才就遗忘了【皮刃】的说明中所说的穿戴者会获得人皮的身体习惯和部分情感这件事，差点被她对你的爱意所同化。反正我在这场游戏结束前不到万不得已是不会再穿这张人皮了。"刘文轩皱紧眉头，心有余悸地说道。 片刻后刘文轩有些留恋地将赵韵瑶的人皮脱下，重新穿上了自己的衣服，将赵韵瑶的人皮和衣裙一股脑地塞入书包中。"老蔡啊，话说回来，你跟顾晗芝到底咋样了啊？你这么舍命救她她对你就没有感觉吗？""唉，我也不知道她对我到底是个什么感觉，说不定这场游戏后我们会变得再次形同陌生人。""要不然我用【皮刃】把她变皮得了，就像赵韵瑶一样得不到她的心还得不到她的人吗？嘿嘿，然后等游戏结束后我穿上赵韵瑶的人皮，你穿上顾晗芝的人皮，咱俩就当一对好姬友，让老贺那个小处男羡慕去吧。"刘文轩坏笑道。 然而蔡天星闻言就好像触动了什么，只感觉自己的头又剧烈疼痛了起来。"别说了！"蔡天星的声音猛然变大，他双手用力将头抱住，按捺住心中翻涌的复杂情绪，沉着脸怒道："嘶......行了，这种事以后就不要再提了，我要真想夺取顾晗芝的身体还用等到现在？"刘文轩讪讪地点了点头，想要改善这有些凝固的气氛："咱们现在该怎么办？要不去找老贺吧，这都多久没有他的消息了。" 蔡天星正要点头，就听到广播中传来了荆棘鸟幸灾乐祸的声音："噗哈哈哈哈哈，这场历时两个半小时的追逐战终于落下了帷幕，感谢三位为我们奉上精彩的演出，现在就由我来还原一下现场吧：贺通学先是狗急跳墙对准顾晗芝使用了自己的【附身喷雾】，却被顾晗芝的【女妖面纱】所抵消，最终郭慧菓趁机使用【捆仙绳】捆住了贺通学，太乐了，实在是太乐了。不知道另一边的几位听到这条广播又会作何感想呢？"还有啥作何感想的？当然是去干她了！教室内的二人站起身来，脸色无比认真。



第十二章  各怀鬼胎





在听到贺通学失手遭擒的广播声后，二人立刻行动起来，打算去营救自己的兄弟，刘文轩背起装有赵韵瑶人皮和衣裙的书包，蔡天星拿着【换身相机】出了教室向外走去。 "

至于去哪里找？首先排除教学楼，因为蔡天星一直都待在教学楼，期间并没有见到郭慧菓与贺通学。既然如此，一个校园就那么大点地方，他们挨个找不就完了？最终，二人看到了操场上正对着贺通学拳打脚踢的郭慧菓，以及在旁不断劝解却被敷衍的顾晗芝。4

说起贺通学也是倒霉，他在学校中苏醒后就首先去宿舍获得了道具【附身喷雾】，这【附身喷雾】原本为贺通学宿舍的空气清新剂，后来被荆棘鸟注入神力后就拥有了附身能力。贺通学可以将自己的灵魂注入空气清新剂中，随后将之喷出，如果有人吸入一定剂量的喷雾后就会被他附身。 在他出了宿舍门后就正好遇到刚从办公室出来并获得了【捆仙绳】的郭慧菓，那一刻贺通学确实对附身郭慧菓动了心，他走近郭慧菓想要先打声招呼，等她放松警惕后再下手，但那时正好蔡天星使用【换身相机】并被荆棘鸟广播通报，于是郭慧菓立马就被刺激到了，她根本不听贺通学说话，直接扬起【捆仙绳】就朝着贺通学打去，可惜准头极差，绳子距离命中贺通学还差了老长一段距离。 郭慧菓气得愤怒大吼："你们男的没一个好东西，平时我就看蔡天星下头，果然，到了这里他立刻就释放了自己的欲望，居然第一个就对柔弱无力的顾晗芝下手了。你刚刚想要接近我，是不是也想对我下手？别以为我不知道你平时看我的那种下流的目光！地狱空荡荡，恶魔在人间，我们女性什么时候才能站起来？" 哈人，我先润了。贺通学被郭慧菓愤怒的神情吓了一跳，平时在学校被她每天臭骂而养成的畏惧心理苏醒。娘诶，惹不起我还躲不起吗，于是他转身就要开溜，但郭慧菓却在后面穷追不舍。妈的，你觉得蔡天星下头你追蔡天星去啊，追着我不放干什么。 他只得边向前跑边惶恐大喊："郭老师，这是个误会啊，我刚刚只是见到您想要打声招呼而已，咱能不能先停下来好好说话？""不能！想让我跟你好好说话，先让我把你捆住再说！"贺通学没法子，只能跟她绕着宿舍楼不停兜圈。期间郭慧菓的【捆仙绳】数次出手，无奈她的准头实在太差，一次都没有命中。%

在荆棘鸟的第二次广播播报后，贺通学精神了起来，想着自己总算可以喘口气了。他气喘吁吁地回头说道："郭老师您看吧，我就说老蔡他肯定不是有意的，咱们好好谈谈不好吗？"然而郭慧菓却仍是不依不饶地继续将那条绿色的绳子向他的膝盖扫去，好在贺通学使劲一跳避开了。"你就别废话了，一想起你那下流的眼神就恶心得我浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉，不把你捆住我是不会安心的，要不然谁知道你这种下头男心里盘算着怎么迫害我们女性的。" 在那之后两人又绕着宿舍楼追逐几圈之后，贺通学脚步一转，向着操场奔去，但郭慧菓却还是如同狗皮膏药般黏在后面不放，眼见双方的距离不但没有拉开，反而越来越近，贺通学只能扬起手中的【附身喷雾】朝她喷去。然而郭慧菓早就见他手中一直宝贝似的握着那瓶空气清新剂，被她追的这么狼狈都没有丢掉，心中已然明白这就是贺通学获得的道具，所以一直有所提防。见他准备按动喷剂的开关，郭慧菓立刻停止前冲的身体，屏住呼吸，导致贺通学喷出的那部分灵魂被白白浪费了。 见贺通学居然真的对自己动手了，郭慧菓勃然大怒，原本心中的怀疑也变为了确信。所以她也懒得听贺通学狡辩了，加快脚步向他追去。贺通学眼见他们之间的距离再次被拉近，只能扬起【附身喷雾】再次指向后面，郭慧菓只好停止追击，然而这次贺通学却只是虚晃一招，并没有按动开关。依靠这一招，两人从宿舍楼追到操场，又从操场追到了教学楼外。然而，随着【捆仙绳】的使用次数越来越多，郭慧菓已经越来越熟练，好几次只差一点就要将贺通学绳之以法了。 在绕着教学楼跑了不知道多少圈后，两人正好在教学楼门口碰到了支撑着墙壁走出来的顾晗芝。顾晗芝见到两人后不由得心中一喜，脸上露出有些欣喜的笑容，就要跟他们说赶快去营救蔡天星。毕竟只有刘文轩一个人去救她还是觉得不太保险，要是大家齐心协力一起去救的话肯定更加保险。然而她却并没有注意到正在后面拼命追逐贺通学的郭慧菓脸上焦急的神情，"顾晗芝！不要靠近他！"%



顾晗芝楞了一下，虽然不明白郭老师为什么要这么说，但还是停下了上前的脚步。而贺通学见到顾晗芝就像是见到了救星一般，猛地对着顾晗芝举起了【附身喷雾】，然而此时被郭慧菓追的头昏眼花的他完全忽略了当他举起【附身喷雾】时顾晗芝全身上下包裹着的那层黑色透明薄膜。/



实际上在他获得这件道具时他就有思考过，这件道具真的应该叫【附身喷雾】吗？要是我对着一个人只喷出这瓶喷剂的一部分灵魂，剩下的灵魂还是留在我的体内，然后我喷出的那部分灵魂正好能获得那人身体的控制权，那我岂不是将可以同时操控两个甚至多个身体？ 再加上贺通学被郭慧菓追那么久了，心中满是愤怒，他现在只有一个想法，那就是他一定要将郭慧菓附身后好好教育教育这个拳师。但是郭慧菓手中一直挥舞着的绳子让他颇为忌惮，再加上她对自己又充满了警惕，直接对她使用道具只会白白浪费自己宝贵的灵魂，所以他就将目标放到了刚刚碰到的顾晗芝身上，等他对顾晗芝使用了【附身喷雾】后，就会形成二打一的局面，就算自己真被她用那个绳子捆住了也还有一个身体可以使用。然而他最大的失误就是忽略了顾晗芝身上的黑色透明薄膜，在他的喷雾喷到顾晗芝面前时，竟全部被那薄膜所阻挡，并没有起到任何效果。随后他就被赶来的郭慧菓使用【捆仙绳】捆的结结实实。 贺通学被捆住后只感觉自己身上的力量在被不断吸取着，本就疲惫的身体直接被郭慧菓踹倒在地，而郭慧菓则明显感觉一股能量从贺通学身上顺着绳子流入自己体内，整个人立马精神了许多。4

随后她连忙冲了过去，紧张地握住顾晗芝的小手对着她左看右看，确认她并没有异常后才放下心来。而就在这时广播中也传来了荆棘鸟幸灾乐祸的声音："噗哈哈哈哈哈，这场历时两个半小时的追逐战终于落下了帷幕，感谢三位为我们奉上的精彩演出，现在就由我来还原一下现场吧：贺通学先是狗急跳墙对准顾晗芝使用了自己的【附身喷雾】，却被顾晗芝的【女妖面纱】所抵消，最终郭慧菓趁机使用【捆仙绳】捆住了贺通学，真的是太乐了。不知道另一边的几位听到这条广播又会作何感想呢？"5



此时顾晗芝在郭慧菓的追问下也已经讲述了自己从苏醒到现在发生的所有事，她的眼中满是晶莹的泪水，声音还带着些许哭腔，尾音震颤着恳求郭慧菓："郭老师，您就去救救蔡天星吧，他是为了救我才会被赵韵瑶再次催眠的。还有贺通学您也给放了吧，咱们三个人一起去救蔡天星，然后所有人一起平平安安回家好吗？"（贺通学在旁大声附和，结果又狠狠挨了郭慧菓两脚，发出有些舒爽的叫声）面对自己最喜欢学生的请求，郭慧菓朱唇微抿，伸手将凌乱的长发从眼角那颗美人痣处撩到了脑后，狭长的眼尾中满是为难。8



为了解救蔡天星而去对付赵韵瑶？这个请求可以说是违背了她一直以来的坚持。按照她本来的设想，在这场游戏中，那些男人全是吃人的野兽，都在想对她们这些弱女子下手，她们女人应该互相帮助，先将那三个下头的男宝给淘汰出局，最后游戏结束时她们刚好可以一人许一个愿望。-

然而她由于刚获得道具就追贺通学追到了现在，没有时间同赵韵瑶、顾晗芝二人汇合，结果在赵韵瑶的自由发挥下蔡天星居然被她催眠了，当时听到这条广播时郭慧菓心中不由得为她大声叫好。坦白来说，蔡天星是她最不愿意面对的对手了，那强大的身体能力就算是自己获得道具【捆仙绳】后都不一定能打过。现在好了，蔡天星被催眠后已经是属于女性阵营的所有物了。虽然她对赵韵瑶居然操控着蔡天星想要杀死顾晗芝颇有微词，但顾晗芝不是没事吗？归根结底还是蔡天星的错，要不是他不知什么时候迷惑了赵韵瑶，赵韵瑶也不会变成这个样子。所以要让她放了已经被擒住的贺通学，去救被催眠的蔡天星，这无疑与她的思想极为不符。/

但是她看着顾晗芝那副天真烂漫的样子，又有点不太好意思将自己心中那些阴暗的盘算告诉她，玷污她心中的那份美好纯净，只能先稳住她再说。郭慧菓笑着摸了摸她的头，柔声安慰道："晗芝，你就放心吧，老师保证一定会让你们平平安安回家的。至于蔡天星嘛，老师追了贺通学这么久，早都没有体力了，等老师休息会再去吧。"她计划是就这么保护顾晗芝直到游戏结束，要不然这场游戏对她来说实在太过危险了，毕竟只有自己才是真心对她好的。至于蔡天星？关她什么事？ 随后郭慧菓用【捆仙绳】拖着贺通学的身子向操场而去，粗糙的地面摩擦得贺通学屁股火辣辣的疼。她道具最理想的战斗场地应该就是操场，其他地方相比于操场就太狭窄了，并不适合【捆仙绳】的发挥。 *

到达操场后，郭慧菓把贺通学随手往地上一丢，随即就不顾形象地坐在操场上回复着自己的体力，顾晗芝则站在她的身旁，眨着乌黑的大眼睛偷眼查看她的表情，白皙的小手紧紧抓着自己的衣角，嗫嚅着想要再次提醒郭慧菓赶快前去营救蔡天星。对此，郭慧菓也看在眼中，只得再次狠狠踢了旁边萎靡在地的贺通学一脚，顾晗芝只好将原本已经酝酿好的话改为劝阻郭慧菓不要再殴打贺通学了。 草丛中，蔡天星与刘文轩眼见自己兄弟被打，气得七窍生烟。蔡天星当即就要冲上前去，解救自己的兄弟，刘文轩却连忙拉住了他。"诶诶诶，你别这么着急啊，咱们俩先合计合计怎么救他。""这还有啥好商量的，冲上去直接干她啊。"蔡天星瞪眼道。 "那肯定不行，你忘记荆棘鸟广播时所说的郭慧菓获得的道具了吗？那可是【捆仙绳】诶，咱们这几个道具里面就她的道具名字听起来逼格最高，你贸然过去的话肯定就是送人头的。"刘文轩摇头道。"那你说怎么办吧？咱们先想想咱们自己的道具能不能解决掉她，我的【换身相机】确实可以远程直接跟她交换身体，但是使用次数仅剩最后一次了，如果使用的话就意味着我将会永远被困在这个拳师的身体里面。虽然不得不承认她确实长得挺漂亮，身材也很好，但是我一想到我会和这样一个人的身体相伴一生我就想吐。你的【皮刃】感觉也能解决，但是它的攻击距离太短了，在你近身使用道具前她肯定先用【捆仙绳】把你捆住了。"蔡天星苦恼地挠头，随即毅然决然道："实在不行的话就由我来使用道具解救老贺吧，但是换身之后你确定咱们能打过拥有我身体的郭慧菓吗？"。 "你的道具先当作备选方案吧......这样，我先一个人过去试试，要是我能把老贺救下来自然最好，救不下来我应该也能探听到一些信息，然后咱们再商量。""啊？就你一个人去吗？""当然了，你可是我们的秘密武器，哪有一上来就使用的道理，除了我之外的其他人可都以为你被赵韵瑶催眠着呢，要是利用好这点将会是很大的优势，这就是我拿赵韵瑶的【催眠怀表】换取荆棘鸟不通报的目的。"  d8



"卧槽，6啊，就按你说的做吧，平时怎么看不出你小子这么聪明呢。"蔡天星只感觉刘文轩原本的形象好像都高大了起来。"哦，对了，到时候你就去二楼的窗户那里观战吧，记得用这个看。"刘文轩从裤兜中取出了一个小型单筒望远镜递给了蔡天星。"这你哪来的啊？"蔡天星不解问道。"......咳咳，我们宿舍阳台正好可以看到赵韵瑶他们宿舍，这么说你懂了吧。"刘文轩原本信心满满的脸上已经满是窘迫，但还是回答了蔡天星的疑问。"卧槽，偷窥狂！"蔡天星满脸嫌弃，差点大叫出来，刚才刘文轩在他心中刚刚建立起的光辉形象轰然倒塌，整段垮掉。



第十三章  拉扯





此时，郭慧菓眼见在自己的不断敷衍之下，顾晗芝脸上已经浮现出不满之色，正苦恼着不知怎么办才好呢，就见刘文轩从远处直直冲了过来。郭慧菓大喜，还有这种好事？连忙扬起手腕想用【捆仙绳】将他束缚，却被顾晗芝拦腰抱住，"郭老师，等一下，先让我问问他到底怎么回事吧。""唉，好吧。"郭慧菓只得将【捆仙绳】放下。(

"刘文轩，怎么只有你一个人？蔡天星呢？你将他救下来了吗？"顾晗芝连忙跑到刘文轩面前焦急询问。"放心，我当然把他救出来了，你教给我的办法很有用，要不然我不但救不了他恐怕自己也要搭里面。在我唤醒老蔡后就听到广播说老贺居然也被抓住了，经过我们商量后，老蔡留在教室看管赵韵瑶，我则来这里解救老贺。"刘文轩原本打算这里按照原计划说蔡天星还在催眠中，但看到顾晗芝急的满脸通红，眼中全是忧虑和关切之色，结果话到嘴边却鬼使神差地变成了这样。 在听到蔡天星成功获救后，顾晗芝明显松了口气，脸上绽放出开心的笑容，眼中洋溢着对于蔡天星成功获救的喜悦。随即刘文轩上前两步，转头看向因为听到赵韵瑶被看管而面露怒色的郭慧菓问道："郭老师，您看您把贺通学放了可以吗？""想都别想！要放人也应该是你们先放人才对！哼！可怜的韵瑶落到你们这些郭楠手中不知道会遭受怎样惨无人道的虐待。不过你自己送上门来可大大省了我的事，我就将你捆住后再去收拾蔡天星吧。"在用【捆仙绳】吸取了贺通学的力量后，郭慧菓只觉自己浑身都充满了力气。况且连贺通学这个如此虚弱的人她都能吸取到如此多力量，如果她把刘文轩捆住当充电宝，那是不是收拾蔡天星都将会很轻松啊。 郭慧菓松开了捆住贺通学的绳子，被吸取那么久力量的贺通学直接瘫软在地。随即她将绳子向刘文轩甩去，绳子的边缘只是扫到了刘文轩，他就感觉自己全身一阵无力，连忙快速向旁边闪去。同时口中大喊："郭老师，我来之前已经跟蔡天星叮嘱过了，如果一个小时后我还没有回来，他将会直接将赵韵瑶淘汰！郭老师，你也不想自己心爱的女学生被淘汰吧？"郭慧菓紧咬银牙，只能停下手中的动作，刚要放个狠话，旁边解开束缚的贺通学却已经挣扎着爬到了郭慧菓放置【附身喷雾】的地方，他拿起喷雾，用尽全身力气向刘文轩的方向扔去，口中大喊："快走！"随即他失去意识晕倒在地。 "



刘文轩连忙在空中接住喷雾，头也不回地转身向后跑去。身后郭慧菓愤怒的叫声让他感觉再多看一眼就会爆炸，连忙溜之大吉。"可恶！刘！！文！！轩！！"郭慧菓这时才反应过来自己被摆了一道，原本娇媚漂亮的脸蛋因为狂怒显得极其狰狞。今天一直积压在心中的愤怒早就将她的心啃噬的千疮百孔，这使得她的力量变得格外恐怖，【捆仙绳】在空中发出尖锐的破空声，重重砸在地上。可惜刘文轩早已拉开距离，【捆仙绳】并未命中。现在的她只想不顾一切地追到刘文轩后弄死她，然而她的余光却看到了正满脸担忧地看着自己的顾晗芝，原本焦躁的心顿时冷却了下来，是啊，要是我走了晗芝可怎么办呢？(

于是郭慧菓只得停下追击的脚步，回到了顾晗芝身边，同时眼睛余光瞟到昏倒在地的贺通学，不由得又怒从心头起，尖利的指甲在他的身上脸上抓挠出道道血痕。 另一边，刘文轩回到了走之前跟蔡天星约好的地方，从他手中珍而重之地接过自己的望远镜。蔡天星紧张地看向他的身后，压低声音问道："她没有追来吧？""放心吧，她追了几步就停下来了。妈的，吓死我了。"刘文轩用袖子擦了擦额头的汗珠，喘着粗气说道。"是啊是啊，要不是你们来救我，这个疯女人都要折磨死我啦。""卧槽！！！"两人吓得惊叫出声，刘文轩下意识将刚刚在自己手中出声的小型喷雾瓶子丢了出去，掉落在地上，发出咣当几声脆响。:

"诶，等等，刚刚那声音我怎么听着那么像老贺啊？"蔡天星挠了挠头开始回想起来。"别迟疑，就是我！"地上的瓶子滚了两圈，发出声音。"不是，老贺，你怎么变成个瓶子了啊？"蔡天星连忙捡起瓶子，熟悉的紫色光幕再次浮现在他眼前。 道具名称：【附身喷雾】



道具效果：使用者可将自身灵魂注入瓶内，随后以气雾状喷出，若有人吸入气雾，将会被使用者附身。3

所属者：贺通学 剩余次数：瓶内剩余灵魂喷完为止

在蔡天星阅读道具效果时，贺通学已经说完了他被传送后所经历的事情。原来，他在郭慧菓松开捆住他的绳子后就明显感觉自己的身体提不起一点力气，拖着这样的身体他不但不可能逃出来，还会拖累了前来营救他的刘文轩。所以，他在拿回自己的道具后就选择孤注一掷，将自身全部灵魂都注入到【附身喷雾】之中。这样他将道具扔给刘文轩带走后还能与他们交流，告知他们这段时间所发生的事情。.

"老刘，现在该怎么办啊？郭慧菓的道具明显有古怪，你说你仅仅只是被那绳子擦了一下就感觉全身一阵无力，老贺被捆了那么久后更是连站起来的力气都没有了，所以硬来恐怕是行不通的。"蔡天星挠着头苦恼说道。刘文轩也愁眉不展地翻动着自己的书包，希望能寻找到破局的办法。突然，他在书包中摸到了一个温软柔滑的东西，取出一看，正是赵韵瑶的人皮，刘文轩的眼睛顿时亮了起来。"我有一计，或许可以救出老贺。""别卖关子，速说。"瓶中传来催促的声音。 "方法很简单，就是由老蔡你来穿上赵韵瑶的人皮，然后我追着你跑到郭慧菓那儿，你趁机接近她，使用老贺的【附身喷雾】，由他来附身郭慧菓，那问题不就迎刃而解了吗？因为我当时拿赵韵瑶的【催眠怀表】换取荆棘鸟不广播通报的缘故，其他人都不知道赵韵瑶已经被化为人皮，如果你穿上她，以那个拳师的性格，郭慧菓非但不会对你有丝毫怀疑，反而会毫不犹豫地接纳你。""我同意！"贺通学听到这个提议，瓶中传出的声音都变得兴奋了起来。 可是蔡天星却面露迟疑和不忍之色，在这一天之内经历这么多事并且亲手触碰多件道具的他很清楚荆棘鸟的这些道具都是什么效果，这些道具一旦动用也就意味着可能再也无法恢复原状了。刘文轩为了救他，在没有确认使用【皮刃】是否还能复原之前就将赵韵瑶化皮。看着赵韵瑶化为人皮后那无神的双眸，蔡天星心中有种说不出的感觉。现在他们已经做错了，不应该再继续错下去了。郭慧菓确实有错，但是他觉得再怎么样也不应该夺走她未来的人生。并且顾晗芝可是一直都待在她身边的，这让自己怎么好当着这个善良的女孩面对郭慧菓动手呢？;



于是，蔡天星摇头拒绝了这个提议，贺通学原本兴奋的声音顿时沉寂下来，刘文轩也面沉似水，说实话他很搞不懂蔡天星是怎么想的，明明在这场疯狂的游戏中拥有如此强壮的身体，却还是被可笑的道德感束缚着，要是他是蔡天星的话早就想干什么就干什么了。而且他引诱蔡天星穿上人皮还有一个目的:就是想让他在体验女体的快感后沉沦，在用赵韵瑶的身体自慰后他很清楚没有哪个男人能抵抗得了这种美妙的感觉，所以尽管她心中的占有欲并不是很想让别的男人穿上自己女神的人皮，但他必须要借此把蔡天星也拉下水。要不然以蔡天星的性格，可能游戏结束后许愿还真能说出希望一切恢复原状这种话，那可就不妙了。 刘文轩刚要耐着性子继续劝说，就见自己面前突然浮现出无数紫色光点，在空中迅速汇聚成荆棘鸟的样子。两人一瓶大惊，连忙后退两步，满脸紧张地看向突然出现的荆棘鸟。 '

荆棘鸟见他们忙不迭地离开自己，沉默了一下方才开口："不要害怕嘛，我又不是什么魔鬼，我来可是想帮助你们的。""帮助我们？难道你会好心地帮我们把老贺直接救回来吗？"蔡天星嗤笑一声。"当然不会啦，我身为游戏的主办方怎么可能亲自下场呢？我来是帮助你下定决心的。"荆棘鸟悬浮在空中，用自己的翅膀指着蔡天星。-

"帮我下定决心？你什么意思？""行了，别装糊涂了，早已看过你记忆以及能感知情感的我最清楚，这几个人中，你对郭慧菓的怨念是最深的，需要我帮你回忆一下吗？""不用了！"蔡天星连忙拒绝，然而荆棘鸟却根本不是在征求他的意见，祂的翅膀在空中轻轻一挥，几人眼前浮现出一面紫色光幕"Ikyurasu·Eruran。"伴随着荆棘鸟的咒语，光幕中开始缓缓浮现出一些画面。 蔡天星的脸色变得阴沉，那件事发生在他高一入学不久。那天学校即将举行文艺演出，临近中午放学时郭慧菓正在讲台上安排着哪些人出什么节目。这种活动向来是与蔡天星这种大老粗无缘的，刚好附近的同学找他说话，他也就顺势凑了过去。而这正好被讲台上的郭慧菓看到了，本来就看蔡天星不顺眼的她立刻就将之叫上讲台怒道："蔡天星！你是真不把我说的话当一回事啊，你不是喜欢说话吗？行，那你就上来说个够！同学们，接下来本次文艺演出的所有事项全部由蔡天星安排。"  Z;

蔡天星僵在讲台上，涨红了脸，让他这个对这种事一窍不通的人来安排不是诚心为难他吗？他只能连忙认错："郭老师，我错了，我不应该在下面交头接耳的。"正常老师这种时候基本就借坡下驴继续安排表演任务了，但郭慧菓哪里是什么正常老师啊。此时刚开学不久，她正缺一个立威的对象，这下蔡天星落在她手里她岂能不好好杀杀蔡天星这郭楠的威风？6

郭慧菓冷笑一声："你没错，错的是我。"旋即她直接将蔡天星晾在讲台上，从第一排同学的桌子上随手拿起一本书翻了起来。贺通学和刘文轩见兄弟难堪，有心起身打圆场却被郭慧菓用凌厉的目光打断。期间蔡天星又几次认错，但是郭慧菓或许是觉得自己的立威还是不够，并没有接受他的认错。"我一开始就说了，咱们这次文艺演出，时间紧，任务重，你们都不要交头接耳，结果你还在下面说，是不是不把我放在眼里？你父母把你送到学校上课是为了让你在课上交头接耳的吗？是我以前太温和了，还是你叛逆期了？" 被郭慧菓当着这么多人的面，尤其是自己的暗恋对象和兄弟的面训斥，蔡天星脸上也有些挂不住了，不由得气血上涌："好了，郭老师，既然咱们这次文艺演出的任务那么多，就不要为我浪费时间了，您赶快安排吧。"被他这么顶撞，郭慧菓更生气了，她上前重重一拍讲台："你凭什么还跟我顶嘴，你一点错误都不能接受了吗？行，你不是喜欢顶嘴吗？那么你不安排完，咱们大家中午都别吃饭了！" 没法子，蔡天星只能在讲台上煎熬地站着，嘴角勉强挤出一点笑容，表情僵硬地像个刚刚学会微笑的面瘫患者。就这样熬到了中午放学，眼看着郭慧菓直起了身，蔡天星松了口气，想着郭慧菓总算能放自己一马了。然而郭慧菓却只是换了个舒服的姿势，继续翻起书来，台下本来已经起身的同学只得又坐了回去。放学十分钟，二十分钟，半个小时，四十分钟，时间一分一秒的过去，郭慧菓终于抬起手看了看表，感觉这次立威应该差不多了，毕竟那些臭男人饿这一顿倒无所谓，但班里的小仙女们饿着就不好了。"行了，大家都去吃饭吧。"随即她当先走了出去，背对着同学们的她并没有让大家看到她脸上幸灾乐祸的笑容。耽误大家这么久午饭时间的始作俑者可是你蔡天星啊，面对这群情激奋的同学我看你怎么应付！在经过自己这次立威后，同学们肯定不敢对自己有怨气，那么这份怒火要倾泻到谁的身上还用说吗？ 在郭慧菓走出教室后，像赵韵瑶顾晗芝这种不愿意招惹是非的直接就去食堂吃饭了，但更多的同学则是将蔡天星围的水泄不通，七嘴八舌的开始指责起他来。蔡天星耽误了大家这么长时间，也确实愧对于他们，只能低头默默挨骂。在漫长的几分钟后，衣衫凌乱的蔡天星才被刘文轩和贺通学强行从人群中带了出来。 "你放这些到底有什么目的？"蔡天星阴沉着脸质问荆棘鸟道。"我只是想要去除你内心那可笑的不忍而已。是，郭慧菓确实有错，却罪不至此。然而你在那次事件中不也同样如此?但她有给过你一点机会吗？那么你又何苦去怜悯这样一个内心丑恶的女人呢？别忘了当全班都在指责你的时候只有你的两个兄弟选择站在了你这边。去吧，去吧，蔡天星，为了你的好兄弟，对她使用【附身喷雾】吧。"荆棘鸟飞到蔡天星的肩膀上，尖利的鸟喙伸到他耳边不断蛊惑着。 而此时的蔡天星也好似魔怔了一般，他的目光紧紧盯着紫色光幕中不断重复播放的屈辱影像，一双黑色的眸子中遍布细密的血丝，其中满是愤怒和仇恨。"好......我同意你们的方法了。"蔡天星撞开旁边空教室的门，从刘文轩手中接过赵韵瑶的皮物，衣裙以及【皮刃】默默走了进去。



第十四章  沉沦





蔡天星走入教室，缓缓展开人皮，望着赵韵瑶无神的双目与干瘪的躯体，蔡天星心情很是低落，原本好好的同学如今却落得如此下场，真的让人感叹造化弄人。他使用【皮刃】划开人皮后背，露出一道漆黑的裂缝，就好像一个进入就无法再回来的黑洞一般。但既然已经决定要做的事他肯定是不会犹豫的，蔡天星脱去自身衣物，小心翼翼地将人皮包裹全身。出乎意料的，他在穿人皮的过程中并没有感到丝毫痛苦、排斥等感觉，反而有一种水乳交融的畅爽感，就好像赵韵瑶本人在欢迎与他融合一般。 心中的喜悦和满足感让赵韵瑶有种说不出的感觉，她很想看看自己现在究竟是个什么样子。赵韵瑶拉开黑板看向里面的多媒体屏幕，黑色镜面映照出少女此时的样子。有些凌乱的长发垂落在她宛如凝脂一般的香肩之上，迷离的眸子中闪烁着点点欲火。她顺手将玉手放在雪乳上轻轻揉捏着，嘴中发出些许色气的喘息声，"这具身体的胸部感觉比起顾晗芝好像要大上不少。"她顺应着身体的本能将手伸到了早已泥泞不堪的下体，缓缓将手指插入了进去。"卧槽，怎么会这么舒服，嗯～"这种他原来根本无法想象的奇妙感觉令赵韵瑶瞪大美眸，白嫩的脚趾蜷缩在一起，情不自禁地叫了出来。自己口中发出的悦耳又色气的声音令她感到无比兴奋，下体不断传来的刺激更使得她浑身酥软，修长圆润的玉腿不知何时已经紧紧绞在了一起。2

"我的身体好舒服，天星哥哥，快～快继续满足人家。"随着玉指在小穴的不断抽插，赵韵瑶感到阵阵快感不断席卷向大脑，她并没有抗拒，而是顺应着身体娇吟起来。或许是出于【皮刃】的穿戴者可获得人皮的身体习惯和部分情感，又或许是赵韵瑶被身体的快感所俘获，总之现在的她感到自己身心异常满足，随着快感的积累越来越多，少女感觉自己好像快要到达顶峰了。"啊啊啊......天星哥哥，韵瑶的身体感觉要坏掉惹～"伴随着一股清泉冲出体外，赵韵瑶身子软软地靠在讲桌上，大口地喘着粗气，她迎来了作为女孩子的第一次高潮。 教室外，一人一鸟听到教室内传出的淫言淫语，相视一笑。对于蔡天星在肉欲的深渊中沉沦，他们是乐见其成的，这对他们在此之后的计划极为有利，所以并没有打断她的自渎。2



教室内，赵韵瑶小心翼翼的将黑色小腿袜穿上，丝袜柔滑的材质又使得她心中一荡，连忙快速穿上白色蕾丝胖次、上衣以及百褶裙。 少女双手轻轻握住裙摆对着多媒体屏幕转了两圈，带起一阵香风。看着这唯美的一幕，她对当时主动和顾晗芝将身体交换回来头一次感到了后悔，要是自己当时没有选择再次使用【换身相机】，那现在该有多爽啊！ 不，不对，我怎么可以这么想呢！赵韵瑶用力晃了晃脑袋，整理了一下自己的头发和衣裙，转身向门口走去。此时，看她的走路姿势，竟如同原本的赵韵瑶一般淑女优雅。 出了教室门，她就见荆棘鸟和刘文轩正看着自己，肩头不断颤动着，好像在拼命憋笑。赵韵瑶俏脸一红，这才反应过来自己刚才的声音好像有些大了，只得跺着脚嗔道"别笑了，还去不去救老贺啊！" *



赵韵瑶满脸羞耻地推开挡在前面的刘文轩，从地上捡起蕴藏着贺通学灵魂的【附身喷雾】，头也不回地润了。"有一说一，他们确实太过分了，这只是正常的生理需求罢了，别害臊老蔡，兄弟挺你。"瓶内贺通学带着笑意的声音在空中回荡。 随风飘动的长发时不时拂过脸颊，带来了阵阵香气，浑圆的胸部也在跑步过程中来回晃动着，百褶裙有时因为她跑动的幅度过大而卷了起来，露出里面纯洁的白色胖次，让赵韵瑶感觉下面凉飕飕的。-



因步伐交替从飘扬的裙摆下延伸出的白皙修长的大腿使得她心里痒痒的，忙红着脸又将裙摆拉了下来。她感觉自己的身体极为轻盈，心中涌起一股莫名的亢奋感（或许跟女装上街的感觉差不多？），迈出的脚步好像都变得异常雀跃。,

刘文轩捡起剩余所有物品塞入书包，随即就向赵韵瑶逃走的方向追去，边跑口中边大喊着："赵韵瑶，别跑！你是跑不掉的，识相点的就乖乖停下束手就擒。"为了戏做的更真实，二人绕着教学楼追了好几圈才向操场跑去，而荆棘鸟见两人都跑远了，在空中发出几下诡异的笑声后，化为光点消散了。 郭慧菓在操场老远就看到刘文轩正手持一柄小刀，拼了命似得追赶着赵韵瑶，连忙挥舞着【捆仙绳】逼退刘文轩，将赵韵瑶护在了身后。 赵韵瑶躲在郭慧菓的身后喘着粗气，看起来极为疲惫，而她则好像不好意思面对顾晗芝一般，极力回避着她那谴责的目光。-

"韵瑶，这是怎么回事啊，前不久刘文轩不是说蔡天星把你给看管起来了吗？你是怎么逃出来的啊？"郭慧菓的目光紧紧盯住不断逼近的刘文轩，头也不回地问道。"呼，呼，谢谢郭老师。我当时趁着刘文轩出去救贺通学的时候用言语使蔡天星放松警惕，伤了他之后就跑了出来，结果我刚好碰到了回来的刘文轩，然后他就一直疯狂地追我，我好不容易才跑到郭老师您这里。"少女的娇躯好像因为害怕而不断颤抖着，泫然欲泣的小脸上写满了无助。 "放心吧韵瑶，已经没事了，只要有我在这些下头男就绝对不可能再伤害到你！"郭慧菓心中怜惜不已，连忙轻声安慰着看起来惊魂未定的赵韵瑶，随即打算使用【捆仙绳】先将刘文轩给擒住。"不，郭老师，我也要参加战斗，我不能让他们再随意欺侮我们女性了！"赵韵瑶略微平复了一下自己的气息，上前一步，与郭慧菓并肩而立，语气坚定地说道。 郭慧菓满脸欣慰，她没想到自己的学生居然小小年纪就成长为了能有勇气站出来与邪恶自私的男人做斗争的同志了。"好！同志，那就让我们一起来建设一个平等的世界，我们要让那些男人知道：我们不是他们的附属品！" 郭慧菓终于有了可以托付后背的同伴，所以她就将全部注意力都放到了正在缓缓逼近的刘文轩身上，却并没有注意到赵韵瑶悄悄将手伸向了百褶裙的口袋，从中取出一物，将之对准了郭慧菓。 "郭老师......""嗯？怎么了韵瑶？"郭慧菓微微转头，却见赵韵瑶一手抓住【捆仙绳】，另一只手中的瓶子喷出一股气雾袭向了自己的面部，此时她再想屏住呼吸却已经来不及了，气雾被她全部吸入了口鼻。郭慧菓满眼不敢置信地跪倒在地，她没想到自己的学生，自己的同志居然会背叛自己。紧接着，她感到大脑一阵眩晕，像是有大量别的思维拼命要挤进来一般。面对这突如其来的变故，顾晗芝"啊"的一声惊叫了出来，连忙上前扶住了跪倒的郭慧菓，警惕地看向赵韵瑶。6

"哈哈哈哈哈哈，郭慧菓你不是能吗？你再能一个给我看看啊？"然而被她扶住的郭慧菓却突然放声大笑起来，柔美悦耳的嗓音传达出的情绪却满是歇斯底里。顾晗芝大脑嗡的一声，冰雪聪明的她立刻就猜出了刚刚赵韵瑶给顾晗芝喷的那瓶喷雾必定有问题。然而她对此却束手无策，只能不断扒着郭慧菓的肩膀无助哭喊："郭老师，您快醒醒啊。"   ] #

或许是被顾晗芝的声音所打动，郭慧菓面目扭曲了起来，猛地抱住了自己的头，看起来极为痛苦。"哼，果然在你的灵魂里我丝毫感受不到铁之意志和钢之强韧，就凭这样的你也想战胜我？别开玩笑了！""什么？居然还能反抗我?！你的灵魂！怎么会，怎么会如此强大？！"郭慧菓支撑着顾晗芝的身体从地上缓缓站了起来，看起来郭慧菓竟然在这场灵魂争夺战中占据了上风。!

眼看要坏事了，赵韵瑶也顾不得节省【附身喷雾】中的剩余灵魂了，直接把喷口对准郭慧菓口鼻，将剩余的灵魂以气雾的形式全部喷了出去。"咣当"一声，耗尽剩余灵魂的【附身喷雾】掉落在地上，而郭慧菓再次抱头跌倒在地。显而易见，在赵韵瑶的梭哈之下占据上风的人重新变为了贺通学。6

"咕，杀了我吧，被你这样的人占据身体还不如要我去死！"郭慧菓的口鼻中溢出鲜血，勉强说道。"死？你觉得你还有这个自由吗？"郭慧菓的身体一转头，又换了种语气嘲笑道。"郭慧菓，我知道你一直都看不起我，无论我有多努力地学习，也无论我多努力地帮助你管理班级，在你的心里我都只是一条召之即来挥之即去的狗。但是呢，风水轮流转，在你看来卑贱肮脏的我居然夺取了你的身体。"郭慧菓挥开顾晗芝握住自己手臂的小手，直接当着在场三人的面将手伸入裙中，在紧夹的大腿间来回摩擦着，落下点点水渍。 $

此时，郭慧菓的意志已经被贺通学完全压制，如果不出意外的话她将再无翻身余地。"桀桀桀桀桀，你的身体真是处处充满着魅力，然而现在全都是我的了。""郭慧菓"迫不及待地将腿间裤袜撕扯着脱下，露出里面白皙笔直的小腿。随即她将沾满爱液的黑色蕾丝胖次捂在鼻子前，深深地吸了口气，陶醉道："老子早就想这么做了，这就是你这拳师下面的味道吗？还真是骚啊。我看啊，你嘴上说着讨厌男人，其实心里想要的不得了吧。" "

郭慧菓用自己因为兴奋而颤抖的双手解开衬衫的纽扣，露出其中隐约可见的黑色胸罩。她用袖子擦去嘴角流出的口水，脱下胸罩，丰腴的胸部便立刻弹跳出来，郭慧菓用双手随心所欲地改变着胸部的形状，光滑柔软的触感顺着双手直达大脑，"我超，郭老师，你这奶子真的是绝了，这也太爽了吧。"随即她将一只手向着泥泞的蜜穴伸去。 郭慧菓坐在地上，两条玉腿将手紧紧地夹在其中，另一只手则在不断揉捏玩弄着她的胸部。原本高高在上满心瞧不起他的郭慧菓，现在的身体却被在她看来肮脏不堪的自己随意操控着做出这样的淫荡行为，发出娇媚的喘息声，这强烈的反差感和支配感简直令郭慧菓沉醉。7

伴随着无数快感直冲脑海，高潮也终于来临，郭慧菓坐在地上，旁若无人地娇喘着，脸上还带着诱人的红晕，在身心的双重高潮下，郭慧菓不禁满足开口："郭老师，成为你真是太幸福了。我决定了，我今后要作为你永远地生活下去！" 在此期间顾晗芝数次扑过来想阻止郭慧菓的自读行为，却被刘文轩所阻拦，只能背过身去，拼命捂住耳朵啜泣着，她不明白为什么早上还好好相处的老师和同学们在被迫参加这场游戏后就变得如此陌生疯狂。1

刘文轩走过来拍了拍赵韵瑶的肩膀，示意她跟自己走，二人一前一后走入了教学楼。刘文轩沉默良久后方才开口："老蔡，我打算穿上赵韵瑶的人皮，这样的话等游戏结束后我将会替代她的人生。你也知道的，我早在高一见她的第一面起就喜欢上她了，在此期间我为她付出了那么多，成为了我以前一直瞧不起的舔狗，可是她却一直吊着我。一边让我心存幻想，一边压榨着我的剩余价值，那时我就在想原来作为一个女生能为自己带来那么多好处啊......刚刚我一直都在思考，或许我对她使用【皮刃】并不仅仅是因为我要营救你，而是我内心深处可能想就此成为她吧，就连我对她的喜欢更多的也应该是羡慕和占有欲。反正赵韵瑶已经被我变成了人皮，那就干脆让我穿上她的人皮彻底成为她吧。" 见刘文轩满眼恳求地注视着自己，蔡天星目光闪烁良久，终于重重地叹了口气："好吧，既然你决定要这么做了，那么作为兄弟也只能支持你了。"尽管他心中极为不舍，但还是将人皮脱了下来，交到了刘文轩手里。 "谢了兄弟。"刘文轩上前与蔡天星拥抱了一下，接过了人皮。在穿戴人皮时，他突然好奇问道："老蔡，你刚刚是舍不得脱下这张人皮吗？""......有一说一，确实有点舍不得，我在刚刚那次自慰之后就有点喜欢上这种感觉了，而且这轻盈柔软的身体跟我原来身体的感觉完全不同，要是你不说我还打算再体验一会儿呢。"蔡天星闭眼揉着眉心，看上去颇为纠结和遗憾。 而此时已经穿戴完人皮的刘文轩（或许以后该叫她赵韵瑶了）却凑上前来，伸出胳膊肘怼了怼蔡天星的胸部，坏笑道："不用舍不得啊，你如果也想做女生的话操场不是就有个现成的吗？她无论从哪个方面来看都是最适合你的，当时在教室说的话我觉得现在有必要重复一遍，你再考虑考虑呗。反正你自己心里也清楚，在这场游戏结束后你们将再度变为陌路人，那为什么不趁着现在咱们有道具的帮助直接占有她呢？无论是我的【皮刃】还是你的【换身相机】，她在【女妖面纱】CD恢复前都是无法反抗的。还是那句话，得不到她的心难道还得不到她的人吗？刚好现在老贺也夺取了郭慧菓的身体，既然咱们三人做不成好兄弟，那就当好姬友吧。"赵韵瑶旧事重提的一部分原因是她原本就有这个打算，另一部分原因则是在她穿上人皮后内心就突然充满了对顾晗芝的厌恶感，现在的她巴不得顾晗芝早点被淘汰出去。然而这次面对赵韵瑶的劝诱，蔡天星却并没有像上次一样断然拒绝，而是攥紧拳头，满脸挣扎，显然他正在做一番极为激烈的思想斗争。 面对这种情况，赵韵瑶笑而不语，她能做的都已经做了，剩下的就要看蔡天星自己的选择了。:
<!-- tcd_main_text_end -->

