# [皮物]_神秘家族之一自力更生5（本章完）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一本涉及伪娘和变身题材的小说，讲述了一位年轻人在经历高考后，准备进入大学生活的故事。在这个过程中，主角发现自己家族的秘密与特殊能力。在整理行李时，意外找到父母留下的一叠身份证和一张名片，这些证件虽然看似普通，却暴露了家族的秘密。随着父母的离去，主角决定开启一段全新的旅程，探索自己身份和能力的奥秘。随着故事的发展，主角进行了一次身体和性别的变身，通过使用橡皮泥制作出假身份和女性特征，决定以新的身份踏上大学的旅途。小说包含了关于性别认同、身份扮演以及自我探索的主题，同时也涉及了变身和医学改造的情节。整体来看，这是一部结合了科幻和奇幻元素的伪娘变身小说。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_神秘家族之一自力更生5（本章完）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22414 bytes                           |
| MD5             | 34ad1a045268292fdd545f70debd1974                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 自我探索, 性别认同, 校园生活, 奇幻, 科幻, 身份伪装, 秘密                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
时光飞逝，一转眼高考过后的大长假已经接近尾声了，而我也要即将迎来我全新而又陌生的大学生活。在这个假期里，我经历了这十几年来最为放松的一段时光，而且，在父母的"帮助"下，开始了由一个孩子向自立更生的成人的转变。爷爷那满嘴不可告人的秘密也终于开始显现，一些奇怪的能力逐渐在我身上觉醒出来。十九年来，我从未觉得我会是一个特殊的孩子，更不相信会有什么大任从天而降，从小家庭给我的教育便是内敛低调。因此，我也成为了那最最平凡的人中的一员。可直到那天父母的突然离开，我的生活变得不可思议起来。可这一切又好像安排好的一样，总感觉未来会有什么更加不同寻常的事在等待着我。





帝都，国立人民大学。说实话，能考上这所全国著名的高等学府完全出乎了我的意料，不过也不知道父母当时哪来的勇气，直接就把第一志愿添上了这所学校的名字。!





认认真真的把这个生活了十九年的家规整了一遍，该带的行李也已经准备妥当，可正当我准备把行李装进旅行箱的时候，箱子中一个小小的包裹引起了我的注意。这应该是一开始就放在里面的吧，我也是现在才发现。小心打开，里面有一张纸条，想必这也一定是父母为我留下的吧。但令我咋舌的是里面居然有一叠的身份证，还有一张十分精致的名片。名片到是很平常，看内容好像是属于帝都某公司的一个老板的，也不知道有什么用。不过这十多张身份证却着实惊了我一下。爸，妈，您二老不会是组团办假证的吧。5



带着满心的疑惑，我赶紧阅读起了那张纸条。





"儿子，想来你也应该发现了一些自己身上的不同了吧，你也长大了，是时候让你接触和了解一些家族中的事情了，不过这些事不是三言两语能够讲清楚的，说了你也不一定能够理解，一切还要你自己去经历，去摸索。原谅爸爸，妈妈的不辞而别，确实是因为家族中的一些要事所迫。那些身份证就不多说了，算是能为你提供一些便利吧。至于那张名片你好好收起，那是家中的一名族亲，当你有什么迷惑或困难时，他可以给你一些解答和一定的帮助。最后，爸妈要告诉你的是，对于我们这些人来说，世界并不像你想像的那么安宁，运用好你现所拥有的能力，一定要保护好自己。------爱你的爸爸，妈妈。





读完这张字条，我也有些了然了。同时我也知道了爸爸妈妈是爱我的，的确，我已经长大了，是时候去独自闯荡一番了。大学将是一个很好的舞台。





此时的我，内心竟然激起了一丝丝兴奋，跃跃欲试起来。那么就让我向着大学出发吧。一切准备就绪，那几张身份证再次进入了我的视线，我当然知道父母所说的便利是指什么，仔细查看了一下每一张身份证上的资料，发现真是男女老少，各式样貌的人都有啊。我当然不会质疑这些身份证的真伪，只不过不知道父母是出于什么心态，这些身份证上的人大部分都是容貌尚佳的女孩或是妇女。可能他们认为危险时让我假扮成异性能更好的保护自己吧。之前总是假扮成女性，心里还有些过意不去，心想自己是不是有些变态啊。现在既然父母都是这种态度了，我也就没什么不好意思的了。  J2





再次端详了一遍证件上人的样貌，我开始有目的的挑选起来。首先，男性便被我自动忽略掉了。你说我一个学生，没有父母的陪送，自己拖着大包小裹的行李（其实也没多少）赶去外地上学，那多累啊。所以有身份的便利为啥不用呢，要是我扮作一位柔弱的美女，说不定能蹭蹭好心路人的帮助呢，想到这，我贱贱地笑了起来。0





这个就不错嘛！一位长相娇小的女性的身份证被我挑选了出来。黄诗娇，1987年6月生人，看不出来吗，看上去这么年轻的大姐姐居然已经快三十岁了。就是她了，对象已经选定，剩下的就是变身了。经过这几天的研习，对于橡皮泥的捏塑我已经轻车熟路了，没一会儿，一张和证件照一摸一样的黄诗娇的面具便被我制造了出来，同时我也对她的面容进行了一些美化，毕竟真人都是会比证件照漂亮很多的，我也省得再化妆了，当然，我也把她的面容增加了几岁，因为一看那张证件照就是几年前照的了。家里的假发都是加工好的，我选了一顶和她脸型很配的及肩棕色卷发。受上次改进假发的启发，这几天我又研究出了一些很有趣的东西，正好今天就都应用上吧。





镜子前的我再次脱了个精光，戴上黄诗娇的面具和假发，捏起手势，我的身体开始变化起来。既然本次变身的目的就是博取他人的同情和帮助，那当然是看上去越柔弱越娇小越好啦。于是我控制着自己的身躯不断缩短着，直到大约155的高度，同时全身的骨骼也在变细变柔。随着肌肤的压缩，我的躯体变得细腻光滑，由于对象已经年近三十，所以我很好的控制了尺度，没有把皮肤变得太过完美。此时的我已经是一副娇小纤弱的身形了，和头上黄诗娇那精致小巧的面容十分的相配。不过胸部我却没有做出相应得改变，依然是飞机场的样子。接下来就要展示我的新的发明成果了。从桌子上取过两团橡皮泥，手指翻飞的几下揉捏雕琢，一对栩栩如生的Ccup美乳便诞生了。这就是我的新发现，原来橡皮泥还可以塑造出身体的其他器官，这样一来，就可以使变身更加完美了。8





和面具一样的原理，我工整地把这对假乳房贴在了胸前，可当它们接触到我胸前皮肤的一霎那，就仿佛活过来了一样，贴紧，融合，一对水滴形的美乳便长在了我的身上。当我再次触摸它们时，完全是一种真实的触感，柔软，嫩滑。乳头和乳晕更是被我做成了深粉红色，如小樱桃一般。我故意抖了抖前胸，一阵阵乳浪荡漾开去，逼真极了。 "





乳房都做出来了，我会忘记下体吗。不过话说我为了下面能够同样逼真还真没少下功夫，找出我收藏多年的无码高清岛国动作片，一遍又一遍的观察，一帧一帧的慢放。终于经过整整两天的临摹，我已经有信心把女人的外阴塑造的难辨真假了。找出我这几天制作的最为满意的一张外阴模型，小心的贴在了我那阴茎已经缩小后的下体，把尿道口和外阴上的尿道接合，这样我就可以像女人一样蹲着尿尿而不会有丝毫破绽了。把外阴的四周贴好，外阴上植入的阴毛完美地和我下体原有的阴毛融为了一片茂密的黑森林。这样，在外观上无论怎么看都是一个女性才有的秘密花园了。为了看看是否贴好，我把一条纤细的玉腿踢过头顶，双手环过大腿，掰开阴部照着镜子仔细检查起来，颜色不是十分粉嫩，但依然诱人，两瓣褶皱的阴唇已经微张，分别拿手用力地撕扯了一下，和真实的长在上面一样，只不过我没有丝毫的痛感而已。至于阴蒂的设计就十分巧妙了，那个部位我特意做的非常薄，整个阴部贴合紧密之后，我缩小了的阴茎前端的敏感区正好被阴蒂部位的薄膜包裹住，也就是说露在阴蒂位置的小豆豆其实也正是我的敏感点，当我兴奋时，它就会充血硬起，我可以刺激它获得和撸管一样的快感。再往里看，尿道，小穴的内壁粉嫩柔软，不过到此就无法再深入了，撑开紧夹着的阴道口，里面就是我的鸡鸡和蛋蛋了。虽然没有阴道，不过从外形上看，已经完全和真的一般无二了。&





放下腿来，紧紧地夹好，从新审视一下镜子中的黄诗娇，略显成熟而又娇小的俏丽面容，纤弱苗条的身躯，与身体不相称的丰满乳房，堪堪一握的蜂腰，柔软挺翘的美臀，被茂密阴毛覆盖的私处，还有一双纤细的美腿，一切是那么的完美。如果是这副身躯在外，一定会各种惹人怜爱的。不过我的计划还没有结束，知道为什么要选择一位年近30的女性作为变身的对象吗，扮一个年龄更小的小姑娘岂不是更容易博得他人的怜爱之心。我还有其他的目的。





拿过那唯一还放在行李外的东西，爷爷留给我的那本"秘籍"，思来想去了好久，始终认为这东西放在哪都不安全啊，最后得出还是放在身上最安全，但是放在身上有放在身体里面安全吗？这一路上人多手杂的，万一被哪个不开眼的小偷摸了去，爷爷的在天之灵不得弄死我啊。因此，我决定把它放在我的"身体"里面，这样就万无一失了。当然还有比小姑娘更容易博得他人同情心和帮助的存在。说着我把桌子上剩下的所有橡皮泥揉在了一起开始塑造起来，不一会，一个大大的假肚子被我做了出来，当然是空心的，不然这些橡皮泥也不够啊。小心翼翼的把最重要同时也是最不能让人发现的两样东西装在了里面，那就是爷爷的"秘籍"和那些剩下的身份证。来到镜子前，我仔仔细细地把这个假肚子贴在了我的肚皮上，一阵神奇的接合，一个身体柔弱又怀有身孕的准妈妈便诞生了。 *





既然已经成了孕妇，动作怎么能还这样大大咧咧的。于是我闭上眼睛默念起口诀来，想象着电视里看过的那些孕妇的神态，动作，顿时心中了然，"我是一个怀有身孕的女人，我要当妈妈了，我一定要保护好我的宝宝，我爱我的宝宝......"一番催眠过后再次睁开眼睛，我的每一个动作变得轻柔起来，抚了抚如有六个月身孕的肚皮，俏美的脸露出一个幸福甜美的微笑，还有比这更惹人同情和怜爱的样子吗。镜子中这一和谐美好的画面深深地刺激到了我的欲望，我模仿的只是下意识的动作神态，可是心理依然是那个未经世事的大男孩啊，哪受得了这样的刺激。于是在模仿来的下意识动作神态和内心欲望的交织下产生了这样一种行为。我的脸上依旧是一副和蔼甜蜜的笑容，望着自己鼓胀的肚子，眼神中充满了即将做母亲的希冀和幸福。可是身体却做出了完全不符的动作来，依然是站在镜子前面，本来淑女的身体却大刺刺地把一条腿高高抬起架在了墙上，丝毫不顾忌这样会严重挤压到自己的腹部，一只手时而粗鲁地揉捏着自己的乳房，时而狠狠地把自己的乳头拽起，虽然没有任何感觉，但视觉和手感却十分刺激。另一只手则在疯狂地摩擦着自己早已充血硬起的阴蒂。这种淫乱的刺激果然不是我能抵御的，不一会儿，下体的肉缝中便沁出几滴暖流来，我爽爽地达到了高潮。6





烈日当空，午后的阳光炙烤着这座城市。市中心的街上人来人往，都被这燥热的天气所烦闷着，这时的人们似乎对任何事情都提不起兴趣，可是随着一对男女的走过，人们的目光总会不自觉的被吸引。男的样貌普通身材一般，一只手拖着一个大大的行李箱，另一只手提着一个女式的挎包，这并不是人们目光的焦点。在他的旁边  ，是一位身材娇小柔弱的女性，一身宽松的中袖白纱连衣裙罩在身上，胸前的布料被她那丰满的胸部高高顶起，下身是洁白的打底裤，把她那纤细笔直的双腿完美的衬托出来，打着一把小阳伞，踏着白色绑带平跟凉鞋的可爱小脚迈着轻缓的步伐跟在男人的后面一点。女人面容俏丽可人，额头沁出了点点香汗，可能是天气的原因，但更可能的还是因为她那高高鼓起的肚子吧，没错，她怀孕了。看腹部的形状，大概是有六个月了吧。天气对这位母亲没有一丝的怜悯，即使是在阳伞下也依然感觉不到丝毫的凉意，她额头的香汗越聚越多，对于她这样一副纤弱的身躯，腹部的重量可能太过沉重了吧，可在她的脸上看不到丝毫的抱怨和不满，反而是满满的幸福与甜蜜。额头的汗快要流淌下来了吧，她也只不过是匆匆的用手背擦了擦，转而便继续把手护在了腹部，轻轻地抚摸起来，生怕自己的孩子有什么闪失。多么善良的一位母亲啊，如果不是她身边已经有了同行的伴侣，想必一定有很多人愿意上前给予她一些帮助吧。   '





"小哥，真是太感谢你了，麻烦你帮我拿行李拿了这么远。"我用悦耳的女声向着眼前的这位好心人感谢道。 [更多、更全小说等，请 @记 ~住唯一联系 *方式QQ以%及备用





"不客气，正好我也顺路嘛。火车站也到了，那我就先走了啊，你自己多加小心。"好心人爽朗地笑了笑，阔步的走开了。





占了点小便宜的我得意的笑了笑，要么还是做女人好呢，省了不少的力气。刚刚看着那个男人，大热的天，拿着我的行李累的满头大汗，开始的我还有点小愧疚，可后来看到他一直有意无意的瞟着我胸部和美腿看，我想想也就释然了，各取所需嘛，只不过他永远不会知道的是，他一心帮助的这个美女孕妇会是个男的吧，哈，想来还真是有趣。





同样是因为现在的样子，买票也很顺利，根本就不用排队嘛，而且又遇上了一个好心人，直接把我送到了站台5





站在长长的站台上，最后再望一次家乡的天，家乡的人，再见了F市，帝都，我来了！;









"这孩子还挺机灵的嘛，有点小聪明，随我！"火车站外，一辆完全看不清里面的车内，金卫国向着同在车里的妻子柳思虹说道。





"亲爱的，可我还是担心忠孝啊，长这么大，他还没离开过我的身边呢。"柳思虹一脸担忧的说着，"你说我们这么做真的好吗，突然就把他扔下了，未来这孩子身上的担子太重了，他即将面对的一切，不是他现在这点本事能够应对得了的啊！"





"人总是要在磨练中才能够成长的，他已经不是孩子了。"金卫国若有所思的劝慰道，"放心吧亲爱的，郎家这一代的'侍'差不多也该出发了，听说是一名整个镶宗百年难得一遇的奇才呢，会保护好忠孝的安全的。"



"嗯！"思虹轻轻地应了一声，便软软地靠在了丈夫的怀中。



车子发动，随着车流驶向了远方。
<!-- tcd_main_text_end -->

