# [皮物]_杀手四人组：卷一（五）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《杀手四人组：卷一（五）》是一个关于超自然与性别转换的小说，故事情节围绕太平老道与一个叫唐嫣的角色展开。故事一开始，太平老道在神秘的木楼中盘膝而坐，施展某种能力，致使体内的精华被一个奇异的光球——舍利子吸收。随着精华的逐渐耗尽，老道的身体萎缩得如同人皮，而舍利子则显得愈加饱胀。在故事的发展中，唐嫣以一种神秘的身份被卷入这一过程，她在没有任何意识的状态下被老道占据。舍利子与她之间的奇异连接引发了一系列诡异事件，包括她的复苏与精神上转变。小说中涉及了性别身份的变化，以及人性与欲望的复杂关系。文本中还穿插了日本天皇和安倍晋三角色的情节，展现了文化和国家背景的交织，增添了故事的层次感和趣味性。通过对唐嫣新身份的探索，以及她与李芳的互动，小说不断揭露潜藏的欲望与身份认同的矛盾。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_杀手四人组：卷一（五）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22622 bytes                           |
| MD5             | 6ab76834da1619cfd791d0082bef37fd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 超自然, 人皮, 欲望, 灵魂转移, 权力斗争, 二次元, 奇幻, 女性角色, 性别认同, 情色, 自我探索, 鬼笑, 社会禁忌                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
杀手四人组：卷一（五）





幽暗木楼，静悄乍起，木楼中心大厅中，此时的太平老道盘膝而坐，枯瘦的双手轻轻往前一推，体内竟然奇异的出现一股泛白的光泽，随着白色光泽越发浓厚，一颗好似只有佛家得道高僧才会出现的〔舍利子〕飘浮于老道面前上方...





白色的〔舍利子〕围着老道上方转了圈，而老道体内多年的精华着正顺着舍利的吸允力，慢慢的被掠夺，...一向道骨仙风的太平老道此时身体诡异的发红，在体内的精华被舍利吸收时，身体慢慢枯萎...2





太平老道最终没有撑过舍利子疯狂的吸收，在舍利子略微泛红的光泽下，身体如泄气的老道却是再也无法起身了，因为他身体上的精华早就被吸收得一干二净...如泄气的皮球，或者说是被放了气的充气娃娃般，老道的身体变成了一道〔人皮〕，干瘪瘪的，若不是几件衣物搭在其上，根本就瞧不出。









再看舍利子，在吸收了老道精华后，隐隐有些泛紫红的它，目睹了眼前这具自己使用了几百年的躯体，不，应该是人皮才对，接着又对着人皮飞了一圈，而诡异的是在舍利子飞行的同时，竟然也在吸收着地上老道的人皮...







"嗝嗝"，也许是很满意老道身体里的精华及人皮，舍利子吸收了老道的一切后，竟然很人性化的打起了饱嗝，但是滑稽及骇人的只是一个发红的怪颗粒在空中忽上忽下的好似醉酒汉一样，在打嗝时，险些从空中掉了下来。





太平老道消失了，最少连地板上的衣物也不曾瞧见了，在吸收了老道的一切后，红色舍利又飘向了一旁正全裸且无知觉的（唐门）千金大小姐 --唐嫣。





唐嫣的身体没有任何反应，如尸体一样的她，若不是身体上还有体温的话，恐怕尸身早已腐坏，然而舍利子在顺着唐嫣身体上下飞了一圈后，发现并没有合适的〔入替〕口，倘若用强的话...舍利子又好像不想将唐嫣的身体变成人皮，好不易得到这么具纯阴女体，最终，舍利子惊喜的发现，在唐嫣下体的私密处，不正是有道缺口么...%







木楼中的唐嫣突然醒了过来，没有任何征兆，只是从她那道怪异的脸色上，瞧见的是股淫欲与愤恨的不满。)







"哈哈哈哈哈，纵使千年等待，有朝轮回再来，德川家康，幕府，我（大唐鉴真又回来了），"随着唐嫣的鬼笑，而远在万里外的日本，现任的日本天皇〔明仁天皇〕及皇太子〔德仁〕同时从梦中惊醒。 $





"快，快，叫安倍晋三那小子赶紧查查〔禁忌〕出了什么差错"明仁天皇，仍有点惊慌的想起梦中那张秀丽但歪曲的脸，是什么女子竟然与自己天皇一族有着生仇大恨？







半醒后，回答明仁天皇的是，安倍首相已经查明，在地下实验室的科研人员发现，保存在特殊容器中的〔禁忌〕好像悲鸣似的散发着不安的波动，若不是岛春教授及时控制，〔禁忌〕就要击碎容器飞出实验室了。/





"什么，安倍那杂碎怎么办事的，若是再发变故，他的首相也不用做了！"天皇几乎是用着命令的语气说着，从他那恐惧的眼神来看，梦中的事隐约有种成真的感觉。9





"是，天皇陛下，不过岛春教授还发现，在我国史料记载中，〔禁忌〕有过三次类似的暴动，而且一次强过一次，只是最近这几百年来且变得极为平静，所以就忽略了"5





"哦，还有这种事情，吩咐下去，让安倍尽快找回其余〔禁忌〕碎片，这样我们大和民族才能挽回现在的败局，在太平洋战争爆发前，提前统一中国支那及东南亚，让美国佬来做我们的狗..."



u [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线客 *服QQ以及备用



"是，天皇陛下..."





唐嫣走出了木楼，在没穿一件衣物的前提下，好像有未卜先知能力的她，在没有打开别墅内暗道门时，一双芊芊玉臂抢先搀扶过来。







"主人，这，真的是您么...天，我还真没瞧出来呀，好，好漂亮呀！"说话的人正是被（原唐嫣）占据身体的刘小丽同事李芳，在目及到唐嫣胸前那对高耸的双峰时，险些产生了冲动，还好把持住了。微微背着唐嫣舔了舔嘴的李芳，手有意无意的在搀扶时，微微碰及了下唐嫣的柔软胸脯。， #新，缺 *失章节等，请记住唯 ^一联系方式





软绵绵的，不似充实棉花那种华而不实，而是多年呵护与锻炼的坚挺及耸拔，多一分则显累赘，少一寸则显不足的后天精华之作。李芳实在是太羡慕了，在有点留恋的目及了几眼唐嫣后，才开始意识到自己的不当。



"主，主，主人，属下不是有意的..."李芳几乎是语惊的表达着。







反观唐嫣，她不仅没有一丝责怪的意思，反倒是很欣赏与满意李芳此时的反应。  s '





"怎么，汪岽，难道你现在已经适应了自己的新身份么，要知道你现在女人的身份只是老道...本姑娘的障眼法而变成的，":





"不，不，主人，属下现在很满意自己的身份，只是这女人的身份随时都有可能暴露，为了不影响主人大计，这，这临时的..."李芳的话很显然没说完，但唐嫣很明显知道她的心事，在李芳有意无意的触碰自己（唐嫣）身体那种心态就能瞧出，但是唐嫣今天太高兴了，几百年的束缚，今日得以摆脱不说，还白得了具纯阴之体。







"哼，我就知道你没那么好心，不过今日本姑娘高兴，就再帮你一把！"美目狠狠的瞪了一眼李芳后，若有点红晕的唐嫣，俏容满不在乎的当着李芳面当场从腹中吐出了几道稠粘的人皮来。%







"这......"李芳很吃惊的望着地上的几道恶心之物，但是仔细的瞧上了半天，最终发现蹊跷的她，认为这就是人身体上的皮。





人皮，活生生的人皮，宛如从生人身体上剥下来的连体皮衣，但是世上怎会有如此精湛的技艺，连人脸上的眉毛、鼻孔都一清二楚。如此逼真的人皮，让李芳感到震惊的同时，也再次的认识到了眼前女人（以前老道）的强大。





"这，主人，您这是？"即便是知道了地上的东西为人皮，但不知道她目的的李芳问道。



h [更多、更全小说漫 #画视频账号等， *请记住





"拿上这些人皮，找些替身，让她们活过来，不过我看你挺喜欢唐嫣这具身体似的，所以就为你精心制作了副她的人皮，记住了，一旦穿上了就无法脱下，除非人死身亡，还有一点好处就是，这些人皮每张都能替你挡住一次生死，但唐嫣的除外，她的人皮只是复制品"唐嫣的话犹在耳前，走出了别墅的李芳怀揣着五张人皮，惊魂未定的回到了自己的住处。;







她到底有着什么不可告人的秘密，为什么会帮自己，又为什么帮了自己后，又给了自己莫大的好处？







人皮有5张，一张唐嫣，一张李芳，还有一张什么日本叫做什么梅子的女杀手人皮，以及连见都没见过，只是在唐嫣嘴巴里所说的苏芬和木上樱花的人皮...真是可笑，不知道唐嫣拿这些人皮送自己做什么，唐嫣本人的皮到还是自己喜欢的那种，只是其余几张，李芳觉得有点渴望而不可及，"穿上了就不能脱下"这句话可是对她影响挺大的。







门，被打开了，李芳回到了自己住宿，在扭开自己闺房门那瞬间，一股嗡嗡作响的电动马达声，以及似某种沉闷的拍打声夹杂着憋身许久的扭捏动作...





"嘿嘿，怎么样，还挺享受的嘛，死婊子！"李芳嘿嘿一笑，手毫不留情的拍打在眼前的女人裸露的胸脯上。6







"呜呜，呜呜，"全身赤裸的女人被紧紧的束缚在固定的性工具上，身体被捆绑的她本能的在李芳的打击下想要反抗，可是...除了下体那不断进出自己私处的电动阳具嗡嗡作响外，听到的只是自己毫无气力的裸体蠕动以及面红耳赤的娇喘声。 '





"爽么？死婊子，"李芳可不会怜香惜玉，在双手别过女人的脸颊时，骇然又一张李芳的面孔出现。







"丝拉～"李芳撕下了"李芳"嘴上的胶布，瞧着与自己如出一辙的面孔，如欣赏杰出作品的上下打量了翻。 *





"求，求求你放过我吧！我保证不会报警的...""李芳"有气无力的哀求眼前有着她模样的女人。





"哼，放过你，你怎对得起自己的老公，怎对得起自己的儿子，"啪""，你知不知道他们在乡下苦苦等了你十年，一直到死去...李芳的心情别提有多糟了，不提还好，说了就是气。





"你，你，你是小叔（丈夫的兄弟）？""李芳吃惊的看向眼前这位有着与她乡下某位熟悉的语调的男人。





"嘿嘿，婊子果然沒忘記我，不過...我大哥那個窩囊廢，總算是......"





"什麼，你說什麼，你哥他死...了麽，還有軒兒...也""李芳"的心跌到了谷底。







"沒錯，我哥與軒子都死了，是你害死的，若不是你，是你為了圓夢，舍夫棄子，揹著族人偷偷偷到了族里的寶物，族長大怒之下將大哥與軒子關起來，一直關了十年，整整十年啊，在那段時間內，家人過的是暗無天日"





"哈哈哈哈哈，终于，终于他们都...死了，终于，你，还有什么持恋么，快快与我融为一体吧，融为...不，不，恶魔...我，不要...求，求，你小叔，救救...我吧..."在李芳愤恨的说出自己的不满后，"李芳"竟然诡异的怪笑起来，而且表情之痛苦，但是从她所说的恶魔来看，它并没有控制住"李芳"，而是通过至亲的死亡来抵消她求生的欲望，为什么，为什么？  K+







宝物，难道是族里的宝物么，难道是"李芳"偷取了宝物后，引来了恶魔？谜团，这都是谜团，但是在瞧见了"李芳""那种生死不如的表情后，李芳动容了。拿什么来救她呢，李芳此时唯一想到的就是唐嫣所说的人皮，那种披在人身上就会替她一命的东西。







李芳此时毫不犹豫，为了不让恶魔成功夺体，也是为了自己今后生命着想，她立马掏出了那几张人皮...2







"哪张好，到底是哪张好...是李芳本身的还是，唐嫣，或者是..."李芳此时想到的是除唐嫣的外其它的都能舍去，于是她随即将唐嫣人皮拿出，又拿起一张并不熟悉的苏芬人皮...







鬼异的事发生了，在松开束缚的李芳，随即套上苏芬人皮的女人竟然很是痛苦的整个身体不举抖动，最后，最后竟然像是细胞分裂似的从套了人皮的"李芳"身体里分裂出一具苏芬的身体...





"啊，畜生啊，你不得好死，本座好不易得到的躯体..."，苏芬的身体慢慢的离开"李芳"，在不甘也是不满的诅骂下，"李芳"的神情痛苦到了极点。





房间里的天好似黑了下来，不，应该说是黑压压的给人一股窒息的难咽的闷气，李芳觉得自己好似犯了错误，错在了自己不应该将人皮穿在眼前的女人身上，但是...没有什么但是了，因为她受不住压力晕了过去...





几张人皮无力的散在了房间地板上，神奇的是唯独唐嫣那张人皮，竟然嗡嗡作响，纵身而上，临底而起，它浑身散发着紫色光芒，迎上了那快要分裂而出的苏芬...









人皮绕着分裂而出的苏芬飞快旋转，在触及到苏芬的身体时，只听得苏芬尖叫一声，随即害怕鬼似的快速弹离与"李芳"的距离，最后赤身露体，风似的逃离了房间...







房间里的二人安静的躺在地上，一个"李芳"全裸，而另外一个则是不择不扣的男人，不错，是男人...在恢复了原态的男人昏睡在地板上这段时间内，而唐嫣的人皮则是又人性化的迎合着男人的睡姿，慢慢的披搭上了其身上...





唐嫣不知自己是什么时候醒来的，慢悠悠的，抬头就有点疼，但是，也许是偶然的抬头瞧见一旁全身赤裸的"李芳"时，诡异的人皮...这次应该说是地上李芳的人皮又飞了起来:O
<!-- tcd_main_text_end -->

