# [皮物]_【申码文】物是人“非”的爱情（一）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于大学生周涛与刘非之间友情与成长的小说。故事发生在大学的配音专业，围绕着两名男性同学的生活以及刘非因兼职而进行的性别扮演展开。小说通过细腻的描写展现了两人之间深厚的友谊，刘非在追求梦想的同时，面临自我认同与社会角色的冲突。周涛负责照顾刘非并支持他的决定。这一切发生在他们大学毕业的关键时刻，刘非因经济原因不得不寻找兼职，而他的选择则是扮演女性去酒吧工作。故事细致地描绘了这一过程，强调了性别认同、友谊与个人梦想的相互影响。文中多次提到刘非的变化，让周涛感到震惊与困惑，同时也对彼此的理解更为加深。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【申码文】物是人“非”的爱情（一）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 70602 bytes                           |
| MD5             | d6d257e1830432581835829c599cdcda                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TSF, 变装, 友谊, 性别认同, 青春成长, 兼职, 自我探索, 陪伴, 情感支持, 大学生活, 角色扮演, 二次元, 性别转换, 配音专业, 梦想与现实, 性别表达                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我周涛和刘非是大学的同学兼兄弟，我两大学一个宿舍睡上下铺的，所以他有什么习惯毛病，我是一清二楚。最让我烦心的是他晚上睡觉总是磨牙，搞得我经常失眠。有时候实在受不了了就用脚踹铺板把他搞醒。这样自己才能睡着。最近临近毕业了，大家都在找工作，我们两也不例外。我们读的是传媒学院的配音专业。当初我两可不是报这个专业，我们两最开始都是冲着传媒学院的播音主持专业而来，因为我两从小就都有一个当主持人的梦想。刘非同著名节目主持人孟非有相同的字，所以他一直以孟非为榜样。希望有着一日能成为那样当红的节目主持人。刘非的笔试成绩非常高，排名前几名。但是面试的时候，一排面试官以他身高不够为由把刘非给刷了。不像我进面试的时候笔试成绩垫底，虽然面试成绩不错，大概是面试官看本人长得比较帅，语言也还得体，给了一个不错的分数，奈何前面的笔试成绩太坑爹了，还是和梦想中的播音主持专业无缘。我们两被无情的调剂到冷门的专业---配音专业。现在谁希望别人只知道你的声音，而不知道你这人长得怎么样。这个专业一看就知道是靠声音吃饭的。



刘非家在四川一个偏僻的小山村里，家里还有个姐姐。为了能让刘非读大学，刘非的姐姐刘婷读完高中成绩很好的她毅然放弃上大学的机会去大城市打工供刘非读书，所以为了不辜负姐姐。刘非读书很用功，各专业课也学得非常好，特别是一门拟声课，顾名思义就是模仿各种人物说话，刘非可是被专业老师夸奖，因为他学什么人说话都学得特别像。特别是学女声，我们一般同学基本放弃了这一章节，难度实在是太大，可刘非却学得很专业。我发觉这小子是不是天生就是干配音的料。



我和刘非的难兄难弟的友谊还是比较深厚的。前段时间他得了阑尾炎疼的浑身出汗，却还在强忍着。我实在看不下去了。把他送到了校属医院。虽然只动了一个小手术。但还是花光了他姐为他预留的三个月生活费。出院那天我看他愁眉不展，我知道他在为接下来的生活费发愁。他知道姐姐打工挣钱就那么多，他不可能再向姐姐重复要这三个月的生活费了。，终身&免费更新，，请记住



我拍着胸脯告诉他「你的生活费我包了。」



我看他眼中闪着丝丝光亮。我第一次觉得一向坚强的刘非其实内心也是很脆弱的。



过了半个月，刘非的身体恢复得差不多了，看我每次都用自己的饭卡买东西，他有些不好意思。于是向我提出他想找一份兼职的想法。我再三给他强调我的生活费够我们两吃饭的，但是刘非还是执意自己去找兼职。



我只好跟他说「周末我也没事，跟你一块去吧，顺便看看有没有我能做的工作。」



周六一早我们两去人才市场，大多数公司还是想招人的，可是一听我们要兼职做，就不往下谈了。一上午下来我两也没找着合适的兼职。从人才市场出来，我看刘非有些垂头丧气，看到中午吃饭时间了。



我安慰他「既然出来了，小非，我就请你吃点特色好吃的东西。怎么说我两在食堂吃了半个月的馒头。」



刘非却怎么也不肯去。最后顺便找了个路边摊。吃了两大碗米线。米线虽然便宜，但是配菜却不少，还有一个油炸的鸡蛋。这算是这段时间来我们两吃的比较好的了。吃完饭，刘非说想去商业街那一块看看。我正有此意，步行街上肯定到处都是美女。



我们走了十几分钟就到了金融步行街。大街上果然到处都是黑丝短裙漂亮妹纸，人来人往好不热闹。正当我饱赏春光的时候。突然刘非踢了我一脚。提醒我说我们是来找兼职的，不是来看妹纸的，看你那色狼样，口水都快掉地上了。我回过神来，帮他搜寻贴在店子外面的招聘信息，不过也不会错过看美女了。我们一连问了好多家店子，虽然接受做兼职的，但是老板一般喜欢招聘女生。因为步行街大多数卖女装，招男的不容易销售。即使是卖男装的店子也喜欢招聘女生。因为女生一般心思比男生细腻，更懂得顾客的心思，所以衣服也就卖得更好。



看到刘非还没找到工作，而且还遭到那么多次拒绝。我心里也不是滋味。就安慰他说：再往前走走，应该还有很多需要招人的。他宽慰似地点了点头。在走到一个一个十字路口，我们转进了一条稍微安静一点街道。一看路两边的招牌，原来都是酒吧，难怪现在这么冷清。好多家酒吧门口也贴了招聘广告。



我们两又一家接一家问，有的不是说招够人了，就说要招女生。



刘非忍不住骂到「现在这些老板怎么了，都喜欢女的去工作，干脆招你妹去啊。」



我给他分析到「现在是男多女少，女生相对来说是稀有资源，特别是漂亮的美女。」



刘非抱怨「那也不能这样反过来歧视男的吧。」



我继续给他教育「这是消费市场决定的，你看哪个男的不喜欢往美女多的地方去，就是有些女的也喜欢找美女交流。」



刘非点了点头，似有所悟。前面又有酒吧一家贴了招聘启示。我本来不想进去问的，奈何刘非硬拉着我进去。跟老板交流了一会，结果老板还是想招女生，我正准备往外走。



刘非跟那老板说「那我女朋友过来上班行么？」



年轻的帅哥老板说可以啊，并且接着问「你女朋友身高多少？」



刘非比划着自己说「跟我差不多高。」



老板当即答应说让她明天晚上7点来上班吧，并继续说到「你女朋友也是学生吧，那就星期六和星期天晚上来上班，时间是到晚上10点半，一个月800，业绩另算。」



刘非连连答道「行行。。。」



出了酒吧我责问刘非「你干吗逗别人好玩，你哪里有一个像你这169cm的女朋友。」



刘非用专业的女声回复我「人家就是刘非的女朋友啊，你干嘛说人家不存在啊，讨厌！」



我当时就脸青一块紫一块。看到我惊愕不已的样子，他却笑得前仰后合。



半天才反映过来的我继续追问到「你不会真的扮女生去上班吧？」



他笑嘻嘻答道「是的，我的想法够聪明吧。」



经他这么一说，我这才仔细打量一下这个多年的兄弟刘非，169cm身高搭配着一张男人少有的白嫩的脸，五官也显得秀气。大概是常年没吃好的原因，身材也很瘦弱，特别是那一双细瘦的双腿，估计好多女生都会羡慕嫉妒恨的。再加上他那变出来的柔美嗲嗲声线。真是演绎的挺像那么回事的，但是他那男生特有短发还是会让人一眼就认出来。



我质疑到「你又没钱，这形象怎么一晚上就变装成女生啊？」



他则一脸神秘的说「等一下回学校你就知道了。」



我带着满脑子的疑问和刘非坐公交车往学校而去。



到了学校，刘非带我来到表演系的楼层。因为是周末，所以教学楼里都空无一人。他领着我找到一间排练教室前。取出他自己的钥匙，找到其中一把，打开了教室的门。



我疑惑的看着他「你怎么有这里的钥匙？」



刘非得意的说「我选修了一门表演课，这是我们的排练教室，带课老师看我每次都来得很早而且经常主动打扫这里的卫生，所以就把钥匙给了我一把。」



我这会才想起来他确实选修过这么一门课。当时他还拉我跟他一块选，我说没兴趣。他就自己选了。



我还是丈二和尚摸不着头脑「那我们来这干嘛？」



他却继续给我卖关子「待会你就知道了。」



我们走过空荡明亮的排练室，在一面有很大镜子的墙的最侧边有一扇和墙面一样颜色的门。不经意看还真看不出来这有一扇小门。刘非推开门进入里面，打开灯。原来这里是一个窄而长的储物间，四周没有窗户，所以必须开灯。刘非说这里在上表演课时是外面排演教室的后台。经他这么一说，确实在中间还有两个梳妆台，上面放着瓶瓶罐罐的化妆品。旁边靠墙的有一长排挂满演出服的衣柜。柜顶的隔层里面一个个没有面目的白色头部模型套着形式各异的假发，要是不开灯看怪吓人的。柜子底部放着是一排各个年代的鞋，有军人穿的靴子，也有少女穿的那种粉红色皮鞋，还有性感的白色绑带高跟凉鞋。刘非说这是表演系一个比较大服装道具储藏室，系里面有时候也接一些商业或者公益的演出，那个时候这里东西就会派上用场了。



刘非边说边在化妆台下面的抽屉里面找着什么东西。一会他找着了一个扁平长方形的盒子。盒子上表面是有一个塑料透明的窗口，可以看到你面放着两个肉色的像个椰子型的东西。我走过去刚想开口问那是什么东西。却被刘非驱赶到「我要换衣服了，你出去一会。」



我没好气说「在哥面前还害什么羞，我们都一块去浴室洗澡，谁没看过谁呀。」



刘非脸色微红的低着头没正眼看我轻声说到「现在不一样，我怕你看到过程说我......」



刘非突然停住话语，我也不知道说什么好，一时仿佛空气都凝结了。



过了几十秒刘非讪讪的说「反正待会你也会看到的。」 [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住2 @4小时在线客 ^服



我也不好继续赖在里面不走了，我带上那扇小门出去了。我就在那张差不多整面墙的镜子面前自我欣赏起来，捋一捋自己头发到也感觉自我良好。



过了半个多小时，还不见刘非出来，跟他跑了一天现在天都快黑了我的肚子已经饿的呱呱叫。于是我走过去推门发现门被反插上了。我扬起手正准备敲门，这时候"咔"的一声门从里面打开了。门开的那一霎那间我都不敢相信自己的眼睛，一个低着头的羞涩妹子出现在了门口。脚上蹬着一双白色的雪地靴，从靴子里面抽出两条穿着黑色打底裤圆润细长的腿，又没入白色的A字裙。上身套着一件低领的米黄色的针织毛衣，盈盈一握的腰身迅速过渡到上围饱满匀称的一对双峰。半圆低领的胸前一片白皙，还能若隐若现的看到那浅浅的乳沟。白皙的颈项托着一张精致小巧的脸，面颊红润，脸蛋白嫩润泽，小巧的嘴上涂着一层浅桃红的唇膏，显得水水润润的。让我干渴的嘴恨不得上去咬一口。一双水汪汪的大眼睛却显得有几分羞涩畏惧。弯弯长长睫毛轻柔的扫动着。眉毛也比平时细小蜿蜒了很多，虽不及柳眉那般，却也显得文静秀气。一张脸在披肩长发和齐刘海的掩映显得更加娇柔可爱。 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



我怔怔的呆看了好一会在想这是我的兄弟刘非吗，可刚才里面确实再没有其他人了。



为了不让他发现我的失态走神，我立马随便扯了一问题问到「小。。。小。。。非。。。你。。。怎么。。会。。。会。。。化。。。妆的？」



结果我这结结巴巴的话语还是出卖了我。他扑哧一下笑了起来，拿手去遮掩嘴部，一会就笑弯了腰，边笑边向我摆手道「。。。我笑得不行了。。。」



看他挪步到墙边的座椅坐下还在笑，眼里都笑出了泪花。被他这么一笑我的脸更加滚烫滚烫的，从那面宽大的镜子里面看到我自己脸红得跟那秋天的苹果似的。



要是平常我肯定早就和他开起黄色玩笑，更不会脸红神马的。虽然我周涛平日里不和女生打得火热，但也能和不少漂亮女生说说笑笑也会泰若自然，今天不知道怎么了在这个假女人面前却是像搭错神经似的。



极度尴尬的我故作镇定的催促到「我都快饿晕了，我们快去吃饭吧。」



刘非这才收起笑容幽幽回了一声「哦」



又立马慌张起来「你等我一下，等我换回衣服！」



我实在是饿极了，不耐烦的说到「别换了，你明天还要去酒吧人多的场合，正好现在先检验一下啊，再说你这装扮这么天衣无缝的，别人看不出来的。」



刘非听后觉得有道理就面带微笑的应了一声「嗯。」



要说刘非有时候你说他聪明，他又挺笨的，大概是山里出来的孩子。幸亏有我这哥经常给他指引，不然可能要多着同学取笑了。



从教学楼出来我们顺着学校绿化带的小路并肩向校门口的方向走着，从教室出来我两就没说话。春天的校园格外漂亮，草地如绿毯，中间的橘树枝头开满了白色的小花。傍晚的春风拂来，风中弥漫着香醇的花香。使我都忘记了饥饿。陶醉与这美景之中。





刘非突然幽声说「我化妆是表演课老师有两节课专门教的。」



我这才疑惑方解的回了一声「哦，原来这样。」



刘非的声音变得更轻「我。。。我怕你看到我把自己弄成这样，说我变态。。。」



他把脸压得更低都不敢正眼看我。



「我怎么会那样想呢，你也是为了缓解我两的经济危机才这么做的，我到挺佩服你的勇气的。」



刘非突然转过脸来，面带微笑的两只手拉着我的胳膊追问到「真的吗？你真是这样想的？」



我看了他桃色的脸和清纯的眼神就赶紧正过脸来「嗯嗯。。。。」，反而是现在我怕多看他两眼就会把他当真女生来看待。



还好这个笨蛋没有发现我这次的心虚，不然又要被他耻笑了。



他突然恢复到正常音量「太好了，谢谢你，涛哥！」



正在这时从校外回来的三三两两的同学从我们身边擦身而过，而小非一直都在用那粗重的男声在和我说话。立马招来他们诧异的目光。刘非发觉自己露馅了，立马红着脸低下头去。



我看着他得意的笑了起来，让你刚才取笑我，现在轮到你了吧。刘非侧过脸来看着我恶狠狠的白了我一眼。



经过这慢慢适应，觉得倒是挺好玩的。原来只是觉得他笨，而现在我倒觉得刘非有几分可爱。



走了一会快到校门口的地方，同学进进出出人很多，不少男同胞都朝我身旁的刘非投射来欣赏的目光。刘非就像是一个引力源，把各色男人的目光牢牢的吸引过来了。



我心想：你们这些人肯定都想在幻想和我身边这位"美女"一亲芳泽，可要是知道他和你们一样也是带把的爷们，估计你们鸡皮疙瘩都会掉一地吧。



这时刘非调出他那甜美嗲嗲的声音「涛哥哥，中午说请人家吃好吃的都不行动，现在人家快饿扁了。」与此同时摆出一副无辜少女的纯真表情。



这下好了，所有男同学目光转移到我身上，连女生的注意力也转移到我身上。看那男同学鄙夷眼神，像是在说：这么一个大美女在身边还不好好巴结一下，居然还让美女饿肚子，太没男人风度了，我怎么就没这么好福气呢。女生则是一种庆幸的眼神，幸亏我男朋友不是这种小气男。当时真想找个地缝钻进去，看看小非此时却是一副幸灾乐祸的表情。真想训他一顿，可是这会儿那样做只会招来更多鄙夷的眼神。哎，木办法，真是哑巴吃黄连有苦说不出啊。他现在是一个"小女子"，不跟她不一般计较。



来到学校校门旁边的堕落街---其实是一条普通的巷子，两边开了各种吃喝玩乐的店子。吸引了我们学校大批学生常常来光顾。堕落街中心有一家小炒店，价格比较实惠而且味道也还不错，我经常过来吃。那家店的老板都认识我了。今天我带着小非也到那里去吃。



小店老板看我带着个"女生"来吃饭说「不错啊，换女友了？你小子真可以啊」



我忙解释「这不是我女朋友。。。」



老板则露出一脸诡异的笑容「还是吃你的番茄炒鸡蛋盖饭么？」



「不了，今天改善一下，炒个牛肉，再弄个排骨藕汤」我就和刘非找个桌子坐下等着上菜。



刘非凑过脸来，我闻到他脸上的化妆品的香味，搞得我都一阵有点意乱情迷了。



他低声说「有我这个美女陪你，你不觉得特有面子么？」我顿时清醒过来，那个时候我觉得我肯定一脸的黑线。 [一次购 ^买，新，，请记住



此时菜上上来了，刘非和我大概是都饿极了。都大口吃饭大口吃菜，他那吃相哪有一点女生的样子。把对面一桌情侣的目光都吸引过来了。我用脚轻轻踢了踢他穿的柔软靴子。用眼神往前示意了一下。刘非觉察到了自己的失态。放慢了吃饭的节奏，改用小口小口的吃。我则毫无顾及的继续大快朵颐。看他做完手术刚好不久，现在还要顾及他这个"女生"形象。我就动手往他碗里夹牛肉和排骨。



此时一女站在不远处大声喊道「周。。。涛。。。。」



我抬头看不是别人，正是我的女朋友李嫣然。



她边往我这走边说「好啊，难怪最近喊你出来就推三阻四，原来是骗到无知妹纸了。」



刘非也停下吃饭抬头看着李嫣然。



李嫣然一副吃人的表情「狐狸精，看什么看。」



我看这架势我连忙上前解释到「小然，不是你想的那样。。。」



嫣然打断我的话「没什么好说的，没想到你是这种货色，算我看瞎眼了」然后甩头就走了。



我无奈的坐了回去。刘非则是一脸的着急「你快去向嫣然解释啊，快去呀！」



我叹气道「你又不是不知道她的脾气，她生起气来，你越解释只会招她越生气。」



刘非放下筷子追问着「那现在怎么办？」



我现在脑子是一片乱麻「只有先等嫣然平静以后再说了」也没什么胃口吃了。



看刘非也没吃了，我强挤出几分笑容「跟你没关系，你吃吧，我去抽根烟。」



我就走到店门口抽起烟来，等烟抽完。刘非手提着两个餐盒出来并很温柔的说「我看你没怎么吃，给你打包了一份，待会回去饿的话再吃。」



虽然刚才很失落，但一听这话一下心里顿时暖暖的。



回去的路上我们在教学楼前的岔路口分开了，小非说他要去排练室卸掉这身装扮。我想也是，如果小非以那身装扮回宿舍，那两饿狼还不知道会做什么反应。于是刘非把打包的盒饭交给我后，我就径直回宿舍了。打开电脑上QQ，看到嫣然在线，旁边的文字状态写着：见色思迁的家伙。



我打开和她对话的窗口输入："不是你想的那样，小然。"就看着她的头像立马变黑了。顿时心里有如一瓢凉水泼了过来。



这时小非回来了，我看他嘴角还有一抹浅浅的口红没擦干净。还好那两室友在专心dota，我立马用手示意他的嘴角，他急冲冲得跑到卫生间去了。出来脸上湿漉漉的，估计这会仔细洗了一把脸。向我投来感激的笑容。



晚上我翻来覆去怎么也睡不着，想到嫣然还在生气就头大。真不知道该怎么给她解释，而且她疑心重，性格又反复无常。哎！真是愁人，就这样不知道几点才睡着。



第二天早上刘非喊我去吃早饭，我迷迷糊糊说我昨晚失眠了。昏睡了一阵过后，刘非推醒我，原来他买回了早餐。由于昨晚没吃什么东西，现在感觉还是真的很饿。拿着一碗炒粉狼吞虎咽起来。



看我吃完了，刘非拉着我就往外面走「我和你一块去向嫣然解释。」



我想着也只好如此了，就跟着刘非来到女生三栋宿舍楼下。



嫣然是生物工程学院大四学生，现在大四做毕业设计需要做的实验很多，我和刘非知道她每个周末早上八点半都会下楼去往实验室。我们等了一会嫣然出现在了宿舍楼门口，初春的早晨还比较冷，看她穿着浅蓝色的毛衣配着黑色短裙和黑色的厚裤袜，脚上瞪着一双运动鞋显得活泼可爱。可是见到我和刘非就一脸冰霜的绕开走。



我一把上前拉着她的胳膊。嫣然瞪着我「你干嘛，我还有事。」



看来经过一晚的平静后情绪没有昨晚那么激动了。



这时刘非上来解释道「嫣然姐，昨晚的那个女生是我假扮的。」



嫣然看了一眼刘非冷笑着说道「你两当我是傻瓜呀，那么大一个美女怎么会是你这个大男生呢。」



刘非突然用女声说道「嫣然姐，这个声音是不是昨晚你听到的？」



嫣然一脸惊讶的下巴都快掉下来了。，新，，请 @记住QQ646 *2089 ~ #07以及 ^备用QQ ]



刘非的女声一般都不轻易示人的，这次为了我也真是难为他了。



乘着这个机会我赶紧把嫣然拉到不远处的小树林里一个僻静一点的地方，我和刘非你一句我一句的向嫣然讲述着事情的原原本本。



嫣然听完后一脸关切的问刘非「现在身体好彻底了没有，没想到你们这么艰难。」



刘非则一脸微笑「放心吧，嫣然姐，我是纯爷们，身体好得很，这些都是小困难」说着的同时还用手拍拍自己的胸脯。



看他做这个动作我都觉得有点滑稽好玩。身材小小的他都跟嫣然差不多高，却还在嫣然面前充男子汉。嫣然不禁噗嗤一下笑了出来。



嫣然又关切的说「要不我先借些钱给你吧。」



刘非表示不用，自己可以应付。



嫣然接着说「那有什么需要帮助的尽管向我说。」



嫣然转向我拉着我的手「对不起，错怪你了，我晚饭时请你们吃吧。」



我笑着揽过她「还是我请你吧，小妮子」



嫣然一把推开我「逞什么强，都吃了半个月馒头了，看你的嘴巴都快成馒头型的。」



刘非一脸嫉妒的样子「你两就不能等我走开后再亲昵吗，真受不了啊」说着一脸无奈的摇摇头准备离开。



嫣然正色道「谁跟他亲昵了，我快迟到了，学姐还等着我去协助做实验呢」说着的同时低头看着手上的腕表。



向我和刘非摆摆手「下午见」就急促的向国家重点实验室-生物工程实验室走去。



我和刘非如释重负的目送嫣然离开，我睡眼惺忪的跟刘非说「受不了了，我要回去好好补一觉。」



刘非则愤愤然「懒猪，我不回宿舍了，我还得为晚上的工作提前做准备。」



我回宿舍趴着到床上就睡着了，直到手机铃声把我吵醒。原来是嫣然打过来的，喊过去吃饭。



来到食堂二楼看到嫣然已近选了一个靠窗的桌子，看见我来了向我招手。等我在她对面坐定。



她笑嘻嘻跟我说「菜都点好了，就等刘非了，我给他打了电话，应该马上到了。」



话还没有说完。一个女生低着头坐在了我旁边，嫣然怔怔盯着她看了半天。



嫣然突然张大嘴巴恍然大悟的大声说道「你是刘。。。」



还没等她说出来，我赶紧伸手捂住她嘴，并作出一个安静的警示。



小声告诉她「这里这么多同学你想让刘非在这曝光呀。」



刘非尴尬的看着我两笑了笑「7点我就要去兼职了，怕吃完饭再换装就来不及了。」



嫣然点头表示理解并招呼立马上菜。



嫣然目不转睛的盯着刘非吃饭的样子「你真漂亮，要脸蛋有脸蛋，要身材有那么好的曲线」



刘非嘴里嚼着东西含糊不清的红着脸小声应道「我。。。这。。。都是。。。假的」



刘非匆匆吃完饭「快迟到了，我先走了，你两慢慢吃。」



这么多天没有吃一顿好的，昨天好不容易决心和刘非吃顿好的，结果被嫣然给搞的没吃下多少。今天看到这么多好吃的，那还不饱餐一顿。



吃完晚饭我和嫣然手牵着手到学校对面的公园里面散步，走路过程中不免我的手绕过她的小蛮腰。时不时有意无意触碰到她那挺拔的胸部。嫣然时而媚笑，时而冷目横对。嫣然家里条件比较好，家教也比较传统。我两虽然谈了一两年了，但也只是仅仅局限于牵手和亲嘴。



走完一圈我和嫣然对公园意兴索然。看着时间还早我两也不知道干啥去。嫣然明亮的眸子一转「要不我两去看看刘非的工作情况吧，毕竟他第一天上班」。我也正有此意，就拉着她的小嫩手去坐公交了。



进了酒吧，晚上的人果然多。都是三三两两的年青人。男的穿着帅气，女的穿得时尚。我们两找着一个角落坐下，这时一个穿一身兔子服的侍应女生上来「两位喝点什么」。



为了让小非攒点业绩我说道「我们是今天刚来上班的那位女服务员介绍过来的，麻烦喊她过来给我们点单」



漂亮妹纸很客气「好的，稍等」



不一会穿着同样兔子服身材凹凸有致的侍应女生走到我两旁边笑容可掬的柔声问道「你两怎么过来了！」



我和嫣然没反应过来，侍应女生弯腰附在我两耳边换作低沉男声「我是刘非」。虽说之前我两知道刘非扮女生，但是转眼换了一身装扮，特别是一身这么性感的装扮。我两又懵了，没有立马认出来。



嫣然立马醒悟过来「你真是美女啊，我都自叹不如，至少我不敢这么穿，为你的大胆勇气点赞」。说得刘非脸刷的一下红了。我立马为好兄弟解围「嫣然，小非为了自立，也是为了我两的口粮」。嫣然则一本正经「我是真的佩服，你个猪！」又侧身一脸真诚对刘非道「你不要误解啊」。刘非红着脸笑起来小声耳语道「我这个冒牌货哪有嫣然姐漂亮啊」



我觉得拉着刘非长聊也不好，影响她工作「那现在该叫你什么，我们两叫点东西吧」 [更多、更全小说漫画视&频账号%等，请记住唯一联 #系方式



刘非直起腰换成正常的女声「我跟他们说我叫菲儿，我请你们喝点啤酒吧」



嫣然怜惜道「哪能让你请，我们过来主要是为了看一下你，不喝酒，就给我们上两杯柠檬水吧」



刘非笑道「好嘞」



我两喝着柠檬水，一边听着音乐，倒觉得挺舒服。难怪那么多人喜欢来这种地方。



一晚上一边和嫣然聊天一边观察刘非那苗条的身形穿梭在人群之中。好多帅哥找他聊天。先开始还扭扭捏捏。后来也好像渐渐适应了，敢和别人多聊几句。



其实作为男生的刘非是极度缺乏自信的，他的家境不好、外貌也不算帅气，甚至由于他从小生活在山区，养成性格有点孤僻。原来整天把自己埋在学习里面。和同学很少有过多的话语，就我一直很理解他。所以说话也能推心置腹。



看他在一堆帅哥的逗乐下，也渐渐时不时露出笑脸。我在想或许作为女生的她更能享受到生活的美好。



嫣然揪着我耳朵把我的视线扭到她脸上冷声道「你个变态，你不会连的你的兄弟也想泡吧」。



我连忙求饶「你想哪里去了，我只是看他有没有出纰漏」，并说出了我的疑惑「我感觉刘非虽然上半身一直保持着放松微笑，但是走路好像腿夹着东西」。



嫣然转过身仔细观察了一会刘非「你的眼睛还蛮犀利哈，以我女生的感觉分析：刘非上身穿这个紧身制服没有什么破绽，可是他下身的小弟弟大概是在这紧身丝质面料的束缚和摩擦下兴奋了，而这衣服在胯部只有V型一窄条荷叶边，哪能阻挡他下体胀大和显型」



嫣然又引导我顺着她的视线并表示担忧「你看的他下面是不是鼓起个包，这样下去敏锐的人会发现的」



我两还在讨论这个事情，果然那边传来争吵声。我拉着嫣然的手挤过人群。原来刘非不自然的走路姿势恰巧腿碰上一瘦子客人的腿上，手上托的酒泼到另一板寸头客人的衣服上。两人都在找刘非扯皮。



瘦子「怎么走路的，你看把我腿撞得。。。」



板寸「我这衣服刚买的新的，就泼我得一身酒。。。」



俩个人你一句我一句，刘非在他两中间紧张得脸涨得通红，只敢小声的不停说「对不起、对不起。。。」



那瘦子上下打量刘非同时注意到异样「美女你这下面鼓鼓的，怎么回事呀，刚才不会是那里撞到我的吧」说话的同时脸上挂着一副猥琐的笑容。所有人都把目光集中在刘非的那个部位。刘非把头埋得更低了。 [更多、更全小说等，请记 @住 ~唯一联系方 *式QQ以及%备用QQ& ]



嫣然跨步上前抓住刘非的手环顾四周「女生来那个了量多，多垫个卫生巾有什么好奇怪的」



嫣然又转向瘦子和板寸「两位帅哥，人家女生月经期身体不舒服也来坚持上班给你们服务，出了点小差错你们也应该体谅一下吧，不应该这么没有绅士风度吧。。。」只知道嫣然在我面前厉害，没想到在外人面前也是有礼有节。一席话说得那两男人都不好意思了。这时酒吧老板也调解「两位就大气一点，你两酒水今晚免单」。两人立马识趣的各自玩各自的去了。



时间到晚上十点，我和嫣然决定等刘非下班一块回学校。坐了一会很快到下班时间。看刘非换掉了兔子服穿着下午来上班的衣服从酒吧员工间出来了。



刘非一脸感激的看着嫣然「今晚幸亏嫣然姐巧妙化解那一场冲突，不然我真得露馅了。」



嫣然一副义气凛然的样子「我最看不惯大男人欺负"女生"了」同时目光如炬的扫向我。



我立马着急解释道「我比他们素质高多了，可不敢欺负女生，更别说你了」



嫣然这才满意的笑了「这还差不多，谅你也不敢」



说完以后嫣然貌似又想到什么的样子，转向刘非「刘。。。算了，你女生的样子还是叫你菲儿吧，你那下面要是经常穿那种紧身衣服的话也不是办法呀」



刘非稍有害羞的小声解释「其实这个酒吧每个周都会换活动主题，这周是性感兔女郎。我问了一起的女同事接下来两周主题是温柔女仆和娇俏公主，着装都是裙装」



经他这么一说嫣然算是稍放宽心一些，一路上我们三有说有笑往学校去了。



时间还过得真快，每到周末我就看着刘非把自己打扮成靓丽妹纸去上班。不知道为什么我觉得他选的衣服颜色亮丽，身条柔美，比嫣然穿衣搭配还好看。而且我发现每次去上班都是笑嘻嘻的，不知道他是因为能够自食其力还是很享受这种让人瞩目的感觉。而变成男生的他总是那样默默无闻。



到了6月底，拍完毕业照后。同学们都各奔东西，有的考上研究生早早回家休假去了；有的找到工作也去单位报到了。只有少数几个人不深造也没找到工作，我和刘非就是其中的两个。嫣然学习成绩很好，又热爱自己的专业，她保送了本校的研究生。嫣然家条件很好，她爸妈一直鼓励她深造。这不还没正式研究生报到，她就联系上自己保送的研究生导师做毕业课题深化研究。一直觉得嫣然太拼了，我多次劝她不要让自己那根弦绷得太紧，不要让自己太劳累，但每次都收效甚微。每次都乐此不疲的跟我说她的"基因转录活性组织培养技术"有了新进展，我都是听着云里雾里。但是明白一点，她的这项技术如果成功了，可以在取下目标样本的少量细胞，在基因定向培养技术下培养出任何组织或者器官。听起来确实很厉害，据说还是国家重点科研项目，得到很多经费的支持。



而我和刘非的配音专业本来纯粹就是一个打酱油的专业，就业面很窄。我是那种找工作不是很上心的人，大概是爸妈一直让我自由惯了，没给太大压力。爸爸是老家县文化局一个科长，一直对我说找不到合适工作就让我回老家县电视台去上班，已经为我找好关系还是事业编岗位。虽然我不知道我以后想干什么，但是我目前很清楚的知道那不是我想要的。天天在老家那个小县城里他老人家眼皮子底下晃荡，哪还有什么自由可言。



刘非的情况不一样，他迫切的需要找一份有保障的工作。他多次说过自己一毕业就要自立起来，绝不再向姐姐伸手拿钱。一直以来都很努力的找工作，本来有一个很好机会，一家上市的文化传媒公司招聘影视剧配音员。都进入二面了，剩下5个人会录用3个。刘非二面也表现很好，各项测评都靠前，本来抱着很大希望，奈何招聘组主管以刘非形象气质欠佳为由给刷下来了，那主管解释道：虽然招聘的是配音员，但是这批人公司以后也会从幕后推向台前，形象气质是一个重要考量指标。那几天感觉刘非真的很颓废。



由于我没有听从老爸的安排，老爸一气之下摔电话说「没有好工作也不回来就从下个月起不给你打钱。」



屋漏偏逢连夜雨，我们在宿舍也不能住了。学校发通知毕业的学生必须6月30号之前搬离宿舍，我跟刘非为了省钱，在学校旁边的城中村合租一套一室一厅的小房子。我跟刘非拉着房东好说歹说从押一个月付三个月谈到付一个月住一个月，大概是房东看我们是刚刚毕业的大学生，也没有那么过于为难我俩。付房租的时候我还有点发愁，因为一直以来维持我和刘非吃饭，手上所剩的钱确实不多了，只见刘非爽快的从外套内兜里面掏出一小叠百元大钞交到房东手上。看来他是早就准备好了的。



房东走后我就迫不及待的问「你哪来的这些钱啊？」



刘非笑嘻嘻的小声应到「我昨天刚去酒吧领的薪水，我工资加业绩提成再加上平时顾客硬给的一些小费一共差不多2000左右了，我这还剩1000左右，够咱们两接下来一段时间吃饭的了」



我睁大眼睛听着，心想好多找到正式工作的同学签的合同实习期每个月1500,已经算是高的了。没想到刘非只是周末晚上去做做兼职一个月就赚到了2000。



我正要继续详细问的时候，刘非拉着我往外面走「走。。。走。。。我们两去吃点好的，把嫣然也喊上，今天搬家这么辛苦，也要犒劳犒劳咱们自己不是。。。」



一手拉拽着我的同时另外一只手已经在给嫣然拨打电话了。



不一会嫣然提着那红色小挎包姗姗来迟。我两招呼这大美女在家排档一小圆桌旁坐下。一阵说笑过后，老板端上来一盆小龙虾，一盘凉拌毛豆，一盘老醋花生，一盘皮蛋拌豆腐。果然是好兄弟，点的都是我爱吃的。 [更多、更全小说 ^漫 #画视频账号等， *请记住QQ @% ]



一向不喝酒的刘非又要了几瓶啤酒，我知道他今天肯定是想借酒和我们这仅有几个好朋友吐吐心里话。



酒过三巡菜过五味，刘非再次举起酒杯「涛哥、嫣然姐，其实内心里我很羡慕你们两，嫣然姐漂亮大方又前程远大。涛哥你算得上是高大帅气吧，虽然好多时候吊儿郎当，你认真起来比谁都有发展。」



刘非下了一口酒，脸上红彤彤的继续道「反观我呢，再怎么努力连个像样工作也没有找到，就连我那个兼职也快做下去了」



我疑惑不解「你不才领的薪水吗，而且业绩那么好」



刘飞拿着酒杯低下了头「表演系的课结束了，明天就要上交钥匙了，意味着那些服装和道具我用不了。而且酒吧上周是紧身OL的短裙主题，我差点又露馅了」，说道"露馅"两字声音都变得异常小。



嫣然听完刘非话收起了笑容，显出担忧的表情，身体前倾靠近刘非安慰道「小非，其实每个人都有背后辛酸，只是好多时候不足道也，我。。。」嫣然突然眼泪婆娑话语哽咽起来，而后端起酒杯一饮而尽。我关切的上前拍着她的背「小然，怎么了？」



嫣然一手轻轻的拂去我的手，一手抹掉眼角的泪水「没什么没什么。。。」，嫣然像是想起了什么，坐直的身子侧向刘非「小非，其实衣服什么的好解决，我的衣服太多了，好些正准备捐出去呢，你的身高和我差不多，你不嫌弃的话可以穿我的衣服去兼职」



嫣然又停顿下来缓了一下语速「另外我们研究组有一个科研项目是在不手术的条件下让那些身体有缺陷的人享受正常人生活，现在我们正在秘密招募几个体验志愿者，让志愿者穿戴我们培养出来组织结构，其中就有女性的胸部、女性下体等。这个技术已经在动物身上做了很长时间的试验，没有任何副作用。你要是愿意可以试一试，而且志愿者每个月每人有200多元的一个补助」



嫣然也低下头压低了声音「其实上次你身处囧境，我就有这个想法但没敢说，今天觉得未尝不是一个办法。」



刘非一脸感激的看着嫣然「谢谢嫣然姐替我考虑这么多，我还有疑问请教，就是那个培养组织穿戴上了可否取下？」



嫣然一脸得意回答到「我们技术一个亮点也在这里，我们培养的组织是通过特定研制的生物胶来粘合在母体上，这种胶一旦稳定下来，在任何高温高湿环境下都不会遭受影响，但是在我们的特殊有机溶剂下能够溶解，简单的来说是可以任意穿上和取下的。」



刘非一脸放松「那就好。。。那就好。。。」



说到自己的研究课题嫣然总是停不下来「我们这个生物胶是提取的蚕丝蛋白和其他粘性有机物混合而成，有一大先进点就是通过向母体和穿戴组织的渗透来连接两者之间的感应神经，也就是说穿戴上我们的培养组织是有感觉的。这个技术我们已经申请了国际专利」



刘非一脸放心的说「嫣然姐，我现在也没什么更好的出路，只有把那份工作先做着，我同意你的想法。」



嫣然不停的点头并补充到「对了，小非，这个穿戴试验至少要持续一个月时间以上，这中间不能取下来，时间太短没有证明力。」



嫣然放松先前的谨慎神情「那你明天早上八点就到我宿舍楼下等我。」又把脸转向我「把这个猪也喊上，免得他只知道睡懒觉。」， #新，，请记住唯一 @联系方式



我不屑的回击到「我是懒猪，你还这么喜欢？」



一阵嬉笑调侃后，我们三觉得时间也不早了，准备回去。我两把嫣然送到前不久刚搬的研究生宿舍楼下过后，回到我们租住的私房。回来刘非就跑到卫生间去洗澡了，我想这小子动作也太快了，我就拿着换洗的裤衩也挤进去了。



刘非略显尴尬「你就不能等一会再洗啊。」



我困意朦胧又喝了酒有点晕乎乎「太晚了，想快点去睡，再说了之前在学校里面我两不经常只拿一张卡就在一个莲蓬头下洗澡么。」



刘非无奈的摇摇头「现在不是公共浴室你也挤。。。」



洗澡过程中我两不免又是一阵嬉笑打闹，水花拍溅得到处都是。



第二天一早我还在睡梦中，刘非就把握推搡醒来。我咕囔着「这么早把我搞醒干嘛。」



刘非不慌不忙道「今天要去找嫣然姐呀。」



我翻过身继续埋头睡「我要睡觉，我不去。。。」



刘非笑着摇晃着手机「你连嫣然姐的话也当耳边风，要不要跟嫣然姐汇报一下。」



我立马从床上起来往卫生间走去，同时骂道「见利忘义的家伙。」虽然我有时候比较懒散，但是如果嫣然分派的事情我置之不理，她的小姐脾气起来那还是很恐怖的。



我们在食堂简单吃了点早餐就来到嫣然的宿舍楼下，不一会嫣然就从宿舍楼里蹦蹦跳跳像个小姑娘出来了。今天嫣然穿着一件浅蓝色的连衣裙，腰身侧前方扎着一个蝴蝶结，顺直的长发垂到腰间，果然是我的女神，一颦一笑都是那么好看。



嫣然看我一直呆看她，娇嗔道「猪头，总是在那傻看什么，自己女朋友没有看够？」



我嬉皮笑脸的说「你是怎么也看不够呀！」



嫣然努嘴浅笑「油嘴滑舌的」，而后转身向刘非说「走，我们一起进去拿衣服和东西！」



我们两一行又跟着嫣然进到研究生女生宿舍，嫣然热情地跟宿管阿姨打招呼并在登记本上登记。看来她刚搬来这里就混得很熟了。



走上二楼进到嫣然宿舍，发现是个两人间宿舍，阳台和卫生间一应俱全。床边的墙上贴着粉红色壁纸，床上还放着去年七夕节我给她买的娃娃，显得很温馨。另外一个床空着，室友应该还没有来入住。



嫣然从衣柜的侧面拉出已经准备好的一个大行李箱「这是我昨晚整理出来的衣服，好多只穿过一两次，都洗干净的。这个行李箱也送你了，我还有一个呢」



刘非不好意思的说「嫣然姐，你这么多衣服给我了，你自己还有衣服穿吗？」



嫣然拉开自己的衣柜「你是太不了解女生了，我这衣服还多得很，没听说过：女生衣柜里总是少一件衣服吗。」只见衣柜里果然满满当当挂满了衣服。



说完嫣然又跑到卫生间去拿了一个袋子出来，拎到我和刘非面前「这些是我上次多买的一套化妆品，以后你不免要用到这些。」



刘非稍有羞愧的红着脸「嫣然姐，这个你自己留着用吧，以免又去花钱买」



嫣然解释到「留着时间放置太长也不好，我经常网购这些东西」，说完就把装化妆品的纸袋塞到刘非的手里，接着她又吩咐我道「猪头，你还不过来把行李箱拿着。」



我连忙过去把行李箱拉杆抽出拉在手上。接着我们三个出宿舍往生物医学实验大楼的方向走。



初夏的早上微风习习，树枝上的绿叶已经郁郁葱葱，阳光透过叶间的间隙斑驳的撒落在道路上。我顿感这个早没有白起，这么好看的晨景还有女朋友相伴。我伸手去揽嫣然的小蛮腰，被她打了一下「小非在后面看着呢，你也没有一个正形的」



我笑着回答「我们三都这么熟了，有什么要紧的呢。」



嫣然白了我一眼，嫣然不理我后回头对刘非说「小非，你的头发太短了，要不也佩戴我们试验品吧。」



刘非答道「那也行，反正我想着要再买假发也是麻烦。」



嫣然又笑起来「假发哪有我们精心培养的真发好，待会你试了就知道。」



不一会我们就跟嫣然来到这栋7层的我们大学引以为傲的生物医学试验大楼，因为这里曾经培养了国内多名生物医学领域的专家。我们在嫣然的带领下坐电梯来到五楼，出电梯左手有一小块休息区域，有两排靠墙的那种火车站里面的座椅。



嫣然嘱咐我说「猪头，你先在这边休息等一下。我带刘非进去」



我不满的说「你带我来又不让进去，那我就先回去了的」



嫣然斩钉截铁的说「不行，我们这实验室要求无菌环境，我每次进去都消毒换无菌服，现在我手头上只有两套无菌服。你在外面把这箱衣服好好看着，我待会还要用这里面的衣服。」



我只好面无表情的应到「好吧。」



嫣然走到电梯右边的大门旁边，在一个带密码键盘识别器上按上左手食指，只听门砰的一声自动开了，然后带着刘非进去并带上了门。



我把行李箱在墙边放好，在一排座椅上躺下，无聊的掏出手机刷着新闻。还好我是一个比较善于独处的人，我能从手机里面挖掘各种乐趣。



不知不觉她两已经进去快一个小时了，这时门又砰的一声开了，嫣然穿着白大褂头上套着白帽子像医生似的从门里面出来了。都不跟我说一句话，径直走过去放平行李箱从里面取出一套女生衣服。我起身正打算开口问她好了没有，嫣然又迅速起身进去了。



我又躺椅子上，早上起得早感觉困意朦胧，不一会睡着了。迷糊中感觉有人摇晃我，我睁开眼看到一漂亮美女蹲在我面前一脸微笑的看着我。这个角度刚好让我看到她上衣领口里面深邃乳沟，我咽了咽口水。这时嫣然从美女身后窜出来，用手在我身上重重的打了一下，气愤的对我说「流氓，你往哪里看呢。」



说着同时嫣然用手拉起蹲着的美女并交待到「小非，以后这身装扮的时候，一定要护住自己的私密部位，不然只会让某些流氓占便宜。」说最后一句话时候眼神恨恨的盯着我。



经过刚才嫣然那一下，外加听到嫣然叫这美女"小非"，我顿时惊醒的坐起身来。这会我才仔细打量身前这位美女，只见她两腿修长白皙，下身穿着一条超短的西装热裤，屁股挺翘，上深穿着一件浅绿色的掐腰短袖丝质上衣，显得腰身纤细而胸部又是那样饱满，过肩的长发在脑后扎着一个马尾显得青春靓丽。



我对着嫣然带着诧异问「她。。。是。。。刘非？」



嫣然从鼻子中冷哼一声好像还没有从刚才的生气中缓过来「你说呢？」



我又转向这位陌生的美女脸看了半天，发现脸型还真和刘非有几分相似，刘非的脸比较瘦削，颧骨稍微明显一些，典型的瓜子脸。而她的脸就稍微圆润一些，刚好修正了男生那硬线条的脸型。我怔怔又对着她问「你。。。真的。。。是。。。刘非？」，美女看我滑稽样子又忍不住笑弯了腰。



这时嫣然好像也没有生气了，过来搭着我的肩笑着说「怎么样的，我的技术不错吧」



我一副不敢相信的样子「这也太自然了吧，一点瑕疵也看不出来，关键的这脸是怎么回事呀？」



嫣然解释道「这头皮和脸膜是一体的，头皮在后脑的地方有一条自头顶而下结合缝，穿戴时经过组织活性剂粘合是看不出来了，为了方便穿戴设置的。说道这个面部就比较特殊了，这一块脸膜类似于我们女生经常敷脸的面膜，只是有一半面积的位置膜层逐渐变薄直至镂空」



嫣然无不自豪的继续指着刘非的脸介绍到「像颧骨及附近、鼻子及附近、额头、下巴等区域都是小非的母体部位，而其他的都是镶贴上去的培养组织」



我在刘非脸上左看右看找着破绽，刘非用自己的低沉的男声嗤笑到「好了，别找了，我自己刚才对着镜子找半天也没有发现任何过渡缝或者起皮。」



原本还有的一点点怀疑也被那这一嗓子给打消了。而且刚刚低头看到她脚上那一双早上刘非穿的男式运动鞋，也确定是刘非无疑。



我看着一大美女口里蹦出不和谐的男声建议到「刘非，你现在这么性感的身姿就不要用男声了好不。」



刘非清了清嗓子，换了一种略带沙哑的女声回应到「那这样好吧。」



我拍着刘非的肩膀，微笑着说「孺子可教也。」



嫣然坏笑的说「猪头，别在哪装X了，我送送你们，顺道检验检验我的作品。」



我们仨从实验楼出来，我拉着行李箱走在中间，嫣然和刘非一左一右走在两边。来来往往的同学明显把目光聚集在刘非身上，倒不是嫣然比不上现在刘非漂亮，嫣然身材一点不比现在的刘非差。只因为刘非今天的穿着太惹火了。超短的黑色热裤紧紧的裹着翘臀，前面一片平坦，我真怀疑刘非的弟弟还在不在。上身又是浅色的上衣束缚出两座滚圆的胸部，感觉都有D了，要是不知道她是刘非，我都想对她上下其手。



我侧脸小声质问嫣然「你干嘛把她打扮的这么火辣呀？」



嫣然讪笑到「我这是故意检验一下我的样品有没有疏漏，只有在这样着装下才能暴露出来。」



我领悟其意的点点头，就这样我们受众人瞩目的走到校门口，在那里嫣然停下了脚步。嫣然凑到刘非耳边「刚才一路上你下面有没有兴奋冲动呀」，刘飞刷的脸红到耳根低下头微微点了几下表示有。



嫣然小声宽慰到「没什么其他意思，我就是看我培养出的下体组织能否有效的束缚住男性的勃起冲动，看你下面一直平坦如故，我就放心了」



刘非这才抬起头笑着大幅度的点点头对嫣然的工作态度表示赞许。



嫣然继续说到「女生形象最好不要用本名了，你上次在酒吧对其他人说叫"菲儿"，那你以后女装的时候就叫"柳菲儿"吧，既谐音又好听。你就是我的"妹妹"」



刘非此刻已经感动得眼泪婆娑「嫣然姐，我不知道说什么来感谢你，真心谢谢你一直以来这么关照我。」



嫣然笑着上前拉着刘非的手「看你换装成女生，情感也变成女生了，其实这都算不了什么，我们是好朋友不是。」



虽然刘非是我兄弟，但是看着嫣然和他此刻手拉手，我一点都不生气，觉得那是真挚友情的流露。一直以来我也觉得刘非挺可怜，内心也总是会升起一种保护欲，但他异常坚强，好多时候还反过来照顾我。就像上次那个房租，不是他，还真不知道怎么解决。



嫣然放下刘非的手「我试验室还有好些事情要去做，你们也出来一上午了，赶快回去休息一会。」，终身 ~免费更新，@，请记住 #24小 ^时在线客服



我心疼起嫣然「你才是忙了一上午，去我们那坐坐然后一起吃午饭吧。」



嫣然会心的笑了一下「不了，这不离吃饭还有一个小时，我得抓紧时间去实验室，你们自己吃吧。」说着就往回走，边走边招手示意我们回去。走的时候还不忘叮嘱刘非「记得每个星期至少来找我检查一次或者打电话反馈信息。」



嫣然走远以后我两就拿着东西往出租房走去。从刚才刘非变成这个形象以后，我感觉我现在不能把他当做以前的那个兄弟看待了。我两一路默默无言的走着，按理说刘非的女装我也不是第一次见，不知道为啥这一次他没有了先前活泼变得异常沉默，脸上一直泛着红晕。到出租房后，我积极掏出钥匙开门，要是原来这种情况，我肯定在玩手机并指使刘非开门。今天不知道哪根筋搭错了。



进屋放下东西以后，为了缓解尴尬的气氛。我没话找话说「这箱子要不要放你床底下。」



刘非用自己低沉的男音答道「不用了，我待会还要收拾呢。」



听到这个熟悉的声音让我内心确认她还是那个刘非。我想起我两无聊的时候总是相互挠痒痒玩。我趁刘非不注意把我的魔爪伸向她的胳肢窝，刘非立马痒得扭动身体，这一扭动让我的手接下来几下刚好抓在她柔软的胸部上。这一抓让刘非立马尖叫起来，我立马就收回了手。刘非的脸变得更加滚烫了，小声说道「不要抓那里，有很奇怪的感觉的。」我用手尴尬的挠挠鼻尖「对不起，我不是有意的，只想挠痒痒逗你放松一下的，原来你都是没有那个的。。。」我尴尬的笑着，不知道怎么说更好。



刘非自顾无言的收拾起自己的东西起来。我坐回自己的床上，拿出手机假装在那看新闻，其实内心在用力回想着刚才手抓到的那片柔软温热。没想到这触感是那么真实，也难怪刘非会惊声尖叫。



我和嫣然虽然在一起处朋友两年多，但是说实在的身体有亲密接触的时候真不多。一者她家教比较传统，对亲密举动总是保持着一定防备；二者她也确实太忙了，忙着查资料、忙着做试验、忙着出论文。我一直以找到这个美女学霸为荣，也没那么在意，因为我和她有精神上的交流，我两之间总是能够读懂对方。



很快时间将近中午，我肚子已经发出抗议了。我起身准备去买快餐盒饭「刘非，你今天想吃什么？」



刘非放下手里正在整理的衣服「还是酸辣土豆丝盖饭呗」



我努力撇开眼光，出门前我结结巴巴提醒到「刘非，你。。。貌似。。。没有。。。穿胸罩」



刘非看看胸前像是想起什么「对了，嫣然姐说内衣最好不要共用，我还得去买两套内衣」



我看他没再尴尬变得坦然起来「这么说，你下面也没有。。。」



刘非一扫之前的羞涩「去你的，你怎么这么猥琐，快去买你的饭，内衣我下午自己去买的，我还没有整理好，没空出去」，说着同时把一张百元大钞递给我。



我没有接她的钱，笑道「房租都是你付的，所以我这还有还有着三百多块呢」



买回来两份快餐盒饭，我两就狼吞虎咽起来。看她那么漂亮的脸蛋吃得摇头晃脑的，哪有一点淑女的样子，不过在这里只有我们两人，也懒得管他。



吃完饭我原来都是睡个把小时的午觉，今天不知为啥一点睡意都没有。总是不自觉的往刘非身上瞟，我得找点什么转移自己的注意力。于是就打开电脑登陆游戏专注玩起了，玩游戏也是我业余一大爱好，在游戏里面我能忘掉现实的一切烦恼。厮杀完一局后，我往后看了一眼，发现刘非已经"大"字躺床上睡着了。心想这个二百五幸好穿得是热裤，不然这姿势走光得很彻底。虽然是初夏时节了，但是天气并不算热，我走过去还是把薄被子在她身上盖了一角。喝口水后我继续玩我的游戏去了。



过了一个多小时，听到身后有弄鞋子的声音知道肯定是刘非醒了，过了一会刘非轻轻的拍了一下我的肩头。问到「我穿这双嫣然姐的鞋出去还行吧，感觉大小很合适耶」



我侧过脸，看刘非脚上已经换上了一双白色的绑带高跟凉鞋，显得腿更加纤细。我答非所问的反问到「小非，你腿上毛呢」。



刘非回答到「在实验室，用嫣然姐的刀具刮掉了，不然她说太不协调了」



我继续调侃到「这腿和这高跟凉鞋简直绝配，给我能玩一年。」



刘非轻笑到「去你的，总是没个正形，对了，我马上出去买两套内衣然后我就直接去上班了。现在我早点去上班，能多挣点钱，也能早点下班。」



我不停的应到「哦、哦、哦。。。」



在刘非刚跨出门口，我停下手上游戏赶忙跟她补充到「刚买的内衣要透水洗净才能穿」



刘非脸又红了起来，小声说「管不了那么多了。」说完就出去了。细想起来也是，看她胸前时不时显现的两颗"葡萄"，肯定不能这一天都那个样子。



刘非走后玩了一会游戏，渐渐感觉倦意侵袭。就倒床上蒙睡了一阵。不知睡了多久后迷迷糊糊醒过来，摸到床头的手机一看时间，居然快6点了。想着有两天没有和嫣然独处了，决定去找她一起吃晚饭，这会她肯定还在图书馆或者实验室。于是仔细洗了一下脸后，就拿起手机给她编了条微信后就往学校里面走去。



到了实验室五楼门口等了一会，嫣然背着背包就出来了，只见她脸色苍白，头发有些散乱。见到我勉强挤出一点笑容。我快速上前取下她的包包提在手上，关切的说「你也不能总是这样拼命好不好，要注意休息呀。」



嫣然安慰我到「没事的。」然后低头想着自己的事情同时嘴里不停小声念叨着「这个方向为什么没有进展。。。」，我抓着她感觉冰凉的小手往楼梯下面走着。在一个转角处嫣然突然无力的歪倒在楼梯围栏角，脸色痛苦的用右手抓着胸口。



我紧张得连忙俯下身扶着嫣然双肩，急切的问「小然，你怎么了？你怎么了？哪里不舒服？。。。」



嫣然虚弱的从她那酱紫的嘴唇吐出几个字「快。。。把。。。背包。。。里面。。。药瓶。。。取。。。一颗」。我赶紧从在她背包里面翻找着，果然在背包角落找到一个白色的小药瓶，拿出来看到什么什么标检和文字都没有。



我急切的问「是这个么？是这个么？」，嫣然非常虚弱的点了点头。我赶紧取出一颗放到她嘴里，嫣然咀嚼了几下后咽了下去。



缓了好一会，看着没有刚才那样难受了，嫣然示意我扶她起来。我不安的问到「你到底怎么了？」



嫣然长长的舒了一口气，淡淡的说「都怪中午觉得饭菜不合口味，只吃了一点点，刚才又犯了低血糖」



我还是疑惑不解「可是那个药片。。。」



嫣然继续解释说「那个是高浓缩糖片，一片能抵上一大杯可乐的糖分，我一直都带着这个以备不时之需」



我想起先前有几次嫣然也是接近晕倒"低血糖"表现，不禁轻声责备起嫣然「你要是不喜欢吃食堂，你给我发信息或打电话，我给你在外面买撒。。。」



嫣然笑着打断我的唠叨「好了好了，知道了，咱们现在去找个地方吃饭。」我只好无可奈何的摇摇头。



我们两来到校门口一家比较整洁干净的餐馆，点了三个菜，当然包括嫣然最爱吃的糖醋里脊。看我吃得挺香，她倒是胃口欠佳的样子，几次和她闲聊，她的话特别少。倒是一本正经的问起我「周涛，你对以后有什么打算呀？」



我放下手中的筷子满怀信心的回答「我打算先好好找份工作，接下来好好陪你把研究生读完，然后咱们两结婚」



嫣然的脸庞没浮现我期盼的笑容，而是淡淡的说「我觉得或许你在这个城市还没有找到合适工作，不妨去沿海更大的城市闯闯，实在不好混，你再回老家。。。」



我气愤的打断她的话语「嫣然，你什么意思呀？原来不是跟你说好了，我们两要一直坚守在一起，你现在怎么变成这个想法呢？」



嫣然没有回答，只是默默的慢慢吃着菜。



看她沉默不语，我也没有继续再说什么，后面的饭也吃得很沉闷。吃完后我照例把她送到宿舍门口，一路上两人话都很少，我感觉嫣然有什么话又不愿说出来。



回到住处刘非上班还没有回来，一个人呆呆坐着，回想着嫣然的话语心里很不是滋味。打开电脑点开最爱看的电视剧，看了一会也没什么心情看下去。感觉身体燥热，去衣柜里找换的衣服准备洗澡。一打开柜门，发现已经被刘非的女装占去了大半空间。看着这花花红红的衣服，脑海中又浮现刘非那曼妙的身姿穿这些衣服的形象，下面不禁都有点起反应了。我使劲的摇了摇头，心里暗骂自己两句"什么乱起八糟的垃圾想法"。



洗完澡后，把衣服胡乱的洗完晾起以后，一看时间差不多九点了。还是感觉心里说不出的烦闷，就走楼梯到天台。发现天台上一片开阔，梯道出口的小屋旁摆满各种花草，还有几盆牵牛花沿着墙壁和晾衣杆缠绕爬升到了屋顶。皎洁的月光下，晚风拂来，夹带着花草香味迎面吹来。顿时感觉神清气爽，也让我暂时忘掉了忧愁和烦恼。我走到栏杆边上抽起烟来，欣赏着这城中村的一片夜景。整个一大片都是一两层的民房，只有我们租住的这栋有三层。一条弯弯的小道划开这一片拥挤的楼群，沿路稀疏的点缀着几盏路灯，一直延伸到几百米远的大道上。才晚上九点多，小道上几乎见不到什么人，住这里的以老年人居多，一到晚上早早就都睡了。



一支烟快抽完的时候，只见一个苗条的身影从小道远处往这边走来，心想在这样的地方看到这样的倩影真是难得呀。经过一处路灯下，那不正是刘非吗。可是在离她不远处，一个猥琐的黑影如影随形的。我担心可能是什么歹人对刘非不利，于是对着刘非大声喊「柳菲儿老婆，你的钥匙是不是忘家里了？」，只见那个黑影迟疑的停顿了一秒，然后迅速的折进一条小巷子里消失不见了。



刘非则抬头看了看我，没理我继续走自己的路。我也下楼了，心想这二百五肯定还在觉得莫名其妙。果不其然在楼梯口碰到了刘非，上来就白了我一眼「你想老婆想疯了吧，对着我就乱喊」。



不知道为啥，自从他变成美女以后，我对这小子的包容心也与日俱增。换做原来我早就呛回去了，这会我却耐心的跟他解释到「你可知道刚才你被一个黑影给跟踪了，我是故意喊你来敲山震虎的」。



不知道为啥，自从他变成美女以后，我对这小子的包容心也与日俱增。换做原来我早就呛回去了，这会我却耐心的跟他解释到「你可知道刚才你被一个黑影给跟踪了，我是故意喊你来敲山震虎的」。



刘非惊恐的一下上前抱住我，不停回头看楼梯下面。此时我感觉到胸口两片温热绵软抵着。我的脸也瞬间感觉热起来，结结巴巴说「被。。。我。。。我。。。刚才。。。那。。。那。。。一喊，吓。。。吓。。。吓。。。走。。。了」。刘非这才松开双手，红着脸走到房子里面去了。



为缓解尴尬气氛我调侃到「你原来不是胆子挺大的，一个人半夜不睡觉在电脑上看恐怖片」。



刘非轻声回答到「那不一样，恐怖电影虽然吓人但是内心还是知道是假的，这坏人歹徒可是真实存在于身边的。」没想这小子看着有时候傻傻的，有些事情倒是拎得很明白。



我告诫到「你以后去上班还是穿得保守一点吧，今天嫣然选的这套衣服有点张扬」



刘非点头应到「涛哥说得有道理，听你的。」



说到嫣然我心里像是堵了一堵墙，憋闷得慌。刘非见我不说话，询问我怎么了。我把今天和接嫣然吃饭的事情又和他说了一遍。



刘非安慰道「我觉得嫣然姐可能是为了自己科研太投入了，很劳累你要多理解她，多和她沟通交流一下。」



接下来几天，我也在网上看一些招聘信息，去了两次招聘会，都没有什么实质性的收获。刘非则每天下午就穿着女装去酒吧上班。有了那天晚上的跟踪经历，晚上差不多时间的时候我会去到大路边的公交站接一下他，外人不知情的肯定以为我两是小情侣或者小夫妻。



空闲下来我觉得刘非说得对，我应该和嫣然多交流。于是几次找嫣然出来单独谈谈，嫣然总是以有事为由推脱了，直到周末的一天她总算同意和我一起坐下来谈谈。我们约在了第一次约会的那间咖啡馆。



还没有到约定时间，我早早的就来到约定地方。等了半个多小时后嫣然总算出现了，她穿着的也是我们第一次见面那条黑色雪纺长裙。皮肤依然那么白皙，只是感觉最近更加纤瘦了。



点了两杯喝的，我就回想起我们第一次在这里约会的青涩经历。我在那说得眉飞色舞，嫣然貌似并没有多少心思在听，只是在那"嗯，哦"回应着。



嫣然忽然打断了我回想那些美好「那些都已经过去了，拜托你不要总是沉浸在过去里面。」她停顿下来几秒钟又长长的叹了口气接着说「其实最近一段时间我冷静的想了好久，我认为我们不合适。」



听到这句我已经火冒三丈了「怎么就不合适了？哪里不合适了？」，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



嫣然只是淡然的看着我「你不求上进，学业吊儿郎当，工作也没找个好工作，家里又没有什么好背景。。。」



我听完这些更加怒不可遏「你怎么现在变成这样的了，以前那个能和我一起追求浪漫的嫣然哪里去了？你原来可是很鄙视势利的女生。。。」



嫣然用变得湿润而坚毅的眼神看着我，不理会我咆哮「随便你怎么说，我就是这样！」说完起身往外走了。我匆忙追出去，发现她已经坐上一辆的士消失在车流之中。



那天回去的路我都不知道怎么走的，感觉人的灵魂都被抽空了，飘飘荡荡一步一步的往前挪。在租住的城中村入口一家小酒馆，我要了很多啤酒。脑海里面回荡着嫣然那一句句刺心的话，手里拿着酒不停的往下灌。



夜色越来越深，我毫不在意，只想用酒精麻醉自己，让我从这个现实的噩梦中醒来。不知过了多久，一个披着波浪大卷身着连衣裙的美女把我从酒桌上搀扶起来。我努力睁开红肿迷蒙双眼，朦胧中看到嫣然那妩媚的脸庞。我用力搂住她的纤腰，怕她再次从我身边跑走。她把我手绕在她的肩上摇摇晃晃的艰难走到了出租屋。我重重的躺到床上去，感觉嫣然要挣脱我，我胳膊用力把她往怀里一揽。借着酒劲我一个劲往她嘴上亲，口中不停的呢喃着「嫣然，我爱你！」。突然她使尽全身力气挣脱我的怀抱并大声吼叫「你醒醒，我是刘非！」。我从迷醉中清醒了几分，看清了这张清秀的脸确实是刘非，嘴上的口红被我亲得满脸都是。我嘴里吐着酒气「小非，对不起，嫣然她和我分手，我感觉太痛苦了。。。！」，刘非看着我红肿充盈泪水的双眼，自己眼睛也变得湿润。刘非不知道用什么话语来安慰我，上前俯下身把我头抱在胸前轻抚着。就这样我脑袋挨着她胸前两座柔软山丘。过了一会情绪平复一些后，刘非接了一盆热水帮我洗脸后，我在酒精的麻醉下不知道什么时候睡着了。



接下来一个月我感觉自己过得像行尸走肉，天天喝得伶仃大醉。到了晚上就烂醉如泥的歪倒在那里，刘非上完班回来后还要帮我擦洗，泡茶水喂我解酒，有时候吐在地上她忍受着气味去清扫。第二天早上醒来，床头柜上总是细心为我倒好了一杯清开水。清醒的时候想起刘非为我做的这些，我总是很自责。但是一想起嫣然，就会联想到往昔美好的一幕幕，一个人陷入止不住的痛苦之中。就会放不下手中的酒瓶子，当自己迷醉之后，我觉得自己没有那么疼痛了。



转眼间一个月都过去了，七月的江城异常炎热，傍晚时的暑气还没有散去。我依然没有从失去嫣然的痛苦中走出来。我来到大学里面，由于放假，平时喧嚣的校园此刻变得异常宁静。我来到我和嫣然经常约会的那颗大树下，抚摸着粗壮的树干回想起往昔的一幕幕，不禁又黯然泪下。待了很久我不舍的往住处走去，在路口又买了一瓶酒，边走边喝，晕晕乎乎的走到租住房子的门口。一个熟悉的身影映入我的眼帘，嫣然穿着一身嫩绿色的连衣裙手中拉着一个红色拉杆箱伫立在门的旁边。她看到我后笑得那么灿烂。我使劲的捏了一下自己的大腿，以为自己在做梦，也怕自己像上次眼花把刘非看错的，发现大腿真的很疼，清醒再三确认没有眼花。我扔下手中的酒瓶就跑过去紧紧抱住自己日思夜想的可人儿，我想把这具凹凸有致柔软肉体搂进我的身体，害怕她再次离开我。嫣然娇嗔道「猪，你弄疼我了，快放开我！」我这才松开手臂，仔细看着差不多一个月没见的美女。嫣然看我盯着她看的神情撅嘴道「还不把门打开，打算把我就这样晾在外面么？」，我尴尬的摸了摸头。迅速掏出钥匙打开门并把东西拿进屋里。



两个人坐下后，我给嫣然到了杯水，并借机拉着嫣然的白嫩双手「小然，我知道我不够好，我一定改进，一定达到你的要求，求你不要离开我好不好」。嫣然眼睛变得红润「离开你回家后，其实刘非把你的情况时时给我反馈了，我说那些话原本也不是有心的，只想让你尽快对我死心，原本以为你过个几天就会把我忘掉，没想到你对我用情那么深！」。听完嫣然的话我心里如释重负上前再次紧紧抱住她，只听到嫣然肚子一阵咕咕声。我放开嫣然笑着看着她羞涩的脸「我家小白兔饿了也不说一声，你稍等一下，我去给你买晚餐」，嫣然不好意思的柔声应到「嗯嗯，快去快回吧」



下楼后走了没多远我手机就响了，掏出一看是刘非打过来的。



刘非「涛哥，今天晚上要加班到很晚，我不回去了，我跟我同事住一晚，明天家里有急事我得赶回老家一趟估计要待一阵子了」



我想起刘非倒是偶尔加班晚了会和他新交的同事闺蜜住一下。我调侃到「你又乘机揩美女的油」



刘非「我才没有你那龌蹉的想法，我们是很纯洁的友谊。对了，嫣然姐给我发信息说今天会去找你，我不给你们当电灯泡了，好好享受二人世界吧」



还没有等我继续说他，就把电话给挂了，这小子也太着急了。我也得赶紧去买晚饭了，不能让嫣然饿坏了。来到那家熟悉的餐馆我让老板炒了三个可口的菜打包，觉得今天是个特殊的日子就在旁边的超市买了一瓶葡萄酒。回到出租屋看到嫣然已经洗完澡换上一件刘非的粉色荧光吊带睡衣，准确来说还是嫣然的，只是送给刘非了。看到那睡衣勾勒出的曲线，我一阵心跳加速。嫣然看到好吃的，像只饿猫一样，用手抓起一块土豆片就往嘴里面塞，弄得手上油乎乎的。



我鄙夷的看着嫣然「看你原来一直淑女气质十足，今天怎么像个小邋遢一样的。」



嫣然尴尬了笑了笑「我太饿了」，然后迅速的帮我摆好盘子把菜又倒装在里面，刚一摆好只见灯管一闪停电了。「这城中村周围经常修路，看样子估计又把电缆给挖断了」我边解释边借着手机屏幕光亮找上次剩下一半的两支蜡烛，我还在嘀咕着蜡烛在哪里。嫣然脱口而出「在墙角桌子的中间抽屉里面」，在那里果然找到了那两支蜡烛，点上插到啤酒瓶口然后放在桌子上。我疑惑的问「嫣然，你怎么知道蜡烛在那里？」。嫣然脸映着烛光红扑扑的，结结巴巴解释「我。。。刚。。。刚才。。。洗澡后。。。找梳子。。。发现的」



我和嫣然在小餐桌前面对面坐定，烛光晃着颜色鲜艳的菜品，我递给一杯葡萄酒给嫣然。嫣然也停止的不断往口中夹菜的举动，眼中洋溢着温情。



嫣然笑着接过我递的酒「烛光晚餐，没想到你这么会制造浪漫」。



我说「停电也是没想到的，蜡烛也是原来用剩下的半截，红酒倒是我买的。」



嫣然眯着眼笑着「看来某些事情上天也在推波助澜，不得不服从命运的安排呀！」。



我举起酒杯「嫣然，为了你的归来，干杯！」，说完后我一饮而尽。



嫣然喝了一口表情痛苦皱起眉头撇着嘴「这酒精味太浓了」



我不满的说到「这是庆祝咱们两重归于好，必须干掉，你以前不是一瓶啤酒都喝得下吗」



嫣然闭上眼睛将一大杯红酒一饮而尽，喝完后吐着舌头，喘着粗气。我满意的笑了起来，我又开始回忆起我两以往「嫣然，你还记得那次晚上约会突然下起暴雨的经历吗」。



嫣然两颊浮起两片红晕「怎么不记得，大雨下到大半夜才停，宿舍都锁门了」



我兴奋接着她的话往下说「是啊，我们两十二点多钟没处去，只好找了校门口那家小旅馆待了后半夜，我两躺床上亲了一晚上居然没有发生其他事情」



刚才还抗拒酒，现在嫣然自顾自饮的喝着红酒「你个坏蛋，亲了一晚上还不爽，早知道不给你亲了。。。」



我站起来捧着她可爱的脸就亲了一下她那殷桃小嘴，亲完后发现嫣然像个小傻瓜一样呆呆的看着我，眼神涣散。看着她那高耸随着呼吸起伏的胸脯，娇翘的臀部。在酒精的催眠下，眼睛变得红润，呼吸变得粗重。我再也忍不住了，上前楼起她的纤腰，使劲吸允着她甘甜的小嘴，手上不停歇的大力揉捏的嫣然的丰乳。嫣然开始轻微抵抗，后来变得顺从，最后也把那双白嫩的小手搭在我肩上沉醉的吻着。



我一边亲着一边单手解着皮带脱下裤子，感觉下面那根棒棒硬得像根铁棍。我又松开揉胸手伸到嫣然背后拉下那粉色的贴身睡衣。我从嫣然嫣红小嘴一路亲到那对白嫩的大白兔，她呼吸越发粗重，不时在身下扭动的身体，感觉像是在逃离又像是在迎合。摸索的好长时间才找对地方，我将发烫的下体从湿润的洞口往里挺进，感觉遇到一层柔软的薄膜，没有造成大阻碍就一插到底。嫣然大叫一声，表情痛苦同时手推着我的胸膛。我意识到我两都是第一次，未免刚才动作太大了。立即安抚道「小然，不好意思，刚才有点激动，我接下来温柔一点、轻一点好不好？」嫣然侧过脸依然略显痛苦的点点头。接下来我开始缓慢的抽动起来，嫣然的表情好像也慢慢舒展开来不是那么痛了，时不时还伴随一两下呻吟。我开始感受起这云中飞的奇妙感受，忘我的律动起来，嫣然也放开了一切尽情的呻吟甚至尖叫。随着越来越激烈我两紧紧的抱在一起，感觉被抛到的顶峰。筋疲力尽后我两沉沉的睡去。



第二天一早我发下身下床单一片殷红，我更加用力的抱紧嫣然。嫣然也被我弄醒了，看着我关爱的眼神，用双手上来搂住的我的胸膛。我禁不住在她额头亲了一下「老婆，我一定好好待你一辈子。」



嫣然听后一努嘴，两眼往别处瞟「谁要当你老婆了，我还没有答应呢。」



我立马伸出双手挠她的痒痒，嫣然笑得上气不接下气，用白嫩的双手试图阻挡我。最后笑得眼泪都下来了「别闹了，我跟你说点正经的。」我这才停止了嬉闹，嫣然缓了缓接着说道「我感觉最近一段时间以来我太拼了，也想通了，最重要的是陪伴爱的人一起。」我拼命的点着头觉得嫣然说得太对了并表达了我的想法「嫣然，我也想好了，为了我两的将来我也要开始拼搏，今天就去找工作，不管什么工作我都卖力干」。嫣然欣慰的微笑起来。





我没有过多的赖床，起床后认认真真的拾掇了一下自己。我使劲的亲了一下偎在床上的嫣然。所谓人逢喜事精神爽，去人才市场面谈了几家公司。没想到一家文化传媒公司的HR认为我语言表达能力挺强，思想也很新奇。同意我做创意策划执行，实习期三个月。我兴冲冲的跑回家，没敲门就推门而进，看到嫣然慌慌张张的在刘非的床头那里捣鼓着什么。我上前去问嫣然「什么事情让你这紧张的。」



嫣然羞愧的说「女孩子家的东西你就不要那么纠结了好不。」接着关心的问「看你这么兴奋，是不是有什么好消息要告诉我？」



经她这么一提醒，我反映过来，大声宣布「我找到工作了，而且公司规模还不小。」嫣然咧嘴笑着跑过来拥抱着我。我两嬉闹高兴好一阵才停下。



接下来我就天天去上班，实习期要学习的东西很多，当然所谓"执行"就是干活，所以每天还是很累的。但是每天一回到家，现在应该可以称为"家"，因为有嫣然在那个房子里面等着我，精心做的两个小菜感觉是那么可口，可能是有"爱"的成分在里面吧。嫣然闲了两天觉得待在家挺无聊，就网购的一套摄像头和话筒什么的器材，在电脑前当起了女主播。给自己起了个"然然"的网名，嫣然靓丽的形象加上较好的声音和唱功，短时间内吸引了大量粉丝，粉丝们还给自己起了个"孜然粉"的绰号。真没想到嫣然还有这方面的潜质，以前我们大伙出去KTV，喊她唱歌总是推三阻四，看来藏得挺深啊。



为了更好的配合直播，嫣然网购了不少漂亮衣服，有女仆装、OL装、学生装、空姐装......直播完以后她也不换衣服，每次我回家以后总能让我眼前一亮，免不了抱着她一阵亲亲我我。半个月下来我经常腰酸背疼，心想这磨人的小妖精太让人抵挡不住了。



一天下班的路上，我忽然发现居然好久没有刘非的消息了。上次匆匆一个电话说回家了，也来不及细问。我拿出手机拨出了小非的号，居然处于关机中。心里觉得更加紧张起来，我这哥们或者他家里不会出什么事了吧。还好有一次寒假他为了省漫游费，借他姐姐的手机给我打电话，我把手机号存了下来。我怀着忐忑的心拨通了他姐的号。很快接通了，姐姐反映家里并没有什么事情，说刘非没有回家，一直待在江汉市，说两天前还和刘非通过电话呢。挂掉电话后我更加一头雾水，心想这小子搞什么鬼。又想到嫣然最近以来的种种表现，他两一定有什么事情瞒着我。



回到家以后，我表现得像往常一样，和嫣然热情的打着招呼，等到嫣然拿着睡衣洗澡去的时间。我在嫣然那天慌张掩藏小非的枕头下翻出了一部手机，仔细辨认发现就是刘非的手机。我将手机开机后查看通话记录，发现最后一条确实是两天前和刘非姐姐的通话。难道嫣然是......一联系起来推理得到的结论让我不敢相信，感觉整个脑袋快炸了的感觉。 [更多、更全小说漫%画视频账号等， ~请记住



过了一阵子看着那个曲线玲珑的躯体勾勒着粉色的吊带睡衣，头上湿漉漉的长发还裹着毛巾，此刻我突然觉得她那样陌生。"嫣然"本来一脸阳光的微笑看到我手上的手机和通红的眼神立马暗淡下去，低下了头去过了好久才幽叹出几个字「对不起，我不是存心想骗你。」



我平静道出自己的不解「我想你亲口告诉我你到底是谁？」



只见她浑身颤抖哆嗦的嘴唇挤出几个字「我是刘非...」



我继续问到「那真的嫣然呢，现在她哪里？」



有着嫣然外表的刘非再也控制不住自己情绪，啪啦啪啦眼泪直往下流...



我也抑制自己愤怒的情绪上前抓着她的双肩，猛烈的摇着她并吼着「嫣然到底去哪了？」



刘非呜咽着嗓音「嫣然她得了不治之症，一个月前已经离开人世了。」说完后已经泣不成声了。



我已经彻底压制不住自己的怒火「那为什么不早点告诉我？还要扮成她来欺骗我！」



刘非耸动白嫩的双肩「这一切都是嫣然恳求我的，我不想看你们...」



让悲痛蒙蔽理智的我没等刘非说完就吼出「我不想听了，滚！」



我躺在床上，回想着往昔和嫣然的一幕幕，眼泪止不住的滚落下来，翻来覆去的时候看着那张床上那个熟悉又陌生的背影不时在那微颤着，心里更加疼痛。不知道流了多少泪感觉枕头都变得湿漉漉的，迷迷糊糊中睡着了。



刺眼的阳光刺醒了我，发现身上居然搭了块毯子，而另一张床上却空空的。起床走过去发现一个厚透明封口塑胶袋里面放着折叠起来皮肤，质感的头发都清晰可见，充满浅红色的液体在不时流动，空气部分又被抽离出来。在塑胶袋旁边嫣然的手机压着一张纸，一看就知道是刘非字迹「涛哥：知道你很悲痛，我也很伤心，感谢你一直以来的照顾，我会一辈子铭记在心。今后我也不知道该如何面对你，希望你不要过于悲痛。这件人皮是嫣然姐母体组织克隆出来的，可以说和她本体一样，这是嫣然姐用心留给你的遗物，希望你好好保存，保养的营养液及方法我都放在床头的抽屉里面了」



打开床头抽屉，果然有几瓶液体，还有一本小册子，翻开里面是嫣然写的保养方法。看到嫣然那熟悉的娟秀的字体，我眼泪又止不住充满了眼眶。



把这些重要的东西收进我的背包后，我打电话给公司经理请了个假。不管不顾的就去搭上前往嫣然家在城市的火车，一路上火车上嘈杂的声音我都听不到的感觉。





一路赶到嫣然家见到嫣然的父母，沉重的打击让叔叔阿姨还沉浸在悲痛之中，我使劲的宽慰叔叔阿姨但感觉还是收效甚微。临别的时候叔叔交给我一封封口信并说「这是嫣然生前嘱咐的，说如果你来找，就把这封信交给你」，告别叔叔阿姨以后我就打的士来到嫣然的墓地。看到墓碑上那张灿烂笑容的照片，我再也控制不住自己，扑通一下跪倒在墓前嚎啕大哭起来。山风吹干眼泪的时候我倚靠嫣然的墓碑絮絮叨叨和嫣然讲述自己的好多像和她一样做的事情。我又想起的了刚才嫣然给我的那封信，翻开背包找出那封信看了起来：



「亲爱的涛!这或许是我最后一次这么叫你了，当你看到这封信的时候，说明你已经知晓了一切。但是我要告诉你的是，你还有很多不知道。一直以来我那么努力做研究，是希望自己能找到解决自身疾病的方法。但是我和时间的赛跑输了，没能取得最后心脏技术的突破，所以我只能残忍的提出和你分手，希望你能尽早把我忘掉。但是我从刘非那里时时也在关注着你，知道你和我分手后万分痛苦、整日借酒浇愁，我的内心非常煎熬，不想看到你就这样沉沦下去。所以我整天想着怎么能帮助你，看到刘非扮女生的靓丽形象启发了我，以我掌握现有的技术完全可以把我的外表保留下来。所以我就恳求刘非能够帮助我们，我给他做了很多思想工作，希望他能暂时穿着我的皮去照顾你，最终说服了他。所以希望你不要责怪他，有这么一个好朋友，是我两共同的福气。和他交流中我发现小非对你的感情或许超越了兄弟义气，这也多少减轻我对他歉疚感。希望你能好好珍惜你和他之间的情谊。 --永远爱你的嫣然」



看完信我已经泪如雨下，打湿了那薄薄的信纸。平静了好一阵过后，天都黑了下来，我收拾好背包离开这个伤心之地，连夜坐火车回到了江汉市。



回来看着空荡荡的屋子，心情沮丧到极点，昏睡了一天一夜后。想起嫣然说的话，觉得自己不能颓废，就强打起精神起来。收拾背包的时候看到了那袋肉色人皮，这才仔细观察起来。这皮肤的纹理、颜色什么和真人毫无二致，虽然隔着一层塑胶摸起来的手感仍然那么柔软有弹性，眉毛及头发根根都清晰可见。在感慨现在科技高超的同时好奇心我驱使着我不停的想刘非一个男生怎么依靠这个变成一个大美女的。





接下来我天天上下班，依旧是那么忙碌，但是少了一份踏实感。每当空闲下来的时候我就会想起嫣然，但是我发现我想念越来越多的是那个前段时间和我朝夕相处的"嫣然"。每当自己一个人下班拖着疲惫的身体吃外卖的时候，想起她精心做的可口饭菜；自己一个人孤独抽烟的时候，会想起和她在一起嬉闹玩笑；



自己一个卧床辗转反侧的时候，会想起和她搂抱在一起的温存......我越来越清晰认识到我现在念念不忘的是那个在我最低落、最无助时候陪伴我的人，那个和我朝夕相处的人。不管外表什么样子，喜欢那个内心无比柔软的人。





好不容易挨到周五下班，我就背上事先准备好的背包直奔火车站。到了火车站后才我发现：我居然不知道刘非家的具体地址。虽然我有他姐的电话，他如果和他姐在一起，冒然打电话问也不会告诉我的。记得他有一次回家的时候发了一条朋友圈显示了地址，我翻遍了他的朋友圈总算找到了---成都市花溪路东门巷158号，不管对不对先去了再说。



一晚上在火车上我坐在车窗旁看着火车不时一遍遍钻进山洞，怀着兴奋又紧张的心情想象着明天会怎么样。第二天一早下火车毫无睡意我径直搭车来到了目的地，发现158号是一栋四层的民房，心想会不会搞错了呢。正踌躇间从一楼走出来一位上了年龄的大妈，大妈很热心「小伙子你找人吗？」。我立即问到「您好，请问这有一位叫刘燕的吗？」，凭着模糊的记忆依稀记得刘非姐姐的名字。大妈呵呵笑了「小燕啊，她租住在我这二楼，她在二楼中间那间」。原来大妈是房东，大妈的热心让人温暖。



沿着房子侧边的楼梯来到二楼，一顺过去有三个门，这种城中村民房应该有意做成这样用来出租的。怀着忐忑的心我敲响了中间的那扇门，让我惊讶的是刘非扮成柳菲儿的样子穿着一件睡裙来开的门，显然我的出现也让他惊愕不已。他惊呆几秒后一脸冰霜的把门唰的关上了，差点碰到我的鼻子，硬生生的吃了一个闭门羹。不甘心的我又鼓起勇气敲门，敲了一阵一个稍微比刘非矮点女生打开了门，看她穿着一身制服套裙画着精心淡妆的面孔露出微笑「你好，你是周涛吧，快进来」。



看样子她应该就是刘燕了。我赶紧进去热情打招呼到「燕姐你好，匆忙跑过来也没有带什么东西」。燕姐依旧笑着「我们都是年轻人，没那么多讲究...」



和燕姐聊天的同时，我也在默默观察着这个间起居室带独立卫生间，不大卧室摆着一张床，正对着床尾的地方摆了一张长形的简易沙发，上面垫着被单和毯子，看样子是刘非睡的地方，不大的房间被收拾得井井有条又干净舒适。而刘非一直背着我们坐在另一边的床沿上，低着头捏弄着自己的手指。



燕姐热心问到「你应该还没有吃早餐吧，走，我们一块去外面吃」，经燕姐这么一说还真觉得肚子空得难受。燕姐过去扭着刘非的手臂想拉他一块，但是刘非就坐在那里纹丝不动。燕姐过来讪笑到「先不管他了，我两去吃」。



燕姐领着我出门，出门的时候我还不住回头看一下他那瘦削的身影。燕姐带我来到巷口一家比较大的早餐店，点了两碗四川特色小吃"小面"。大概是周末时间又太早，店里面的人不多。燕姐和我找了一张角落的小桌坐下来等着上餐，燕姐说「经常听小非说起你，知道你经常帮助他，真的你感谢你一直那么照顾刘非」。我立马不好意思应到「燕姐，其实没有小非说的那样，我两算是相互照顾吧，我跟他是最好的"兄弟"」。意识到什么不对，"兄弟"两字在我嘴里变得特别小声。



燕姐突然变得忧郁起来「你也看到了，小非这次回来就变成这样，我真的很担心。这次回来的时候还顶着个光头，我就觉得奇怪，几次说他后都变得异常沉默。」



我立马宽慰道「燕姐不要太担心，刘非以女装身份一直做兼职，估计身份的切换让他不是很适应，时间长就好了。」



燕姐叹了口气「自从有一次我把整理他行李箱时发现那些女性东西，我跟他大吵一架，他就跑到天台坐着那发呆。我吓得腿发软，最后总算把他拉下来了。」



燕姐眼眶变得有些湿润「哎！爸妈年龄已高，我只有这么一个弟弟，真的不希望他出什么事。现在我对他也不作什么其他的要求，只希望他能快乐的生活下去」，说着燕姐眼泪也滚落下来。



我立即抽出纸巾递给她并说「燕姐，你放心，小非消沉只是暂时的，我相信他一定会振作起来的。」



燕姐稍显松了口气「希望如此吧，不管你们以前或者以后是什么关系，希望你能和小非好好相处，让他快乐起来，这样我就放心了」



我信誓旦旦的答道「燕姐，这个不用你说，我一定会的」



燕姐愁容总算消散一些，面也上上来了，我两自顾自吃完后。燕姐把一碗打包好的粉丝和一把钥匙交到我手中「我要去上班了，你把这个早餐带给小非，这是大门钥匙，防止他不给你开门」。



看着燕姐远去的背影，真心觉得她对刘非非常的宠溺，大概是从小到大在外相依为命的感情使然。回到燕姐的房子门口我再次敲响这扇门，果然如燕姐所料里面好久都没有回应。我掏出钥匙打开了门，看到刘非依然呆坐在那个位置。我走上前去弯下腰把香喷喷的粉丝递到他面前「小非，你最爱吃的早点」。



刘非把头扭到一边去，我把粉丝放到面前的小桌上并坐到刘非身旁「小非，上次的事情我发自内心跟你说一声"对不起"，希望你能原谅我。上次去嫣然家看到她留给我的一封信，知道了你真的付出了很多，也受了不少委屈，我的行为真的很混蛋...」说着的同时给自己扇了一耳光，刘非怕我再扇自己立马转过身拉住我的手。看到他眼睛通红擎着泪水，呜咽着「我并没有怪你，先开始以为只是打算安慰你一阵就好，没想到我陷入这不伦不类的感情里面无法自拔...」说完就低下头泪水也跟着跟着滴落下来。我也深受感染，把刘非的头揽过来靠在我肩上动情的说「小非，不怪你，我也未尝不是这样，我觉得我更喜欢那个注入了你性格的嫣然，那个复合体既有你的灵魂也有嫣然的身影」。，终身%免费&更新，，请记住24小 *时在线客服



刘非止住泪水直直的看着我「那你不觉得我是畸形怪物么？」，我立马回复到「怎么会呢，我觉得我已经离不开你了，你跟我一块回去好不好？」。刘非拭去脸上的泪水略有羞愧状「可以是可以，就是以后我两要用心守住这个秘密」。我开心的笑起来抱起刘非「那这个肯定是必须的」



一阵温存过后，我和刘非决定去外面找个地方歇息一晚后回江汉市。离开燕姐住的地方时，我和刘非一起给燕姐写了一封信，大意就是让她放心，我和刘非会好好努力工作和好好生活的。



我们在成都一个商业区的僻静的小街里面找了一家干净得宾馆准备开一个标间，结果只剩大床房，只好开了一个大床房。进入房间我就迫不及待搂抱亲吻起刘非起来，可刘非貌似总有一点放不开。我停止了动作问他原因，刘非叹了口气「这个套装虽然很完美，但是是分体的，各种感官不能形成联动效应，还是想念嫣然姐的连体人皮」。听到这个后我悄悄的从我的背包拿出那袋随身携带的人皮，看里面流的动营养液及正常的肤色看来我保养得还不错。我将东西递到垂头丧气的刘非面前，他顿时眼睛一亮「原来你都带在身边的呀」，高兴得一下从床上弹了起来。



刘非拿着人皮套装就往卫生间走去，我喊住他「小非，我想看看你是怎么用这个变身的」。刘非迟疑了一会后羞红了脸点点头。我就一脸猪哥相的跟着进了进了卫生间。



首先，刘非拿出一瓶透明的药水。他用手把一头秀发沿着从后面沿中分到两侧，仔细看发现从头顶到颈部有一条缝。刘非让我用棉签蘸着透明药水沿着缝从下往上仔细涂抹，药水涂抹过后的地方头皮果然随之开裂分向两边。缝开了后刘非抓着头皮的边沿分别从两侧往前慢慢拉扯，同时让我不停的在两边的两层头皮的结合缝处涂抹药水。随着药水的所到之处头皮及脸皮逐渐分开，最后整个揭下露出刘非的本体。我诧异的问刘非这要是一个人怎么样才能取下哟，刘非只是笑笑没有回答我。 [更多、更全小说漫画%视频账号等，请记住QQ64 ^6208907以及&备用



相较于头和脸的部位，下身的取下就简单多了。刘非在浴缸放了温水，然后倒一些透明药水进去，接着他把整个下半身浸泡在温水中。大约过了十分钟，就看到他下身有一件人皮短裤变得松松垮垮，然后他就很轻松的把这件人皮短裤脱掉。



脱完以后，刘非仔仔细细给自己洗了淋浴，看着光溜溜的刘非全身上下一根毛发都没有，包括眉毛和腋毛等，大概是为了穿人皮组织更贴合吧。看着瘦小白嫩的刘非觉得煞是可爱。



接着刘非拿出一瓶浅绿色的液体，这种液体略微粘稠一些。刘非仔细把它涂抹在全身上下每一个地方。刘非打开那装着嫣然人皮袋子，从中拿出还带着营养液的人皮组织。刘非提拉起人皮，由于胸部和臀部保留着丰满的脂肪，这两个部位明显往下坠。刘非拉开背后从臀部上方一直延伸到头顶的背后裂缝。将涂满浅绿色液体的右脚从裂缝下端插入人皮右腿，随着刘非脚的进入，原来空瘪的皮套逐渐充实起来。当整个右脚进入的时候，刘非可以用这条嫣然的修长白嫩的腿站立了，只是在膝关节和脚踝处皮肤有些褶皱。刘非吩咐我道「快来帮我从脚尖往大腿上捋一捋皮肤，让皮肤变得匀顺」。我立马弯下腰去帮她捋皮肤，捋两遍后几处褶皱都变平顺了，看着也舒服。用同样的方法刘非穿好了左腿，然而让我脸红的是捋大腿根部的时候，手几次触碰到那红润阴部，但刘非好像没有感觉到，大概是还没有建立起神经联系。接着刘非把娇翘的臀部往上一拉，前面的肉棒也跟着进入嫣然人皮下体变得非常平坦。



刘非接着用嫣然纤细的腰部包裹他自己的腰身，前面很贴合，就是背后还咧着一个大口子，刘非说先不用管那个。然后刘非把自己的右手像戴手套一样慢慢灌入嫣然人皮的右手，手指蠕动着向前穿入五指的尖端，顿时一支葱嫩的小手有了生机。刘非把右肩往下一耸，接着往里一钻套上人皮的白嫩美肩。用类似的方法刘非穿好左手和左肩，刘非让我帮忙从双手的指尖到肩膀一遍又一遍的捋平细小的褶皱同时将里面起鼓细小气泡赶出来，摸着那滑嫩的肌肤我也觉得挺舒服。弄好双手后刘非托着两个笋型的胸部一口气合到自己的胸口，仔细观察同时用手推揉细微调整位置后又用力按压了一圈。只见两个雪白的嫩胸挂在了刘非的胸口，随着刘非的动作而上下颤动。刘非又让我帮他把后腰和后背皮肤捋合到一块，然后用那种绿色稍微深一点的胶连剂把后背缝从臀部上方粘合到后颈下方，当然细小褶皱和起鼓也要捋平才算完。



现在刘非在我面前左看看右瞧瞧，时而翘起小腿顾影自怜的检查着，看着这曲线凹凸有致纤纤腰身顶着一颗男人光头脑袋仿佛在搔首弄姿的样子。不知道为啥我却感觉特别兴奋，我上前一把抱住他的腰身，下身支起的帐篷顶着那一片平坦柔软，刘非刷的一下脸红到耳根，略带娇嗔「还没弄好，不要闹了好不好」。



我深情的看着他「我就喜欢这个样子的你」





感受到我呼的热气吹到刘非的脸上，他浑身也变得燥热起来。我用手捏着他的温热的乳头，另一支手揉着他娇翘的屁股。随着我动作刘非时不时痉挛震颤几下。接着我吻着他一起陷进了大床里，我一边脱着衣服一边持续的热吻着。就这样我扶着梆硬的下体插进了有着刘非脑袋的女体下身，嫣然长发人皮脑袋还焉耷在旁边。一顿云雨过后我两都精疲力尽，昏沉沉的睡过去一阵。我醒来后发现刘非还在睡，诱惑的曲线往上却有着一张男人脸，一张秀美空瘪的脸歪在颈边，显得那么诡异。刘非察觉到什么似的睁开了惺忪的睡眼发现我在看他大概又想到我两刚才做的没羞没臊的事，脸红的埋过头去。我拍拍他的白嫩屁股「好了，到中午了，我两吃饭去吧」，刘非没有回答就慵懒的支起腰身发现脸和头皮还没戴，慌张起来「我们睡了多久，这神经活性联接剂裸露空气中不能超过90分钟的」。我气定神闲的告诉他「没事，我们睡了半个小时还不到呢，加上你之前的穿戴时间也不到一个半小时的」。刘非这才舒了一口气，整理好嫣然人皮的长发、头皮和脸部，拉开头顶到后脑勺的裂缝，把自己光光的脑袋没入头皮之内。接着仔细的调整脸部五官的位置后细细的按压，然后双手往后弄好两颊及耳朵，最后按压好后脑和颈部。接着他双手把长发从后向前捋向两边，让我帮他用深绿色的胶连剂把缝粘合起来。找来一把电吹风对着缝吹热风，发现头皮和缝都在收缩。等到缝基本看不出的时候停止了吹风，刘非也把长发合拢到一起捋向肩后。待他慢慢转过身来，发现嫣然精美的五官却挂着刘非式的微笑。我开心给了他一个满满的拥抱并深情的说「你哪一个样子我都喜欢」



吃完中午饭后，我和刘非就去步行街上散步。虽然成都号称"美女都市"，但是刘非走在街上毫不逊色，引来路上各色男人频频回头。刘非拉着我在一家店子买了一条V领包臀连身裙，一双黑色过膝缎面高跟靴，穿着这一身更是吸足了路人眼球。挽着我的胳膊时不时碰触那滚圆绵软的胸部，一路有说有笑，吃喝玩乐好不快活。这一天下来虽然累，但真的很快乐。



第二天一早我两就坐动车回到了江汉市，我们两的生活又回归正轨。我积极努力上班，回家就看着"小娇妻"做网红女主播，时不时还邀请她的"好闺蜜"柳菲儿给她代班。看到我和不同的女人进进出出，弄得房东大爷很是迷糊，经常提醒我「小伙子，不要三心二意，对爱情要专一......」。我只是淡然一笑，感觉也解释不清。想着这种生活只要我觉得快乐直到永远就好。这种生活你们想要吗？
<!-- tcd_main_text_end -->

