# [皮物]_帝凰娱乐集团公关部经理_17



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于一个名为晓燕的角色在跨性别状态下工作的生活描述。故事中晓燕在晓乐的公司工作，期间与身边人的关系逐渐发展，同时也涉及了与田海和晶晶等人的复杂互动。在工作近一年的时间里，晓燕经历了性别身份的认知与矛盾，与晓乐的亲密关系引发了性别认同的思考，尤其是在晓乐向她表白之后产生的内心挣扎。晓燕对于自己作为一个男性的身份和以女性形象出现的内心冲突进行了一系列的反思。与此同时，她收集了“人皮扩张液”的配方并计划出国，与田海的交流使她了解到可能的解决方案。文中提及晓燕对自己破碎家庭状态的无奈，以及她与女儿晶晶的感情，在即将回忆起妻子忌日时，也流露出忧伤与孤独。整篇描写呈现了一个在双性别身份间挣扎的角色内心，以及对失去、关系、亲情和自我的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_帝凰娱乐集团公关部经理_17.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21408 bytes                           |
| MD5             | eb2e4b1b1931d0f8b3b9b16fbd4f1702                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 伪娘, 变身, 自我探索, 情感复杂, 家庭关系, 职场生活, 女人身份, 内心挣扎, 爱情关系, 人皮扩张液, 自我认知, 出国旅行, 美国生活, 心理冲突, 情感表达, 社交互动, 服饰, 亲情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十七章





日子一天天过去，眼看着我就在晓乐的公司工作了快一年了，而这一年里发生了很多事，让我感觉有些应接不暇。



一个是与田海有关。一个偶然的机会，他在街上看到了我当日在总部看到的那个穿裙子的高挑女人。经过他的调查，发现那个女人竟然是肥猫。之后他通过肥猫，找到了我们的那个失踪了很长时间的仇人，终于为他的妻子报了仇。当然，我也很感谢他做的一切，因为我也完成了我的愿望，田海让我亲眼看着他亲手杀死了我们的仇人。当然，我也从田海那里弄到了人皮扩张液和收缩液的配方，虽然原料的来源有些麻烦，但最后还是找到了一些。于是，我又自己亲手配制了几瓶。在这过程中多亏了晓乐的关系人脉，让我多少有些过意不去。当然那些原料的用途我还是没有告诉他。



再一个是我和晓乐的关系有了很大进展。说实话我有时候也是非常想不通，我归根到底还是一个大男人，虽然平时以女人的身份出现。但是最近我总感觉，对晓乐总有一种说不清道不明的亲切感。也许是他对我的帮助，让我感觉对他有些愧疚感。总之，现在我对他是没有厌烦，甚至还有些小心动。最近，他经常邀请我跟他一起看电影，或者一起逛街。虽然他没有明确表达他的意思，但是，我也明白他的心意。这也导致了很多问题，比如，总有人在我这里说我和他是男女朋友关系。本来我是坚决抵制的，但是直到有一次，我们的关系发生了一些微妙的变化。那天，他捧着一大捧玫瑰花，在餐厅突然向我表白的时候，我就像第一次见到他那样，一下子没反应过来，愣在了那里。不知道是不是当女人太久了，对于花，尤其是玫瑰，对我有一种不知不觉的吸引力。每天跟公司里的女同事聊天打屁，也总是聊些化妆啊，打扮啊之类的话题。有时候不知不觉还跟她们聊过男人，对男人我也表达过自己的见解。但我说完之后，她们总是说，我说的这个人就是晓乐。





当晓乐向我表白的时候，我心里有犹豫，有不安，有担心。我甚至想起了晓乐第一次在酒吧见面的场景。最后，感受着周围人期待的眼神，我转身跑下了楼。虽然心里有些烦闷，但是总归没有违背我的本意。我当初是觉得我是一个男人，不该用一个女人的身份来欺骗晓乐。但是现在不知道为什么，过了这么久，我还是没有忘记他。几天之后，我再次见到他的时候，我的心里竟然有了一种奇怪感觉，心里的的滋味，感觉不是那么好受。然而，我现在也想明白了，过一天算一天，秘密总有保不住的那一天，到那时，我再去考虑其他的吧！





最后一个是晶晶。晶晶今年6岁了，到了该上学的年纪。我考虑再三，还是把他送到了S市的一家有名的寄宿学校。然而，晶晶的离开，让我有一种前所未有的空虚感。虽然经常可以去学校看她，但是，她不在的日子，我还是希望有个人能陪陪我。   [!





明天是我妻子的忌日，我打算要去郊外的公墓看看她，跟她说说话。第二天，我到了郊区的公墓，对着墓碑说了些平时不敢说的话之后，就打算离开。当我出了公墓大门的时候，看见远处一家三口人，有说有笑的说着什么，我突然脑子里想到自己破碎不堪的家庭。自己不能够以真实的面目示人，妻子因为自己的缘故也已经故去，女儿从小担惊受怕，过得日子也异常清苦，母亲也早早过世。我竟然有种想要一死了之的念头，我赶紧打消脑子里不好的东西，心里却越来越烦闷。我跟晓乐打了个电话，有些沉重的说道:



"晓乐，我想请一段时间的假。"



"怎么了？"





"没什么，就是心情不好，想出去玩玩，散散心。





"哦，那你打算去哪？



"美国吧！听说最近纽约有时装展览，打算去看看。"





"那我陪你去吧！那里我熟。





"不用了呢！我想自己静一静。



"那好吧，注意安全！





"嗯，知道了。"





其实，我这次去美国的目的其实有好几个，散心只是其中之一。出发前，我去找了次田海，向他询问还有没有人皮扩张液。最后，还是如我想象的那样，人皮扩张液只有那么多，用一瓶就少一瓶。那次我最后一次脱下人皮的时候用的就是最后一瓶。然而，一个更不好的消息是，田海手里也没有制作人皮扩张液的配方。也就是说，他也没法制作新的人皮扩张液。我本以为能在出国以后用原本的身份过上一段时间，现在看来似乎没有了这个可能。



正当我要挂掉电话的时候，田海似乎想起了什么，突然大叫了起来





"晓燕，我想起来一件事。"





"怎么了？"





"你这次要去美国是吧？"





"没错啊！





"还记得当初我是从哪里回来的么？"田海越说越得意。

X  r



"美国？"



O [更多、更 @全小说漫画视频&账号等，请记住QQ64 ^6208907以及备用



"没错，就是美国。我的技术也是从我那个便宜老丈人那弄来的。"





"你的意思是，我可以从你老岳父那里弄到人皮扩张液？"



"这个，我可不敢确定。但是总归是个机会不是？





"好吧，我去试试。"



"嗯，我那个便宜老丈人就住在犹他州的盐湖城。他叫贝尔.史密斯，他在那里开了一家诊所，当地人应该都知道，你问问就可以了。"



"诊所？你岳父是个医生？



"应该是，好像还是个医学世家。"



"那行，我谢谢你了。





"客气啥，生死兄弟了都。





"嗯，拜拜。"





挂掉电话，我理了理刚刚电话里的重点:美国，犹他州，盐湖城，贝尔.史密斯，医生。我知道，也许这一辈子的希望都在这里了。我不知道能不能找的到，但总要试一试。回到家里，给晶晶打了个电话，告诉她我要去出差，让老师照看她一下。回到家里，收拾了一下衣物，带上必备的护照，就出门向机场赶去。



由于是国际航班，时间并没有像国内航班一样延误，但是过安检的手续还是令我心里有些不安。毕竟外逃了这么多年，虽说身上的人皮衣没有任何破绽，但是还是免不了的有些心惊胆战。顺利的登上飞机以后，我的心才渐渐平稳了下来，开始看机舱里的电影。由于是头等舱，空乘人员的服务还是非常不错的，但是，漫长的飞行时间还是让我感觉有些无聊。6





在飞机上度过了漫长的一天时间，紧绷的神经慢慢放松了下来。下了飞机，在纽约华人街订了一家宾馆。关掉了手机，感觉时差有些乱，就合衣睡觉了。



一觉醒来已经是美国时间第二天早上8点半了，起床洗漱了一番，从行李箱里取出一件T恤衫和一条牛仔裤，一会儿去唐人街逛逛，买几件衣服作为礼物带回去，同时也给自己好好置办一些行头。



我洗漱了一番，穿上早已准备好的衣物。从房间里的大衣镜中，我看到了一个不算太丑的女人。她穿着一件恰到好处的T恤衫，勾勒出胸前的坚挺的双峰和纤细的腰肢。低腰的牛仔裤紧绷绷的包裹着浑圆的臀部和修长的大腿，看起来非常诱人。及肩的长发轻轻披散在脑后，一双不太高的黑色高跟鞋让身体曲线变得更加玲珑有致，提上手提包，准备好必备的物品。就出门逛街了。



 [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式24小时在线客%服



由于我的英语口语非常不好，出租车的司机是一个白种女人，名叫安妮。幸好她是一个中文爱好者，要不然她可能还听不懂我说的蹩脚的英语。就算我不说英语，来说汉语的话，她也能听明白一个大概。)

e  d [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式



我让她把我送到了纽约的唐人街，一路上我们聊了很多，我第一次看见这么健谈的外国人。我几乎把我这段时间所看的所有书上的东西都讲了出来，而她似乎还是意犹未尽。最后我们约定好，如果有机会的话，她一定找机会去中国，让我带她到处看看。我们互相留下了电话号码，最后，目的地到了之后，说什么也不收我的车费，说是朋友之间不要谈这些。最后我还是坚持把钱给了他，因为我知道她赚钱也不容易。



不知道为什么，唐人街里中国人的店铺大多是卖旗袍和中山装的，我感觉可能是因为身在美国的这些人，拿这些东西来寄托对家乡的思念吧！最后，我来到了唐人街尽头的一家大型超市，根据我不太好的英语来判断，我大概能知道这是一家沃尔玛超市。我心想，就这里了。



我随意在超市里买了一些菜，打算晚上回宾馆自己煮点东西吃。由于长期作为一个女人的身份生活，再加上最近与晓乐在一起的日子，我的厨艺也渐渐有了很大的进步，跟原来相比，简直是天壤之别。最后结算的时候，售货员跟我解释了好长时间才让我明白了我到底花了多少钱。



看来，如果我真的想在美国好好的玩一段时间的话，英语这个东西，我还是要去学习啊！最后，我找到了那个开出租的女司机安妮，请她教我一部分常用的英语。 "





不知不觉，我来到美国也有了一个半月之久，每天只要一有时间，安妮总会来教我英语。作为报酬，我也一直在教她汉语。到最后，我的英语水平，提升的非常快，我也能和大多数人一样，基本没有障碍的与人交流。  c *





我知道，我来美国的这么长时间了，晓乐也来过几次电话，问我什么时候回去，我随口应付道: *



"再过些日子。



因为我知道，我的正事还没有办，接下来我就要往犹他州的方向行进了。我来到租车行，租了一辆小型福特越野车，把我的所有物品都带上，又买了一



套野营专用装备。终于，这天一早，看了看天儿，感觉天气不错，就收拾东西出发了。 $





在美国，租车似乎是一个热门的行动。飞机火车虽然快，但是却无法欣赏到沿途的迷人风景。于是，租车也就成了最好的选择。6



我独自行车在美国乡村的道路上，大概过了15天，我就来到了犹他州的盐湖城的地界。
<!-- tcd_main_text_end -->

