# [皮物]_【申码文重发】千变门（贰）——入门



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档描述了一个名为千机门的门派，主要涉及易容术的传承和学习。故事通过一位年轻人的视角，讲述了他在了解到千机门的背景后，经历的震撼和转折。老奶奶不仅是门派的掌门人，还是女主角王婷的母亲，他通过一场扭曲现实的变身过程，揭示了这门派真实的目的和潜在的秘密。文中提到，千机门表面上是一个美容中心，但其核心技能在于高超的易容术，能够将人的面貌完全变化。故事带有奇幻色彩和自我探寻的主题，挑战了传统性别认知的界限，让人思考外貌与身份认同之间的关系。随着剧情的发展，王婷向主角展示了地下的巨大化妆间，里面储存着各种各样的女性和男性的皮肤、化妆品、服装等，让人目不暇接，使人对易容术充满期待和好奇。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【申码文重发】千变门（贰）——入门.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 31744 bytes                           |
| MD5             | f20d8f0acb8f0e9bdf6da906ed02e8b4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 易容术, 跨性别, 自我探索, 变身, 美容中心, 身份认同, 奇幻, 家庭传承, 秘密, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
2个人的门派，听的我也是觉得尴尬，虽然这些话听起来已经脱离了我的认知空间，可这

跟我又有啥关系呢。

没有察觉到我的异样，老奶奶继续她的叙说。

千机门在表面以美容中心的形式存在，但门派的主要技能需要大量的资金以及科技水平

来维护，美容中心的收入远远不能支撑，所以更需要接受各种暗门发布的任务，通过完

成各种暗门任务来获取资金从而维护门派的发展。加上千机门本身一直就是家庭传承的

形式存在，到了这一代需要传承给她，她已经不想继续去接那些暗门任务，因为很多任

务内容是她所不能接受的。但具体什么内容她到没有明说。

“等等”我打断了她的话语，因为里面有很多矛盾点，“你说她是掌门，她要传承给你，你

们又是家庭传承。可您这么大岁数了。。。”接下来的话我没有继续道。但她很显然是明

白我的疑惑。

今天我已经吸收了很多超出我理解范围的内容，但显然没有接下来我见到的一幕更加震

撼。

只见老奶奶在自己脖子褶皱的皮肤上，摸索着什么，并用掌心搓了几下。可以看到有一

块皮肤被搓起，拿捏住着搓起的一角皮肤，渐渐的，被扯的皮肤越来越大，整个面容的

皮肤渐渐被扯起，露出了一幅年轻的面貌，因为扯动的带动下下面的皮肤有点轻微的泛

红，最后拉下白色的头发，一头乌黑秀丽的长发滑落至肩头。

几秒之前还是催催老人，现在却是一名青春甚至有点青涩的姑娘坐在我面前，五官都比

较小巧，单眼皮，甚至还有细微的雀斑分布在鼻尖两侧。长相不算惊为天人，却也耐看

。落到人群中估计也会很容易忘却不留痕迹的那种。

“刚才那位是我妈，因为门派接的任务很多我不愿意做，因此在两个月前我与她商议，找

一个可靠的人加入门派并替代我作为门派传接人。”

“那为什么是我？”我提出了我的疑问，我一个样貌平平甚至还有一些小肥腻的无特长、

无颜值、无背景的三无青年，何德何能能被选中。

“就因为你普通”，姑娘的话不知道是在夸我还是在损我“千机门的人最重要的就是两个条

件：1.样貌平平，2.品德不错。”

“你的样貌可以说在人群中，几乎没有记忆点，这一点非常重要。”

“其次经过你在这里照顾我这么久，勤劳、自律、对不属于自己的从不觊觎，也没有好奇

心。这些品格都是不错的。”

“这些品格在现代人里面，拥有的太少了，尤其在这么一个金钱至上、人心浮夸的社会中

，找一个同时拥有这些条件的有多难你是不了解的。”

“本来我当初也仅仅是看中的你的平凡样貌，但有这种样貌的太多了，那天看你本来也无

处可去，所以死马当活马医故意撞你，但你还是出乎了我的意料。”

“啊，我想起来了，掌门是你妈？”，突然我意识到一开始那声“妈”，当时我因为面对掌

门的突然出现导致我一时脑子短路，现在才意识到，掌门是这老奶奶的妈，我错以为老

奶奶是美妇的妈了。

姑娘回了我一个白眼“我叫王婷，我妈叫王芳”，名字还真的很普通啊，全国叫这个两个

名字的没有100万也有80万吧。

“好了，该我问问题了，”我大概是听懂了，但还有一些疑问，“咱们的门派主要是干什么

？我光听到要接任务，啥任务也不知道。”

“加入门派要什么仪式么？比如拜师仪式或者啥的？”电视上经常放这种内容。

“第一个问题，千机门最重要的是易容术，可以将面貌随意变幻，这个会在接下来的时间

对你进行教授易容技术。”王婷继续道，“你刚才已经答应了我妈的三个条件了，就是你

答应加入门派了，你忘了么？”。

加入门派这么敷衍的么？我不仅汗流，好吧。不过目睹了刚才王婷从一个催催老人变成

一个年轻小姑娘，这个易容术我还是很感兴趣的，这个技能牛啊。想想就更加期待了。



“你跟我来”，跟着王婷，看着他的背影，还是有一种还在幻觉中的感觉，有点神奇。

王婷走到楼梯间的门口，从兜里掏出一把钥匙打开了楼梯间锁着的门。走了进去。

一直很好奇这个门后是什么，终于可以一睹真容了。

顺着楼梯，走到地下，随着王婷在墙上随意一摸，刺眼的灯光从近到远逐渐照亮眼球。



短暂适应了光亮之后，映入眼帘的内容让我再一次感受到了震惊。

地下的面积跟地面的面积大体还更大一点。没有进行隔间，就是一个通透的空间，整个

空间以中间为隔断，两边给自有序的排列了多个架子，类似图书馆摆放图书的书架那种

形式。

不同的架子结构有点区别，摆放的物件也有所不同。靠近中间的两列类似超市放商品的

商品架，摆放了各种肉色的类似皮肤的物体也有少部分其他的肤色，而且很明显，左边

都是男性身体的部位，右边则都是女性身体的部位。这些类似皮肤的物体大小不一，仔

细看去的话，应该是人体不同的部位，其中以面部的数量最多，各类而且还按不通部位

分门别类。在物架中间层级，也就是最方面拿取的层级有序的放着各类鼻子、嘴唇、耳

朵、还有一些类似颧部、额头、颈部的一些皮肤，各式各样。

在五官层级下面是各类手臂、腿部、肚皮、臀部、还有让我比较脸红的胸部，尤其胸会

有各种大小，甚至整体、分离的各种式样，也有只有乳T的小的皮肤。最下一层是居然是

人体的下阴，还有一些阴毛之类的毛发物件，左边是各种尺寸的男性下体有粗有细，右

边则是各类女性下体，有深色也有那种粉嫩色。

而五官层上面则是各类的全面孔的皮肤以及套在白色人头模型上的各类长相的头套，栩

栩如生。

物架的最上层则是各类发型的假发，有长有端，基本已经涵盖了我见到过的所有的发型

，在男性那侧的物架上甚至还有地中海发型。

再外一层的则是类似衣架，用衣架悬挂着各类穿着形式的皮肤，有全身包裹从脖子到脚

踝的，也有半身型的只包裹上半身或者下半身的，尤其女体的上半身受胸部的重量影响

有着明显的垂重感。依旧是男左女右各占据了一列物架。

在最外侧的物架则是各类服装，总体来说女性一侧的服装的丰富度要远超男性一侧，明

显了除了裤类、上衣类之外，女性一侧还有丝袜类，内衣类，塑身衣一类、裙子类等。



所以女性除了衣架，围绕墙壁还有一圈木柜全部都是女性衣物。

除了物架以外，最靠近我们的这边墙面则是一个巨大的化妆桌，桌面有一面很大的镜子

并且桌面上放了各类的化妆品，甚至还有十几透明小盒子放置一排，里面是不同的假牙

。

桌边还有一个落地镜。还有一架化妆椅，这个椅子看起来是可以调节的，靠背竖起来是

一张转椅，平放则从椅子变成了一张类似手术台的床。

在我还在震惊中，王婷已经走到了女性物架将手上老奶奶的皮肤及白假发放到了空缺的

位置上。

“这里就是千机门易容术的化妆间，后面我将教你掌握易容术，但外貌易改，行为语气难

变，所以你在掌握易容术的同时还会教授你不同的人要配用不通的行为习惯，说话语调

等。”王婷回到我的面前侃侃道“外貌配合行为，如此才会无限的成为你所易容的对象，

记住一句话-易容术追求的不是模仿一个人，而是成为那个人。”

我似懂非懂的点了点头，内心越来越期待自己能变成啥样子了。
<!-- tcd_main_text_end -->

