# [皮物]_心中的恶魔3+结局_免费中_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文本档案属于伪娘 TS 变身与跨性别相关的小说，讨论了关于角色性别转换的情节。故事围绕范晶晶和张敬轩两位角色展开，范晶晶在高潮的时刻面对自身的伪装被看穿，每一段对话中则暗示了身份与性别的复杂关系。张敬轩通过对范晶晶的深刻分析和调侃，揭示了其伪装的破绽，并通过讲述个人经历显示出对变装的渴望和认同。档案中涉及性行为、身体认同及自我探索等主题，剧情复杂，情感深刻。文件中还提到人物的心理变化以及性别认同的探讨，具有一定的深度和复杂性，适合用于研究中涉及性别与身份认同的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_心中的恶魔3+结局_免费中_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33794 bytes                           |
| MD5             | 6f8cb038adf716a2b8e483cf633d6211                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性转, 跨性别, 自我探索, 身份认同, 变身, 阴阳交互, 情感冲突, 身体认同, 幻想, 性行为, 心理描写, 变装                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
之前的征文已经免费好久了，今天才想起来，我这还有2篇收费着呢



作为征文时期写的文章，虽然没放到征文板块中去，一起免费好了





话说，文章同分享（只限本论坛，不得转载），也是不错哦，终 ~身免费更新，缺失%章节等，&请记住24 *小时在线客服





"这是你的又一个，也是最大的一个破绽哦。怪！盗！先！生！"耳边传来熟悉的声音如恶魔般的呢喃。范晶晶大字型躺在床上，仿佛还沉浸在刚刚的高潮之中。闻声她转过头有些无神的看了眼旁边那个男人。



张敬轩微笑着半趴在范晶晶的身上，脸上没有了刚刚的癫狂："高潮，是个人人都知道的词。可是关于高潮有很多有意思的秘密，知道详情的人却不多。"说着他的语气又变的有些狂热起来："知道男人和女人的高潮有多大区别么？在一个小时里，女性最多可以高潮134次，而对比男性最多的也只有16次，反差如此之大！（注1）有没有听说过一个词，叫'男性不应期'？"他这么问着，却没有等待范晶晶的回应："男性一次性交结束到身体状态又可以开始下一次性交之间的必须间歇不少的时间，此间即使再有较强的刺激男性也难以挺举、坚硬，更不能再次射精，这是一个男性才有的'缺陷'哦。" [更多 #、更全小说 ~漫%画视频账号等， @请记住





张敬轩看着旁边的酮体，突然觉得有些像笑。他恶趣味的拨弄起她的乳头，"好了，别装了。你以为高潮是什么？颤抖几下大腿还是大声淫叫两声？亏我从一开始就给你热身这么久，挺难熬的吧，在我插你的第一下你就高潮了哦。这阵阵收缩的花蕾真是太刺激了，真不知道你是怎么做到的呢。"说着他伸出手去试图扒开她的阴唇，却从里面流出了白白的液体------范晶晶有些难受的缩了缩腿，没成功。





张敬轩有些厌恶的看着手上的粘液："昨天晚上我们配合是多么的好，一起达到了高潮那么多次"他闭上眼似乎有些回味，接着猛然睁开盯着床上的女子"所以我知道了哦，你从不应期回复的时间，跟我差不多呢。刚刚你高潮之后，我继续那么的努力，可惜你是感受不到快感了吧。"他指了指眼睛"就算你最后叫的再大声，你的眼睛也出卖你了哦，人在高潮的时候通常会伴有意识的短暂模糊，瞳孔会无意识放大，可惜......"



听到这里，范晶晶，不是'怪盗'也终于了解了。他再伪装也已无济于事，面前这个男人不仅是真的看穿了他的伪装，甚至从一开始就在算计着他。从他披上这身伪装以来，还是第一次感到如此的失败。不过他依然努力维持着冷静的面孔，掩盖内心的不安。他就这么盯了张敬轩半天，忽然无奈的笑了："你赢了，我以为我在算计你，没想到一直在被算计着的却是我自己。最后连我的眼睛出卖了我。"





张敬轩也笑了："终于承认了啊，尊敬的怪盗阁下，跟你说话真是累呢。不过我喜欢，所以再告诉你一个秘密哦------你的眼睛，不是在最后，而是在一开始就出卖你了。"他满意的看着怪盗皱着眉继续道："还记得你用现在这个身份跟我认识后的自我介绍吧，你说曾嫁给一个豪门公子对吧。我不知道是不是真有范晶晶这么个人，她是不是真的嫁入豪门过。但是看看你的眼睛，虽然大而明亮，但是很可惜这不是你原本的眼睛呢。如果我猜的没错，你自己的眼睛没有这么大吧，你为了完美的化妆成大眼睛的样子，用某种手段撑大了它们，对吧。副作用就在于，眼睛整体变大了，但是属于你自己的眼球却没变化，眼白的部分自然就多了。'三白眼'听过没？豪门望族是不可能允许子嗣娶这种面相的女人的，"说到这里，他的语气变得有些不屑。



怪盗真的有些吃惊，他纵横2年戏耍了无数警察、专家却在这里栽了个大跟头，甚至一次性听到这么多的破绽。他不服气，明明他已经将自己的伪装做到这么完美了。他有些固执的想要寻找对方逻辑上的漏洞，虽然他已经承认了怪盗的身份："你从一开始就认定我是一个男性，并以此来推理，你就这么确信？"





张敬轩呵呵笑着看着床上的酮体，并不想直接回答这个问题。他一直在幻想着这一刻的到来，抓住怪盗摘取胜利的果实。可说实话，当怪盗真的被他绑缚在床上，真的在他面前承认失败的时候，他并没有想象中那样欣喜若狂。





怪盗沉默的和面前的男人对视着，心思却急速的转动。可是面对这种被制的局面，面对这个心思冷静缜密到极致的对手，他实在是没有什么办法。可是他总觉得还有希望，是的，他总觉得从面前这个男人进入这个房间起，他的身上似乎就多了一种奇怪的即视感。冷静下来回想刚刚的对话，怪盗突然发现，张敬轩可能并不是为了抓住他而做了这一切，不然也不会有这两个月的相处，他得试探一下："所以你在把我交给警察之前还要这样多玩弄我一下？真是恶趣味。"



"交给警察？"张敬轩忽然像是听到什么好笑的事情似得哈哈笑了，"哈哈，交给警察！我怎么可能把这么完美的一件艺术品交给警察！"



果然没错，怪盗有些高兴的想着，还有希望："那......"



张敬轩挥挥手打断了他，说道："先听个故事如何？"



张敬轩开了个头却并不急得往下讲。他走到一旁拉过张椅子，舒舒服服的坐下------自怪盗承认身份开始，撩拨他的身体就变得索然无味起来。



"从前有个男孩，真正的豪门子弟、望族之后，却也是个真正的纨绔子弟，"张敬轩慢慢的说着，像是陷入了回忆："这个男孩虽不会欺行霸市，却也不求上进，仗着家室钱财自甘堕落。可是这种的醉生梦死的生活特别容易让人厌倦，男孩也总是不停的在给自己找寻新的刺激，直到有一天，他接触到了一个声音，CD。



张敬轩抬头看了看床上的怪盗，发现他正听的入神："男孩渐渐的迷上了变装，他尝试穿着女装，尝试化妆，幻想着享受女性的快感，甚至想要去变性，直到家里人发现了他的秘密。那次，他被修理的很惨。所谓豪门望族可以容得下小辈不求上进，却绝不允许继承人有这种会令家族蒙羞的爱好。"他顿了顿，有些不屑的皱了皱眉。



"后来呢"怪盗听的入神，他不自觉的问道。





"后来？后来就像个励志故事般，"张敬轩调侃的说道："男孩变得成长，不再纨绔，不再放荡。他拿起书本，努力充实自己就像他家人希望的那样。可是没有人知道，恶魔之种早已深埋在他的心底。"





"后来，男孩成了一名整容医生？"怪盗心中了然，他用肯定的语气说着。



张敬轩笑了笑却没有承认："男孩一度以为自己是真的想要成为女人的，而他的家人绝不会支持他。男孩决定去学医的时候，他的父亲差点没杀了他。挺傻的孩子，不是么。后来男孩渐渐的长大了，从男孩变成了男人，他也渐渐意识到，他想要的并不是真的去变性，他想要的更多。"张敬轩停下话语，再一次仔细的打量起眼前的酮体，目光有些贪婪。



怪盗感受着张敬轩赤裸裸的目光，十分的不适。他扭了扭身子，却拽的手腕一阵酸疼："所以你的目标是我的秘密？你怎么知道就适合你？"



"记得你刚刚才问的吧，我是怎么从一开始就知道你是男人的？"张敬轩笃定的说道，他早就预料到了对面的反应。他站起身走向一旁的衣柜摸索着打开了一个暗门。





虽然影影约约有些猜测，但怪盗还是期待起来，在这个满藏秘密的房间里还要使用暗格，这肯定就是一切的答案，让他被看穿被这么捆缚在这里的东西。



张敬轩有些吃力的拖出一个银色的大箱子，慢慢打开。他从箱子里小心翼翼的拿起了一块肉色的东西，就像试衣服时那样提在身边。



"哦 ~"怪盗没有惊讶而是赞叹的轻呼了一声------他早该料到了。仔细看去这是件多么惟妙惟肖的皮物啊，皮肤白皙光滑，臀部浑圆挺拔可以看到加厚的痕迹。腰肢和四肢收细到有些奇怪的，但怪盗知道，这是为了更好的模拟女性的体型。人皮没有头部的部分，胸口饱满的胸部违反地心引力般挺着，造型十分自然诱人："呵，还说我呢，你也喜欢这么大而完美的胸部啊。"



张敬轩没有理他，他慢慢的抚摸着手上的人皮，像是对待一件艺术品："一开始我并没有注意到你，直到一次新闻的时候。那阵子你集中做了好几起大案，电视里都是你的身影。直到么，有一个镜头我永远也忘不了。你大胆的在现场的一间卫生间里换着衣服，还对摄像头自摸抛着媚眼，搔首弄姿。你知道我看到了什么？我看了到我自己！"张敬轩有些激动的捏了捏手上的人皮，又皱着眉补充道："梦中的自己......"



怪盗无奈的叹了口气，他终于知道自己输在了哪里。在接触张敬轩之前，他也做过调查。他知道这个男人经历过悲惨的童年，虽出身豪门，可是他的父亲却对待他们母子不好。最终张敬轩毅然走上了学医的道路，放弃了他父亲给他规划的康庄大道。可是他绝想不到事情居然会如此发展。张敬轩了解他的程度远超他的想象，而他对张敬轩的了解却远少于预期："想不到，你也能做出这么惟妙惟肖的东西来。"





"哼"张敬轩重重的哼了一声："谢谢你的讽刺。我是个整形医生，我可以借助金钱做打量的解剖实验去了解人体的构造，去试图填补男女之间的鸿沟。但是无论如何我都找不到合适的材料，兼顾人皮的韧性、弹力、厚度"他丢开手中的人皮，走上一步抓住了怪盗的"豪乳"------疼得他吸了口气"甚至还有感觉！知道我为什么跟你一起过了这两个月么？我一直近距离的试探着你的身体，结果是------完美。我试着从后面轻抚你的臀部，你的大腿，你的锁骨，各种女性的性感带你都能感觉的到。"张敬轩一般说着，一般轻抚过手中的酮体，怪盗的乳头在他的手中变得挺立，乳房也潮红起来。





怪盗有些的难受的扭了扭身子："所以你想要的是我的'身子'，如果我不愿意呢？"



"你知道我不会把你交给警察，我也不希望真的采用暴力的手段，毕竟我还期待能跟你合作呢。"张敬轩轻笑着坐回了椅子上："那让我们来点智力问答怎么样。" [更多、更全小说等，请记住唯一& *联系方式2 #4小时在线客%服 ~QQ ]



怪盗眨眨眼，看着眼前的男子，不知他卖的什么关子。



g [更多、 ~更%全小说等 *，请记住唯 ^一 #联系方式QQ ]



"完美的模拟女性，面部尤其难。"张敬轩自顾自慢悠悠的说道，他伸手指了指桌上放着的档案袋------怪盗知道那是警方给的资料："而且你还能伪装成各种不同的样子，甚至维持这个样子生活好几个月都不被发现，脸上的表情肯定是能完美的展现。这肯定是非常高级的新型材料吧，你那完美的身躯和脸蛋。国内似乎并不能达到这样的高度，我们假定是国外的前沿技术怎么样，应该是出自某个名校的著名实验室。"





张敬轩看着面无表情的怪盗，呵呵笑了笑，不以为意的继续说道："看看你的脸，额头较宽，眼眶低，脸型较平面，应该是个黄种人的面型。在面型上，跨越白种人黑人和黄种人的区别是很困难的事情。考虑到你脸上的表情表达的如此自然，皮物肯定不会很厚实，加上你之前的活动范围都在国内，让我们假定你就是个黄种人怎么样。"张敬轩摸了摸下巴，煞有介事的说道："哦，对了，你的中文这么流利，说不定就是中国人哦。拼图开始完整起来了。"





怪盗此刻心里十分的不安，'张敬轩肯定知道了什么，可他还是这么恶趣味的想要逗弄自己'。他装作有些不耐烦的样子说道："切，你到底想要说什么，"





"哦，不要着急嘛，重点在下面呢。"张敬轩果然呵呵的笑了，他挺满意怪盗的语气："看看你那美妙的身子，男人和女人皮下脂肪的分布差异是很大的，想要完美的模拟肯定需要大量的实践经验，最直接的是通过解剖。你伪装过警察对吧，那你肯定知道，警察也曾经怀疑过这一点，他们排查过国内几乎所有的法医、医生。哦，真是一群有毅力的傻瓜。"张敬轩面色古怪的继续说道："我想到一个业内的规则，接受过植入整形的人，在火化前是要将假体取出的，不然火化的时候假体会爆炸。哦，爆炸的胸部，真恶心。"他做了个恶心的表情，吐了吐舌头，可是接着张敬轩就又开心的接着道："结合你对整形并不足够了解却对男女的身体如此了如指掌，让我们大胆的猜测，你肯定做过火葬场的尸体美容师吧！还是不短的时间，可以偷偷的大量的接触尸体。出国留学，名校毕业，主修了生物和材料学，回国却去火葬场工作......"他停了下来，对着怪盗眨了眨眼睛，心情愉悦之极。



可怪盗此时心中却如惊涛骇浪般翻涌，他不可思议的瞪大了眼睛，怔怔的看着面前的男人什么话都说不出，他的心防第一次被突破了。



"看来我猜的不错，不过不用担心，我也不是不讲理的人呢。"张敬轩微笑着，语气像是得胜的将军。他不等怪盗反应过来就接着说道："让我们做个交易怎么样。"



"什么交易？"怪盗定了定神。





"还记得我刚刚说过的吧，我想要的并不是真的去变性，而是更多。看看你，把身体做的这么的敏感，我们肯定是一类人。"张敬轩指了指一旁地上的人皮笃定的说道："我们的目的应该是一样的，可是各自选择了不同的方向。可惜我被拦在了材料上，而你，输在了神经系统上------不管你再怎么完好的传递刺激，接受刺激的还是你男性的身体，所以你还是有'不应期'。我对人体的神经系统做过大量的研究，加上你的材料，我有信心跨过这道鸿沟，真正的盗取属于女人的快感吧！"张敬轩说着，向怪盗伸出了手，就像递出的橄榄枝。





怪盗有些木然的看着面前的男子，今天让他惊讶的事情已经太多了。不知怎么，他突然想要笑："哈哈 ~ ~ ~真是有意思的一天。让我们一起猎取，只属于女人的快感吧！ ~不过你准备什么时候放开我。"他扭动着四肢，摇荡的胸口的豪乳乳波荡漾 ~ ~







心中的恶魔：



注1：加州长滩婚姻和性情研究中心的威廉•哈曼（William

Hartman）和玛里林•菲茨（Marilyn

Fithian）医生进行了22年的研究，忠实的在实验室里记录高潮反应。根据他们的记录，在一个小时内，女性最多能有134次高潮，而男人最多有16次。顺带一提的是，马斯特约翰逊研究所（Masters

and

Johnson）在1966年的一项研究中，记录到一名女性经历了长达43秒的高潮。对比男性，高潮时间大多在7秒以内。







心中的恶魔3-具现 完









 [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记 *住QQ64&6208907以及 ~备用



心中的恶魔 --隐藏的尾声







"啊 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~快来帮帮我 ~ ~啊 ~ ~ ~"门外，一个诱人的声音大声的淫叫着。



"来了，马上来。"浴室里，张敬轩有些不耐烦的回答道。





那天之后已经过去了好几个月，他已经开始习惯了穿着人皮生活。10多年的梦想终于实现，让他每天的生活都仿佛充满激情。可是不管再怎么的高科技，每隔一段时间脱下人皮把自己好好的清洗一番总是必要的。



张敬轩挥动着大大的浴巾，擦干身体。对着镜子仔细检查一边，浑身上下一根毛发都无，连眉毛的位置都是光滑滑的："好，看来这次不需要补脱毛剂了呢。"他满意的点点头，有些愉悦的自言自语着，只是女性的语气跟他现在的身份有些不相称："现在就开始变身吧。"



不管体验了多少回，张敬轩的心情还是会很激动，他耷拉着的巨龙又开始有抬头的迹象："不要想太多，抓紧时间。"他这么告诫着自己。





"啊 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~你怎么还没好啊 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~求求你 ~ ~ ~快点出来吧。"浴室外的声音诱惑着他的耳朵，他仿佛能看见床上无限的春光，让他难以定下心神。不过他还有最重要的事情没有做。



他打开一旁的一罐沐浴露，倒了点透明的液体在手上揉搓着，在全身涂抹起来，头上、腋下、阴部涂抹的尤其仔细。仔细检查一下觉得没有遗漏之后，张敬轩拿起了一旁椅子上披着的肤色的东西。那是一块肤色的"内裤"。





"真是太厉害，要不是我也参与了制作，真的是绝对想不到这东西是如此的完美。"他把整个内裤小心翼翼的逆着向套到腿上。露出内里的人皮上隐约的露出一道道透明的纹路，张敬轩知道，这是怪盗发明的新型传感器，质感就跟皮肤一模一样，不用担心摸上去会被发现，还能完美的传递快感。整个内裤上传感器都很密集，尤其是裆部的位置。





人皮的裆部有一根半透明的管子，这是真个人皮能够模仿女性生活的秘密所在。张敬轩慢慢的将人皮裆部向上拉到了大腿的根部，他伸手翻开软管，快速的套上自己的老二。接着他把人皮裆部用力向上拉起。人皮的弹性极好，在张敬轩用力调整好后，人皮强大的压力将他的老二向后压入了股沟之间。人皮的裆部巧妙的加厚了几个公分，利用人皮同样加厚的臀部，构成了女性曼妙曲线的同时还能藏下一个尺寸一点都不小的老二，和一个有10公分深的阴道------比一般的女性都长。人皮的假阴里同样也密布着传感器，通过特殊材质制作的软管能够将刺激放大数倍的传递到他被压的严严实实的老二上。



张敬轩尽量快速的完成这一切。直到他调整完最后一点位置，刚穿上身的人皮随着他体温的传播开始微微收缩。下体传来了高压的快感，让他不由得双腿发软。他双手抚摸着自己的臀部------这里已经变得浑圆富有弹性------这让他的老二终于忍不住硬了，可是在人皮的压迫下，外表一点也看不出来。不仅是外表，张敬轩知道，在人皮的压缩下，人皮的阴道将会伸展到应有的尺寸，而即使阴道贴着他的老二，肥厚的假阴也能完美的隐藏那坚硬如铁的不应存在的东西。





定了定神，张敬轩有些自豪的看着镜子里的人，上半身和双腿都还是男性的样子，可是下腹部和裆部依然是完美的女性形体。这里隐藏着他对人皮最大的改进。男性的睾丸是不能长时间被挤压入腹部的，男性进化的过程中，睾丸成为了需要体温最低的组织。而长时间将睾丸挤压入腹腔，会导致睾丸体温过高，会影响身体健康甚至引发病变。张敬轩满意的摸了摸他新生的阴部，传来阵阵强烈的刺激。他改进了设计，在下体增加了一个小小的机关，可以让他在有意识的情况下，将睾丸方下，划入伪装的大阴唇，也不会被看穿。而他在不可以去控制的时候，睾丸也会被自动压回腹腔之中。



不能再这么自恋下去了，张敬轩告诫自己。他拿起旁边剩下的人皮开始穿戴起来。剩下的人皮没有头部，却是一个整体------独少了裆部露出一个大洞。人皮拿在手里丝丝滑滑的，如同婴儿柔嫩的肌肤吹弹可破，可这只是假象，人皮的韧性十分的良好。他先套上半身，刚刚涂抹的液体起到了良好的润滑作用。整个人皮的内部完美的按照他的体型设计，一经穿上，人皮就贴合到他的身上，就是人皮的头部稍稍费点功夫。他闭着眼用力套上了身子，稍稍调整人皮就贴合起来。随着体温的增加，身上的人皮也开始紧缩起来，从人皮的毛孔里，刚刚的润滑液慢慢的渗出。





感受着胸口重新回来的重量还有感觉，张敬轩感觉好极了。就是下身依然耷拉着的双腿和男性的面孔有碍观瞻，他还要加快速度。忍耐着抚摸人皮丝滑双腿的冲动，一双美腿又回到了他的身上。幸好他属于双腿比较长的类型，在裆部被隐藏了2、3公分之后，依然显得双腿修长------当然，着几个月里他努力减肥也有很大的作用。



身上的人皮在体温的作用下，更加明显的收缩着，很快刚刚涂抹的润滑液就都排了出来，在人皮的表面亮莹莹的结了一层。人皮身体和人皮裆部重叠的腹部收缩的尤其明显，在人皮的修饰下S型的曲线变的更加凸显。





闭上眼忽视身上的刺激，张敬轩拿起桌上的瓶子开始在脸上和头上涂抹。不同于人皮的身体，头套需要特殊胶水的固定。这样虽然卸妆时较为麻烦，但也不用担心被人一把扯下来------粘的就像真的皮肤一样牢固。接着他又拿起一旁被小心翼翼放置着的人皮头套穿戴起来。这个人皮头套的精密程度一点都不比其他部位少，为了完美的传递表情，头套最薄的地方几乎透明。而他吸取了自己做整形医生的经验，并不追求100%的完美，因为即使95%的完美，剩下的5%的不和谐在有心人的眼中也会暴露。而且他要伪装的，并不是其他人，而是跟他有五分相似的，他已过逝的......母亲......



随着人皮同身体的贴合，人皮里的传感器也纷纷开始作用起来。身上传来凉飕飕的感觉。不管试了多少次，这都十分的神奇，张敬轩不由自主的捏了捏自己新生的乳房："啊 ~"强烈的刺激让他------已经是"她"了，叫出声来。



 [更多、更全小说漫画视频 #账号等，请记住 *QQ646 ^208907以及备 ~用



卫生间的门被突然打开，一个赤裸的美女闯了进来，春光四射："哦，你太坏了，叫了你半天，都不来帮我。自己在这里快乐，我都听到了呢。"



闯进来的美女一下扑进张敬轩的怀中，恶意的一口咬在他的乳头上，又添了一圈。



"啊 ~ ~"张敬轩被刺激的大叫出声。他哆嗦着推开怀中的美女------美女酸软的身子显然没有站稳一下跌坐在地上。可她皱了皱眉，揉了下被摔疼的屁股，又伸手开始揉搓起下体来------那里还插着根巨大的振动棒嗡嗡作响。



张敬轩看着地上的"美女"心中闪过阵异样的感觉。几个月前，他成功的利用连环套算计了怪盗。性快感------是建立在脊髓神经回路上的神经反应，以他的技术，加上怪盗提供的新材料，他成功的重新利用人体已经退化的尾骨中残留的神经回路，绕过了男性的限制。现在他已经能够让男性真正的拥有女性的快感了，不，甚至更高！





"可是男人真的能够享受这样的快乐么。"张敬轩有些苦涩的想着。看看地上的怪盗，他现在已经出现了强烈的性爱上瘾情况！"男性不应期"真的是男性的缺陷所在么，不，不是的，这同样也是男性身体的一种保护措施。男性的缺陷根源在于大脑，男性的大脑对于这种强烈刺激的抵御能力要远弱于女性。长时间高强度频繁的高潮刺激已经让怪盗的大脑受到了极大的损害------正如张敬轩所预期的那样，他又一次算计了怪盗。刚开发出新型人皮的时候，为了欺骗怪盗，张敬轩跟他一起使用。他有些不敢回想那时的生活，奢靡、沉沦，让人无法自拔。可是他还是咬着牙屏蔽了自己身上人皮的这项功能，然后眼看着怪盗的变化。只几个月的时间，怪盗的记忆力、判断力、精力都受到了极大的损伤。



张敬轩对此并不后悔，因为他知道，怪盗跟他是一样。他们都不会允许自己的秘密被掌握在别人的手里。他们做事都会为自己留一条后路，所以普通的办法很难在解决对方的情况下不暴露自己。张敬轩甚至可以肯定，如果他不是利用人皮的诱惑慢慢的损伤了怪盗的大脑，最后他们两个也会走上对决的道路！





"不要光站着嘛，一起来嘛"在张敬轩沉思的时候，地上的'美女'扭动着，爬过来攀上了他的身体。怪盗满脸红晕的媚笑着，一只手还在自己下体抓着大号的振动棒抽插，另一只手环抱上张敬轩的翘臀。



"啊 ~ ~"感受着身下的人用舌头搅动着探入下体，张敬轩被这强烈的快感刺激的一阵瘫软。'好刺激 ~真想打开人皮的全部功能 ~'瘫坐到了卫生间的地上，张敬轩不自觉的想到。他摇了摇头把这个危险的想法驱赶出了大脑。他猛地扑倒了怀中的酮体，一把从她的下体把嗡嗡作响的振动棒抽出------不顾怪盗惊慌的阻拦，扔向了一旁"Good

girl，Let's dance。"





许久之后明亮豪华的卫生间里，两具曼妙的酮体纠缠的躺倒在一起。



张敬轩浑身无力的躺着，刚刚的放荡让他耗尽了体力。身上混合着刚刚排出的润滑液还有汗水，飘来靡靡的味道。下体里还插着两根手指，里面白色的液体潺潺的留到了他的大腿上。旁边的怪盗在刚刚的疯狂最后更加不堪的翻着白眼晕死过去。



，新，，请记住24小时 @在线客服



张敬轩努力的睁开眼坐了起来，拉开下体的手指，'是时候了'他想到，'现在的怪盗已经失去了反抗的能力，下面只需要一点点小小的意外，秘密将永远成为秘密。'这一刻他的心情无比的轻松。





"你去哪？不要走，我还要 ~ ~"怪盗也悠悠的醒了，他无意识的低声说着，空出的双手再一次的伸向了下体。



"这一天我已经等了太久了，"张敬轩盯着面前的镜子------里面倒映出他熟悉的面孔------像极了他已过逝的母亲，"是时候让我回去继承张家的家业了，就用我的父亲最不希望的方式！！"







 [一%次购买，终 *身免费更新，，请记住24&小时在线客服





具现的恶魔：





张敬轩站起身，扭动着翘臀走了出去，胸口的豪乳随着他的步伐抖出一片'乳浪'。他的背后，地上一具同样曼妙的身体扭动着，发出阵阵浪叫。-



"啊 ~ ~啊 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~ ~"怪盗嘴里低吼着，背着张敬轩，猛然睁开的眼里精光四射。





全文完







 [一 ~次购买，新，，请记住QQ64620&8907以及备用



完？
<!-- tcd_main_text_end -->

