# [皮物]_青发的她_最终话



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档为伪娘 TSF 变身小说的最终话，命名为《青发的她 最终话》。文中描述了一组角色之间复杂而密切的情感和性关系，涉及角色的性别认同和生理性别的转变。故事通过极为详细的描写，展现了角色光太郎与望之间的亲密交互，以及他们在性关系中的探索与愉悦。文中包含了多种性行为的生动场景，例如口交、交合等，并对角色的感受进行深入刻画，如“光太郎张开脚，眼睛闪闪发光的等待着被插入的瞬间。” 整个情节围绕着双方的激情、情欲和对彼此身体的探索，情节生动且直白，展现了将传统性别角色与欲望交织在一起的复杂性。由于内容较为敏感，因此应在科学研究或合规的情况下使用。文档中还提到了一些链接和联系方式，表明这是一个长期更新的项目。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_青发的她_最终话.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32900 bytes                           |
| MD5             | a10e60cb5cba74684e3431dc2b30e02d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, TSF, 蕾丝, 强奸, 乱交, 淫荡, 调教, 性探索, 群交, 女体化, 青春期, 角色扮演, 精神分析                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
肝了几天，终于翻完了····作为第一个完整翻完的作品，还是很感动的，历时快半年了···真心



总之，谢谢大家的支持。



还有姑且还是做个整合吧



第一话第二话



第三话第四话



第五话



第六话



第七话



第八话



第九话

r [更多、更全小说等，请记住唯 ~一 @联%系方式2 *4小时在线客服







青发的她 最终话



皮物TSF集大成？一起蕾丝乱交





"(ちゅくっ じゅるっ)呼啊···嘿嘿，这不是又有精神了么。"



"啊，啊啊...（不好，太过大胆了这家伙



这日的交往到底会进行到哪里呢，在口交的光太郎也好，被口交的望，还有两人一边沉浸在余韵中围观寿利和鹰志，也完全无法想象。



但是有一个，4人都明白的事。





这次是望和光太郎交合吧。





"好吧，反正我这边也已经ビチョビチョ了...那么主犯赶紧过来，给我像个真正的男人一样",



"主犯什么的···（苦笑）"



苦笑着，望抓住了光太郎，虽然算不上金发但是是黄发的少女的肩膀，就这样将她扑倒在床上。  H  k&



A [更多、更全小说等，请 ~记住



"那、那...我来了！"



望这么说，向光太郎光洁的的阴道口上派出龟头。

V [更多、更全小说 @等，请记住QQ6462089 ^07以 ~及备用



光太郎张开脚，眼睛闪闪发光的等待着被插入的瞬间。



果然，那一瞬间来了...



"啊...?"



作为女人的喜悦，如潮水般淹没了他。



"进来了......！"



和实际在做的两人一样，在一旁以女性身体互相挑逗的两人想的也一样，望的第二次交合明显比第一次掌握要领，淫乱的前后运动开始了。



（啪！啪！啪！）





有时上下，有时前后。龟头为在阴道内抖动，有时一下子完全拔出，有时一口气往上顶到深处。.



"唔啊啊！？啊！啊！这是什么！？啊啊啊，真的，好厉害...啊啊！



光太郎才刚开始交合，就爽的翻白眼了。



"哦哦～



"望，好像掌握要领了...w"



"我看着吶...。话说...我刚才也，是像那样的被侵犯的表情么···？"



"下次我也会啊啊啊那样叫么...啊，寿利，心情激动地不只有我吧？



"我也是啊...你看



一边目睹着激烈交合的样子，寿利抓住鹰志的手，放在自己的胸口。和温暖的体温一起，炙热心跳传达着。



"是真的...。寿利



"嗯嗯...（啾...)"，终身%免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



互相了解女人的愉悦的同志一边接吻，一边感受彼此的温暖。



"不行，已经，来了...啊啊啊啊啊！！"



(どびゅっ！！)



"哎呀啊！啊！...啊啊------！！"



(びくん！びくくん！！)



望和光太郎，也同时到达了绝顶。



"唔啊...呼...哈呜



在全身奔驰的强的性快感，扭曲了望的面孔，望全身轻微痉挛着。，终身免费&更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服



"啊～...去了



鹰志的绿色秀发靠近望，凝视着望与少女的结合部位。



那交合的地方，粘糊白浊液溢出来。鹰志看着这景象，也兴奋的不得了。( L: A(

s，终身免费 *更新 ^，，请记住



慢慢地，望的腰向后引。开始萎靡了的阴茎离开阴道口，精液没有阻挡地流下来。



"啊...中出了？...里面好暖和..."



"啊，明白的...被填满了的感觉，很舒服的w"



"好，那么接下来...下面是我哦，要让我满意哟。"



比说的更快，这次鹰志少年将脸埋在的胯股之间。



也不介意沾满着苦涩的精液，鹰志在萎缩了龟头上转动舌头，也不管味道，向结合证明的体液舔下去。3



面对这样激烈的行为，望不禁发出声音。



"喂，喂！已经不行了，勃不起来了！"



"哎～！？只有我还没做爱啊，阴茎不插进来的话就感受不到那个快感啊···啊，我不管，快给我硬起来。"



陷于情欲的美少女的撒娇。



"你、你...相当不妙啊啊发言啊（苦笑）



望一边调整气息一边嘟哝着。





"不过...已经3发了啊"



在男性与的立场也很理解，光太郎同情着望。，终身 *免费更新，缺失&章节等%，请记住QQ646 ~208907以及 #备用QQ ]



"啊啊...已经不行了。累了...睡了哟（叭嗒)"



望已经是名副其实的被榨干了，像是干枯了倒在床上。



绿色头发的少女，虽然仍然对横躺着的望进行口交。但是面对好像一点也不会勃起的气氛，最终选择放弃，移开了舌头和嘴唇。 #



"唔～...！明明超想做的啊！





对此，两臂放在额上，调整呼吸的望说。



"我也想做啊...但是身体跟不上啊...已经...勃不起来了



"嗯～...那也没办法。那望，我们交换穿吧？...不过啊，没被中出呢，老实说现在还想体验女人的心情啊......"



寿利自己的摩擦下腹部一边想，从心底渴望这样的感情。



这时。





（叮咚...）



"嗯？"



"...有谁来了？（汗)"4人以外谁也不在家，但是对讲机的声音响起了。



"不好...鹰志的家人回来了吗？"



光太郎露出不安的神情。



"不，那是不可能的的...刚才姐姐才出发去大学文化节上看天象仪，应该是邮件来了。如果是姐姐的话，马上就会回去吧"+



"原来如此...那么，现在先在房间里待着w"



鹰志分析，然后寿利得出结论。





...但是，这时。 [更多、更全小说等，%请记住唯一 ^联系方 @式



睡着了望突然跳起来，一边大声喊，一边开始穿衣服。



"在---！来了！"



出乎美少女3人的意料。



"喂，突然怎么了。"



"不在房间里待着么？"



也不听3人异口同声的劝阻，望以猛烈的气势穿好衣服。



直到现在还想干尸的望突然这样...美少女们不禁哑然了。



"望、望？怎么啦，究竟？



穿好衣服的望，终于回头看了在这里全裸的美少女们。



那张脸，疲劳好像也感觉不到的程度闪耀着。



"那个啊，那...终于来了！我也终于ww，到了要成为女人的时候了！" [更多、更 #全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ64 @6208907以及备&用



望用激动的声音说，打开门从房间里跑出去了。



装着钱的钱包，好好地被握住。



终于，寄到了。





少女们3人，在望冲出房间时只是发呆，然后，突然恍然大悟。



（叮咚  - - --！！）



在头脑中的灯泡发光...就是这样的感觉，3人同时明白了。



"哦哦！是吗！！



"原来如此，终于！



"虽然能插入是最好，但是那边也不错呢！



令3人紧张的，咚咚的脚步声，向这边接近。



门的对面，望很高兴的的声音喊过来。



"喂，帮忙开一下门！手占着啊！



"我明白了！ww"



鹰志急忙打开门。虽然不去开门几人似乎也能享乐，不过似乎谁也没这么想。



（がちゃ！）



望跳入了房间。抱着很大的纸箱。



一进屋，望就把纸箱放在地板上。手上拿了刀，



快速又谨慎认真裁开箱子的封条。



"来了，打开吧，命运的瞬间！"



望得意样样。



"知道了知道了"



"快打开试试！"



（咔啪！）



箱子打开了。



箱子里，红头发的少女的玩偶安静的躺在里面。



除此以外的附带品，基本是和望那样同款的内衣。



但是仔细一看，箱的深处附带了振动棒，假阴茎等大人的玩具。



"这种东西，我的时候没有的啊...？"



"那肯定是大老师附赠的服务了吧ww"



"好聪明～





"喂，那么赶快穿上吧！男人那部分已经结束了，现在开始是蕾丝边的时间☆." $



鹰志已经是迫不及待的样子说。



"呜呜...虽然我也想···，但是先等一下吧！



"？？"



"考虑到在这之后的事，买点营养饮料来吧。没有体力的话，就算脱下皮也恢复不了吧？...好不容易穿着这个玩偶装，那···"



望这么想着，于是提议去这家附近的便利店买些东西。





"嗯...太着急也不好么？的确，我们的体力也减少了啊"



"喔，那么拜托你了！这样的我们要是累趴下就不好了啊



"好知道了，来这里的途中看到的便利店，在就那里买吧。...那么，把钱交出来～" #



""好



就这样，派对迎来了中场休息。





望从三人那边各自拿到了两瓶饮料的钱，就向便利店就出发了。



"我回来了...！！w"



"欢迎回来。"



不久，望回家了。望还很年轻，过了这一段时间，疲劳也有所恢复。

n [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住24小时在线&客服QQ6 #46208907以及备用



那样的望进入房间马上看到了，3位美少女，已经开始了同性朋友爱抚。



"好了好了？快点脱了穿上。快点来哟～



"女人之间的话，会变得这样大胆呢！"



虽然射出了大量精液，看见这官能的场面，望也不可能不勃起吧。



所以因此，胸中高鸣的，想要快点加入三人的声音，也成为了十分充足的契机。



 [更多%、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



望和最初的时候一样，急忙脱掉衣服。



然后，从打开了的纸箱里取出皮，马上拉开拉链。



注意事项等，不读也已经知道了。



望立即在床上坐下，把腿伸进打开的拉锁里。





先一步性转变的少女们，在无意识中停止了爱抚的手。



刚才引导了自己快乐的，寄托着爱的男性的身体，开始向着和自己一样的身体转变了。



3人感受到了既可惜，又因为伙伴增加而喜悦的复杂心情。

a



半勃的望的男性器，被皮所包覆。作为男性证据的膨胀在望（ノゾム）变成望（ノゾミ）的过程中消失。 [更多、更全小说漫画%视频账号等， #请记住 ^QQ646208&907以及备用Q @Q ]



从哪里到哪里才是望（ノゾム），哪里到哪里才是望（ノゾミ）？性别的界限，开始变得模糊。 [更 ^多、更全 *小说漫画视频账%号等，请记住



那样的疑问无意识中浮现了，但是望的身姿变化的同时，这样的疑问也消失了。



然后...



望（ノゾム）已经变成望（ノゾミ）了，美少女4人在房间里一丝不挂。



"久等了?...这样全员都是女人了。"



"啊w头发和眼睛的颜色还真是鲜艳啊，我们w"



"确实的...青色的寿利，绿色的鹰志，黄色的···"



"金色，我说过哟



"哈哈w是是，加上红发的我～。英雄战队？



"喂...！www"



4人爆笑了。



"哈哈哈...笑死我了，那，再继续？



"啊啊。...女人的身体，就算阴道那边疼痛的感觉也好棒啊



"啊。虽然男人的感觉也不错...望（ノゾム）在之后喜欢的时候再体验吧。"



"现在是（ノゾミ）了w，也是，快开始吧···！



首先望突然，把脸埋在了光太郎濡湿的秘部里。



刚才注入的望的精液，还有白浊的液体残留的那个地方，没有犹豫的伸出舌头。



"啊恩！"



"(ぴちゃぴちゃ



"噢



"大胆啊～"





"呐...寿利？"



进行口交的两人旁边，鹰志和寿利洁白的肩膀互相摩擦。



"身体好热啊...我已经到极限了...拜托你了。"



"啊...那么"



寿利也是，和绿发美少女五指交叉，美少女们的脸靠近了。



然后，在耳边小声说。



"我们，水磨吧，怎么样？"



在耳边地细语，传达这样的行为，少女们越来越兴奋了。



"好啊...感觉好色哦



"那么，决定了？



鹰志腿打开躺卧，寿利就那样抱住鹰志的白腿。



就这样，寿利坐在鹰志的一跳腿上，然后把自己的腿向着深处挪动。



然后，深到不能再深的时候...两人的黏膜互相接触摩擦，鹰志下腹部动了。 " L:



最初，2人的小突起撞到一起。



敏感的阴蒂之间互相摩擦的刺激，使2人一起同时产生激烈的反应。



而且同时，也产生了继续进一步摩擦的愿望。



(ぎゅっ　むにゅむにゅ　ぐちゅぐちゅっ)



以抱住彼此的雪白纤细的脚的姿势，2人的腰激烈摇动着。



"唔啊啊啊"。



"啊，啊！好啊 ~......！



啾啾的声音缠绕着两人笼络的光滑秘部。



作为与异性交合的不同的兴奋，就在那里了。



被那个声音和淫乱的样子吸引了的，是被口交的金发的光太郎。



"啊啊啊...喂，望，



光太郎抓住望的肩膀，示意在一旁水磨的两人。

y [更 ^多、更全小说%等，请记住



"啊，那个......"



"呜唉？...唔哇"



舌头停止在阴蒂上转动，有些遗憾的望，看着痴态的两人，不禁发出遗憾的叹息。



"真是H啊，这2人



"吶吶，我们也试试吧？我总是被舔，在心情上也想试试其他的事情啊



光太郎说话的期间，一旁用女体互相结合的2人的淫乱程度不断地增加。





但是，望这样建议了。



"嗯，那么...这个，不试试看么？"



少女转过身，露出并没有拉链或者松弛的光洁的背部，一头扎进纸箱。



再次转过来的时候，少女紧握着老师附赠的作为福利的双头振动棒。



"哦哦！w"





拒绝是不可能的。



"然后...好是好，不过，这究竟是怎么使用的呢？"



"哦吼吼？...嘛，我来演示吧。首先你先这样趴下吧？



"诶？啊啊"



到刚才为止作为男人的进攻的望，让光太郎做出了翘起屁股的姿势。



"...然后呢？"





"等、等等，大概...唔哇！"



这样四肢趴着的光太郎回头，看见自己被振动棒插入。



"（说起来，被玩具插入也是第一次呢...）嗯？果然和阳具不一样



"好像女人长了阴茎一样...w那么，快点快点"



"啊，啊啊



光太郎和是男性的时候自己生长的阴茎一样，用手把持住。



而且然后把尖端放在望的阴道口，因为和自己长的时候的违和感而迷惑...



（啾！）



"唔啊啊啊！？



望的红发摇晃。





和被男人插入时完全不同，光太郎作为进攻方的新鲜感，像是梦一样。



而且每次顶的时候，自己和对方都有的美乳一起摇晃。看着接合部分做的话，不论哪边都是无毛的女性性器。对于里面是男性的她们，总归有些讨厌的感觉。



但是，这个性快感也和作为男人插入的时候的东西完全不同。明明是插入，却有被插入的快感却在全身游走...光是这一间隙，光太郎就被满足的不得了。



望（ノゾミ）也好望（ノゾミ）也好，和刚才的男性的快乐相反，享受完全相反的快乐。每次被顶到胸部都不住摇晃，仿佛在祈求更加舒畅。-



"啊！啊恩！啊啊！！好，好！



"啊，哈，啊！望......！！



和光太郎一起，发出了甜美的声音。



寿利和鹰志不使用道具，望和光太郎使用道具。



但是无论哪边的交和，两人都十分享受吧。



证据就是，两组交合的年轻女体，无论哪一个都很热，淫乱的，可憎地持续加深。



然后两组几乎同时，迎来了交合最深的瞬间。



"来了来了...啊！去了...！！"



"这边也是...一起......！



"来了！往上冲...唔



"好舒服...好啊...好深...！啊！！"



剧烈晃动着腰，伴随着被对方的性器官被刺激。



2组和腰的抖动急剧加速了。加速，加速，然后...



「「「「！！！！」」」」



突然，四人身体抖动。之后，一边微微痉挛，一边如同坏掉般喘气。

X，新，，请记住



"哈啊，哈啊，哈啊啊啊



"真是...爽



"呼呜...唉......"



4人的表情，暂时沉浸在恍惚的余韵中。



从余韵中醒来的4人，像是不知停止的继续游戏。



再次开始使用像是双头龙这样的各种各样的道具。然后再加上，性别的变化更加增添了乐趣。;



 [更多、更全小说漫画 @视频 #账号等，请记住24小时在线 ~客服



继续一边插入或是舔舐，就像是刚刚开始一样。

Z



而且4人特别热衷的是，猜拳决定的2人穿脱皮的游戏，输的两人脱下皮进行交合。无论胜败都很高兴。 "



这个游戏，4人多次重复进行了。



就这样，四个人不论女性的身体还是男性的身体，都和其他三人做过了。





进一步升级了的游戏，是只有一个人是女生，被剩下3人凌辱的发展。 [更多、更全小说漫画&视频账号等，请记住



说是凌辱的话，4人本来也只是打算玩玩，但那种游戏之中也确实有爱情的羁绊。9



"来吧来吧，含着吧～！w"



"姆呼，姆呼...～小弟弟！

W [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请 #记住QQ6462089 *07以及%备用QQ& ]



"哈啊，哈啊，哈啊...出来了！



当然这个游戏，是4人轮流举行的。



累了的话，就喝望买回来的精力饮料，还是不行的话，就睡一会。



多次穿脱皮进行精力恢复，体力只要回到标准，就继续做爱。



4人那样疯狂的结合停止的时候，太阳早已落下，已经是晚上了了。





唾液，阴道液，白浊液...夹杂着汗，4人的身体，也自然脱下了『皮』，床，包括床单，全部深深濡湿了。%





并且恢复到一定程度的精力和体力也都耗尽了，大家的心向枕边谈话转移了。



"哈...哈...哈呜"



"真是，太舒服了



"不...不行了。吶...那哪一次是最棒的？



"哪一次都爽极了啊...啊恩？好像还长着小穴啊



"啊，但是，双头龙很有趣啊...女人的身体长着阳具一样。"



"说的是啊



"嗯，是啊。下次让老师开发阴茎能自由拿出的皮怎么样？"



"哦，好啊ww不愧是你的提案啊"



"梦想膨胀了w"





"下次，其他也持有皮的家伙也介绍进来吧。女孩子也行啊···

 |，终身免%费更新，缺失章节 #等，请记住



"真的？好像很好玩啊！哎呀，这个周末我的世界观正是发生了180度的转变啊ww"



"我想想其他人的话w胜老师，雅直，真由美，还有蒔音吧。



"喂，不少啊"



"不嗯，完全是少数派啊。w另外的也只有青学的2人的说



"真的很高兴吧？



"算了吧ww的我们，已经好友吧？都这么的...是吧?"



望和寿利，爽朗地笑着。





"啊。...今后也请多多关照！！"



鹰志和光太郎的声音，也很高兴的回应着。青空学园的2人，强烈的感觉到了。





苦疏魔死灭高中，青空学园的同时，进一步的改变了。



 [一次购 ~买%，新，缺失章 *节等，请记 ^住 #QQ ]



（完）
<!-- tcd_main_text_end -->

