# [皮物]_钥匙_-_#1_插入钥匙后，就能获得皮物的能力



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一部伪娘 TS 变身题材小说的第一章，主要讲述了一个贼通过特殊能力获取他人皮肤而实现变身的故事。故事的主角利用一把神秘的‘钥匙’插入他人身体，借此能力变换成女性角色的身体，展开了一段关于身份窃取与自我探索的冒险。在变身过程中，主角不仅体验到身体的变化，还遭遇感官的探索与刺激，从而获得了目标角色的记忆。小说初始在一名女高中生的视角中展开，通过细腻的描写展示了身体变化带来的心理冲击与感官快感。内容涉及强烈的性暗示与性行为，表现出角色在变身过程中的迷惑与兴奋。整体风格包含了大量的感觉叙述与戏剧情节，且带有明显的成人向内容。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_钥匙_-_#1_插入钥匙后，就能获得皮物的能力.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17935 bytes                           |
| MD5             | 9e3cd68507e240e806bafc3f1eab705d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 跨性别, 性转, 强烈性暗示, 身份窃取, 身体探索, 刺激体验, 青春, 日本, 二次元, TSF, 化妆, 情欲, 幻想, 冒险, 记忆获取                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
P站上看到的很有意思的一个文，本章日文有3400字，翻译到中文不到3000字，按理说应该发到短文脑洞，但考虑到是多篇章连载，为了方便索引还是发到原创翻译区



行文能力确实较差，在努力学习和改进中



原文：





「不，住手......不要过来......！？」



女孩颤抖的声音充满恳求，然而我毫不理会。



保持沉默，我靠近她，手中的物品朝她的腹部刺去。





「啊......居然，不疼......？」



女孩感到困惑，但我无视她，转动着插入的『钥匙』，打开了它。



随着钥匙转动，女孩的身体出现了裂缝，从裂缝中逐渐释放出空气，她的身躯也逐渐萎缩。





「不、不要，什么？这是什么！？」



女孩惊慌失措地按住自己的胸口，但很快她的手也开始萎缩。



不久之后，她的腿无法支撑身体，她瘫倒在地，衣物散乱一片。我捡起女孩的物品，在眼前展开。



我捡起女孩的皮，并在眼前展开。



那是一张全裸女性的皮肤。这是那个年轻女高中生的皮肤，虽然已经成为皮肤，但仍然充满光泽和湿润。



我无法忍受，决定立即穿上它。我将钥匙插入自己的胸口，脱下之前穿着的金发年轻男子的皮肤。



从里面出现的是真正的我 ... ...一个身材中等、相当普通的中年人。嗯，虽然真正的我只有在这一瞬间换装的时候才能看到自己的真实面貌。



我扔掉男子的皮肤，准备从女高中生的皮肤裂缝处穿上她的皮肤。



按理说，即使我并不是一个身材魁梧的人，也不可能穿进那个女孩的身体里去。



我毫不客气地踩着地面，将我的脚与女孩的腿合拢在一起。当我将裤子和口袋里的东西放进去时，原本应该是适当宽度的地方，一直延伸到脚尖，变成了纤细的女高中生的腿。



接着是细腰、胸部、头发 ... ...无论从任何角度看，我都变成了一个比我矮一头、纤细娇小的女高中生。



我熟练地穿上散落在地上的女高中生的衣服。穿上内衣，穿上裙子，穿上衬衫，穿上西装外套，系上领带。最后，用梳子轻轻整理头发，一切完成。



「好了，那么 ... ...嗯，这个孩子叫什么名字？」



我检查了一下随身物品，找到了学生手册，看到了女孩的名字。



上面写着 "大原柚璃 "。她是个高二学生。



嗯，被我发现确实不幸运。你就暂时让我当你的掩护吧。



我拥有一种别人没有的特殊能力。



那就是『钥匙』。



利用这个能力，我可以打开任何坚固的门，无论是电子锁还是旋钮锁，只要插入锁孔，就能打开它们。



我靠着这个能力过着偷取物品和金钱的生活。甚至汽车也能轻易地打开车门、发动引擎，所以偷高级汽车也是小菜一碟。



然而，我从未被抓到过。事实上，我基本上不会被追捕。



为什么呢？因为我每次都变成别人。



我的『钥匙』可以插入人体，将插入的人变成一层皮。



然后我可以自由地穿上这层皮。



当犯罪时，最好是一个有体力的男性，这样不容易被发现。即使被发现，我也毫不在乎，毫不顾忌地露出真面目，也不在意摄像头。



然后，就像现在这样，在逃亡中，穿上完全不同的皮肤，完全躲开调查的目光。



虽然像车这样的东西是不可能随身带走，但是可以把小型贵重物品放进口袋里，然后穿上皮肤，这样就没有被发现的风险。



然而，即使是换过身体的成年人，也不一定没有犯罪记录，所以在逃亡中，我尽量选择年轻的目标。



作为我的原则，我不会进行暴力或杀人，但我不考虑皮肤对象的情况。



这次也是偶然看到了一个女高中生，所以瞄准了她 ...



我把脱下来的男性皮肤插入钥匙并关上。然后皮肤恢复了原本的厚度。



他很快就会醒过来了。这个家伙将背负所有的珠宝店盗窃罪，而我将以大原柚璃的身份过上一段时间的生活------



「呼......」





我在附近商店的女性洗手间里的独立隔间里喘息片刻。



虽然我知道她的名字是通过学生手册，但我对其他事情一无所知，如果被认识的人搭话的话可能会变得很麻烦。



更重要的是，我甚至不知道柚璃的家在哪里。为了能够以大原柚璃的身份生活下去，我需要知道这个身体的记忆。



我迅速地坐在眼前的西式马桶上。我拿出手机，通过指纹识别迅速解锁了它。 启动相机后，我确认到了自己的脸。



我留了一头披肩的长发。刘海横扫在左侧，用发夹固定住。眉毛稍微修整过，眼睛是明亮的双眼皮，睫毛很长。鼻梁挺直，嘴唇是淡粉色的。妆容可能是为了学校的需要，所以只是最基本的化妆，皮肤看起来很好。



「还挺可爱的。那么，也是时候开始了」



我解开西装外套的扣子，隔着衬衫摸了摸自己的胸部。

渐渐地，我感觉到了乳头逐渐从柔软变硬时的触感。



虽然隔着胸罩，但用指尖触摸时还是有一种硬的感觉。



「唔......啊......啊......♡......啊......！」





我不由自主地发出娇喘。

太疯狂了，感觉很好......我把手伸进衬衫里，尝试着绕过胸罩直接触摸它。



每当我捏或拉我已经变硬的乳头时，我都会感到一种愉悦的电流感穿过我的身体。



我真的是太敏感了 ... 我像疯了一样的在玩我的胸。



柚璃的胸部非常敏感。 可能是因为我经常这样做吧。



当我用力捏我的乳头时，我会感到一串电流感！身体不由得跳了起来。



虽然本应该会很痛，但却感觉非常美妙。这可能会上瘾......



在不知不觉中，我的双腿开始坐立不安，试图从我的鸡巴上寻求快感。



当我把手伸进裙子里，隔着短裤摸的时候，已经湿透了。



「哈哈，你已经湿透了。真讨厌呀。那么、那么让我更深入的了解你吧♪」



坐回到马桶座上，我卷起裙子，脱下裤子，打开了手机的相机拍下这个秘密花园。

此时已经是情汁溢满。



阴毛有最低程度的修剪，长得很好。





「哇，这太色情了......这是女高中生的......大原柚璃的阴户......哈哈，我受不了了......！」





我将右手的食指和中指插入阴道。 已经湿透了，她顺利地接受了。



慢慢地插入和取出并逐渐加快。 与此同时，一声甜甜的声音从我的口中逸出。





「哈......哈♡啊♡胸，这孩子的身体、已经习惯了呢♡」





用左手继续剧烈的活塞运动，同时右手不断刺激乳头。



情汁溢出，淫秽的声音响起。



迄今为止，我已经体验过各种各样的女性身体，但这么好的感觉的年轻身体很少见。



收紧粘稠而温暖的阴道壁是最好的。



这种感觉好像马上就来了，只是一下就停止了动作。 这次用拇指刺激阴蒂。



只要轻轻揉搓裸露的突起，就会有一股强烈的快感袭来，仿佛触电般传遍全身。





「啊！？糟糕、很危险呢♡」



一时间，快感太多，意识快要飞了。 我加快速度，走向高潮。



厕所里回荡的水声越来越强烈，预示着极限已经临近。



我脑子里什么都没有。 我只是在寻找乐趣。



乳头、阴道壁、阴蒂。 所有敏感点同时受到刺激。



终于是时候了。



身体大大的后仰，潮水浩浩荡荡的喷出。



「要去啦！！啊啊ー！！」



与此同时大脑一片空白。 我在后劲中沉浸了一会儿，最终还是平静了下来。





「呼、呼......」



看着两腿之间留下的淫水、『我』确定我成功的获得了大原柚璃的记忆。2 r7 q6

穿皮高潮可以获得那具身体的记忆。 然后，当我脱下这身皮的时候，穿着皮时的行为会被认为是自己做的。也不会觉得自己被人穿过。



如果我没有高潮，我不知道我的记忆。



但是，我在穿着皮时候的记忆也不会留下。根据情况，我会灵活地选择如何处理。 正在思考的时候，脚步声越来越近。



看起来似乎有其他客人进了这个洗手间。



我急忙整理好衣服，离开了独立隔间。



幸运的是，没有人注意到我在做什么，所以我直接离开了洗手间。



好了，首先是回到我家，大原家的方向是





「嗯，好的，回家吧♪」
<!-- tcd_main_text_end -->

