# [皮物]_究極易容術(復刻修改版)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《究極易容術(復刻修改版)》，主要讲述一个关于性别转换与超自然易容术的故事。故事的背景设定在山中，主角与其母亲在登山时迷路，寻求一个老婆婆的庇护。在婆婆的家中，整个情节发展迅速，关于性与亲属关系的禁忌情感逐渐浮现。主角在梦中经历了与母亲的性行为，后又发现母亲的真实身份被揭露为一个男性，文中细致地描写了这种角色与身份的交替。随着情节的推进，主角发现一种神秘的易容术，能够将人的外形完美替换为其他人但并不影响其人生。此文档包含明显成人内容，包括亲子关系、变身、性行为等描写，其内容适合研究性别认同与跨性别身份的学术探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_究極易容術(復刻修改版).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21076 bytes                           |
| MD5             | 5eb4ff04789ca1c284b98e5205d21817                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 易容术, 亲子关系, 跨性别, 变身, 超自然, 性转, 禁忌恋, 心理探索, 梦境, 魔法, 角色互动, 情感冲突, 身体认同, 异世界, 身份危机                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
究極易容術



山中的奇遇







暑假的某一天，我跟媽媽一起去登山，原本預計今天可以下山的，不過我們卻迷路了。迷失方向的我們一直在迷亂的山林試著找到出路，身上的糧食已經不過我們母子在山裡多挨一天，這時候時間流逝已經是黃昏時刻了，我們母子兩已經著急如熱鍋上的螞蟻。正當我們絕望之際發現離我們不遠處有一間平房，屋內還有燈光透出來，想必有人居住，我們母子倆討論一下決定先向那一戶人家借住一晚，明天再打聽下山的方法，於是我們就向前去敲了．．．





「請問有人在家嗎？我們在山裡迷路了，能請您幫我們一下嗎？」我敲了門向裡面喊了一下。&



「來了！來了！」一個滿頭白髮看起來至少七八十歲的老婆婆來開了門。& M:



「婆婆你好，我們母子兩在這山裡迷了路，而且天色也晚了，請你幫忙一下讓我們住一晚，明天就要下山了。」媽媽跟老婆婆解釋了我們的情況。





「迷路了呀！那真糟糕，先進來吧～我讓你們住一晚，晚上我再告訴你們下山的路。」 *





老婆婆收留了我們，還幫我們燒熱水讓我們洗澡，晚上晚餐的時候老婆婆還仔細的告訴了我們下山的路。 "





「在這座山迷路還真是危險呀，聽說前陣子有一群某高中女子學校的登山社社員在這座山裡面失蹤，搜索隊找了好久都沒找到人，好像憑空消失一般，傳說可能被山裡的野獸吃了，真是可怕呀，幸好你們母子遇到了我，今晚就在這住一晚明天就能下山去了。」老婆婆說著。



我們談了好久，談到大家都有睡意了，老婆婆這只有兩間房間，老婆婆讓我獨自睡一間，我媽跟老婆婆睡一間，就這樣大家都熄燈各自去房間睡覺了。



半夜突然間感覺有人鑽進了我的被窩，還拉下我的內褲掏出我的肉棒吞入口中，等我清醒後被眼前這一幕嚇到呆掉，替我口交的不是別人是我媽媽，她正光著身子張口這吞著我已經變硬的肉棒．．．這是夢嗎？感覺也太過真實了吧．．．



「媽、媽媽．．．」我羞紅著臉不曉得要怎麼反應。





「乖兒子，媽媽好想要呀～」話說完她用她的豐滿白晢的乳房夾住我腫脹難受的陽具搓揉，還不時吐出舌頭挑逗我的龜頭。柔軟的乳房夾著我的肉棒那種酥麻的感覺，讓我忍不住心中那股衝動，思緒忍耐到達極限後索性就射精了，將溫熱的精液全射在媽媽的臉上．．．



「乖兒子你的精液真是美味呀，媽媽底下那個嘴巴也要，再射點給我的下面那個嘴巴吃吃吧！」媽媽舔著臉上嘴邊的精液嗲聲嗲氣地要求我，然後爬上床跨坐在我身上撥開了她的陰唇，將我還堅挺著的陽具插入了她的陰道內，慢慢地媽媽坐在我身上，我的肉棒第一次進入女生最神秘的聖地內，媽媽身體裡的陰道溫柔地包覆著我的陽具，比剛剛被媽媽吞入口中還舒服。





剛開始媽媽不停的扭動她的臀部，接著就在我身上上下振動，我的陽具在媽媽的陰道內進進出出抽動著，親子瘋狂的性交終於也讓我失去了理智，我起身抱住了媽媽美麗的身軀自己翻個身將她壓制在體下，瘋狂得抽送陽具進攻她的陰道追求刺激的快感，眼前的女人不再是我媽媽，而是套著母親皮囊讓我洩慾的人型工具。





媽媽的叫床聲更讓我的神經亢奮到極點。沒多久媽媽達到高潮大量汁液狂洩出來，這時我也達到高潮再一次射精在媽媽的體內．．．



「寶貝你表現真好讓媽媽好舒服喔．．．對了！桌子上有一杯老婆婆祖傳密方，可以快速回復體力喲，喝了它可以補充你的體力，明天我們才有體力下山。」媽媽依偎在我身旁輕聲得對我說著。



我起身走到桌子旁拿起那杯飲料看了一下，味道還好不過顏色挺嚇人的，我回頭看了媽媽一下，媽媽催促我趕快喝掉，我本想一口氣喝光，不過心裡囉嗦想著如果喝了拉肚子怎麼辦？回頭又看了媽媽一眼，這時媽媽從床上起身爬下來正要走向我這邊，突然一個重心不穩倒下去，好巧不巧直接頭部撞到了床邊的小櫃子，一個重擊的悶聲接著媽媽慘叫暈死在地上。





「媽媽！！」一個箭步我衝到她的身旁這邊緊張的抱起她的身子，這時我發現媽媽的臉皮整個扭曲的很不自然好像是套一個乳膠面具在臉上一樣，看到這種情況我相當傻眼，不過好奇心驅使我想去了解這到底是怎麼一會事，我抓著面具的頭髮用力拉扯，想說看能不能扯下面具來，結果卻出乎意料的面具沒被我扯下還一直延伸開來，我一鬆手立刻恢復原狀沒有因為拉扯而產生變形，這結果讓我有點佩服這面具製做之精良，既然延展性那麼好那麼我就改變一下方式，直接拉開面具的嘴巴看看，果然我猜對了！在拉開的嘴巴中出現了另一張臉孔，接下來的情況我真的就笑不出來而且還差點反胃，因為在媽媽美麗的臉皮下居然是一個粗獷的男人臉孔。5



我將媽媽的人皮從他身上脫下來，更神奇的事是我脫下人皮的部份男子的身體就會變大，完全脫下來後發現那個男人足足大我媽媽半個身子，真想不透他怎麼塞的進如此瘦小的人皮中人皮還沒有漲大，而且還能完全偽裝成跟女人一樣有陰道性交還能有高潮潮吹，跟我做愛不會被發現。



我拿著這張皮仔細研究，不管是觸感跟體香都跟媽媽一樣，好像是媽媽少了骨肉只剩下這張皮一樣，好奇的我於是想把這張媽媽的人皮穿起來看看，我的身材雖然沒有這個男的巨大，不過至少也比媽媽的身材大很多，於是我脫光了衣服從嘴巴將腳套了進去，感覺就好像穿著連身的緊身衣一樣，於是我慢慢的將人皮往上套，真是神奇呀人皮並沒有因為我穿入就擴張到我身材的樣子，反而像是將媽媽的人皮充氣一樣，最後我將面具套到我的頭上，手一放開就感覺全身的皮膚一直在蠕動，本來身體還有穿著衣服的緊迫感慢慢消失不見，最後這張人皮好像原本就是我的皮膚一樣沒了有穿著東西的感覺了。





沉甸甸的乳房、敏感的乳頭、還有我剛插過的陰道感覺都是那麼真實，我拉拉面具的臉皮發現沒辦法像剛剛一樣能很輕易的拉扯開來，反而是直接拉扯自己的皮膚一樣有疼痛的感覺。我坐在床邊打開雙腳，在濃密的陰毛下方是媽媽神秘的陰戶，我撥開了陰戶手指慢慢插入陰道探索，第一次感受到有東西插入體內那種刺激快感，跟平常自己握著肉棒抽動的感覺完全不一樣，受不了這種刺激的誘惑我開始讓手指在陰道內撥弄、自慰，挑逗敏感的神經直到高潮，大量的蜜汁潮吹噴射出來。 #



看看躺地上那個男的應該是腦震盪了吧暫時應該不會醒了，眼睛瞄到他的陽具還挺不小的，一連串的性愛遊戲讓我也淫亂了，我居然蹲下去握住他的陽具幫他自慰，等他的肉棒堅挺後我鼓起勇氣伸了舌頭挑逗他的龜頭，舔了幾回後我張大嘴一口吞了他的肉棒幫他口交。正當我忘情的玩弄他的陽具時大量又有點腥臭的精液射滿我整口，我並沒有因為噁心而吐出來，反而閉住嘴巴一口起吞下去，吐了舌頭舔舔嘴邊的精液後輕笑兩聲，接著我胯坐在他身上讓他的陽具插入我的陰道內，瘋狂得在他身上扭動享受性交的快感。



沒過多久我就感覺一陣溫熱的液體注入我的體內好像直衝到肚子裡面，感覺只有一個爽字能形容，我知道他又射精了，不過我還沒達到高潮，慾求不滿的我不想這樣就停，但他的肉棒也已經軟趴趴沒活力了，沒辦法只好另外找刺激的遊戲玩。我坐在男子的胸膛上用手指撥開陰唇，接著整個陰部罩在他臉上磨蹭，剛剛他射入我體內的精液逆流出來，把他整張臉都塗上了精液感覺真好玩。我想著如果拿我的龜頭在他臉上磨蹭應該很淫亂刺激吧，沒想到這時我的尿道那感覺有個東西要伸出來的樣子，一根肉棒真的從我尿道那硬是長了出來，我邪惡微笑後就在男子的臉上打手槍發洩了。等我發洩完後心想肉棒收入體內吧，我的肉棒真的慢慢縮進了體內，真是好玩又神奇的人皮呀。&



我突然想到他怎麼能在那麼短的時間內做好媽媽的人皮偽裝服，而且還能做的那麼精緻呢？就在我想不透其中的奧妙時抬頭看見他剛為我準備的那杯奇怪的飲料，心想大概也不是什麼好東西吧，於是我弄開他的嘴巴然後將那杯奇怪的東西讓他灌下肚去，接下來他的狀況讓我完全嚇呆了，他就像皮球消氣一樣身體一直失去厚度，最後只剩下一張人皮，看到這一幕等到我回過神後第一個反應就是．．．我穿的這張人皮是媽媽的人皮，我抱著難以致信的疑惑及不安快速的走到媽媽跟老婆婆的房間，一進房發現老婆婆的人皮正平鋪在床上，媽媽的衣服包括內衣內褲全散在床邊，這時我不得不相信媽媽已經遇害，而且她的人皮我現在正穿著。0



我在桌子上發現一本看似年代久遠的古書，書名叫做「易容術大全」，裡面記載了如何完美的易容成他人的方法，例如取樹酯做面具、或是取下他人臉皮泡藥做成面具．．．等等，最後一項記載究極易容術，就是製作藥水經西域秘傳咒術加持後讓人喝下去，喝下去那個人就會變成一張人皮，不管身材怎樣差異穿上後都能完美的變身成那個人，身高七尺男子也能易容成一尺半的小女娃．．．不過這神奇的易容術還是有它的缺點，取代他人的外型並不能取代他人的人生，外皮能夠永遠不老不滅、不過穿的人還是不能抗拒生死的輪迴。想要脫下來只要心中想著人皮脫離，就能脫離這人皮偽裝，不過如果不小心因外力昏迷會讓精神力減弱，咒術失效人皮也會自然撥離，必須要脫去重穿才能恢復偽裝的效果。其他因素造成昏迷的例如睡眠、體力透支、藥物昏迷等，並不會讓咒術失效。 [更多 ~、更全小说漫画视频账 @号等 *，请记住唯 ^一 #联系方式QQ ]





我發呆了一段時間後開始搜索這間屋子。在這間房間的衣櫥內發現了幾張少女的人皮，應該是之前失蹤的那些女孩子的人皮．．．此外還在床底下的皮箱內發現很多張男的、女的人皮，我想應該都是之前失蹤的登山者吧。+





我在這看著這些人皮最後我做了一個決定，我先脫了我媽媽的人皮，再回到我睡的那間房間將那個男的人皮穿上，然後再回到這個房間將媽媽的人皮穿上，撿起床邊散落的衣服整裝好後，收起易容術大全那本書，走出了這間屋子．．．我打算用媽媽的身份活下去，然後利用男人的人皮身份到處跟女人性交，也可以用究極易容術把美女製成人皮供我變身玩樂用．．．雖然媽媽不在了讓人很感傷，不過想到剛那種瘋狂淫亂的快感，我心裡有種恨不得趕快回去開始我的淫亂生活的念頭。





離開時我將其他的人皮集中，然後一把火連同屋子都燒了。半路上我就遇到了救援隊，順利的回到家。事後別人看我跟平常不一樣問起我怎麼了，我回答說登山到半路跌下了山谷，有些事完全記不得了。偶爾我裝著憂慮擔心失蹤的兒子，爸爸心不忍的一直安慰著我，其實我心裡卻暗自竊喜著。晚上我經常跟爸爸做愛，爸爸將熱熱暖暖的精液射進我的陰道內，他卻不知道眼前心愛的老婆是兒子穿著媽媽人皮所假扮的．．．





把自己之前發過的文章再拿來修改了一些東西，



大概只強化在性愛方面及把故事合理化，



本來想順便做個引子把舊的第二章給帶出來的，



不過寫到後來還是覺得另外再多開幾個章節比較好，



之前舊的第二章就讓它成為外傳吧 ...



(有看過的人應該知道我在說哪篇，沒底稿所以不再補文了 ~)
<!-- tcd_main_text_end -->

