# [皮物]_【皮之使徒III】_~番外篇2-1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《皮之使徒III》~番外篇2是一个充满刺激与悬疑的短篇小说，设定在一个神秘的世界中，包含着复杂的角色关系与暗黑的交易。故事围绕主角李长风展开，他是一位赏金猎人，因一场航空事故而逃入沙漠，同时也承载着一个巨大的秘密。背景设置在美国内华达州的赌城拉斯维加斯，描绘了一个充满诱惑与危险的赌徒世界。小说中涉及到人性贪婪、情感纠葛，以及致命的交易，尤其是与姓名叫白狼哈克的反派角色之间的对峙。该章节具体展现了复杂的人物之间的斗争，李长风必须在生死存亡之间做出选择。同时，小说中也不乏刺激的动作场景与心理博弈。例如在与白狼哈克的遭遇中，李长风没有停下脚步，反而展现出他的勇敢与智慧，最后通过激烈的冲突获得了关键情报。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【皮之使徒III】_~番外篇2-1.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39936 bytes                           |
| MD5             | 008f63455f74dfa2322091550a9e4d22                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TSF, 跨性别, 性转, 暗黑交易, 冒险, 悬疑, 冲突, 情感, 枪战, 赎金, 沙漠, 梦魇, 赌城, 女性, 黑市情报, 暗黑少女                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
【皮之使徒III】 ~番外篇2

写在前面的话：

由于个人脑补太多的原因，把这个思路延伸太多了，所以只好拿下来作为皮之使徒的番

外，另外构思了一个短篇准备参加征文活动。哭了。(有一个宏大的世界观，I讲诉的是

整个组织发展下线中的一个小故事，请忽视II，III开始展开整个世界，组织与各国围绕

一个巨大的秘密进行斗争。番外都是补充剧情的，类似于使驱赶丰满的填充物[pic] )





比起捉摸不透的信仰，我更在乎能体会到的爱情与迷人的金钱。

——李长风

正文

美国太平洋标准时间（PST）。UTC-8。

美国内华达州被荒凉的石漠和戈壁地带包围的山谷地区。



这里夜晚温度只有20摄氏度，比白天的高温低了许多，相对凉爽，常常还会有雷阵雨天

气降临。



而与有不断有闪烁着提示灯的航班划过的天空相比，这里的沙漠却是只有死一样的寂静

。长时间的紫外线照射与大温差造成的严酷的自然环境，杜绝了那些普通植物的生长，

但同样具有顽强生命力的杂草还是在这里找到了属于自己的位置。



寒冷的风夹杂着一些特别的味道吹过了贫瘠的土地，杂草发出了清脆的沙沙声，而这声

音中偶尔伴随着那些拥有致命毒液的响尾蛇不断摇动尾巴的节奏。在沙漠中，凡是发现

这样的特殊的“标记”，充满智慧的旅人都会特意的绕开很长一段路行走。

和新近踏足这里的人类比起来，它们才是这里的主人。

抬头仰望着天空中的星星，李长风仔细的辨认着自己目前所处的方位。

今晚真是很惊险的一次空难逃生，若不是自己在私人飞机击落前及时弃机跳伞，现在已

经在火海中化为灰烬了。当然也幸好是夜晚，如果换成白天在那炽热的太阳下行走，估

计到城市的时候，一身紧身武装的自己也早已变成了脱水罐头。



再一次仔细检查了身上的武器和左耳上仅存的卫星联络装置，李长风活动了一下身子，

伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，自嘲地笑了笑。



“都已经在这里布置了航空禁区，还安排了地对空导弹，看来它们传给我的情报的可信度

很高呀！只要帮助一个被美国军方监禁在51区长达二十年，直到三个小时前才逃出生天

的囚徒成功逃离赌城，就可以拿到一亿美金，哈哈哈哈。我喜欢这样有挑战性的工作，

有意思呀！”





也不知道步行了多久，李长风停止了前进的步伐，目光看向了不远处。那宏伟的城市清

晰可见，仿佛夜空在人间的倒影，美丽的星星，还会一闪一闪的跳动。



这里就是人间的终极乐土，也是人类堕落的地狱。不知道有多少人在这里由穷光蛋博成

了百万富翁，甚至千万亿万富翁，但与此同时却有大群的百万千万富翁，在这里变成了

穷光蛋…

那一个个门口闪烁着五彩缤纷霓虹灯的赌场活像一头头张着血盆大嘴的雄狮猛虎，每时

每刻贪婪地吮吸着人间财富，吞噬着那些意志薄弱的孬种的腰包和信用卡，在创造出一

些奇迹的同时，也在为失败者挖掘人间地狱！



——————我是分割线，阿根廷不哭——————



拉斯维加斯边缘的一处别墅。



这栋别墅的主人是一位名下拥有千万资产的德国软件大亨，似乎是已经忘记了这里，他

本人却已经十多年没有来这里居住过了，只有一位中年管家为他兢兢业业地打理着整栋

别墅。

中年管家的作息时间很规律，每天晚上九点准时入睡，他睡得很香，丝毫没有注意到

三个身影鬼鬼祟祟潜入了这栋别墅。

他们经过阴森的走廊，来到整栋建筑物最隐密的一个房间里面。

房内里点燃着两根蜡烛，提供照明，利用昏暗的光线我们可以看见在房间的角落里，一

个模糊的人影坐在墙边的一把椅子上。

“我要的情报呢？白狼哈克！”一个明显是合成过后的机械音在房间里响起。



“先表示下你的诚意！”三个人中带头的那人取下了自己的面罩，打量着躲藏在阴影中人

，“白狼哈克只相信真金白银！”



一个特殊合金制成的箱子被阴影人利落地扔了出，整个箱子在铺着波斯地毯的地面上滑

行，仿佛被计算好了一般，停止在白狼哈克的脚尖前。白狼哈克迫不及待地蹲下身去，

打开箱子后，双眼中射出了贪婪的目光。箱子里是满满的花绿美钞，白狼哈克左右示意

了一下，身旁的两个雇佣兵连忙上前开始点数。

“钱都在这里，现在你可以交换情报了吧。”





“我可是冒着被他发现的危险靠近事故现场的！而且令我奇怪的是那架飞机为什么会被

导弹击中？”他收回了自己目光，开始讨价还价，眯起眼睛看向黑暗。



黑暗中传来一声冷笑，听来有些不舒服。



“你是在挑战我的耐心吗？果然人都是贪婪与好奇的动物！”椅子上的身影缓慢地站起身

来，一身的暗红色的风衣，仿佛马上就会融入黑暗中。



“不要耍花样，子弹可是不长眼镜的！告诉我你知道的或者再加一百万美元！不然你别

想活着离开这里。”白狼哈克穷凶恶极地吼道，身后的雇佣兵也亮出枪来。



“愚蠢。”连眨眼的时间都没有，空气中传来尖锐的声响，一道银光划破黑暗，在这一

瞬间白狼哈克伸去拿枪的手，被利器削断了手掌。他大声地哀嚎着，握住手跪倒在地上

。



“啊啊啊！！！开枪！！！蠢货！！！还不开枪！！！”



白狼哈克痛苦地闭着眼，大声地呼喊着，可他却来不及反应，一把沾满鲜血的长剑已

经笔直地抵住他的咽喉，只要他的呼吸再急促一点，就会穿透他的皮肤。白狼哈克颤抖

地仰起头来，狰狞的面庞因为断去手掌的痛苦而更加扭曲。一只戴着黑色皮质手套的手

已经提住了他的领子。



“其实我的剑很快。”依旧是机械音的语调里，有着一丝丝调侃。



白狼哈克没有轻举妄动，他用眼角看了看四周，惊悚地发现自己带来的两个雇佣兵已

经躺在了地毯上。



“不用再看了，眉心中剑，死透了。现在可以交出情报了。”机械音催促道。

白狼哈克忍不住开始颤抖，他的清楚的知道眼前这个在电光火石之间秒杀了自己从东

南亚带来的雇佣兵的交易者并不是在虚言恫吓。



白狼哈克的目光最终落在了眼前这位强大无比的存在的身上。没有继续隐藏在黑暗，昏

黄的烛光下下，一柄细剑锋利而闪着银光，剑尖上的鲜血展示着主人的强大与冷血，剑

腕上有只看来雕工精美绝伦的银质护腕，而戴着黑色皮质手套的手腕平稳地握住剑柄。



长长的黑发覆盖紧身的暗红色皮衣，长剑的主人看上去是那么诡异与危险，更让白狼

哈克印象深刻的是她冷艳绝伦的美丽脸庞，一双琥珀色的眼眸冰冷而又清澈，脸上没有

丝毫表情。这奇异气质让她看来像是一头妖冶的黑色母猫，而那柄长剑则是她锐利而致

命的尖爪。



“白种人！女性！银剑！你！难道是。。。”在黑市已经做了情报生意十几年的白狼哈克

脑袋里一下子划过一串信息，他不可思议地喊道。



“你认识我？”机械音从女子口中传出，美丽的女子露出一丝冰冷的笑意，而在哈克眼中

这笑意却满是杀意。



“不！不！不！我。。。从来没听过。我已经。。。糊涂了！”哈克已经口齿不清了，他

明白眼前这个连杀自己两个佣兵同伴的危险女人目前对自己已经有了杀意，如果自己再

认出了她的身份，岂不是。。。



出乎哈克意料的是，女子收回了长剑，不以为然地耸耸肩。“真的不认识我吗？那就算了

吧。交出你带来的情报，我就放你走。”

白狼慢慢蹲低身子，用自己仅存的一只手，从自己左手边的越南雇佣兵的口中硬生生

地抠出一颗大牙。满头冷汗的他手上一用力，一个微型数据存储器便从牙齿里面显露了

出来。他将存储器向女人一抛。

“早乖乖交易就好了，现在又是何必呢？”又是那没有任何情绪的机械音。



冷眼看了看地上躺着的两具尸体，女子微微冷笑，转身走出房间，只留下一室昏暗的

烛光，以及白狼哈克被打击殆尽的破碎自尊心。



用布料简单给自己包扎后，白狼哈克连看都没有看自己的两个雇佣兵，连滚带爬花园侧

门离开了别墅，在坐进自己汽车一口气开出几英里后，他终于缓过神来。白狼哈克打开

自己的笔记本电脑，将自己衣领上一个不起眼的纽扣取下，对着自己的领子扫描了一遍

，又将其放进了自己特制的读取器中，“没有想到吧，我的纽扣可是一个微型的指纹扫描

仪。”

仅仅过了一分钟，比对结果便出来了，一张让白狼哈克至今感到恐惧的脸和她的详细信

息出现在了笔记本屏幕上。



“果然是你，英国人，郁金香，爱丽丝！世界赏金猎人界中被称为更像女王的美丽女人！

”



“不过如此，没想到你终究是女人，下手还做不到赶尽杀绝，哼哼，我要让你知道招惹

我白狼哈克的下场！”白狼哈克的眼里仿佛冒出了火焰，他的脑袋里幻想着自己抓住了爱

丽丝之后用自己巨大的阴茎狠狠抽插她的画面。



而让世界黑市情报贩子记恨在心的女子，爱丽丝，此时正坐在一辆开启了自动行驶模式

的房车里。



和刚才相比的一身暗红色皮衣相比，现在的爱丽丝全身赤裸着，甚至连内裤都没有穿。



她的手上拿着一个平板电脑，正皱着眉头浏览着刚从白狼哈克那里得来的信息。

李长凤，曾用名冈村五十六，罗伯特科隆，中国人，在世界赏金猎人界绰号银色闪电，

擅长各种枪械与冷兵器，与郁金香爱丽丝存在暧昧关系。。。

“这些信息还用你告诉我吗？情报贩子就是靠不住！”爱丽丝直接跳过了开头这几页，看

到了她最需要知道的内容。



“飞机被击毁，跳伞生还。。。命还真大呀！”爱丽丝快速浏览着白狼从坠机现场拍摄的

几百张高清细节照片，突然发现了什么东西，“这是！很好，这样一来配合就变得更加简

单了！我最讨厌动脑子了！已经过去四个小时了，好好等着我哟！”



爱丽丝妖冶的脸上露出笑容。“警惕了一晚上，现在可以放松一下了，试一试这个品种的

身体。”



她放下平板电脑，捋了捋自己的头发，一头黑色的秀发一直垂到腰际，有些散乱的刘海

遮住了她白净的额头，更是楚楚动人。



她的双手划过自己修长的脖子，继续划过自己精致瘦削的肩头、漂亮的锁骨，接着却按

住自己的酥胸。

两条马甲线让她的身材显得是那么的完美。



她夹紧了双腿之间，那笔直修长的大腿合拢在一起，没有一丝丝瑕疵。爱丽丝的一只握

着乳房的小手开始用力了。另一手也是紧随其后开始揉搓起自己的乳房。意乱情迷间她

发出了呻吟。

她感受到一股情欲之火熊熊燃烧起来，烧遍全身。她再接再厉，在右手的中指插入了自

己的花心。

三分钟后，“啊啊啊啊啊啊啊啊！”达到了高潮的爱丽丝躺倒在地上，身体蜷曲着，长发

松散开来，右手的中指依然深深插在花心，双腿紧紧地夹住右手，大量的液体从她的两

腿之间，顺着缝隙或者手指喷涌出来。

“从器官各灵敏度上看，爱丽丝的身体还不错呀。”



“白狼哈克吃了这么大一个亏，肯定开始着反击了，哈哈哈哈，美丽的赏金猎人，来拉斯

维加斯的路上可要小心哟！”

她起身，走向洗浴间。

“该好好洗一洗了！”

夜晚的拉斯维加斯公路上，一辆豪华房车开过，若是路旁的监控摄像头能够透视的话，

它一定能记录下一个有着火辣身材的棕色肤色美女洗浴的喷血过程。

(看上去笔误的地方，说不定是我的伏笔哟~啊哈哈哈
<!-- tcd_main_text_end -->

