# [皮物]_覆皮之上的永恒女王【第二幕】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档描述了蒂亚女王在她的王国中穿着人皮的过程，详细描绘了女王的身体特征与心理活动。故事开始时，蒂亚女王优雅地走向房间，她的身形充满诱惑，完美的曲线令人叹为观止。然而，随着故事的深入，揭示了女王使用人皮隐藏真实自我的秘密。女王的美丽外表是依靠一件神奇的人皮而获得的，这件人皮不仅改变了她的外貌，还赋予了她统治的力量。最终，女王在脱去人皮后，展现出与之截然不同的真实面貌，平淡无奇的外表令她感到自卑。故事探讨了性别认同与自我接纳等主题，带有深刻的心理描写与幻想色彩。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_覆皮之上的永恒女王【第二幕】.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32875 bytes                           |
| MD5             | c29a9d3a807f227ef1e82f4394dd2aac                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 人皮, 女王, 魔法, 自我认同, 性别转换, 奇幻, 心理戏, 帝国                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
蔷薇告退后蒂亚女王扭着纤细的蛇腰顶着丰满的肉臀，迈着优美的步履一边走向房间深处一边脱着身上的衣服，当到达巨大的落地镜前时蒂亚女王早已脱光，露出自己那完美的胴体，一对H罩杯雪白的肉乳伏贴在她的胸前没有因为重量而变得下垂，依然性感的挺立着，就算是巨大手掌的男人也无法握住，乳房顶端浅粉的乳晕中间是粉嫩的乳首，好像奶油中的一颗樱桃般诱人想要吮吸上去；向下望去只见那纤细苗条的腰身更加性感，腹部并不是光滑一片，腹肌凹凸起伏比较明显，女人想要练出腹肌十分不容易，这也正说明了女王异于常人的完美身材；在女王的下体位置人皮衣并不是直接封死的，十分逼真的女性性器在双腿中间，两片紧致的肉瓣紧紧包裹着花蕊，仔细看去在肉瓣之间的缝隙中可以隐约看到点点晶莹，不知道这假的阴唇只是徒有外表还是里面是女王本人的阴道，或者说是人皮造出来的假阴道。 人皮的质感在灯光下更加反光与亮眼，就像被抹了润滑油一样十分诱人，身上的反射光彩从身上连到面具的脸庞没有断层，可见整体性十分好。在人皮的脖子处看不到任何接缝，整张人皮同时在背后也看不到拉链的痕迹，全身上下都浑然一体仿佛从模具工厂中一体脱模出来的假人一样，今天在早朝时蒂亚女王在王座岿然不动时还真得像是一尊天神塑像一般让人肃然起敬。同时头顶长长的黑头发也是匠人一根根移植上去的，这根本不是一件伪装的普通服装，更像是艺术品或者是神装，顾名思义是天上的神仙穿着的衣服。.

如果她不动的话谁也想象不到这里面居然还有一个大活人，不过她到底是怎么钻进去的除了穿过的人以外没有人知道。 她对着镜子不停的照着，虽然看不到她真正那张脸的表情但是能感觉到出来她很喜欢自己的这个形态，有着说不好的迷恋于陶醉。4

女王闭住呼吸开始运作魔力，魔力是穿与脱女王人皮的钥匙，相当于衣服的拉链一样，没有魔力的话是无法穿上女王皮的，当然这世界上的人出生下来都有魔力，除非是被强制剥夺掉魔力或者天生就没有魔力的人才会没有这个天赋。9

当魔力被女王汇聚在肚脐处中，这时就听到"噗嗤！"的一道尖锐的声音从肚脐那里传了出来，像是气球突然泄气了一样。同时看到蒂亚女王的皮囊也开始变松出现皱褶，类比的话就好像真空压缩到极限的收纳袋突然破口一样，在短短10秒内人皮就从蒂亚女王的身上剥离开了，松松垮垮的样子像沙皮狗的皮肤一样。 那对巨乳此时也已经不再坚挺反而像老太太一样因为重量此时已经耷拉到了腰间，看起来十分滑稽。 蒂亚女王伸出手在肚脐那里扒拉着，只见她用力一拉就将肚脐眼的深处拉出来一个大洞，人皮的延展性十分好，拉出一个很大的洞都没有坏掉。那开口向下拉去，蒂亚像是脱袜子一样将双脚从人皮脚部褪了出来，然后是两条腿完全伸出来从开口处钻了出来。 这样下半身就从人皮里钻了出来，可以看到蒂亚女王的本体皮肤蜡黄暗沉，相比人皮的肤色相差还是比较大的，私处也是黝黑一片，有些难看。6

蒂亚女王低下头仔细的将手指从手套中一根根的抽出来，然后拽着手部将整条手臂都薅下来，人皮的内部好像十分光滑就像抹了润滑油一样，毫不费力没有什么摩擦就将手臂抽了出来，用同样的方法另一只手臂也从人皮中弄了出来。 里面的人用力一拉这样整个身体就都从人皮里脱离出来，里面的这个女人的身材有点臃肿，要屁股没有屁股要胸没有胸，胸前像是飞机场一般，可以说是十分一般甚至有点寒酸的身材。 最后这人拉着脖子处用力撑开并往上一拉，那阴郁而又威严的女王面具就被脱了下来，整张女王皮脱下来后毫无生气的趴在大理石地面上，安静的等待着下一个人穿上它重新恢复霸气。 脱下面具后便看到了女王蒂亚的真实面容，露出来的并不是一张娇美的而是一张较为平庸的女人脸庞，这女人有着小小的眼睛，外翻的嘴部，皮肤蜡黄没有活力，谁能想象的到作为全是女人的女权帝国的最高领袖居然长这个样子。5

传说中蒂亚女王的真面目是一个绝世美女，她有着大大的眼睛、迷人的嘴唇、高翘的精致小鼻子以及长长的秀发，任何一国国王看到一眼宁愿将他整个国家都拱手送上。但是此时出现的这张脸别说是国王了，连小伙都不想正眼看她一眼，虽然谈不上巨丑但实在是样貌太普通了。 多亏了她全身都被女王皮衣隐藏起来所以从没有人发现过她的真实长相，她能够以蒂亚女王的身份统治着这全是美女的王国也多亏了初代蒂亚女王执行这条命令王法。 初代蒂亚女王其实就是奇丑无比身材很胖的一个女人，虽然她贵为一国之主但是内心却十分自卑，平生她特别厌恶比自己美丽的女人，当她穿上这世界上最美丽最高傲的美女人皮后那种落差感就更加强烈，所以她决定一辈子都要穿着它出现在世人面前。&

帕拉斯帝国成立后她不允许这个国家有比她更加美丽动人的女性存在，而整个国家最漂亮的皮囊在她手上这样她就永远都是最好看的女人了。同时为了使得帕拉斯帝国可以永远是属于蒂亚女王的，那么就一定要打造一个不灭不死的形象，这个形象不会随着岁月流逝而消失，这个形象一定要犹如神一般永远凌驾于这个国家甚至是这世界之上，并且随着时间这个形象会被流传的越来越神话，这个形象就是现在这泰尔克女王皮物，无论里面是谁在外人看来永远都是那个女王蒂亚。 蒂亚女王的人皮具有体型修正功能，无论是谁都可以将身材调整成那充满性感与力量的绝美女体，这便是这套神奇的顶级魔力道具泰尔克人皮的效果。:

女人本人的体型和黑暗女王蒂亚简直是天差地别，但就是这么一个扔在大街上立马淹没在人海中的女人偏偏掌握了这个大陆最为强大之一的帝国。 这女人全部脱下后整个人长长呼出一口气，原本那个十分骄傲高高在上的女王范并没有保留在她身上，此时的她就像大街上的女人一样普通。 她无力的坐在椅子上，每天临睡之前脱下人皮后她都会这样沉思一会，那种落差感她要适应一段时间才可以缓过来，她有时也会陷入自我怀疑，自己要什么没什么只是因为运气好才可以成为蒂亚女王，看似自信和威武其实都是靠着人皮装出来的，本体的自己是一个各方面条件都很普通的人。 她坐了一会后便拿过一边的猫娘人皮穿了起来，和自己那件女王皮一样的穿法，先将肚脐处的开口撑大，然后将脑袋套进去，将自己的脸对着猫娘的脸位置调整了一下，人皮弹性很好很快上半身就套了进去。;

现在叫蒂亚的女人接着穿，她将自己的手臂都套进去，手指也一一对好，她发现猫形人皮的手掌处有着十分软的粉色肉垫，并且手指那里还有可以伸缩的猫爪，还真挺像那么回事的。 照着一只手的方法另一只手也穿了进去，然后拽住腰部边缘向下一拉整个上半身就穿好了，白雪的人皮乳房十分丰满，看上去十分的性感。 蒂亚没有停歇继续穿着，很快她就将下半身也钻进了人皮里，此时人皮松松垮垮的包在自己的身体上，蒂亚扒开人皮下体的肉瓣露出自己的阴唇。1

都准备好后她拿出一个圆圆盘在肚脐上用力的摩擦着，随着肚子一阵发热猫皮就好像活了一样开始剧烈蠕动起来，蒂亚觉得全身都在被强烈的挤压着，根本没有女王皮那样舒服。 这圆盘就是穿脱普通人皮的钥匙，所有奴隶被抓到的时候都会强制除魔法，所以这种奴隶用的人皮是无法依靠魔力穿上去的，只能用这圆盘在肚脐处摩擦来运行人皮的开关。 她呼吸开始难受起来，同时眼前也开始发黑逐渐看不清东西，她大声的呼叫着想要叫蔷薇进来，心里想着是不是这人皮坏了，但是她只能勉强发出一点点声音，而且那声音根本不是人声而是像是猫叫声。 她感觉那挤压的力气越来越大，自己的腰在逐渐变细，屁股也仿佛注水一般膨胀起来，人皮正在修改她的身材，但是相比自己的女王皮来说实在粗暴。同时下体也被迅速的改造中，泰尔克人皮的神奇之处是就算男人穿上去也可以模拟出女性的性器官，当然内里还是有着男人的阴茎，只不过所有的快感都可以通过假阴道传递给里面的男人，所以一些王宫的母狗其实都是男人扮成的，这也是为了惩罚他们让他们受尽屈辱的方法。 最后蒂亚眼前什么都看不到了，她眼前一黑便昏死过去。

不知道过了多久蒂亚恢复了意识，她首先感受到了冰凉的地板，这说明人皮已经和自己的皮肤建立起了链接，蒂亚挣扎着坐了起来，她伸出双手看了看，发现自己的手被人皮包裹着，十分光滑，看来白雪的人皮确实生效了。 #

她抬头看到正坐在落地镜前，此时的她身材娇小，也就140多公分的身高，一头白发将她身子覆盖着，大大的眼睛十分明亮，鼻子相比正常人来说更加小巧，她张嘴看到自己的嘴巴此时已经被人造口腔取代，尖尖的两排猫牙在口腔中。她发出声音叫了叫，发现只能发出：喵喵的声音，这是宠物皮特有的强制改变声音的功能，只要穿着皮就永远无法发出人类的声音。 此时的她全身雪白很漂亮，白雪有着粉粉的肚皮与粉嫩的肉垫，一条毛绒的尾巴此时也根据穿着者的意识摆动着。+

这时从门外传来了两阵高跟鞋声音，她回头看向大门，只见门被打开了，两个俏丽的身影出现在门口。 只见自己的妹妹玛丽和蔷薇走了进来，蔷薇说道："玛丽大人，我刚才就看到白雪跑到了休息室，您看，果然在这。" "真不听话 ~走吧，白雪 ~"玛丽开心的招呼着自己心爱的宠物猫。

蒂亚深呼一口气，计划正式开始了，很明显玛丽并没有怀疑什么。就这样蒂亚假扮的白雪被玛丽牵着走出了房间，她跪在地上爬行着，从现在开始自己就变成了这个国家最下贱的动物了，希望一切顺利。3

刚刚还是光芒万丈万人敬仰的女王，现在却在别人歧视与不屑的目光中趴在地上蠕动，一股十分强烈的耻辱感让蒂亚内心十分抗拒，从小到大都没有被人当成牲畜一般的对待，突然间这么大的落差还是很难接受的，但是开弓没有回头箭，自己受的委屈可以换来更大的利益，蒂亚心里想的就当是在微服私访做一次演员了，现在自己都是在演戏。 当她们走到广场时烟花大会即将结束，当晚蒂亚就被玛丽带回了自己宫殿，她第一次以女王身份以外的样子离开了自己的宫殿还有点紧张，不过玛丽并没有发现自己的宠物猫被替换了，她十分亲昵的摸着蒂亚，看来没有引起玛丽的怀疑第一步就完成了，接下来就是安静等待取得证据的时候了，希望一切顺利，根据蔷薇的情报，今晚玛丽就会和她的同伙私下进行会议，只需要一晚自己就可以知道到底有多少皇室成员参与了，明天自己恢复身份就可以对她们清算了。 蒂亚就这样装作正常的宠物白雪顺从的在玛丽身边，就在休息时一阵脚步声从门外传来。 #

只见八名皇室的王女走了进来，她们神神秘秘的对玛丽说："玛丽女王，我们来谈谈进展！"同时视线看向玛丽脚下的白雪。  w2

"没事的，她什么都不懂，她的脑子现在就像2岁小孩一样已经被我洗坏了，你们说吧。"玛丽无所谓的摆摆手。 于是她们开始了密谋，原来她们真的在私下出卖泰尔克给外国，同时蒂亚还得到了一个震惊的消息，玛丽勾搭了大陆另一个大国，杰尔顿王国，她们打算联合外面的力量造反女王蒂亚，玛丽会成为新的女王，而杰尔顿的好处是获得新国王玛丽的军事力量-黑暗大军的支援，这样杰尔顿王国就可以铲除周边的力量。6

但是杰尔顿王国是女王蒂亚十分痛恨的势力，她明确和杰尔顿王国断绝合作，没想到玛丽私下居然这么做！ "

蒂亚趴在地上一阵冷汗，看来自己还得到了意想不到的情报，明天蔷薇解救自己后要将所有今天在场的人都杀掉！ 两个小时后他们的密谋也结束了，蒂亚已经将所有细节都听到了，心里想着玛丽啊玛丽你是真的蠢，居然没发现你的爱宠已经被调包了。 #

"玛丽女王，您安排的种狗已经送到了，现在就在猫窝里。"就在众人要分开时一个手下走了上来报道说道。.

"太好了！把白雪送过去吧，今晚让它们交配，正好各位也来欣赏下。"玛丽吩咐道然后捧着蒂亚的脸说道："白雪要当妈妈了 ~好好努力哦，争取给我生出漂亮的小崽子，我给你找的公狗还是人的时候就是一个大帅哥呢 ~"1

"什么？我要和肮脏的宠物交配？！"蒂亚差不点晕过去，蔷薇没有说还有这种事呢，自己作为一国之主是最痛恨畜生的，怎么可能还会和他们交配！ 蒂亚发出哀求的声音表示自己不想。 玛丽本来高兴地表情突然变得恐怖起来，"你不要忘记自己的身份！你不听话我就只能把你宰了！"8

蒂亚顿时害怕起来，她知道皇室都不把宠物当回事，稍微不开心就会杀掉，她本以为玛丽对待自己的宝贝白雪不会，没想到自己还是疏忽了。2

"护卫，将白雪给我带回属于她的窝中！那里还有她的公狗等着呢"玛丽话音刚落门就被打开了，只见两个银甲女武士冲了进来用锁链将白雪牵了出去。;

蒂亚木讷的被牵了出去，后面跟着玛丽一行人有说有笑此时的她有些后悔自己的举动了，自己本以为计划会很容易就完成，为什么会这么倒霉？不过一想到自己已经得到了所有想知道的情报咬咬牙也不算亏，事到如今自己已经无法回头了。0

现在这世界上除了自己再无第二个人知道她们的女王此时已经被人掉包了，真正的女王早已偷偷变成了宠物忍受着百般折磨，蒂亚又是一阵难受。 '

蒂亚低着头跪在地上跟着女武士们在走廊里前进着，曾经见到自己都要跪拜的大臣们以及宫女们现在连看自己一眼都懒得看，那种身份的落差感让她觉得很绝望，这种卑微到尘土里的感觉仿佛钢针一样不停的刺着她的心。-

就这样一路来到了猫窝，一个女兽医和助手此时正在等待着，"过去！"女武士们不耐烦的将蒂亚踢到了兽医面前。 兽医按照规定要先检查下宠物的健康情况，她和助手对蒂亚的身体进行了很细致的检查，蒂亚只想快点结束。 到最后兽医指了指蒂亚的下体，示意助手扒开肉唇。

蒂亚有一种不好的预感，她喵喵的叫着祈求着，但是不会有人会征求她的意见，同时她还用余光扫到玛丽的表情有些阴沉，她心想坏了，是不是玛丽觉得自己有点不对劲了，如果玛丽怀疑决定把自己披着的猫皮扒下来发现里面换人了万一当场把自己杀了怎么办，就算自己说自己是女王但是现在自己一点筹码都没有，玛丽事情败露了一不做二不休只需要一秒自己的命就会没了。 要是蒂亚只能露出一个决绝的表情硬上了，当然隔着面具这个表情谁都没有看到。 兽医和助手小心翼翼把蒂亚的人造肉瓣扒开向里面看去，一边的王女们偷偷笑着，有一个人说："没想到白雪里面这么紧这么粉嫩啊，一看玛丽姐姐就很喜欢白雪，没有经常让公狗操它。"1

"当然了，白雪还是人的时候可是那个国家最漂亮的公主呢，当年我出使那个国家时可是在宴会上被好一番羞辱，所有人的目光都在她身上而不关注漂亮的我，后来成为了奴隶我当然要第一时间把她变成我的宠物 ~"3

蒂亚的下体被这么粗暴的扒开向这么多人展示让她十分羞耻，自己白天还是作为最高无上的王君临这片大陆，怎么几个小时后就变成了这番模样，自己作为王的尊严在不停的被蹂躏，但是她还是不能表现出来，因为如果不像白雪的话自己就死定了。 就这样检查结束后她被丢进了猫窝，这时从角落处爬出一个身影，那是一只公狗，或者说也是包裹着公狗人皮的男人，在他的下体处一条粗壮的肉棒硬邦邦的挺立着。多年被驯化被洗脑成动物的男人早已丧失了人类的人格，此时他就是牲畜，看到母猫出现顿时激动的不行。)

公狗已经很久都没有交配过了，他贪婪的爬到蒂亚的屁股处仔细的看着她的后面。虽然隔着面具和那假眼她却能感受到强烈的火热视线。 那原本高高在上的骄傲在此刻被狠狠的蹂躏着，自己作为一国之王此时居然即将要被如此下贱的狗奴骑在身上，那种耻辱感让她浑身发抖。她想摆出一副抗拒的样子拒绝着来者，但是看到身后就是玛丽在盯着看便只能装出十分妩媚的样子来。6

她拱起腰抬高屁股，同时尾巴不停的摆动着，将自己蜜穴的味道不停的扇向空中，那公狗早已饥渴难耐，只见他猛扑上去一下就从后面压住了蒂亚，紧接着对着蒂亚的脖子就是一口咬了下去！ '

这些曾经的国王公主们被洗脑时连动物交配的动作都刻印了进去，其他还包括像动物一样进食、排泄等等，这种对奴隶的残暴没有人道的对待方式全大陆只有帕拉斯王国会实行，可悲的是没有国家敢对抗，泰尔克人皮的大军实在是太恐怖了。 这时蒂亚突然感觉身体一阵燥热，她在闻到公狗的味道后也开始兴奋起来，糟糕这皮囊居然安插了放大性快感的功能，这是为了让犯人们能够受尽折磨沉沦在性快感的低级欢愉中而置入的功能，会放大数倍身体产生的快感。 蒂亚的身体开始不受自己控制，此时的她只觉得自己的小穴不停的分泌着爱液，而身体也十分敏感，她能很清晰的感受到在自己身上的公狗那强烈的欲望，她不停的挣扎扭动着身体去诱惑公狗。 蒂亚转头看着公狗那壮硕的肉棒忍不住咽了口口水，那么大一根要是插进自己的身体里一定很爽，自己还是女王的时候也会经常找男宠们满足自己，但是现在不一样，自己在享受着放大的快感的同时还被那种耻辱感围绕，那种羞耻感与快感融合形成了如同毒品一样的物质充斥着她的全身。)

高贵的，曾经高贵的女王蒂亚此时堕落成一条放荡的母猫，此时的她只想快点被那大肉棒占据身体，被人皮强制膨胀的快感让她忍受不了那份空虚了。她发出呜呜的认怂的声音，公狗知道身下和自己一样卑贱的生物也想要体验原始的快感，便用肉棒慢慢探索着白雪的下体，当他接触到那两片肉瓣后嗯了一声知道自己找到了正确的位置，只见他大口喘着气发出了快乐的声音，随即将那满是污渍的肉棒用力的插进了她的蜜穴中！:

蒂亚发出了撕心裂肺的声音，这卑贱的公狗哪里会知道夺走的可是她高贵女王之身啊，但是现在她毫无办法，此时此刻的她不是什么至高存在的黑暗女王，她现在只是和他们一样下作的牲畜般，她现在连最简单的警告都无法发出。0

她在公狗的猛烈攻势下全身都丧失了控制权，任凭快感支配，她配合着公狗抖动着臀部，发出兴奋的吼叫。 #

"喵呜 ~喵呜 ~" "白雪真的烧！这被洗脑的很彻底啊，我也想要这样的宠物！"其他王女忍不住惊叹。 "那自然，她身上那件人皮可是被我加入了放大快感的功能，只要有一点兴奋全身就好像被蚂蚁咬一样难受，正好沦为交配工具 ~"+

听着周围人的嘲笑蒂亚因为耻辱流下了眼泪，但是这眼泪在面具中滴落没有人会看到。她忍不住扭动着自己的下半身，那混着污垢的肉棒一下下的直顶她的花蕊。9

蒂亚的尊严在此时被彻底击碎并陷入了深深的快感漩涡之中，这世界最高傲女人的高潮就这样在这个阴暗的小窝中被下贱的东西夺走了 "呜呜！！！" "呜嗷！！！！" 公猫越加疯狂的侵犯着蒂亚，蒂亚像是破败的布娃娃一般在公猫的身下随着他摆动着娇小的身体，此时在面具后面的她表情既凄惨又沉迷，但是外面的猫面具上的脸依然正常看不出一点问题，这才是让人觉得绝望吧，不论你多么痛苦这世界也不会有人发现并且解救你，正如她曾经是女王时自己那普通的脸在女王高傲的脸庞下不会被人识破一样，这天地一样的反差使得蒂亚的内心也扭曲了起来。 随着男人的闷哼一声一股股精液全部涌进了蒂亚的身体里，蒂亚纯洁的女王身体不再纯洁。 被强制打扮成公狗的男人疲惫的趴在蒂亚的身上，他根本没有理会身下传来啜泣声音的蒂亚，积攒了很久的他没一会又开始将自己坚硬的肉棒插进蒂亚的下体内

蒂亚的大脑此时丧失了人的尊严，她真的像母猫一样祈求着对方能够再卖力一些，她十分想要那犹如火山喷发的快感将她攻陷，甚至有那么一瞬间她都忘记了自己是女王了。 不知道过了多久公狗终于心满意足的丢下她趴到一边休息了，而玛丽她们也十分开心的离开了。8

蒂亚全身剧痛且用不上力气，她不知道一会还有什么在等待着她，如果都要被这么蹂躏不知道能不能抗得过去，她慢慢昏睡了过去
<!-- tcd_main_text_end -->

