# [皮物]_潛徒S-2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《潛徒S-2》的章节内容，讲述了一位眼镜女OL在公司大楼中进行的一场特殊考验。故事起初描写了午后的场景，眼镜妹子在同事们的寒暄中，暗中进行着某种考验和任务。她利用特殊的员工卡和装置，试图进入一个禁止的区域并寻找线索。在与一名年轻男同事的相遇中，她灵巧地扮演了一个柔弱可怜的角色，从而获取他的员工卡。进入文件储存室后，她发现到了下一步的执行提示，提及了一个带有面具的特殊任务，目的是替代某位高管的身份。文件中细致描绘了眼镜妹子的心理变化和身体转变过程，展现了她在经历角色扮演及身份转换时的复杂情感，构建出充满性别认同和自我探索的故事情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_潛徒S-2.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37376 bytes                           |
| MD5             | d4803b17afc3bbdb717d9a807ffaed2a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 角色扮演, 办公幻想, 心理变化, 隐秘任务, 女性角色, 身份置换, 复杂情感, 自我认知, 诱惑, 调教, 变身, 奇幻, 科技元素, 办公室恋情, 二次元小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
潛徒S-2









午後一時正，天空中的艷陽掛在路上行人的頭頂，猛烈地展現自己熱情的一面。不少商

業大樓中的職員略帶輕鬆地離開自己的崗位，享受著工作半天後的珍貴午休時間。但是

，對於某些人而言，現在已經是閒暇結束的時間。





「咇！」



在商業大廈的大門入口接待處旁邊，一個戴著黑框眼鏡，衣著整齊卻毫無特色的OL舉起

掛在胸前的員工卡，利用包含電子晶片的員工卡，通過了配置電子識別裝置和保安員的

通行閘道。



如同隨處可見的低頭族，眼鏡妹子提著自己的黑色包包，緩步走到低層升降電梯專用的

大堂。即使眼鏡妹子鏡片下的狹長眼睛正注視在自己的手機上，纖長的手指仍然準確無

誤地按下電梯的等候鍵。眼鏡妹子伸了一記懶腰，輕輕轉動自己像是僵硬得可以的肩膀

，眼睛飛快地掃過在別的電梯大堂出入，各形各色卻完全不認識的「同事」們。只能直

通二至十層的四部電梯正在緩慢地降下，眼鏡妹子忍不住再度點開手機的電郵軟體，確

認在郵件上排序奇特，且令人無法理解的混合文字。



「啊，看到了！『到達第六層的行政部文件儲存室，找尋下一步的提示。』嗎？嗯⋯不知

道這一次考試有多少環呢？最後的目標又是什麼呢？」



眼鏡妹子一邊思索考試的難度，一邊低頭自言自語道。雖然有點驚訝於緊身皮衣包含了

調控視力，適應眼鏡度數和解譯暗碼的功能，但是眼鏡妹子卻不得不集中精力在自己的

升級試上。



「叮！」



這時，其中一部電梯剛剛到達大堂，走出或沈默不語，或聊得正高興的男男女女。



「啊，莉莎。你回去辦公室了嗎？這麼快吃完飯啊？」



最後出來的一個OL看到仍然低頭的眼鏡妹子愣一愣，接著便走到她的面前駐足寒暄起來

。



「嗯⋯對啊，你現在才出去吃飯嗎？」



「是啊，剛剛有點事情要弄，所以晚了一點點。我可是沒有吃早餐啊，那個光頭王竟然

就是拉著全部人在說垃圾話，我差點快要餓得前胸貼後背啦⋯不說啦，我還是先去吃飯，

不然一會又有人在嘮嘮叨叨煩死人。待會見！」



「嗯，待會見。」



眼鏡妹子瞇著眼睛微笑揮手，放下一直按住等候鍵的手，走進空無一人的電梯之中。等

到金屬門完全關上，直到在鏡面的門上看著自己那看似和善的公式化笑容，眼鏡妹子終

於徹底鬆了一口氣。



「這樣都碰到認識的人，只有一個公司集團的商業大廈就是這一點最麻煩呢。雖然剛剛

是混過去了，但是看來這次考試中是避免不了一直會這樣子。」



「叮！」



電梯的金屬門打開後，眼鏡妹子收起一直沒有收起來的手機，面無表情地踏入第六層的

電梯大堂。眼鏡妹子左顧右盼的看了一眼，來到讀卡裝置前用員工卡解開電子鎖，通過

了最外層的大門。眼鏡妹子通過大門，第一時間便看到了掛在天花板角落的監視攝影機

。



「這個是標準配備吧⋯」



眼鏡妹子低聲喃喃自語，轉眼已經進入第六層的灰色環形走廊中。無人的封閉空間顯得

沈悶而單調，除卻短高跟鞋敲擊在地毯上的低沈聲音，只有不時在頭頂上出現的監視攝

影機轉動聲。經過幾個不同部門的文件儲存室和疏落的監視攝影機後，眼鏡妹子沒有碰

到其他人就順利地來到目的地的門前。



「會有這麼順利嗎⋯」



「咇～～～～～」



在眼鏡妹子對門框上的電子鎖使用員工卡的時候，尖銳的否定音效告訴她，事情並沒有

想像中的容易。



「我就知道沒有這麼好運氣，眼鏡妹子怎麼可能是行政部⋯呆呆的蠢萌模樣一定是財務部

而且只是小人物呢。」



沒辦法進入文件儲存室的眼鏡妹子抱胸思考了一會，便躲在監視攝影機看不到的死角位

置，思考著進入的方法。



「假如有解鎖工具還好，但是現在既沒有工具，也沒法確保躲開監視攝影機。下去偷一

張行政部員工卡嗎？守株待兔吧？等待進去或者從裡面離開的人，然後把有效的通行卡

拿到手？」



等待的時間在決定的瞬間便立即結束了。



「嗯？剛剛⋯好像有聲音？錯覺嗎？」



聽到讀卡器的解鎖聲音，眼鏡妹子便在角落中用化妝鏡子，偷偷留意行政儲存室的方向

。不消一會，從門的裡面走出來一個年輕的青年，斯文而帶著稚氣的臉孔可以想像得到

，青年是初入社會的小鮮肉。當然也只有這樣的小職員，才會在午休的時間出現在這裡

。



「我的通行卡來了。」



眼鏡妹子收起化妝鏡子，確定了小鮮肉放置員工卡的口袋位置和朝自己這邊離開的方向

。心中計算出兩人相遇的時機，和一個不會曝露在監視攝影機下的位置，踏著無聲的步

伐向著對方走過去。



「哎呀。」



「你沒事吧？」



在兩人擦身而過前的一刻，眼鏡妹子「一不小心」扭到了腳踝，全身歪倒在小鮮肉的身

上。首當其衝壓在小鮮肉身上的，是眼鏡妹子胸襟中豐滿的柔軟。



「嗯，沒事⋯只是扭到了腳踝。」



「呃⋯你、你還能走路嗎？」



小鮮肉慌忙扶起倒在自己懷中的眼鏡妹子，柔軟的身段在瞬間奪走了他身體的所有注意

力。他的眼中現在只有正在懷中微微抬頭，一臉柔弱可憐表情的眼鏡妹子。衣服上的香

水氣味刺激著他的嗅覺，似有若無，若隱若現。狹長的媚眼像漩渦一般吸引著他的視線

，彷彿要從他的眼中勾走他的靈魂。



「沒事，可能新鞋子穿不習慣，嗯，腳踝扭到了一點點。不礙事的，謝謝你。」



眼鏡妹子害羞的輕聲細語響起，輕輕推開了一動不動抱著自己的小鮮肉，臉上染上了蘋

果色的紅暈。她那似嬌似羞的神情令他忘記了呼吸，眼睛直直的看著面前的俏臉無法自

拔。



「你、你叫什麼名字？」



「不告訴你，有緣我們再見吧。」



眼鏡妹子紅著臉俏皮地吐了吐舌頭，轉身揮了揮手慢慢地遠離還站在原地發呆的小鮮肉

。同時，另一隻手中不知何時，已經多出了一張不屬於眼鏡妹子的員工卡。



在小鮮肉失魂落魄地離開以後，眼鏡妹子再次回到行政部文件儲存室的門外，利用小鮮

肉的員工卡進入了目的地。



「提示會在哪裡呢？」



眼鏡妹子看著房間滿滿的櫃子和文件架，沒有發現任何的監視裝置。



「只能全部打開翻一翻呢。」



她隨便翻翻幾個文件架後，發現了一個鎖上的櫃子。



「無論所謂的提示是什麼樣的，看來應該在不常用而且鎖上的地方，不然被小鮮肉之類

的人發現大概要出問題吧？」



眼鏡妹子在其中一份文件上，拔下了一個迴紋針，輕鬆地解去了櫃子上面的鎖。打開櫃

門以後，她便立即發現了下一步的提示。她的眼前是一個普通的紙盒，但是盒子上卻是

用暗碼打印出的「供給品」。眼鏡妹子打開盒子，下面是一張有著同樣奇怪字元且令一

般人沒法理解意思的紙張。眼鏡妹子看了一眼，內容很快便被翻譯出來。



「利用提供的面具，前往第十八層的人力資源部，接近白總監，替代目標的身份。完成

後致電XXXX XXXX。」



看完提示以後，眼鏡妹子默默地摺疊好紙張收到包包裡面。打開隔板後，裡面放置了一

張全覆式面具，包含了脖子跟一小片雪白的前胸。拿起盒子裡的面具，眼鏡妹子第一時

間看到的是一頭芭比粉的波浪長髮，而且面具上已經上好了一層淡淡的粉紅色彩妝。在

淡淡的眉毛下，是相對亮麗的粉紅色眼妝。



「已經有多久沒有看到這張臉孔了？」



眼鏡妹子把手伸到全覆式面具的裡面，在下巴附近的位置，找到了一處不同於內層黏膜

質感的平滑表面。用緊身皮衣的指紋解開隱藏的連接鎖後，眼鏡妹子便在手中的面具上

揭起了另外一張前罩式面具。看著眼前的「薔薇少女」，眼鏡妹子的思緒彷彿回到了第

一次「考試」前的時光，想起那個隱藏在盒子裡面的邀請函，看到了獲得那個「資格」

的原點。



從短暫的回憶中回到了現實，眼鏡妹子的注意力很快便回到了「薔薇少女」上。「薔薇

少女」的背面是充滿超現代感的複雜科技紋路，而分離出的全覆式面具也不是單純的面

具架子，而是配合「薔薇少女」使用的快速連接應用套件。



「以部門職員的身分勾引白總監嗎？看來是個有趣的試題。現在雖然沒法看出參照對象

的樣貌，但是怎麼樣去想，樣貌身材也肯定不錯吧。」



眼鏡妹子不禁舔了舔亮麗的嘴唇，在上面添加一層晶瑩的光澤。臉上的表情也變成與在

小鮮肉眼中的柔弱俏皮所不同，充滿著魅惑氣息的誘人表情。氣質上的轉變彷彿是把眼

鏡作為斯文的象徵偷換成誘惑的象徵一般，如同女優一般專業的變臉速度，足以令任何

看到的人感到錯亂迷惑。



「來看看即將要勾引人的小妖精，究竟是什麼模樣吧。」



眼鏡妹子脫下了本體象徵的眼鏡，把自己腦後的高馬尾髮型解開，改為盤在腦後的髮髻

，方便接下來戴上新的面具。



眼鏡妹子翻開面具的內部看到和緊身皮衣一樣的粉紅色黏膜似的內層，大概是考慮到使

用者已經穿上緊身皮衣的原因，面具的裡面沒有粉紅色的保養液。如果她只有比現在低

一級權限的話，單獨使用這種面具，必定是要配合粉紅色保養液才能正常使用這種部件

式皮物。



撐開面具脖子的入口，眼鏡妹子小心翼翼地令髮髻不會卡住面具，讓自己的腦袋完全套

上全覆式面具。在沒有保養液的輔助下，穿戴面具比她以往單獨使用的時候變麻煩了一

些，必須花上更多的時間在調整位置上。套上面具後，眼鏡妹子用雙手慢慢調整好面具

的五官，眼鏡妹子可以感受到面具還沒有完全緊貼在臉上，只是和玩具級別的變裝面具

沒有分別。眼鏡妹子脫去上半身的白襯衫，把化妝鏡放在文件架子上，看著自己戴上玩

具面具似的模樣，不禁失笑起來。



「呵呵。讓我看看面具和緊身皮衣是怎樣融合在一起的。」



眼鏡妹子拿起銀色鋼筆，看到它中間的位置閃了一下，扁平位置上的數字變成了00：10

，並開始自動倒數。在她戴上面具之後，面具啓動了聯繫緊身皮衣的功能，瞬間緊貼在

她現在的緊身皮衣上，在同化的過程中像是被吸收了一樣的，完美地覆蓋在緊身皮衣上

面。面具裡面盤起的頭髮也化為流體，被緊身皮衣重新吸收回去。外表上，除了那一頭

芭比粉的波浪長髮以外，一切都沒有任何的變化。



「看起來像是緊身皮衣吃了那個面具一樣呢，而且還偏食，不吃頭髮呢⋯摸起上來也完全

沒有特別的感覺。」



眼鏡妹子對著鏡子摸了摸皮膚上本應該是面具邊緣的那些地方，在活動中也沒有看到任

何破綻，完全沒有絲毫的浮起和位移，彷彿面具在她戴上後，留下頭髮後便憑空消失了

一樣。



「最後一個步驟。」



眼鏡妹子戴上了「薔薇少女」，瞬間便感覺到身體出現了一種酥軟的無力感。在她的預

想中，應該只是緊身皮衣的膚色和膚質隨著「薔薇少女」中的資訊改變，不會改變她現

有的身材比例。但是在聯繫功能下，緊身皮衣配合著包含其中的精密身體資訊，體型開

始慢慢調整得更加火辣。原本不小的雙峰和俏臀變得更為渾圓，身上的胸罩彷彿快要包

不住變形後的胴體，把女子勒得呼吸不太暢通。



同時，頭部的改變比起身體調整要明顯得多。「薔薇少女」在這時開始收縮變形，緊貼

住她的臉孔。女子感覺到自己的臉上滲出了一些液體，正在填滿自己臉孔和面具中間的

空隙，令自己的臉型配合著面具而變化。眼鏡妹子的粉色頭髮在融合的過程中，變成另

一種常見的普通淺棕色，波浪的幅度和頭髮的長度也稍微變得略有不同。面具的邊緣同

時也在變形中完美接合在一起，沒有任何一絲痕跡，彷彿又是跟她的緊身皮衣融為一體

，成為女子新生的第三層臉部皮膚。隨著收縮緊湊的壓迫感覺，女子的臉型變得更小了

一點。比起變成眼鏡妹子時的無感蠕動變形，面具變臉的異常緊迫感令女子更為興奮不

已，更令她誘人的新身體不禁愉悅地抖動起來。



最後，鏡子之中映照著一個媚眼如絲的嬌豔小妖精。女子現在的淺棕色波浪長髮表現出

高貴優雅的觀感，但尖削的V型臉蛋配上淡淡的秀眉，魅惑的媚眼加上濃密的睫毛，讓已

然進入陶醉狀態的女子眼神中，滿溢出無盡的風情。小妖精那高挺的鼻樑和秀麗的薄薄

嘴唇，在淨白的膚色襯托下，生出有如精靈般高冷的感覺。女子隱去愉悅蕩漾的心情後

，配上冷傲的眼神的確是有幾分神女降臨的錯覺。



「嘖嘖，這公司的美女還真的不少呢。這種貨色的小妖精說不定就是要日幹夜幹的女秘

書呢？嘿嘿。」



女子高冷的氣質隨著她的說話內容崩潰殆盡，妖冶的表情像是在向所有看見她的人挑逗

調情一般。相比偽神女的高雅姿態，小妖精的媚態才是這張臉孔的最佳武器。女子調整

胸罩的束帶後，一隻手捏著自己的豐滿乳房，一隻手解開裙子鈕釦，拉扯了一下陷入隙

縫中的小內褲，然後手指忍不住在那個嘴唇上輕輕摩擦起來，呼吸漸漸變得急促起來。





「連我自己都快要忍不住了呢。不，白總監才是正主，一定要忍住，直至去到他的手上

為止。」



女子雙手撫著自己的臉蛋，大腿緊緊地夾在一起，壓下玩弄自己身體的慾望。收拾乾淨

自己曾經逗留在這裡的痕跡。仔細整理好自己的儀表後，挽起帶來的包包，挺胸離開了

文件儲存室。



在監視攝影機的死角丟棄小鮮肉的員工卡後，女子回到電梯大堂，向著下一個目的地進

發。





(待續)

這是說好的第2篇(咦?)

嗯..."格式为【2016年征文】+标题+序号。"...序號究竟是什麼還不知道,但是先發出好

了

然後不確定會不會有所謂的前傳,有的話也不會那麼快出現

以上
<!-- tcd_main_text_end -->

