# [皮物]_狩鬼-1_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文是关于王逸和赵翔两位大学生的奇幻冒险故事，涉及到灵异与校园生活的结合。故事的主人公王逸自称为‘狩鬼者’，他拥有特殊的能力，可以通过符咒控制鬼怪，而赵翔则是他的室友和朋友，常常被王逸拉入一些不寻常的事件中。情节开篇描绘了王逸在校园的懒散生活与他的奇怪嗜好，比如作弊和偷窥，随后引入了一个灵异事件——校园里艺术大楼的一件神秘凶杀案。王逸对这一事件表现出极大的兴趣，认为这会是他展现能力的契机，同时感到一些责任。文中不仅有悬疑与神秘，还有男子间的友情展现，以及对性别认同的潜在探讨。故事情节发展迅速，引人入胜，特别是针对王逸作为‘狩鬼者’的能力和内心的变化，让人好奇他如何处理与鬼怪的关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_狩鬼-1_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 47737 bytes                           |
| MD5             | 2ed0c644e693ed694a42201636e0e6e0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 狩鬼者, 校园灵异, 友情, 性别认同, 灵异事件, 鬼怪, 符咒, 自我探索, 强奸, 百合, 变装, 调教, 调戏, 校园生活, 虚拟现实, 奇幻, 现代幻想, 灵体交换, 恐惧, 男子间的情谊, 奇妙冒险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
狩鬼







本文附图相关：因为有感于自己写的h情节不太给力，想过也试过几次配图，但也都没能找到真正满意的美照。某次突发奇想之后，翻出了一个游戏，直接用游戏玩出我想要的画面来拍......当然，情境背景不可能百分百符合的，但感觉上应该也不错了......该游戏为人工学园2，并有安装神秘小补丁，嘿嘿嘿。



章1------画皮



画妖者，无固形之鬼怪也，擅画女子容姿，以灵化皮，披之则有天仙之貌，常以少女容貌惑人，喜食人心，犹好男子。

------《精怪志》





静谧的校园，阳光潋滟，微风抚过树梢，蝉鸣鸟叫划破因炎热而扭曲的空气......这些当然都和在教室里吹冷气睡大觉的王逸无关，老教授的讲课声以及粉笔与黑板激情的碰撞声是最佳的助眠曲......反正他到学校上课只是来混出席的，他进大学，只是为了混张文凭兼享受人生，活动社团跑趴他样样精通......就是从不认真上课，真出现在教室时，那一定是不出席就铁定被当的课，其余的课他一概消失，旷课率近百分之百。3



N [一& @次购买，终身免费%更新，，请记住唯一联系 ~方式QQ以 *及备用QQ ]



作为王逸唯一的室友兼铁哥们，赵翔知道他的很多秘密，比如这货从来不念书却能考高分、喜欢在网游上扮成中二少女骗取屌丝男的装备与纯情、还有他在寝室里不时会鼓捣的稀奇古怪的东西：如符咒、草人等等......



用他的话来说：「哥可是当今最有天赋的少年天才狩鬼者......哈？狩鬼者没听过啊？跟那些整天装神弄鬼的道士算是同行吧。不过，我们的档次高多了，要比较的话，那帮道士简直就是还没出新手村的草包......」





当了半年多的室友，赵翔虽然还没机会目睹他口中的『狩鬼者』厉害在哪里，不过就王逸那份考试作弊的手法他就不得不服......他不用念书、不用做小抄，只要带一张符纸到考场，他就能考到跟班上最强的同学平分。赵翔曾经问他怎么做到的，王逸当下只是面带沧桑地摇摇头：「这个招式，不是你这样没阅历的黄口小儿用得来的。」&



赵翔当然对此有过不少腹诽，不过在其他事情上，王逸却又很够义气，比如他常常会叫上赵翔做的一件事：弄一脸盆的水，然后烧掉一张符让灰落入水中，那盆水就能够清楚地映出女生宿舍淋浴间的景象......于是赵翔成了对王逸心悦诚服的拜把兄弟，虽然平时王逸都是一副懒散不正经的模样，一但他认真说了某些话，或请他做某些事，赵翔总是刀山火海在所不辞的......男人间友情的建立就是这么简单的一回事。



事实上，如果王逸的师门知道他把祖传的道术用来这样折腾，估计都会直接把他退学拎回家里去，抽几十个鞭子再关个几年禁闭......不过幸好那帮老家伙们不知道，于是王逸愉悦的大学生活很顺利平淡地过了半年，进入了大一的下半学期。 *





四月某日中午，某系馆楼顶，王逸靠在栏杆边上吹着风，一头及肩的黑发束成了带些飘逸感的马尾，其中夹杂着少许白丝，配合他脸上的淡漠神情，颇有几分沧桑的味道。偶有女同学看见这样的景象，总容易对这个不修边幅又带点神秘气息的人产生些许的好奇、甚至好感，唯有赵翔知道，这丫纯粹是习惯性装逼，这会他脑子里在想的八成是：今晚要偷看谁洗澡的好？嗯，历史系的系花就不错......





赵翔提着盒饭上来时，正好瞥见王逸那临风飘逸的潇洒身姿......不动声色地朝旁吐了口唾沫后，赵翔举着提了饭的右手走上前：「听说了吗？艺术大楼的事？」



王逸回过头，从袋里拿出了自己的一份，随即拆开来看了看，见菜色还不错，便拆了筷子埋头吃了起来。赵翔见状也只是默默地吃起了自己的一份，大约过了五分钟，王逸的饭盒已经扫空了大半，他才用慵懒的语调开口道：「死人了吧？」





赵翔愣了愣，将嘴里的东西胡乱吞了下去，疑惑问：「怎么看出来的？」他到没想过王逸事先就听说了的可能，对于王逸这方面的能耐他还是相信的。





「鬼气变浓了。」王逸伸手指向远处的一栋楼：「应该是那东西吃了人，才会一夜之间有如此大的变化。」





「那东西......好像开学不久的时候，你就说过那栋楼有东西？」



「是啊，本来只是个无害的地缚灵，当时我也还不算正式出师，也就没管。想不到那东西如今修为大进......」



「哈，觉得愧疚吗？你如果能早点处理掉，也许那人就不会枉死......」; S! n;





「干我屁事。」王逸撇了撇嘴：「老子巴不得它多吃几个，灵力再强一些，这样才有让我出手的价值。」 "





「呃......好吧，我不该拿正常人的心理度量你的狼心狗肺。」





「那跟狼心狗肺的我拜把的你又是啥？」



「正人君子。」



「嗯，那好，今晚那事就不叫上你了，我们的正人君子一定耻于干这种事的。」



「我错了大哥......」





「你的节操呢？」





「认识你之后就坏了。」





「嗯？」



「不，是我自己吃了......」





「这才对。」



X，新，，请记住24 @小时在线客服QQ%646 *208907以及备用



「......」





「说起来，人是怎么死的？」王逸这会已经扫空了饭，嘴里叼起了一只竹签，这是他意义不明的习惯之一。.





「胸膛被挖开，流了一地的血......听说，心脏没了。」





「心脏、艺术大楼......我大概能猜出那货是什么了。」



「逸哥终于要出手了？」



「嗯。事情闹太大也不好，再让它继续逍遥也只是灵力更强些许而已，于我也只是差几天修行的功夫，反正只要我动手的时候它已经完整成型就行。」%





对于这个理由，赵翔大概也了解，王逸曾经与他说过，他有种特殊的天赋，将一些拥有特别能力的鬼怪掳获而不是杀掉的话，王逸能够吸取鬼怪的灵力，同时获取对方一些特别的力量......不过，这还只是理论上的，因为王逸出师至今还没有真正出手过，在出师前也被师门限制着不能使用，所以王逸其实也还未真正运用过自己的天赋力量。对他来说，这次的事件目标倒也是个不错练手对象。6





「让围观吗？」赵翔有些好奇，毕竟已经听王逸吹嘘了半年多，有机会亲眼见证一下的话是肯定要去的。9





「围观......别吧。」王逸顿了顿，就在赵翔面露失望之色时又开口：「就让你作一回主角......」





......



夜，艺术大楼。





赵翔握着手机，在微弱的灯光下走上了三楼。一改平时上课的随性，此时来到空无一人的这里的他竟然稍稍打扮了自己，一头利落的短发、牛仔长裤、灰色格子衬衫搭了件皮外套，流露出干练成熟的气质。这些是王逸要求的，王逸说艺术大楼里的鬼物大约会比较喜欢帅哥，所以让他打扮一下充当诱饵......至于王逸本人，虽然不是没有伴帅的本钱，他却说自己天生散发着一股王霸之气，直接出现的话那鬼物肯定要吓跑......



赵翔是不相信这样的鬼扯淡的，但他也相信王逸不会害他，所以他在凌晨时分出现在这里，到了三楼之后开始来回踱步，不时翻看着手机像是在等什么人的样子。





上次的事发地点在四楼，那里已经被警方封锁起来，不过仅仅是站在三楼，赵翔就感觉到了一股不该出现在夏天的凛冽寒气，令他头皮有些发麻......好在王逸也不是让他裸装上战场的，他给了赵翔一张符，让他如果真遇上了危急场面而自己还没赶到，就将这符纸撕开，届时就会有只机器猫从时光隧道中跳出来帮助他......这是王逸的原话无误。





不过虽然有了一道护身符，此刻的赵翔还是略显紧张，他毕竟没有真正面对过这些东西，上大学以前他是完全不信这些的，直到认识了王逸，透过他一些神奇之处接受了鬼怪灵物的存在，但也因为王逸对此总表现出漫不经心的态度，心理反倒不是太过害怕。



直到此刻，感觉到那冰寒刺骨的阴气在这层楼弥漫，恐惧渐渐浮上了他的心头......是啊，人家好歹也是个狩鬼者，要怎么鄙视这些鬼都在理，可自己TMD只是个普通人......昨天还就被吃掉一个呢，自己怎么就被王逸忽悠过来了？





心下后悔的同时，赵翔已经在考虑是不是放弃王逸给他的任务逃跑了，正当他凝神思考间，一道声音从那幽暗深邃的走廊尽头传来。



「别......走......」





「我......好......孤单......」





赵翔顿时浑身寒毛炸起，尽管那是个温柔婉约如天籁的女声，却不能遏止他心中的恐惧。在那声音消失后的下一刻，赵翔从惊惧中反应了过来，立刻就往楼梯的方向撒丫子飞奔起来。



飞快地连下了两层的阶梯，赵翔正想往大门口方向离开，跑了几步却发现眼前的景物和预想中的不太一样......抬头一望，墙壁上刻着的代表楼层的数字似乎在嘲笑着他。





『四』



「四楼......怎么会......」赵翔的眼睛都快掉出来了，陷入恐慌和震惊的他却没有再急于逃跑......他也算是明白过来，如果那东西真不想让他离开，那自己再怎么跑也都是没用的，像是电影鬼片中人的四处逃窜、到处躲藏，纯粹就是傻逼行径......就算放在平地上，就算你是百米冲刺的纪录跑持人......你能跑的过鬼？3





危急之下，赵翔的心理素质反而显现了出来，他一面观察着周遭的环境，顶着比方才更加渗人的寒气缓缓移步，左手拿着手机做光源的同时，右手也伸入了口袋，随时准备撕碎王逸给他的符纸。7





四楼的配置似乎和平时没有两样，他竟然没看到警方设下的封锁线，也没有尸体留下的污痕......赵翔缓慢地走着，那声音自始至终没有再出现，阴寒之气虽然依旧，但在他注意力高度集中之下也不太能影响他的行动了。)





鬼使神差地，赵翔最终走到了走廊尽头，尽头那里挂着『绘画室』的教室牌，赵翔感觉自己抓住了什么，小心翼翼地推开了绘画室的门.......



绘画室里意外地明亮，除了上头的日光灯，窗外不知为何也有明媚的光线照射进来......教室中无序地摆放着许多画布画板，但无一不是面向着中央的。中央有一张椅子，一个穿着紫色礼服的长发少女端坐在上，本来紧闭着的美目在赵翔跨入房间后缓缓睁开，尽管还有些距离，赵翔分明在那双瞳孔中看见了，深邃静谧如万年冰湖的美。



「我叫顾紫馨，你好。」少女微笑着站起身，温柔地问候道。





「......啊，我叫赵翔，你好。」赵翔直愣愣地站着了，就这样看着那少女踏着盈盈的步伐走来。-





「是个帅哥呢......来报名绘画班的吗？」少女的身姿、举止无一不透着优雅，紫色的礼服露出了白皙似雪的香肩，胸侧与大腿处有少许缕空的蝴蝶纹路，更增添几分诱人之色。



「啊......我......报名......」赵翔结结巴巴地道，此刻少女的身形距离他已经不足一米，眼看那香艳如玉的身子就要贴上来，一声暴喝猛地在赵翔耳边炸裂开来。1





「报你妈逼！！」





王逸的身影从天而降，凌厉的右腿伴随着破风声扫了过来！



挟着雷霆万钧之势，旋风闪电般高速的腿击狠狠击中了目标！

e [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24 #小时在线客%服 ~QQ& ]





然后赵翔就飞出去了。



......





（顾紫馨形象示意图）







......



五分钟后，赵翔醒了过来，发现自己正倒在室中的一角，身下凌乱地压着好几块画板......好在没有颜料沾上他的衣裤，他这一身行头可是他衣柜里最贵的几件。



此时房间恢复了本来该有的灰暗，教室里也同之前的走廊弥漫着森寒的气息，天花板上只有两盏日光灯一闪一闪地亮着，微弱地光线勉强照出了二人的身影。



「下手真重......看我有艳福忌妒了吗？」赵翔拍了拍身上的灰尘站起来，看向了站在房间中央低着头的王逸。;



本来沉默着的王逸一听这话陡然转过头来：「艳福？你心都被勾走了是吧？你他妈的心脏差点就被挖走了知不知道？」-



「呃......」赵翔愣了下，倒也没有太多意外，只要冷静下来想想就知道他方才遇到的事情有多少不合理之处。



「那也不必踢我吧......」





「想知道原因？」



「我猜......是不是，你不想被我看到你出手时候的画面？或是......当时情况危急，不来那一下我就会有危险？」-



「都不是。」



「那是？」



「我爽。」





「真是剽悍的理由......」





「是啊。」王逸一边跟赵翔扯淡的同时，似乎也收拾好了那边的东西，拍了拍手转过了身就准备离开。



赵翔好奇地看向方才王逸所占的位置，只见......那里躺着一具勉强还有人形的，黝黑烂泥状血肉模糊的东西。



「这是......」





「画妖，以人心为食的鬼怪。」王逸停下了脚步，站在赵翔的身侧回头看向那滩烂泥：「画妖的成形有许多种方式，可以是生灵修炼成精、一幅画受到鬼气长时间熏染而成，像这货从地缚灵转化而来的就少见了......估计它生前是个画家，方才那女人的形象可能对他有什么特殊意义，成为画妖后他画出了这女人，并用它的力量将画变为人皮，接着他就披上那女人的皮来诱惑你这样的纯情骚年......」





王逸一边说着，一边拿出了什么东西在手里翻弄：「看，多写实。」





赵翔的目光下移，就见王逸正拿着『一张脸』饶有兴致地在把玩着。





赵翔当即后退了两步，脸色铁青：「那、那是......那个皮？」





「是啊。」王逸仍然淡定：「这皮其实很有用的，本来那东西形神俱灭之后，这画皮应该会跟着消失的，不会因为它是被我用天赋能力所灭，这皮留了下来，只要我给它附上少许的灵力，就是凡人也可以向那画妖一样使用它了。」



「使用？呃......你想穿上去扮女人不成？」赵翔神情呆滞。



「嗯......现在在网游上骗装越来越难了，很多都要求视讯或声音，有这个的话......」9





「喂喂......牺牲这么大只为了干这个吗......」一边吐槽着，赵翔的脸色好了些，然后他发现，在他的吐槽声之中王逸竟然开始脱起了衣服。7



「你干嘛啊！？」





王逸脱完了上衣正脱裤子，闻言回头过去，用一种看白痴的目光看向赵翔：「要套上这个皮当然要脱衣服啊，有没有常识......」+





「......这尼玛算是常识吗？」赵翔的嘴角抽搐得厉害。



一码归一码，赵翔虽然鄙视王逸的行径，却也没有装作不认识他独自跑路，虽然他也不知道留在这里做什么，但王逸没说话，他感觉自己似乎也不好就这么离开。



王逸的动作很快、很老练似的，脱光了衣服之后很轻松地就将身体钻进了那人皮背后的长缝之中，那皮衣看起来颇有弹性，在王逸的拉拉扯扯之下都能够顺利地穿上去。不久后，当王逸套上了皮衣的头套，赵翔彷佛感觉到，不久前让自己鬼迷心窍的那个少女又回来了。



「我叫顾紫馨，你好。」少女声音甜美、带着温柔礼貌的笑容说。





「啊......我、我是赵......」



「傻逼啊你！」少女猛然爆了粗口一巴掌拍上了赵翔的头，打断了他瞬间的花痴：「看来你给方才那鬼东西迷的不轻，回去得给你做点心理治疗。」



赵翔这才回过神来，心情复杂地看着那本应该有着优雅温柔身段的少女，此刻用着流氓一般的口气与不屑的神情叨念着垃圾话，他感觉心中永远失去了什么重要的东西。



「准备走啦......嗯，虽然是半夜，还是穿回衣服比较好。」少女喃喃念着，捡起了方才自己脱下的衬衫和长裤飞快地穿上......王逸的衬衫穿在少女的身上显得有些宽大，遮掩住少女纤细窈窕的上身曲线的同时，隆起的胸脯也将衬衫的前端撑了起来，乳首的地方微微凸起，从旁看过去甚至能隐约看到一点点的红晕......



长裤同样略显宽大了些，少女将裤头拉高用皮带锁紧之后也就勉强应付过去，草草穿上了鞋准备要踏出房间外，少女这才意识到，赵翔那货还站在原地发楞呢。(



「走 ~啦 ~傻逼花痴 ~」，新，，请记住24小时在线%客服



「喔......」





二人很快走出了艺术大楼，在夜色的掩盖之下，少女的衣物有些不自然的地方也就比较不显眼了。赵翔看着少女脚踏粗犷豪迈的步伐，双手抱胸挺起了那对颇有分量的小白兔，心中总觉有股怪异的滋味。



「我说......逸哥你能不能文雅点？你现在浑身透着大叔味啊......」



少女忽地停下了脚步，偏了偏头朝他温柔一笑，让赵翔如沐春风。





「像这样吗？」

k，终身 @免费更新，，请记住%QQ6 ~46208907以及 ^备用



「嗯......」



「傻逼。」少女又是一巴掌拍在赵翔头上，撇过头去径自走了起来，不过这次步伐收敛了许多，一双长腿左右交织动作柔和，竟透出一股子小家碧玉的味道。



「呵......我也是醉了......」赵翔苦笑了下，只能赶紧跟上。



「逸哥......」



「停！我现在这样叫逸哥多奇怪......叫馨姐。」





「啊？呃......馨姐......」



「乖。」





「当我是宠物吗......」

e，新，缺失章节 ~等，请 #记住24小时在线 *客服



「唔......现在的话，也可以当作人体按摩棒吧。」





「你想做什么......」





「能做的事情很多哇......」





「我拒绝，我可没有分毫出柜的念头。」



「谁让你出柜了，我现在这可是货真价实的女人身体。」



「就算你那样说......」总觉得还是有浓浓的大叔味啊，赵翔在心里吐槽。



「还是......你想穿？」





「我？不不......」





「你的眼神已经出卖了你。」





「卖你麻痹啊！我没有！」



 _ [更多、更全小说等，请 #记住唯 ^一联系方式



「看来回去让你穿上皮再调教成肉便器是个不错的选择......」少女用淡然的神情说出了恐怖的台词。





「你不要太过分啊喂！」



......



回到了寝室，身心俱疲的赵翔随便洗了个澡之后就上床睡了，王逸因为现在的少女姿态倒是不方便再出寝室干啥，毕竟是在男生宿舍，女孩子在这里游荡被看见了总是不好。只是坐在计算机桌前登陆了某个网游，开始了他伟大而邪恶计划的第一步......4



赵翔醒过来时感觉头有些痛，昨晚发生的事情太多让他的心绪一直波动不定，继而导致了睡眠质量的下降......然后当他看见王逸仍然以那『顾紫馨』的模样坐在计算机桌前时也愣了好一会，才反应过来那并不是自己幻想中的美女，只是个披着美女皮的人渣。 "



「你一晚没睡？还维持这个样子？」



「是啊。」少女打了个哈欠，淡定地响应：「昨晚可是大丰收啊......一帮猪哥见了我的『真身』，立刻都迫不及待送上神装道具，还有想约我出来，甚至直接约上床的......」



「你......」赵翔一时有些说不出话，好半天才又挤出一句：「你有答应吗？」





「废话。」少女骂骂咧咧地说了几句，忽然回过头放出了一个无限柔情的眼神：「人家的第一次，当然只能给你啊......」，新，，请记住



赵翔的脑袋瞬间短路了几秒，回过神之后就见少女站在他身前捧腹大笑着：「哈哈哈哈！你看看你......」 *



赵翔正想发怒，少女却忽然停下了笑，换上了带着娇媚的坏笑，将手伸向他的裤裆之间。-



「你看看，都搭帐篷了......嘴上说不要，身体倒是挺诚实的嘛。」

I [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



少女的手隔着裤子拨弄了几下里头的硬物，赵翔的语气已经带着颤抖：「住......快住手......」



然后少女就停手了。



赵翔感到松了口气的同时，心理好像也有些淡淡的......可惜？





少女停下手之后，看着赵翔的神情变化好一会，忽然又将手伸向自己的胸口，解开了两个钮扣，一片丰腴的雪白立刻弹了出来，亮瞎了赵翔的狗眼。





「你......你要干嘛！」





「古人不是说了吗......有酒食，先生馔。有奶子，兄弟爽啊......」



「哪个没节操的古人......」



i [更多、更 #全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ64 @6208907以及备&用



「别废话了，东西摆在这，你摸是不摸？」少女的语气颇有些咄咄逼人的味道。&



「我......」赵翔咬牙切齿了好一翻，心中翻涌着无数乱流，好半响才再次开口：「我摸！」 [一%次购买，新，，请 #记住24小时 @在 ~线客&服QQ ]





下了决心的赵翔再不犹豫，当即伸出了苦练二十载却从没有机会实践的龙爪手，一把同时抓住了少女的双乳，然后左捏捏右捏捏、搓搓揉揉揉揉搓搓.......





三分钟后，少女冷冽的声音在赵翔的耳边响起：「够了吗？」





赵翔顿时像是炸了毛的猫跳了起来，面带惶恐的神色连忙道：「够了，太够了......」+





「手感如何？」少女神情漠然地问。



「这个......很好，非常好。」



「嗯......」少女露出了若有所思的神情，一边扣上扣子一边走出了寝室。赵翔就这么目送着对方离开，其实他还有一句想问的是：那你被抓的舒服吗？不过他估计如果自己真的问了，下一刻王逸恐怕就会现出真身剥了他的皮，接着拿去晒在宿舍顶楼，并在旁标注：嘴贱的下场。



赵翔压下有些荡漾的春心，开始准备晚会儿要上课的东西，不久后少女打开房门进来，身上的衣物却已经焕然一新......1





合身的深蓝色格子短袖衬衫套在少女的身上，下身则是一件白色皮质的紧身裤，完美突出了少女身体的诱人曲线，原本的过肩长发此时也已经束起，这倒是王逸平时常干的，不过少女的乌黑秀发更长也更加柔顺，这个马尾就硬是比王逸多了几分飘逸柔美的气质。7



少女回到自己的桌前拿出了镜子，照着自己各个角度打量了好一番，才点点头说道：「还挺不错。」





「你丫哪里弄来的衣服啊！」赵翔叫道，他也看出了少女身上的几件明显都不是男性的尺寸。





「哦，也就去女生宿舍转了一圈呗，我现在这样光明正大的去也没啥。」少女撇了撇嘴说。3



「算你狠......我去上课！」赵翔拎起包就想要走。



?，新，，请记住QQ64620&8907以及备用



「等等。」





「啥事？」



「我跟你去啊。」





「嗯......什么！？」赵翔这会又愣住了，这货不是能翘必翘主义者吗？又想了想，赵翔很快发现了不对：「这节课你明明就没修吧！」





「出去晃晃不行吗？」少女脸上浮起一个笑容。





赵翔忽然觉得，这个世界整个黑暗了下来





......





赵翔从宿舍出来，徒步走到上课的楼大约只要十分钟，此时他也只是像平常一样随性地打扮，反倒是跟在他身后的『顾紫馨』散发着一股迷人的风采，举手投足都带着亮眼的自信，由此引发了极高的路人回头率......连赵翔自己也不时回头，只是他却是在纳闷，王逸这厮是怎么有办法做到这样的？ "





「喂，馨姐......」



「嗯？对了，你还是直接叫紫馨吧，我看着应该比你年轻才是。」



「呃......我想问，你是怎么......这么自然的？」





「喔，这个啊......其实只是心态问题，你只要想着种种做美女的好处，自然而然就会喜欢这个身分。」)





「好处？你是指网游那些吗......」





「不只呢......你等着看吧，哼哼。」顾紫馨扬起了下巴，像只骄傲的孔雀。



赵翔暗叹一声，只能继续往上课的地点走去。一路上，赵翔也碰上了些认识的人，但这些人却不认识顾紫馨这位美女，看到两人一前一后走着动作亲昵的样子，八卦之魂都是熊熊地燃烧起来。



「小翔这你谁啊？」





「新把到的妹子啊？」





「脱离魔法师了不？」



短短十分钟的路程，赵翔就遇到了多次诸如此类的嘘寒问暖，让他已经开始感慨，美女的能量就是不一样啊......





到了教室，赵翔飞快地找了一个四周都是人的空位坐了下来，顾紫馨见状只是撇撇嘴，径自走到教室的最前排中央的位子坐下。这让本来刻意想跟她分开坐的赵翔又不淡定了......这厮故意的吗？坐那么前面是有什么阴谋吗？



赵翔胡思乱想着的同时，一名身材矮胖的老教授已经走进了教室，严肃地说了几句话之后就开始自顾自地写板书。:



大约过了三分钟，黑板有大半已经被白色字迹填满，老教授 '回过了头来正准备开始讲课，忽然瞥见了台前一道靓丽的身影，目光立刻就被吸引住了。(



「呃......这位同学，我好像没看过你啊，是不是走错了？」老教授满是皱纹与横肉的脸上堆出了难看的笑容。





「不是，我是听说教授的讲课非常精采，特意来旁听瞻仰的。」顾紫馨礼貌地笑了笑，柔声说道。





老教授被这马屁一拍，顿时龙心大悦，眉开眼笑地道：「这样啊......你想不想跟着修课？我可以破例给你加签......」0



赵翔在后边看得嘴角不断抽搐，尼玛这学期都过一半了，现在闹这出不符合规定的吧？这老头色迷心窍了吗？4



但见顾紫馨仍面带笑容与老教授扯皮着，费了好一番功夫才算是婉拒了老教授热情的提议......毕竟她现在这模样是毫无身分可言的，根本没可能再签进修课名单，不过老教授的态度让她很满意，证明了作美女果然好处多多的事实。



下课后，赵翔的心情却明显有些郁闷，顾紫馨也继续跟着他，直到午餐两人都是一道，让不少认识赵翔的童鞋们又是不断地惊叹。5



本来赵翔样貌就平平，也没有什么特别出采的地方，熟悉他的人都知道这货平时也就跟另外一个叫王逸的、有些奇怪的人比较要好，没想到两天不见，这货竟然勾搭上了一个极品妹子......鲜花插在牛粪上已经不足以形容其他单身中人们的愤慨，他们几乎是恨不得扑上前将赵翔分尸，再将妹子分赃了......



确实，在旁人看来二人的相处是有些亲昵的......赵翔一开始也不太适应，后来渐渐熟悉了这个虽然动作已经像个女人，嘴里仍是不断喷着垃圾话的家伙，很快回到了以前和王逸相处的情形，三不五时有拳脚来往、相互嘴炮都是稀松平常，就算对方现在看起来像个柔弱女子，该出手时赵翔也不会手软......因为他知道这家伙就算是现在这样，真要认真出手，把自己揍趴下也只是分分钟的事。 *



下午的课结束后，赵翔也就准备回去寝室休息，顾紫馨仍像个黏人的小女友紧跟在后，旁人看着二人将脸靠得很近悄悄说着什么，都以为是在说什么情话，事实上则是因为二人现在说的话题不方便被旁人听到而已。)





走着，赵翔忽然想起一事，脸色微变：「我说，昨天那只画妖还摆在那没关系吗？昨天离开的时候好像忘了处理阿......」





「你忘我可没忘......那东西基本上是见光死，尤其没有了一层皮的伪装保护，就算只是尸体，阳光照进去之后就会灰飞烟灭的。」)



「这样啊。对了，那鬼东西的生前......是男是女啊？」





「男。」



「咳咳......何以见得？」





「看到的呗......喔对了，我动手时你是昏着的。」



「还不是你搞出来的事......所以，那家伙和你现在一样男扮女装？」

{ [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ^线客服





「去......什么叫男扮女装，这画皮要高端的多，里里外外可都是真的。」3 s6

w [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式



「真的假的......」





「童叟无欺......怎么，想亲自试试吗？」说着，顾紫馨忽然嫣然一笑，那模样要有多娇媚就有多娇媚。 #





赵翔一怔，只能干笑：「小人哪敢......」



顾紫馨嘴角一扬，冷哼两声之后走到了前头，赵翔连忙从后跟上，心中却暗付：就凭你现在这美貌，是个男人都想啊，我这不是怕被你给剁了吗......,







洗完澡后，犹自不知已经被同学们断定为死会的赵翔同学回到了寝室，但见顾美女正坐在王逸的位子上，上半身赤裸着露出了大片雪白的春光，下半身则穿着件有着青蛙图案的四角裤



「喂喂，至于这样吗？热了就开空调啊......」赵翔注意到这个小房间此刻是没开冷气的，只有一台老旧的小电扇费力地转呀转的看上去无比地凄凉。



「省电费呗。」此刻的顾紫馨继承了王逸的习惯，嘴里叼着根竹签手握着鼠标正上网。赵翔那边低着头回到了自己的位子，想转头去那边，却又觉得不太对劲，犹豫半响后还是对着自己的计算机屏幕开口。6



「你这是借口吧，平时开整天不手软的......其实你只是想用美女的身体裸奔吧？」





「呵......」顾紫馨不屑地冷笑，嘴里却说：「这么天衣无缝的计划也被你看破了，小翔这阵子智商长进不少啊。」+





「卧槽，竟然毫不遮掩地承认了......」





「那是，我一向是光明磊落以诚待人的。」



「鬼才信。」





「嗯，曾经有鬼相信我，然后它就被我灭了。」





「卧槽......原来昨天是这样发展的吗？」





「那倒不是，昨天本少靠的是实力......说起来，那家伙其实已经脱离地缚灵的限制，当时如果不是你诱它出来，本少要解决它还得多费不少功夫......」





「是喔，我还以为我起到的作用只是让你踢一脚热身......既然我起到如此至关重要的作用，我们的天才少年狩鬼者是不是该给点好处......」  l/



「那......你想要什么？」顾紫馨说这句话时，人不知道什么时候已然站到了赵翔的身后，嘴巴贴近到赵翔的耳边，娇媚轻柔的声音让赵翔浑身一阵酥软。





「我......我......」



「人家的身子，你想要吗？」顾紫馨说完又对着赵翔呼了口气......





「王......王逸......你别开这种玩笑啊......」赵翔整个人都颤抖了。





「人家这次可是正经的呢......」顾紫馨温柔地笑笑，脸色忽然又冷下来：「要不是我也想试试女人身体的感觉，才不会这么轻易便宜你。」





「什么便宜......我什么都没答应啊。」





「小翔不想要吗？」顾紫馨脸上露出失望的神色，转过了身去拿起衣服作势就要出门：「那我只好去找别人『献身』了......」9





「喂......」赵翔看着顾紫馨的动作，没来由地慌张了起来：「你不会真的要出去外面找男人吧？」8



「你说呢？」



「......好吧，我愿意牺牲，为人类的未来尽一份心。」





「呿......得了便宜还卖乖......给我脱了衣服滚到床上去！」





「遵命......」





......



自己的好哥们变了一美女，然后把自己勾上了床，这会是什么样的感觉？赵翔很幸运或者说不幸地遇上了，他的心情很复杂，本来能够跟个美女共度鱼水之欢并献出人生的第一次，应该是件很值得开心的事......然而此刻的赵翔没有任何一丝主导权，只能任由顾紫馨一边骂骂咧咧地喷着垃圾话一边摆弄着他的身体。





二人平时的关系也算够铁了，但对彼此都绝对没有超出友情的感觉，然而此刻因为肉体的诱惑，让二人最终走上了同一条的不归路....../





「以前没仔细观察，你的肚子可真够难看的......」



「你也没好到哪吧......当然，是说你的本体。」





「哼，本少只靠气质就能掳获一票美少女的芳心了好不。」

W



「我看是用你那些古怪的道术诱惑人家吧......」





「闭嘴！再废话我折了你炮管！」





「美女饶命......真折断你就没东西用了啊......」





「放屁！外面到处都是的东西你当我稀罕？」





「不稀罕是吗......接招！」





「啊啊啊啊！！」



赵翔的炮管就这么毫无征兆地入侵了顾紫馨的体内，引得顾紫馨发出一阵惊叫，好在她事先考虑到了各种情况，已经在房间里用符纸布下了隔音的小法阵，才不至于让自己的声音传到楼里其他男性禽兽的耳中。



「卧槽，好痛......千算万算就是没算到，这身体还是处女......」顾紫馨的五官纠结在一块，语气有些无奈。





「抱歉......好像一下子太猛了。」赵翔看着被自己捅入的那个地方渗出丝丝鲜红血液，心中也有些歉意。 $





「不用道歉......其实我刚刚也忽然没了勇气，不知道要怎么跨出第一步的......现在都已经进来，事情就好办了。」顾紫馨强笑着，开始动起自己的身体......



但见狭小的男宿房间中，赵翔赤裸着躺在自己的床上，身上坐着一个同样赤裸的美女，因为是好友的缘故，二人本来都还很别扭地互相嘴炮而迟迟没有进一步动作，现在赵翔的一时冲动统破了窗户纸......也许还有别的东西，顾紫馨也不再难为情，开始主动挪动自己的屁股，让赵翔的肉棒在自己的下体开始进出摩擦。







「啊......嗯......」





「还好吗？」听着顾紫馨的呻吟声，赵翔有些担心地问。，新，，请记住24小 @时在线客服



「还行......一开始的痛之后，慢慢越来越舒服了......倒是你可要注意别早泄啊......」&





「呸，这种事情才不可能......」





「你确定吗？单身二十年的实习魔法师赵翔小弟弟......」





「卧槽......难道妳不是魔法师？」





「不是啊......三年前我就破处了。」



? [一%次购买，&新，，请 ~记住24 #小时在线客服



「麻痹的......吃我愤怒的一击！」



「啊啊 ~ ~」



由于顾紫馨又一次成功激怒了赵翔，赵翔无视冷却时间又一次使出了愤怒一击，腰部奋力地像上一顶直接将肉棒送进了顾紫馨里面的最深处，已经渐渐习惯的她也不再感受到痛苦，有的只是一阵酥麻而难以言喻的快感。(



「嗯 ~啊 ~啊 ~」顾紫馨在赵翔的身上扭动着，动作随着时间越来越熟练，渐渐她也能够找到最让自己舒服的角度力道，然后慢慢加快抽插的速度。赵翔似乎也渐渐忘却了眼前的美女其实是他哥们的事实，方才破处的他早就难以承受眼前这祸水的诱惑，火热的肉棒坚毅而猛烈地不断挺进对方的身躯，也为他带来了强烈的快感与满足。%





「阿嘶......你现在的样子真骚......女人的身体真这么爽吗......」



「啊 ~ ~下面......好爽......翔哥哥 ~再来 ~再深一点 ~」顾紫馨此刻已经顾不上吐槽，她已经深深陶醉于女体带来的快感，只是一边摆弄着自己的身体一边放声呻吟着。





「既然你这么说......喝啊 ~」赵翔看对方这么入戏，也不再有所顾忌，将憋了二十年的狠劲全数释放了出去。



「啊啊 ~啊啊 ~ ~好厉害 ~紫馨快要爽死了 ~啊啊 ~」





「啊啊 ~继续 ~干死紫馨这淫荡的贱人吧 ~」





「啊啊 ~好爽 ~小穴好爽......」





就这样，顾紫馨享受着女性肉体的欢愉，赵翔则是咬着牙默默耕耘着，以第一次的表现来说他其实也算做得不错，大约过了十分钟，赵翔渐渐感觉到自己的下身涌起了一股冲动。 *



「我......快要去了......」赵翔出声提醒。



「没关系 ~通通射进来吧 ~通通射进紫馨淫荡的小穴里 ~」顾紫馨却不在意，反而让自己的身体扭动地更加猛烈。)





「啊啊 ~啊啊 ~来吧 ~浓浓的精液快来吧 ~」



「啊 ~啊啊啊去了啊啊啊啊 ~ ~ ~」







高潮过后，香汗淋漓的顾紫馨仍躺在赵翔的床上，赵翔自己坐到了椅子上，望着黑压压一片的计算机屏幕不知道在想什么。顾紫馨这边却是把头埋进了被单里......想到刚刚自己的表现，她觉得自己似乎已经失去了身为男性的尊严，而且是在自己最铁的哥们面前......



「小翔啊......我决定了。」



「哈？」 [更多、更全小说 @漫画 #视频账号 ~等，请记住





「明天换你穿这个皮。」





「......大姐，我明天有课啊。」赵翔无奈。



「我不管......你不穿我就用这个模样去宣传，说你对我始乱终弃。」顾紫馨此刻倒真有了几分女人无理取闹的味道。 *



「大姐我错了，我真的错了，我不该中出的......」



「谁管你中什么......明天你给我照做就是！我可没有开玩笑，哼......」顾紫馨丢下一句狠话，很快从床上爬了起来回到自己的铺上，再一次用被单把自己掩盖住，像只鸵鸟似的。





「唉......」赵翔仰天长叹，一时的爽快果然是要付出代价的，这日子，越来越难过了......
<!-- tcd_main_text_end -->

