# [皮物]_黑佛骨3



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一部涉及性别转换和跨性别主题的小说，讲述了角色沈沐莹和婉玲之间复杂而扭曲的关系。故事开始于沈沐莹与婉玲的意识交错，她们在某种情况下共享身体，开启了一段奇妙而又带有强烈性暗示的体验。文中大量描写了角色在性别转换和身份认同过程中的心理挣扎与欲望，比如婉玲对沈沐莹肉体的渴望以及对角色之间肉体占有的幻想。细腻的情感表述和夸张的性描写，使得整个情节充满了成年人向的讨论内容。人物之间的对话充满调侃和挑逗，探讨了人际关系、安全感及自我认同等主题。文中提到的场景和角色，包括‘在情人坡上的约会’和‘强烈的被侵犯感’等情节，揭示了深层次的欲望和性别角色。整体语气挑衅且富有挑逗性，包含了不少露骨的性内容。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_黑佛骨3.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27204 bytes                           |
| MD5             | 213af1d25e3acef2ca3172a1046a1e97                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 自我探索, 欲望, 肉体占有, 情感挣扎, 身份认同, 调教, 伪娘, 强烈的被侵犯感, 肉欲, 二次元, 奇幻, 校园, 爱与欲望, 心理冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
被墙好久的我终于爬上来了。。。



"呃啊......莹姐，我好爽啊，我......我快不行了......"占据着沈沐莹肉体的婉玲大口喘着粗气，兴奋地叫道。



我有些奇怪，问道："婉玲，难道你没有受到沈沐莹意识的影响吗？"



婉玲一脸高潮状，说道："没......没有呀，完全没有呢，我还是婉玲呀！"



难道说，沈沐莹的意识融入到我的意识当中后，她的肉体就完全变成了一具没有灵魂的躯壳？



婉玲色迷迷地看着我，说道："你现在应该也是莹姐吧，真想知道你的身体被男人穿上时的感觉呢，能不能说说看是种什么样的体验？"



沈沐莹的意识一时占据了我的脑海，听到婉玲的话，我的脸开始微微羞红起来，不过在外人看来，一个五大三粗的爷们竟然像个娘们一样露出了娇羞的表情，真是令人作呕。



"我当时吓傻了，你也知道，这个......这个男人的身体比我的身体强壮很多，我的腿可以说是被他硬塞进去的，有种肿胀的感觉......我当时很害怕，害怕自己会这样死掉，尤其是他把头套进我的脑袋的时候，我能感觉到我的脖子已经撑到了极限，有种撕心裂肺的疼痛，但是很奇怪，一旦他的头进入我的颅腔内后，这种疼痛感就消失了，取而代之的是浓浓的满足感，就像是空虚已久的心灵忽然被塞得满满当当的一般。"我发出了嗲声嗲气的声音，向婉玲说道。



"哇，真的是很羡慕莹姐有这样不一样的体验呢，如果有人来强占婉玲的肉体就好了......我要认真仔细体验每一分每一秒，自己的肉体被一寸一寸被强行填充的感觉，霸占我肉体的最好是一个胖男人，越肮脏、越下流、越变态，婉玲就越喜欢！"婉玲说出了让人难以置信的话语。



我说道："真的吗，我从这个男人的意识了解到，他有一个很要好的朋友呢，在工地上工作，平时最喜欢偷拍美少女，而且还幻想成为莹姐我呢，是个十足的变态，要是婉玲甘愿奉献自己的皮囊的话，我想他肯定会满足婉玲的要求的。"



婉玲眼中放出了兴奋的光芒，说道："真的？婉玲曾不止一次地幻想肮脏下流的男人肆意蹂躏我的肉体，嘴里说一些污秽不堪的话，从生理和心理上践踏婉玲我这个娇嫩的美少女，啊，这种强烈的被侵犯感真是让人欲罢不能啊！"



我说道："我想他一定不会拒绝这么个天上掉下来的好事的，既然两边都你情我愿，那这事就好办了，如果我才得不错的话，只要我一跟他说，保准他屁颠屁颠，准时准点，甚至提前好长时间到说好的地点。"



婉玲问道："莹姐已经想好了这么做了吗？"



我道："明天是七夕节，刚失去男朋友的婉玲一定很需要人安慰吧，我的那个朋友，别的不行，可是对漂亮的女孩子，那是很粗暴，又很温柔的喔，我想婉玲一定会喜欢上他的，明天和他一起在情人坡上约会怎么样？"



婉玲迫不及待地回答道："好呀好呀！莹姐说的话，肯定不会让婉玲失望的。"



"那我现在就联系他了，婉玲你这副迫不及待的样子，也不会反悔的吧？"我说道。



婉玲嘟哝起了小嘴，说道："他现在就出现我面前，那才是最好呢！"



听到这话，我就知道朱建仁这家伙注定是要走狗屎运了，天上真的会掉馅饼，这么漂亮的美少女竟然甘愿让人霸占自己这么青春靓丽的肉体，而且是那么义无反顾。



我一个大老爷们，得心应手地拿起了沈沐莹的樱花粉色的索尼手机，熟悉地解开了锁屏密码，点开微信，通讯录，添加朋友，输入了一个熟悉的账号，并请求添加对方为好友。



我的微信帐号头像是沈沐莹的自拍照，温柔的笑靥让人一见就有心动的感觉，未经PS的素颜脸蛋足以秒杀一众明星，连现在身为沈沐莹的我也被这张自拍照所深深吸引，想必朱建仁收到这条好友申请，现在已经高兴得手舞足蹈、如痴如狂了吧？



很快好友申请就通过了，紧接而来的是朱建仁发来的语音信息：你是沈沐莹对吗，啊啊，我好......好喜欢你！我叫......叫朱建仁，你......你找我什么事吗？我一定......一定会帮忙的！



可以，这很朱建仁，一字一句都透露着下流和猥琐的气息，还有那种含混不清，如猪哼般的声音，如果是没有我钱成的意识，单单是沈沐莹的意识的话，毋庸置疑，会恶心欲呕的吧。



现在我没有穿着沈沐莹的皮囊，只能打字回复了：



"你不必急于知道是谁告诉我这个号码的。我知道你的名字，朱建仁，你总是跟踪、偷拍我，看得出来你很喜欢我，但是很遗憾，你并不是我喜欢的类型，请你以后不要在骚扰我了好吗？不然的话，你知道我会怎么做的吧？不过有个好消息喔，和我同寝室的洪婉玲愿意和你做一天的情侣呢，她也是像我这样美少女类型的，如果有兴趣的话，明天七夕节早上8点在情人坡可以和她约会喔。沈沐莹。"



"这样啊，那......那明天不见不散，我一定会来的......莹莹，能让我听一下你的声音吗。"朱建仁又是用语音发来信息。



色胆包天！不过像朱建仁这样的屌丝，早已是死猪不怕开水烫了，完全不会在意自己的形象。对于美少女的约会邀请，哪怕明知是陷阱，像朱建仁这种家伙，也会欣然前来。他这种底层屌丝，只要一有机会，就会竭尽全力，不顾后果，对人家进行死缠烂打的。， #新，缺失章节%等，请记住



我把手机凑到婉玲面前，说道："喏，你的肥猪情郎想要听一听你莹姐的声音呢！"



婉玲完全没有怨怼的意思，而是嬉皮笑脸地说道："哇，真是个恶心猥琐的男人呢，不过，婉玲我最喜欢了！"说着，婉玲按着"按住

说话"，模仿沈沐莹的冰冷语气说道："朱建仁是吗？拜托你不要在纠缠我了，我同寝室的洪婉玲，看你可怜，想给你一次恋爱的感觉，你可要好好抓住机会喔！"



松开，发送。婉玲如恶作剧得逞一般嘻嘻笑了起来，说道："这个朱建仁，真是很可爱呢，要是他霸占了我的身体的话，一定会很有趣，那种巨大转变的强烈幸福感应该会盈溢而出吧，不仅是他，我也很想体会这种美妙的感觉呢！"



我说道："好啦好啦，玩也玩够了，现在可以把我的身体还给我了吧？你总不想宿管阿姨发现你和一个外面的野男人住在一个寝室吧！"



婉玲嘟起小嘴，说道："知道了，还就还你，我还稀罕呢！"



我帮助婉玲脱下了沈沐莹的人皮，而后，男人的身体又一点一点穿上了沈沐莹，好一会儿，寝室里就和平常一样，两个美少女住在一起，开启了闺蜜谈话模式。



翌日7时30分，我换上了一件白色的圆领棉T，下身穿着一条水洗色的牛仔短裤，并将头发扎成了一个单马尾，从镜子里看，沈沐莹显得更加青春靓丽了，而婉玲穿了浅粉色的少女连衣裙和撩人的白色丝袜，裙摆及大腿，丝袜及膝，中间的雪白嫩肉让绝对领域显露无遗，令人吃惊的是，少女的耻丘上，并没有内裤，而且与往常一样，少女还在自己的肉穴里埋藏了一个遥控跳蛋，并把遥控器交给了我。



一路上，我不停触发着跳蛋的开关，并且无规律地调整着震动强度，婉玲攥着我的手，我能明显感觉到她的手因为跳蛋的强烈刺激而颤抖，她的嘴里也时不时发出细如蚊讷的呻吟声，谁又能想到，这个拥有天使般容颜的绝色美少女，却有着荡妇般肉欲难填的肮脏内心呢。



"嗯嗯......莹姐，再来啊......嗯啊！"婉玲开始有些放肆，高潮般的娇喘引得行人侧目，让我不得不暂时停下了遥控器的开关。



早上的情人坡并没有多少情侣在此卿卿我我，反倒是一个胖胖的身影格外引人注目，只见他在情人坡上来回踱步，四处张望，显得有些焦虑，看样子是在等什么人。



不消说，这个人就是朱建仁了，待我俩走近，只见朱建仁今天还人模狗样的梳了头，换了身干净的衣服，只是这衣服我有些眼熟，这不是我钱成的衣服嘛！难怪朱建仁看上去有些不伦不类，本来不大的衣服被他硬生生套上，显得很紧，连肚皮都没完全盖上，露出一个黑黝黝的肚脐眼，看上去有点滑稽。



"朱建仁！"我朝他喊了一声。，终身&免费更新，，请记住



朱建仁一听有个曼妙的声音在叫他，随即转过身来，走到我们面前，伸出咸猪手想要碰我，一见到美女，朱建仁就有些紧张，结结巴巴道："沈......莹莹，是你吗？我......我今天6点就来这里了，还......还以为你们不来了......" #，新&，，请记住24小时在 ~线客服



我后退一步，避开他的手，捏住鼻子说道："不是说了嘛，不要再纠缠我了，这是我的同寝室的洪婉玲，昨天和你说过的，我把人给你带来了，你好福气哟，难得有人能看得上你。"



朱建仁把眼睛落到了洪婉玲身上，看那眼神，像是好几天没吃饭的人忽然见到食物一般，露出了贪婪的神色，他痴痴道："洪......婉玲你好。"



婉玲倒是落落大方，一把握住了朱建仁的脏手，说道："你就是朱建仁呀，常常听莹姐说起，没想到真的是这么好色呢！不过由于某些原因，今天就由我来充当你的临时女友，怎么样，你应该不会拒绝吧？"



"不不不......婉玲......你、你、你......"朱建仁急于想表达出自己的同意态度，却一时语塞，脸憋得酱红。



婉玲噗哧一声笑了，说道："我在网上看到过一个词，很能形容你呢，知道是什么词吗？"



朱建仁的肥头大脑摇了摇。



"就是肥宅啦，"婉玲说着脑袋凑了上去，用鼻子上下嗅了嗅，"一股臭汗的味道，果然是标准的肥宅呢，像头死肥猪一样。"



仿佛刺痛了朱建仁的底线，他有些发怒，说道："谁......谁是死肥猪了！"



"像你这样的死肥猪，还想追我们家莹姐，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。要不是我可怜你的话，像我这样的美少女，你是一辈子都难以企及的呢，对吧？死、肥、猪！"婉玲仿佛在故意挑逗朱建仁。



果然，朱建仁被挑起了怒火，吼道："不许你叫我死肥猪！"字正腔圆，完全没了疙瘩，看来朱建仁是真的动怒了。



"你以为莹姐昨天说的都是真的吗，其实呀，是我们在玩真心话大冒险，婉玲我不小心输了，才逗你玩的呢，没想到你这个死肥猪还当真了，一大清早就傻乎乎跑来这里，真是笑死人了！"婉玲笑嘻嘻道。



朱建仁意识到自己是被耍了，不由得怒火中烧，一把抓住婉玲，把她推到了附近一根树上，死死按住婉玲，说道："不许叫我死肥猪！"



婉玲还嫌朱建仁不够恼火似的，仍是不住叫道："死肥猪！死肥猪！死肥猪！"



啪！朱建仁忍无可忍，在婉玲脸上扇了一大巴掌，五根鲜红的手指印在婉玲柔嫩的脸上清晰可见。



这时，突然旁边跑出来一个人，向朱建仁怒吼道："你干什么！放开婉玲！"



朱建仁一怔，不由得放松了婉玲。



婉玲瞥了一眼来人，说道："刚玩到高潮，就被你破坏了，真是扫兴呢，杨林。"



来的人正是婉玲的前男友杨林，原来杨林路过情人坡，听到婉玲的声音，便走了过来，没想到看到朱建仁正在对婉玲施暴，便出声喝止。



婉玲慵懒道："你怎么来了？"



杨林说："你......你还好吧？"



婉玲道："我不好，我在和我的男朋友玩游戏呢，怎么跑出来一条狗，破坏气氛，真没劲！"



杨林有些难以置信，说道："他......他是你男朋友？"



婉玲回道："怎么，有意见吗？你和我已经没有关系了，你管得着吗！"



杨林说道："不不不，婉玲你一定在气我对不对，他根本不是你男朋友，你离开我只是想让我好好心疼你对不对？"



婉玲冷笑道："真是个痴情的人呢，实话告诉你吧，我洪婉玲离开你是因为你、太、没、用、了！"婉玲一字一吐，掷地有声，每一个字仿佛都化成了千斤重锤，狠狠地砸在了杨林心头。



杨林撕心裂肺喊道："不！婉玲，你以前不是这样的，为什么！我哪点、我哪点比不上这个丑猪一样的胖子了？！"



婉玲轻蔑地看了杨林一眼，依偎在朱建仁怀里，并用手轻轻拉开了朱建仁的裤子拉链，朱建仁粗黑的肉棒挣脱了出来，婉玲爱惜地抚摸着朱建仁腥臭的肉棒，温柔说道："你坐下。"随后撩开裙子，拿出跳蛋向杨林扔了去，并用自己的小穴对准了朱建仁粗大的肉棒，径直坐了下去，婉玲微微扭动着身腰，发出了阵阵呻吟声，说道："请你不准污蔑我的男朋友，还有，我一直是这样的，要怪就怪你杨林眼睛太瞎，被我可爱的外表蒙蔽了而已，你比我的朱哥差太远了，你有朱哥懂我的心思吗？你的那个，有朱哥这样粗壮有力吗？如果都没有的话，就老老实实承认自己是个废物吧！我洪婉玲才不稀罕你这样窝囊到家的废物当我的男朋友！"



杨林干嚎道："不！婉玲，你一定是在骗我，你那么可爱，那么乖巧，根本不会干这种事情的对不对，你一定是为了气我才这样的，一定是这样的！"



淫水顺着她的大腿涓涓而下，打湿了裙子，婉玲的语气冰冷到了极点，说道："你还不明白吗，我可以为我的朱哥做任何事，包括把我的身心全部给他，而你呢，只是一个爱慕我的局外人，这么说，你明白了吗？"



朱建仁被婉玲挑起了情欲，环住婉玲的细腰，将婉玲的身子上下激烈摆动，发出了阵阵猪哼，而婉玲也被朱建仁粗壮的肉棒所征服了，一阵阵愉悦的娇喘在她的嘴里发出，"嗯嗯......朱哥真是太棒啦......婉玲最喜欢朱哥的大肉棒了！" [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24小时在线客 ~服



眼见自己的女神被一个貌丑如猪的男子活生生奸淫着，杨林彻底崩溃了，他抓着脑袋，跪在了地上，嘴里不住喃喃道："婉玲还是爱我的，婉玲还是爱我的......"，新，，请记住



朱建仁射了一次又一次，精液灌满了婉玲的肉穴，只见婉玲舌头微露，大口喘着气，仿佛身心获得了极大满足，她说道："莹姐，是时候了哦，确定要让杨林看到嘛？"



我说道："就让他看到好了，反正他说出去别人也以为是他失恋发的疯，没人会相信他的，而且，你不觉得在前男友眼皮子底下被一个男人强占肉体，更加刺激吗？"



婉玲扮了个鬼脸，说道："还是莹姐你最懂我。"



我走到朱建仁身边，见朱建仁的肉棒仍然高翘着，雄风依旧，不由得佩服他这方面的能力确实强。我开口说道："知道我是谁吗，朱胖？"



听到"朱胖"这个词，朱建仁有点难以置信，怔怔道："是、是老钱告诉你的吗？他现在在哪？"



我指了指沈沐莹的身体，说道："钱成在这哦！"



朱建仁更加迷惑了："莹莹你、你是怎么知道老钱的名字的？还有在这，是什么意思？"



沈沐莹说道："跟你说怎么说都不明白的呢，这么说吧，我就是老钱哦！"



"你、你、你是老钱？到底怎么回事，你把我的莹莹怎么样了？"朱建仁更加吃惊了。



我说道："确切的说，我现在既是老钱，也是沈沐莹，对吗，莹莹？"



沈沐莹嗲声道："没错呢，现在我和钱哥已经融为一体了哦，人家现在可是传媒大学播音系19岁的美女大学生，以后别说我是老钱之类奇怪的话了哦！"



"真是难以置信，老钱，不，莹莹，以前我跟踪、偷拍你，完全是因为太喜欢你的缘故，经常只能拍到你的背影，或者是模糊不清的正面，但就是这样，我都已经对着这些照片拼凑出你完美的模样，让我忍不住对着你的照片打飞机，然后狠狠射出来。现在......真是，让我这么清楚看到了你，而且我以后都能这么对着莹莹你看了对不对？"朱建仁肉棒挺立了起来，似乎比原来更粗壮了，而且因为充血的缘故，整根肉棒看起来火红火红，坚硬似铁。



"作为沈沐莹，说实话我是非常讨厌你的，可是作为你的钱哥，嘿嘿，我又想帮你让你能和你的女神朝夕相对。婉玲是我的同寝室友喔，而且她有个不为人知的秘密，不知道朱胖你想不想听？我想你肯定会答应的，因为这样能让你每天都和莹莹我在一起哦！"我故作神秘说道。



朱建仁一听能和沈沐莹朝夕相对，紧紧抓住了沈沐莹的手，捏得我的手生疼，急忙道："真的真的？"



我说道："放开啦，你捏的我很疼诶！你还想不想我帮你了？"



朱建仁赶紧撒开了他的大手，恭敬道："一切都听钱......啊不，都听莹莹的！"



我道："听我的也没用，听听婉玲怎么说吧。"



婉玲说道："说出来真是难为情呢，朱哥，我有个请求，请你一定要答应哦！"



朱建仁回道："什、什么请求？"



婉玲道："一定要人家说出来嘛！好害羞，就是，就是让朱哥穿上我的身体，代替我活下去呢......"



朱建仁有些难以置信，道："穿、穿上你的身体？"



婉玲兴奋地说道："是呀是呀，就像你钱哥一样穿上莹姐的身体一样，这样，你就能变成我了哦，而且还能体会到美女大学生的各种好处唷，怎么样，你丢掉的只是你那个垃圾一样的人生，换婉玲这个19岁女孩子的生活，怎么样都不会亏的吧。"



杨林瞪圆了双眼，说道："婉玲，你、你是疯了吗，说什么胡话，你还是爱我的对不对？" [更 * ^多 #、更全小说&等，请记住QQ以及备%用QQ ]



婉玲完全不理会杨林的话语，而是带着憧憬的神色说道："朱哥的身躯很胖呢，穿起婉玲这么弱小的身躯，一定会很紧吧，就像朱哥穿在身上的这件衣服一样，婉玲也想变成这样的衣服，求朱哥您粗暴、野蛮地穿上婉玲吧，这种感觉一定会很棒！"



朱建仁做梦也不会想到天上掉下这么块大馅饼，说道："莹莹，我怎么才能穿上婉玲呢？"



我呵呵笑道："这么猴急啦？婉玲，朱胖，你们过来。"



我掏出了把婉玲变成人皮的关键道具，"骨头"短棒，我道："一部分一部分占据，这样比较有感觉喔，婉玲。"



说着我将骷髅一头对准了婉玲的两腿，不一会儿，婉玲的双腿仿佛失去了空气一样，朱建仁抱着婉玲，不至于让婉玲瘫在地上。



婉玲兴奋地说道："喔！我的双腿没感觉了，都变成皮一样的东西了呢，朱哥，赶紧用你粗壮的双腿填满婉玲空虚的双腿吧，婉玲好难受！"



朱建仁脱完衣服，用他粗壮的大腿强行撑开婉玲瘦小的双腿，并把肮脏的脚指头探进了婉玲大腿内部，婉玲的大腿被撑开至原来的两倍有余，婉玲并没有害怕的感觉，而是无比兴奋，说道："朱哥，求求您继续进入，完全拥有婉玲的双腿吧，好胀，好痛苦，好舒服！"



看到这恐怖的一幕，杨林发着疯跑到朱建仁身边，叫道："出来啊！你这丑猪，从我的婉玲身体里出来！"



婉玲挥起手，狠狠扇了杨林一巴掌，说道："你还不明白吗，我说过，我爱朱哥，我可以为朱哥奉献我的身体，你要是真喜欢我的话，就不应该来阻拦我，一边去，知道了吗？"



看着自己女神高潮般的娇喘，杨林掏出了自己的肉棒，上下撸动着，流出了绝望的泪水，"婉玲最喜欢杨林了，啊啊，最喜欢，最喜欢杨林了......"



由于身形相差实在太大，朱建仁不得不躺在草地上，把婉玲的大腿用力拉起，一点一点将自己的大腿挤进去，而在远处看来，这只不过是一位女生躺在男生的身上撒娇而已，谁能想到，在这么一个光天化日的场合下，一个胖男人，正拼了命地想钻到一个瘦弱女生的身体里去呢？



"哇，两腿终于被朱哥占有了呢，很棒喔，这种肉与肉毫无罅隙的完全契合，真是让人乐此不疲呢！"婉玲说道。



现在，朱建仁和洪婉玲共享着一双嫩白瘦弱的大腿，大腿之上，是一个弱小的女生，还有一个，竟然是体形十分庞大的胖子，两个身体和一双大腿呈现出了"丫"形，让人视之心惊。



朱建仁拉开了婉玲的后背，后背的人皮被撑得老大，朱建仁将自己的上半身纳入到了婉玲的后背中，婉玲的上半身就像一个巨大的皮球一样圆滚滚的，朱建仁的双手从里面探进了婉玲的手臂，一时间，婉玲的手臂膨胀了数倍。婉玲大叫道："啊，就是这样，就是这样，不要怜惜婉玲的感觉，用最粗暴、残忍的方式对待婉玲吧，要持续不断，慢慢折磨婉玲喔！"



婉玲的双乳在空中晃动着，扭曲到了变形，她的肚皮被朱建仁毛茸茸的肚皮所撑开，比一个十月怀胎的妈妈肚子还要大上许多。朱建仁的脑袋强行进入了婉玲的颅腔，婉玲连续不断地叫着，仿佛有着无穷无尽的高潮体验，让她欲罢不能。



在朱建仁的蛮力挤迫下，婉玲的双手被取代了，柔嫩的双乳被贴在了朱建仁粗糙的皮肤上，精致的五官被朱建仁的猪头肥脑所挤占，婉玲的全身被朱建仁穿的差不多了，唯一不协调的是朱建仁的肚子过于肥大，婉玲的细腻的皮肤挂在朱建仁的猪皮上，朱建仁黑黝黝的肚脐眼裸露在外，就像先前他穿我的衣服一样。



朱建仁体会到了这种转变的美妙，他一狠心，将婉玲的皮肤用力向下一拽，大腿的皮肤和上半身的皮肤终于搭界，慢慢的，连接的缝隙逐渐愈合起来，而朱建仁原来的体形也脱胎换骨，变成了娇小的洪婉玲的模样。



"我、我是洪婉玲？"新生的少女上下打量了自己，惊喜地说道。
<!-- tcd_main_text_end -->

