# _皮物__转瞬双生21



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于性别转换与角色认同的小说片段，围绕角色‘徐平’和‘茉莉’之间的复杂关系展开。故事描述了‘徐平’在被迫以‘李茉莉’的身份生活时，内心的挣扎与对自我身份的探索。‘徐平’对于众人的目光感到不适，却又在内心深处渴望得到认可与关注。通过与仆人的对话，读者可以感受到‘李茉莉’所扮演角色在他人眼中的变化，以及她从前的性格如何影响他人对她的看法。该内容探讨了个人身份与社会期待之间的冲突，以及在变性与性别角色转换过程中，角色是如何逐渐意识到自我价值与身份的真正意义。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _皮物__转瞬双生21.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31392 bytes                           |
| MD5             | 9756d9488977b691def2e16ce012e332                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 角色认同, 自我探索, 变身小说, 心理冲突, 社会身份, 复杂关系, 性别认同, 女性视角, 现代都市, 豪门生活, 人生经历, 心理变化, 关系动态, 女性角色, 仆人视角, 性别角色                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
「徐平」看着「茉莉」走到自己面前，随着她离自己越来越近心脏也砰砰剧烈跳动起来，因为随着「茉莉」走近后他感觉周围人的目光都落在自己身上，这让「徐平」很不适应，曾经身为李茉莉的他曾经很享受这时刻被众人关注、仰视的感觉，被镁光灯围绕着的感觉会让她觉得自己更加夺目更加的完美。



但由于现在脑子里被镶嵌了徐平的意识后他很不喜欢被人围观，那一道道目光好似利箭一般将「徐平」扎的浑身刺痛，他躲闪着「茉莉」投来的目光低声说道："我找个地方先坐下，等等再送豪杰礼物



「茉莉」微笑着点点头然后只见她靠在「徐平」的耳边轻轻说道"你现在能站在这就代表我已经足够相信你了，今天有这么多人在，不要辜负我的信任。我们之间的交易很快就要成功了所以千万不要节外生枝，到时候你脱下人皮拿回身份我拿到约定的公司与钱后我们就互不相欠了 ~"说完「茉莉」从桌子上拿起两个装着酒的高脚杯，并将其中的一个交给「徐平」，「徐平」木讷的接过来只见「茉莉」碰了下然后说道："合作愉快 ~"，她得意的抿了一口后就离开了「徐平」走向不远处和身边的人笑着聊天。



「徐平」认出了和「茉莉」交谈的人之中有一个熟悉的身影，不是别人正是婉瑜！婉瑜一边和「茉莉」聊着一边掩嘴笑着，说着说着婉瑜挽起「茉莉」的胳膊亲昵的蹭着她，那亲密的样子谁看到都会认为这两个女人很亲密，只有「徐平」能看出在婉瑜的表情里透露一丝丝别扭与无奈，他暗自下定决心今晚一定会是这所有的终结，今晚神不知鬼不觉的将手表搞到手然后迅速离开这里，等他找到安全的地方脱下这身皮后明天就可以拿着这些东西找到李顺国，那么一切就结束了，当着李顺国的面让那个冒牌货带上手表运行程序，当他身上那张人皮脱落后徐平那个家伙就再也不能继续假扮自己了。



「徐平」踉跄的转过身找到了偌大的客厅不起眼的角落中的一个椅子坐了下来，这是李茉莉恢复意识后第一次回到属于她的这座房子，不仅眼前的所有陈列她都熟记于心连在眼前不停穿梭的仆人李茉莉都能认出他们的名字，不过这有什么用呢现在的她只能龟缩在角落中看着这一切，她虽然一直都很想回到这里但是真正回来却不知怎么产生了想要逃避的想法，尤其是看到那个冒牌的"自己"游走其中时我们真正的李茉莉感觉自己好像才是外来的侵入者，因为现在的自己从头到脚没有一点能够配得上这座豪宅。想到这「徐平」端起一杯酒猛的灌了下去。



"小姐今天真漂亮啊 ~"「徐平」刚放下酒杯就听到后面有人小声的说着，他现在坐的地方是大厅与厨房之间连接处的小走廊上，他回头就看到了一群仆人在厨房里忙里忙外，可以很清楚的听到最靠近他的两个正在说话的女仆的声音，一个年纪50上下，另一个则很年轻看上去也就二十来岁。



「徐平」看着那年轻的女仆很眼熟，他想起来那小姑娘是半年前来的，但是她一直笨手笨脚的经常做不好事情，李茉莉不止一次当着大家的面劈头盖脸的骂过她，导致后来这小姑娘每次见到李茉莉都吓得浑身直哆嗦，而今天白天抱着罐子撞到「茉莉」的就是她。



此时这一老一小两个仆人一边收拾餐具一边忙里偷闲聊着天，刚才那句话就是那小姑娘说的，只听她继续说道："小姐那套衣服可贵了，我刚才听到她和朋友之间聊天说好像8万多，太吓人了都赶上我快一年的工资了。"



旁边那年纪大的阿姨一边擦盘子一边说："净说废话，你呆半年了咋还这么没见识呢，以小姐的消费水平这不是小意思嘛，我上次听到她打电话还说要买一块什么卡地什么的手表，你猜多少钱，60多万！"



那小姑娘也是连声惊叹，她闷闷不乐的说："你说我们给人打工一辈子才能挣多少钱，我干一辈子都买不起她一块手表，真是投了个好胎啊，羡慕死了。"



阿姨用胳膊肘推了她一下说道："你啊就好好干活别想那些没用的，你是不是净想这些东西总心不在焉今天才撞到小姐的，你要是把她撞坏了把你家房子卖了都赔不起。"



"我 ...我那不是不小心嘛。我当时撞到小姐时感觉天都塌了，你说我吧确实经常犯错以前也经常被小姐骂，但之前只是打碎个盘子，水果没洗干净什么的。我本以为今天发生这么严重的事小姐一定会把我开除来着，但是她居然一点没有生气反而还问我有没有事，我当时都懵了。"小姑娘想到这还是有点后怕的，因为之前一点小事李茉莉都会狠狠的教训她今天闯了这么大的篓子李茉莉不得把她的皮扒了。



"是啊，我当时在旁边看到了，以小姐之前的脾气我也以为你肯定完了，但是我一直偷偷观察她的表情发现她一点都没有要生气的征兆，话说这几个月小姐确实有点不一样了。"阿姨若有所思。



只见她放下盘子说道："以前的小姐回家后谁都不理，稍微有一点不顺心就非打即骂咱们这些仆人。但是我不知道你发现没有大概3个月前开始她好像脾气好了很多，每天回来见到我们都会打招呼，说话也不像之前那么高高在上了对大家都很客气，以前大家都暗地叫她女魔鬼，能躲着她都尽量躲着。"



「徐平」在一旁听得很是震惊，这幅皮囊下的李茉莉没想到自己家里的仆人居然都这么看待自己，因为从来都没有在意过这些下等人所以也没感觉自己这么做有什么不对的，她认为付给他们钱来为自己干活所以怎么对待他们都理所应当。



但是她没有想到这些仆人也是活生生的人并不是机器人，他们也有尊严，只不过人在屋檐下不得不低头，大家都只是为了生活，为了那对于李茉莉来说不值一提的工资而奔波着，劳碌着，忍受着辱骂、鄙视。



现在李茉莉也切身体会了这种感觉，这几个月来自己就好像曾经的这些仆人一样无时无刻不被徐平扮成的自己百般折磨，真正品尝到这滋味之后她才知道原来的自己实在是太过分了，原来自己仗着殷实的家庭背景，只手遮天的黑白势力做过很多伤害其他人的事情，在这一刻她才幡然悔悟，她知道了被人踩在脚下肆意蹂躏的感觉是多么的痛苦。她多么希望老天爷能再给自己一次重新做人的机会啊，李茉莉下定决心如果自己能脱下这张皮恢复身份的话无论是公司的部下还是家里的仆人以及身边的朋友她都会礼貌待人多站在对方的角度去考虑事情。



小姑娘连连点头说道："但是现在再也听不到女魔鬼这个称呼了，小姐到底是受了什么刺激才大变样的呢？与其说她变样倒不如用被人调包了来形容更贴切，总感觉她是从里到外整个人都不一样了。"



阿姨笑着说道："别胡说了，这世界上还有这么厉害的技术？你以为画皮呢啊，不过啊就算是换人了我看也挺好，现在的这个小姐脾气又好，对我们的要求也不过分，还经常给我们点小福利，之前那个女魔鬼可千万别回来，我岁数这么大了再被她折腾几次可受不了。"



"是啊 ~！我也感觉现在的小姐好，上礼拜她收拾房间抱出来一堆不想穿的衣物让我们这群小姑娘随便挑，那些衣服都好几千一件，对于她来说无所谓但是对我们这些打工妹来说都是宝贝呢。她还说我们年纪都比较小应该多打扮打扮，还承诺说年底送我们一人一套进口化妆品。"小姑娘越说越开心，到最后没有忍住笑了出来。



"别笑了，赶紧干活吧。"阿姨示意小姑娘接着干活，因为她们发现「徐平」正在偷听她们说话。



「徐平」发现自己鬼鬼祟祟的举动被识破后尴尬的站起身伸了个懒腰走掉了，他垂着头仿佛行尸走肉一般在熙熙攘攘的人群中漫无目的的走着。他的脑中都是刚才两人的话，她们很喜欢现在的这个冒牌货而很讨厌自己，在公司时平时和同事聊天也是同样的结果，同事们很拥护现在的李经理，一谈到原来的李经理时则是一脸厌恶以及反感。



难道自己真的没有那个冒牌货做的好吗？为什么那个男人假扮成的自己能够获得这么多人的喜欢？李顺国也好、马宁也好、连原来在自己眼里如同蝼蚁的公司手下以及家里的仆人都喜欢披着自己皮囊的徐平，曾经她认为这个世界上每个人都是独一无二无法被替代的，尤其是自己，李茉莉这个存在更是谁都模仿不来的，自己的无与伦比样貌，自己特立独行的审美，自己的天马行空的想法以及高傲的性格都只属于自己。但是那张人皮却让李茉莉大开眼界，穿上它的徐平现在已经将李茉莉这个女人塑造的比原来的自己更加优秀。



「徐平」看着在人群中落落大方游刃有余的「茉莉」陷入了迷茫，他看着看着不由自主的觉得是不是徐平更加适合扮成自己，她将原来自己没有办好的事情都做的井井有条完美完成。



在「茉莉」周围的那些朋友之前在自己身边时都毕恭毕敬小心谨慎，但是现在看过去每个人都放松不少，甚至还会开些原来不敢说的玩笑。



「徐平」心里憋得难受，他第一次感受到现实是如此的残酷，短短几个月李茉莉李大小姐遭受到了巨大的痛楚。今天再一次回到这熟悉的房子看到的却是更加让他窒息的现实，他觉得眼前一片漆黑两条腿直打颤。



"大家晚上好 ~欢迎各位来参加我最爱的弟弟-李豪杰的生日party ~！"就在这时不远处的台上传来了一阵悦耳的女声，那声音十分动听大厅里顿时鸦雀无声所有人都看向那声音的来源，「徐平」当然听出了发出那声音的主人-「茉莉」。



身着光鲜的「茉莉」正姿势优美的站在台上，她双腿并拢双膝紧靠在一起，两脚呈 "V "状分开，一只手自然下垂另一只手轻轻握住话筒一脸微笑的看着台下的各位来宾，那气场以及专业的动作姿势堪比专业主持人。「徐平」自然是知道「茉莉」为什么能够如此自然因为自己当年出国留学时就进修过播音主持，学校的很多晚会她都当过主持人，自然冒牌货也将这方面的技能轻松的应用了起来。



"让我们欢迎今天的小主角-最帅的小帅哥闪亮登场！"「茉莉」手臂一挥随着大家一阵鼓掌一个小男生从台下走了上来，李豪杰一边向大家挥手一边蹦蹦跳跳的来到「茉莉」身边，他的小手一把牵住「茉莉」的手开心的来回摇摆。「茉莉」也是一脸怜爱的笑眯眯的看着豪杰，只见她半跪下来靠在豪杰身边轻轻的摸着豪杰的头然后掐了掐他的小脸蛋。这是李茉莉和李豪杰这对姐弟之间表达亲昵的肢体动作，在台下的众人看着也是很甜蜜心里不住的羡慕姐弟俩的亲情。



「徐平」看到如此场景惊讶的说不出话，本应属于他的弟弟此刻却在一个陌生人面前表现的如此亲密！那可是她最爱的弟弟啊为什么豪杰一点都没有察觉出眼前的这个姐姐其实是假扮的呢！「徐平」的心里在滴血，徐平那个混蛋将自己的地位夺走了她忍了，将自己的金钱夺走了她也忍了，将自己的好朋友夺走了她也能忍，但是看到自己的最爱的家人也被徐平毫不客气的收入囊中他再也忍不住了。「徐平」颤抖着身体一步步向舞台走去，心里的火熊熊燃烧让整个身子的血液都沸腾了，他现在就要冲上去想要将「茉莉」的皮扒下来。



就在「徐平」离台上的二人还有区区2、3米远的时候一只手悄悄的伸了过来紧紧的握住了他的胳膊，他看都没看就想挣脱但是发现那只手也十分的有力，这时候听到一个男声在耳边低语道："我劝你不要做什么过激的动作，要不然你肯定会后悔的。"



「徐平」猛的回头发现韩俊正一脸冰冷的看着自己，那凶狠的眼神瞬间将他拉回到了现实，熊熊怒火也被这冰冷的眼神浇灭了，他颓然的站在那里不再靠前。



"这样就对了，你放心吧这一切都是演戏，等到我们得到想要的就会让你再次回到这个家的，不要因为鲁莽的举动葬送你这段时间以来的努力。"说完韩俊也放下了手消失在了人群中，「徐平」知道有韩俊在暗中自己根本不能靠蛮力来解决，看来最好的办法就是按照原计划进行。



"谢谢大家来为我庆祝我的生日，我代表我的家人感谢大家，希望大家能在我们家玩的开心 ~！"豪杰开心的说着然后看了眼「茉莉」，那眼神里充满了喜爱。「茉莉」回应的眼神也是满满都是宠溺，李茉莉不确定那会不会也是徐平的高超演技，她怎么看怎么感觉那眼神中饱含的是没有任何掺假很真挚的情感，这才是让她觉得最恐怖的。



一个巨大的蛋糕从厨房推了出来并推到了人群中，「茉莉」牵着豪杰的小手来到了蛋糕前示意他许个生日愿望，只见豪杰闭着眼默念了几句然后开心的让仆人切蛋糕，「茉莉」却示意仆人们等等，只见她问豪杰道："弟弟许了个什么愿望啊，说给大家听听。"



"我希望能够和我喜欢的人和喜欢我的人一直开心下去 ~！"豪杰笑的很开心。



"那你最喜欢的人是谁呢 ~？"「茉莉」问道。



"是姐姐 ~我最喜欢姐姐了 ~"豪杰一把抱住「茉莉」，周围的人也连连鼓掌，每个人都洋溢着羡慕的目光投向这对姐弟。



「徐平」再也看不下去了，他每每看到豪杰开心的样子心里揪着疼，只感觉眼前一阵眩晕眼前那些熟悉的人们以及大厅里的陈列逐渐陌生起来，他觉得自己的脑袋又开始疼痛起来，「徐平」脚下一个不稳整个人就要摔在地上，就在这时一个人一把扶住了他。



「徐平」抬头一看发现婉瑜正贴在自己身边，她将「徐平」拉进了一个无人的小杂物间里，此时的婉瑜已经没有了刚才的笑容正一脸关心的表情看着自己。



"茉莉你怎么了？"婉瑜将「徐平」放在了杂物间的一个小椅子上，她发现「徐平」满头大汗整个人好像虚脱了一样堆在那里，婉瑜连忙将「徐平」脖子上的衬衫扣子解了下来帮他透气，那衣服刚解开婉瑜就闻到了一股很重的油脂混合着狐臭的味道传了过来让婉瑜连连皱眉。



"这味道是人皮上面的 ... ...只是模仿真人的气味而已 ... ...并不是我的身份散发出来的 ... ..."恢复了精神的「徐平」看到婉瑜那纠结的表情后吃力的辩解着。



"我知道，你感觉好点了吗？怎么突然间就要晕倒了？"婉瑜掏出湿巾递给「徐平」让他擦擦脸，「徐平」从衣兜里拿出抑制胶囊吞了几粒下去然后说道："没事没事，你怎么突然跑过来了，万一被徐平看到怎么办。"



"他现在可没空，他正主持豪杰生日party呢，我偷偷溜出来的。一会我跟他要下你房间的钥匙，我进入你的房间就算被人看到也不会怀疑的，等我拿到手表之后会立即交给你，你拿到后赶紧离开这找个安全的地方脱掉人皮然后揭穿那个冒牌货的身份。"



当两人一前一后走回到大厅时发现已经到了礼物接收环节，每个人都拿出自己带来的生日礼物交到豪杰面前，就在「徐平」傻愣愣的站在人群中时听到「茉莉」朝自己喊道："徐平你不是也准备了礼物了吗？拿来吧。"



「徐平」这才想起来自己也准备了给豪杰买的礼物，一心只想拿到手表却忘了这件事情，他从大厅的角落处拿起那巨大的礼物盒来到了豪杰面前。



"叔叔好 ~谢谢你给我准备的生日礼物 ~"豪杰礼貌的跟「徐平」打着招呼，在他身后的「茉莉」表面也是笑嘻嘻的但是心里也是很忐忑，她看着「徐平」总感觉哪里不对劲，「徐平」的表情看上去傻傻憨憨的但是总有种说不出的别扭。



"豪杰你好，我 ...你 ...你是一个很可爱的小朋友，我希望你能够一直这样快快乐乐的成长下去 ...我 ..."「徐平」看着豪杰的脸一时不知道该说什么，他无数个夜晚都想再见到豪杰，但是现在面对面却不知道该说什么，就这么直愣愣的端着礼物盒。



"收下吧豪杰 ~快谢谢叔叔。"「茉莉」温柔的摸着豪杰的头同时看向「徐平」，她很好奇真正的李茉莉看到最爱的弟弟现在在自己怀中撒娇是什么感觉，从「徐平」那复杂的脸部表情中就知道他现在肯定很不好受，看来今天邀请他来参加生日会真的不是坏事，她能感觉出「徐平」现在对于自己真实身份已经产生怀疑了，这样只会加速他脑侵蚀的速度，相信3个月后过去那个熟悉的徐平就会回来了。



"这是我给你买的玩具，希望你喜欢 ... ..."「徐平」将礼物交给豪杰，豪杰拿到手后打开开心的叫了出来："叔叔你怎么知道我一直都想要这个 ~，我最喜欢这个了 ~谢谢你 ~"



「徐平」看着豪杰开心的样子却很难收，现在和豪杰如此近的距离却不能相认的痛苦让他的眼泪在眼眶里打转，他带着祈求略有颤抖的语气向豪杰身后的「茉莉」说道："我能抱下豪杰吗？"



本挂着嘲笑表情的「茉莉」看到他这个样子后突然有些动容，她突然有些可怜起这个人。她切身体会到李茉莉和豪杰之间的亲情是多么深到入骨但自己却硬拆散他们，融合了真正李茉莉的意识以及记忆后她能体会到那种痛苦是多么强烈。而且掺和了女性温柔怜悯的性格后看到「徐平」那可怜的样子自己心里也有些不舒服，所以「茉莉」叹了一口气说道："可以的，豪杰你快抱抱叔叔。"



豪杰很听姐姐的话他张开双臂给「徐平」一个大大的拥抱，「徐平」紧紧抱住豪杰不停的摸着他的头，他闭着眼睛想用尽身体每个细胞去记住这瞬间，这一刻他好像已经变回了原来那个漂亮的自己，他下定决心下一次拥抱弟弟时自己一定要恢复身份。



"叔叔你为什么哭了？"豪杰松开后发现眼前这个胖胖的叔叔眼泪流了出来，他一边用手抹掉他的眼泪一边天真的问道。



"叔叔 ...因为能够见到豪杰叔叔太开心了，你一定要快快乐乐的哦。"「徐平」握住豪杰的手边流眼泪边说道。



"好了，该下个嘉宾送礼物了，徐平你先下去吧。"「茉莉」将「徐平」哄了下去，但是她的心情却有些不好，下一个人送礼物时只见韩俊从背后悄悄走了过来将「茉莉」招呼到一边。



两人来到一间无人的房间后韩俊说道："不是说好不让他和豪杰亲密接触吗？这样更加让他坚定自己是李茉莉怎么办？"



"你说我们是不是干的有些过分了？我突然感觉这样做有些丧良心。"「茉莉」的表情很复杂。



韩俊听到她这么说后睁大眼睛问道："都到这一步了你后悔了？"



"我 ...我要的其实是地位以及钱，我在想是不是不必去完全取代李茉莉就可以完成这些事。"「茉莉」来到窗边看着外面的夜景叹了一口气。



"别开玩笑了，你也知道李茉莉是一个什么样子的人，你都这么对她了如果把人皮脱下来让她恢复身份的话我们两个都要被她搞死。事到如今只能推着往前走，别忘了这件事可是你打算做的我才入伙的，老徐你可千万不要在这节骨眼犹豫啊，我下半辈子可都压在你的身上了，再说你不管换成谁，从李茉莉那拿到多少钱还能有直接取代李茉莉来的划算吗？"



"我知道 ...可能是因为人皮的影响所以我现在性格变得有些柔软做事情也感性了很多，我在想把李茉莉搞成我那副样子是不是对她来说太惨了些，我报复她得到的那种快感越来越淡了，其实现在对他也没有那么痛恨了，今天看到他那可怜的样子甚至有些同情他。"



韩俊走到「茉莉」面前看着她的脸笑着说道："没什么好可怜她的，你知道我这个伤疤是怎么来的吗？"说着韩俊掀起衣服露出上身，「茉莉」看到他的腹部有一道深深的伤疤。



"我当年混道上时因为一桩买卖和李家的黑道势力杠上了，结果那黑道大哥直接把我捅了，我的胃部被切下去一半所以我现在成了这鬼样子，从那之后我就恨死了李家想着早晚有一天我要弄死那个男人并且报复李家，现在鬼使神差的居然让你小子抢先了，你要知道李家能有现在这个程度李顺国以及李茉莉手里以及花的钞票上也沾满了鲜血，我认为就算弄死他们都不过分，老徐你这么做相当正确没有一点毛病，这就叫以暴制暴。"



「茉莉」看到韩俊那恐怖的伤疤后深深吸了一口气说道："我知道了，看来确实是我想多了 ... ...不过总感觉李茉莉做的很过分但不应该落得这么严重的下场 ..."



"不要多想了，你如果继续这样优柔寡断的可能会耽误正事的 ... ..."韩俊牵着「茉莉」的小手打开门又回到大厅，他叮嘱道："你一定要对李茉莉提高警惕，在她完全丧失人格前不能掉以轻心，那个小姑娘用你的脸摆出一副憨厚的表情但总感觉在想着什么诡计，不过你放心我会一直在暗中观察的。"说完韩俊离开了「茉莉」消失在人群中。



就在这时舞台突然上来了一群穿着光鲜载歌载舞的人，同时舞台两边的音响也传出大声的音乐，这是「茉莉」为了豪杰的生日特意邀请的他最喜欢的很有名的流行乐队过来表演，虽然出场费很高但是对于李家来说也只是九牛一毛，当这乐队出现后不仅豪杰连在场的所有人都躁动了起来，要知道能在平时见到如此大牌的明星是多么不容易所以大家的所有注意力都集中在舞台这里。



「茉莉」站在豪杰旁边看着他兴奋的尖叫自己也很开心，就在这时婉瑜走到「茉莉」身边说道："茉莉啊 ~我送给豪杰的礼物白天过来的时候忘在你的房间了，你把钥匙给我下我上楼取下来 ~"



"对哦，上去拿吧 ~"「茉莉」的注意力都放在了豪杰以及舞台上，而且因为是已经完全相信自己的婉瑜来要钥匙所以根本没有多想，她随手就把钥匙交给了婉瑜。



婉瑜拿到钥匙的同时偷偷观察了下她的表情，发现「茉莉」并没有任何不对劲的变化心里暗自笑了笑，看来计划的第一步已经顺利完成了，接下来只要上楼将手表拿到就大功告成了，一定要抓紧要是时间太长的话「茉莉」就会怀疑了。



婉瑜一边想着一边来到楼梯处，就在她兴高采烈的想要上楼时却发现在二楼扶手处韩俊正悠闲的喝着酒看着楼下的表演。婉瑜的心咯噔一下，她没有想到韩俊这个变态警戒心这么高居然就这么守在二楼，要想去李茉莉的房间这个楼梯是必经之路根本绕不过去，她转头看到在不远处的角落里紧紧盯着她的「徐平」，他也是紧张的像个石头一样就那么一动不动的躲在黑暗中，婉瑜看到「徐平」的眼睛里充满了绝望，现在不去打开房间门再稍微耽误几分钟那么这个千载难逢的机会就从手中溜走了。



如果自己径直上去的话先不说韩俊会不会允许自己进李茉莉的房间，就算让她进去韩俊也很可能全程监督，那么别说手表了连她乱碰东西都不可能，该怎么办？婉瑜的脑子飞速的转动，本以为她想出来的这个计划十分的完美但千算万算没有想到韩俊会成为最后的关卡，看来只能这样了！



只见婉瑜闭着眼睛狠狠的咬了咬牙然后好像突然下定决心一样将钥匙轻轻的放在楼梯旁边的柜子上，她看了一眼「徐平」用手指点了点钥匙然后拿起装着鸡尾酒的高脚杯，婉瑜一饮而尽后迈上台阶向韩俊走去。



韩俊看到婉瑜自己朝自己走过来很疑惑，因为他知道婉瑜现在十分痛恨自己恨不得想生吞了自己。不过就算是婉瑜讨厌自己韩俊也没有从楼梯边让开，他伸出手拦住婉瑜说道："你上楼干嘛去？"



听到韩俊叫住自己后低着头的婉瑜抬起头，只见婉瑜脸色绯红口吐热气眼睛也迷离起来，不胜酒力的婉瑜刚喝完酒就已经醉的头晕了。她知道韩俊对自己特别感兴趣，所以把他从楼梯这引开只能用自己的这副身体了。



"我酒喝多了头好晕，你能扶我去那边的客房里休息一会吗？"婉瑜踉踉跄跄的扶着墙壁半睁着眼指向与李茉莉房间相反的一个房间，婉瑜本来只是打算喝一杯酒装作醉酒的样子让韩俊带自己去另外一边的房间坐着休息一下达到引开他的目的，但让她的如意算盘失算的是本就酒量不好的她却喝了最烈的酒，这下可好婉瑜瞬间就醉的不行了，现在的她两腿发软身体滚烫无力，看着眼前的韩俊也有些模糊了，她现在是强打着精神靠在墙上不让自己倒在地上。



韩俊连忙搀扶起她，手刚抓住婉瑜纤细的手臂后那细腻光滑的少女皮肤触感就传了过来，他另一只手拦住婉瑜的腰关心的问道："婉瑜你没事吧？怎么喝了这么多？"



韩俊也是有点懵逼，婉瑜就算喝多了也不可能不认人了啊，她可是最讨厌自己的啊怎么直奔自己就走来了呢？但是看着身边这么一个大美女韩俊的脑袋也容不得多想，因为婉瑜犹如烂泥的身体完全的靠在他身上，这下让韩俊心里也不禁激动起来。



只见他轻轻摇了摇婉瑜但是婉瑜的回应只有呜呜的叫声以及无力晃动的手臂，这下可把韩俊高兴坏了，没想到在这豪宅里还能捡到尸体，而且这尸体还是他最念念不忘的婉瑜。韩俊吃力的扶着婉瑜走到走廊尽头的客房然后迫不及待的打开门闯了进去，他一把将婉瑜扔在床上，但是为了保险起见他还是推了推婉瑜发现她并没有什么动作，婉瑜确实是醉的太深了，她现在已经神志不清不省人事了否则打死她也不可能让韩俊碰自己。



韩俊趴在婉瑜的身上仔细的观察起她的面孔，那并不比李茉莉逊色多少的精致脸蛋就离韩俊仅仅十多公分，韩俊甚至可以感受到婉瑜鼻孔中呼出的热气。



"真漂亮啊，婉瑜你真是太漂亮了，皮肤又白又嫩，眼睛也大大的，小嘴也很可爱，真是太完美了，我第一次见到你就喜欢上你了。"韩俊不知道是出于男女之间的原始冲动还是对即将取而代之的这幅皮囊的满意之情裤子那里被他的下体顶出了一个小山包。



婉瑜还处在酒醉的昏迷状态，口中含含糊糊的不知道在说些什么，她紧闭着双眼皱着眉头很难受，此时的婉瑜虽然已经醉的大脑一片空白但是她还是用身体感受到了韩俊正在自己身边很紧的距离，那种让人作呕的感觉就算她喝醉了也可以很清晰的感受到，但是因为现在她的身体并不听自己的控制所以她只能无力的扭动着身体。



看着婉瑜泛着红晕的美丽脸庞及微微张开的小嘴韩俊实在是忍不住了，他掏出早就涨得发痛的肉棒轻轻的顶在了婉瑜的唇上。婉瑜摇晃着头想要躲闪但是她怎么可能躲得了韩俊肉棒的攻势，粉红的嘴唇被韩俊肿胀发紫的龟头慢慢挤开，马眼里的分泌物涂抹到她的唇上，发出异样晶莹的亮光。



他一只手掐住婉瑜的脸蛋毫不费力的就将她的嘴掰开了，婉瑜大口的喘着粗气发出咿咿呀呀反抗的声音，但是她刚刚发出两声嘴巴就被韩俊现在坚如钢铁的肉棒一下灌满！这一下直入喉中顶的婉瑜的挣扎剧烈起来，但是无奈以她现在的状态只能做着无力的反抗。



"啊 ~啊 ~，婉瑜你现在发烫的身体真好啊，连嘴里都是热热的真舒服啊 ~"韩俊一边说着一边将肉棒拔了出来然后紧接着又是一阵猛烈的深喉抽插，婉瑜被呛得呼哧呼哧的发出痛苦的声音，韩俊暗叫不好如果婉瑜被刺激的呕吐出来那么就坏了，想到这里韩俊退后一步从婉瑜的口中退出已经被她的口水完全沾湿的鸡巴，他绕到床的另一侧，伸手握住小念的两个脚踝，将她向自己这边拖过一些再分开双腿，婉瑜今天穿的是白色连衣裙，韩俊毫不犹豫的将裙子掀了起来，穿着白色内裤的下体就这么直愣愣的呈现在他面前，他隔着内裤摸了摸突然发现那里十分潮热湿润。



为什么婉瑜下面汁水横流主要是因为杨艺瘫痪在床所以她已经很久没有和男人亲密接触了，虽然韩俊是自己的头号敌人但因为她现在没有清醒的意识所以那种抵抗情绪并不是很强烈，同时身体被如此激烈的雄性荷尔蒙猛撞也让她的身体不由自主的产生了兴奋反应。



韩俊一直都对女人的身体构造很感兴趣，最让他痴迷的就是女人那平坦的下体，因为习惯了男人下面拖着一根长长的肉棒所以他并不知道下身什么都没有空荡荡是一种什么感觉，在平平的下身开出一道裂缝又是什么感觉，尤其是被人从那裂缝插到身体里那种所产生的癫狂快感让他心生向往，这个对女人疯狂遐想的男人一想到自己不久之后就可以变成眼前这个美人时肉棒也十分活跃不停的分泌着前列腺液。



韩俊伸出颤抖的手扒下婉瑜的内裤那沾满汁液的肉唇就一览无遗呈现在他面前，虽然他也见过很多赤身裸体女人但是这次可不同，这可是他未来的样子所以有其他的情感掺杂在里面。他睁大眼睛仔仔细细的看着它，两片肉唇颜色粉嫩，紧致的包裹着里面的花蕾，晶莹的浊白液体从肉唇之间的缝隙中钻出来，阴毛也被刮得干干净净看上去格外舒服，韩俊对婉瑜的下体很满意，但是他实在是不能再继续观察下去了，身下沾满口水的肉棒不停的抽搐提醒他抑制不住的兽欲，



就在韩俊握着肉棒要插入婉瑜的身体里时突然房门被人狠狠的敲响了，这一下着实把韩俊吓了一跳，难道自己这苟且之事被人发现了？想到这他急急忙忙提上裤子并且将婉瑜的内裤穿上裙子拉下来，他做这一切速度很快然后一个翻身就连滚带爬跑到门口打开了门 ...





「徐平」看到被韩俊搀扶上楼的婉瑜背影心脏犹如被扔在地上狠狠践踏一般疼痛，要知道婉瑜可是讨厌韩俊到连提起他的名字都浑身发抖，但是为了能够打开那门拿到手表她真的是为自己牺牲了太多，看着消失在视线里的婉瑜「徐平」抹了抹眼泪，自己一定不能辜负婉瑜的努力，他回头看着舞台那里发现「茉莉」并没有注意这里，同时乐队发出巨大的噪音覆盖了整个房子所以刚才婉瑜和韩俊的说话声所有人都听不见，「徐平」快速的跑到楼梯旁的柜子前一把取得了钥匙然后向二楼跑去，当他跑上楼梯时发现那二人已经不知道走到哪间屋子里了，「徐平」祈祷婉瑜可千万不要出什么事啊，如果韩俊真的对婉瑜做了什么那么自己脱了这皮恢复身份后第一个就要弄死他。



「徐平」发现二楼没有其他人后踮起脚尖向着那最熟悉的房间跑去，当他来到门前时深呼一口气将钥匙插了进去，只听啪一声门锁就被打开了然后他一闪身就蹿了进去。



房间里没有开灯黑黑的，但是这毕竟是自己的房间「徐平」可是再熟悉不过了所以他凭借记忆向里面走，但刚刚走进去胳膊就碰到了一个东西，「徐平」的反应也是很快一下就接住了那东西，他借着手机的亮光看到那是一个和大瓶可乐一样高的很重的铁质雕塑，刚刚要是没有接住掉在地上肯定会发出很大的声响，不过楼下现在又吵又闹的就算掉在地上估计他们也听不到。他一边庆幸就跑到了那保险柜前





「茉莉」回头向楼梯那望了一眼发现婉瑜还没有回来，不知道为什么她心里有些毛毛的，她站起身将自己的嘴巴贴近豪杰的嘴巴大声喊道："姐姐出去一趟，你乖乖的。"



没办法因为这乐队活跃现场的气氛实在是太好了所以要说话的话不靠近对方耳朵根本听不清，豪杰听到姐姐要离开自己噘着嘴拉住她的手露出了可怜的表情。「茉莉」笑着说道："姐姐马上回来 ~"豪杰也趴在「茉莉」耳边喊道："姐姐快点回来，要不然我就不看演出了去找你。"



「茉莉」捏了捏豪杰的鼻子点头答应他后就优雅的站起身向楼梯走去，这衣服虽然看着很好看但是实在是太修身了所以「茉莉」的行动很不方便，再加上脚下穿着那很难驾驭的高跟鞋所以她只能一小步一小步走着。



当她来到楼梯时发现在不远有一个女仆正在拖地，「茉莉」喊她几声发现那女仆因为音乐的原因根本听不到她说话，没办法她走过去拍了她肩膀问道："看没看到婉瑜下来？"



"没有啊，她刚才上去就再没下来过，我看到她上楼后是被一个身材消瘦还有伤疤的男人搀着去走廊东边了，那边除了厨房卫生间就只有一间客房了，看样子婉瑜小姐可能是喝醉了那男人扶她去休息。"



「茉莉」想着那男人应该就是韩俊了，不过婉瑜怎么可能会让韩俊碰她呢，这实在是太奇怪了。不过「茉莉」并没有再多想她艰难的迈开步子上着楼梯，同时她这一路上也没见到「徐平」，直觉告诉她肯定有什么不好的事情正悄然发生，因为一切都很不正常。



当她终于来到二楼就要向韩俊与婉瑜所在的那边走时却停下了脚步，她想了想还是向相反的方向也就是自己屋子走去。



因为在她眼里自己的房间正在不停散发出莫名不安的气息，来到门口伸出手轻轻转动门把手时在那一瞬间她很吃惊，因为原本锁上的门在此刻居然被打开了，难道婉瑜和韩俊不在另一边而是在自己房间里？又或者是婉瑜拿完东西忘记锁门了？



「茉莉」轻轻的打开门伸头看向自己房间，里面并没有开灯所以一片黑漆漆的，她摸到门边灯开关按了下去整个卧室就亮了起来，「茉莉」慢慢走进屋子来到桌前注意到婉瑜带来的礼物正安静的放在桌上。房间里并没有其他人，「茉莉」很奇怪就向里面的房间走去。



就在这时只听到背后的衣柜里的衣架突然间发出了声音！「茉莉」想都没想转身就向外跑！因为她在那一瞬间感受到了强烈的危险气息从那衣柜里传了过来，那是愤怒的、穷凶极恶的情绪从衣柜里迸发出来，但是因为她穿着实在是太不方便做大幅度动作了而且再加上高跟鞋所以「茉莉」刚跑出去就一个不小心整个人摔在地上！



「茉莉」刚想爬起来就看到那衣柜里"呼"的一声蹦出来一个人，那不是别人正是「徐平」！只见「徐平」的眼睛血红一片喘着粗气就朝她扑了出来！更让「茉莉」绝望的是他手里拿着手表！她的余光看到角落里的保险柜此时已经敞开，最不该让真正的李茉莉拿到的东西她如此轻松的就得到了。



刚刚「徐平」拿到手表刚想溜出去时就听到门被打开了，他来不及多想只好躲在衣柜里，他从门缝看到是「茉莉」杀回来时一阵紧张，他想着是等「茉莉」走出门后自己再偷偷溜出去，但是自己没注意却碰到了衣架，「茉莉」发现有异常后转身就跑，如果被她成功跑出去喊人来的话那么自己就彻底失败了，所以他直接就跳了出来一个飞扑就将「茉莉」按倒在地上，不快速的将她制服的话自己是无法顺利脱身的！



「茉莉」的小身板怎么可能挣脱得了「徐平」那壮实的体格，整个人结结实实的被「徐平」压在身下。



"救命啊！！！来人啊！！！"「茉莉」声嘶力竭的喊着同时两只手不停的抓着「徐平」。



"操你妈你还敢叫！！最坏的就是你！！你还有脸喊救命！！"「徐平」本只是想把她控制住然后自己跑出去但听到她喊救命心头火就烧了上来，复仇的怒火将他的理智烧的灰都不剩，他一只手狠狠的掐住「茉莉」纤细的脖颈另一只手高高挥起一巴掌就扇在「茉莉」脸上！这一下是真狠「茉莉」一口血就从嘴里喷了出来。



"咳咳 ...！！救 ....."



「徐平」一只手狠狠的卡住「茉莉」的喉咙，「茉莉」被掐的别说求救了连呼吸都变得困难起来，她看着那无比熟悉曾经属于自己的脸此时正一副降世邪神般瞪着自己，窒息让她眼前直冒金星最后一片白茫茫视线模糊了起来，她手脚胡乱的折腾着连脚上穿的高跟鞋也被甩飞了一只，下体也噗嗤噗嗤喷出黄色腥臊的水，因为窒息带来的小便失禁让她尿了一地。



"你个王八蛋变成我的样子把我害惨了你知道吗？！操你妈的！"看着「茉莉」被自己一巴掌扇的挂彩了他心里产生了复仇成功的快感，只见他又是一巴掌扇了过去，这一下力道也不轻「茉莉」又是吐了一口血水出来，她的眼泪混合着鼻涕口水全流了出来混合着化妆品花成一片，本来被精心打扮的小脸蛋此刻变得破败不堪。「徐平」觉得自己好像在梦里一样，因为自己居然在不停的殴打自己，这是多么虚幻的场景啊。



当「徐平」一巴掌接着一巴掌殴打她的时候突然胯下一阵撕心裂肺的疼痛整个人就蜷缩在了地上，他捂着自己的下体在地上不停的打滚。



只见「茉莉」踉踉跄跄的爬了起来步履蹒跚的向门口走去，她刚才用膝盖狠狠的顶在「徐平」的胯部直击他的蛋蛋这才从他的魔爪中挣脱了出来，她现在只想逃离这间卧室喊人过来，她虚弱的喊着救命但是因为现在外面的乐队还在玩命的唱着摇滚乐以她这虚弱的呼喊别说一楼的人了就连二楼走廊上的人都听不到。



「徐平」痛苦的爬起来，他不明白为什么自己下面这人造的橡胶男性生殖器受到伤害也会给他带来疼痛，那种钻心的疼痛让他整个身体都痉挛起来，但是被禁锢在男性皮囊下的李茉莉想着绝对不能让徐平就这么走出去，如果被人发现的话那么原来自己的朋友、家人、朋友会毫不留情的将自己这个如假包换的真李茉莉送入监狱，所以他忍着下身传来的阵阵疼痛痛苦的站了起来又跑了过去将挪动到门口的「茉莉」再一次放倒。



他从地上捡起一块手帕一下就塞进「茉莉」的口中，因为被痛击了下体「徐平」现在也有些脱力再加上「茉莉」稍微缓过来些自然也不会束手就擒，两个人就这样在地上来回翻滚扭打在一起。



毕竟现在李茉莉是男人的身躯所以她还是占了上风，他再一次控制住了「茉莉」，这下「茉莉」再也无计可施了，她绝望的吼叫了出来，因为她知道自己这下是真的完蛋了。



"喊你麻痹！狗日的我让你花我的钱！"「徐平」抓着「茉莉」的长发按住她的小脑袋朝着地板就撞了上去。



"嘭！"



"我让你睡我的床！穿我的衣服！"又是一记猛烈的砸地板。



"嘭！"



"我让你和豪杰那么亲密！"「徐平」见「茉莉」被撞的已经几乎昏迷整个人再也无法动弹时他松开了手并一脚把她踢开爬着拿到那刚被扔掉扭转局势的关键道具-手表。



他看着那手表笑了出来，有了它自己就能变回原来那个美美的自己，不用再拖着臃肿的身体，不用再被人冷嘲热讽，不用再像狗一样听从别人的命令，「徐平」紧紧的握住那手表还在笑的脸上此时又哭了出来。



李茉莉想着自己这几个月以来受了多少苦难，遭了多少罪啊！不过只要再给她一个小时这一切的一切就都结束了，「徐平」吃力的从地上爬起来想要赶紧离开这个原来最安全但是现在最危险的地方，但就在他刚刚要站起来时后脑突然一疼整个人就轰然倒下！



倒在地上的李茉莉觉得自己脸上流着温热的液体，那液体从她的脸上流到了眼睛里顿时眼前一片血红，她想动但是却一丝力气都用不上整个人就这样瘫倒在地板上。



就在失去意识前她看到一个熟悉的小男孩手里紧握着那雕塑出现在他的视野里并跑到「茉莉」面前哇哇的大哭喊着。



"姐姐！姐姐！你不要死！！呜呜呜！！"



这时在自己对面的「茉莉」恢复了意识并缓缓坐了起来，只见她一把抱住了那小男孩安慰着他不要哭。



"豪杰 ...！谢谢你!!姐姐真是爱死你了 ...！！"



李茉莉看到「茉莉」一脸狼狈很虚弱的大口喘着粗气，但是她却看着自己开心的笑了出来，那张笑脸里满是劫后余生的狂喜以及胜利者的嘲笑。她看着那张无比熟悉的脸绝望到了极点，眼前一黑就晕死了过去。



"豪杰 ...为什么 ...我才是你的姐姐啊 ..."
<!-- tcd_main_text_end -->

