# [皮物]_【翻译】非正式摄影会



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这份文档是对名为《非官方摄影会》的伪娘相关小说的翻译，原作由とん太创作，翻译者为Joseta6。文本详尽地描绘了主角富泽浩二在HOBBY 21公司工作两年后的生活，并描述了他与四位美少女人偶进行的一场非正式摄影会的经过。在文中，主角通过秘密的方式联络受邀者，安排与这些美少女们的见面，气氛中混合了性别认同与角色扮演的情感冲突。随文中多次出现的对角色外表和其扮演者在复杂表演服装中的痛苦与快感的描写，揭示了角色与自身性别认同之间的矛盾与探讨。此外，小说还涉及了一些成人向的内容，包括对美少女人偶的外貌和气味的细致描写，以及参与者们的反应与期待，这些都为理解角色的内心世界提供了重要线索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【翻译】非正式摄影会.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 76800 bytes                           |
| MD5             | 1d58fa9ff406a3278eae9a0d2302b87c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 日本                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 摄影会, 伪娘, 角色扮演, 人偶服装, 性别认同, 自我探索, 成人内容, 二次元文化, HOBBY 21, 美少女                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
非正式摄影会

前言

原作：とん太

译者：

这是INSIDE

DOLL网站上とん太的小说《非公式撮影会》的翻译，看到论坛还没有人翻译过

，自己动手翻译了一下，对原文本身不连贯的部分做了一些润色，不影响故

事内容。原文网址如下：

正文

自从我在 HOBBY 21 的服装部门工作已经过去两年了。



我的名字叫富泽浩二，是一位中层管理干部。

本质上来说，

服装的内部信息由于保密条例的原因一直是个迷。但天下没有不透风的墙，总归会有少

量信息被泄露出去，而HOBBY 21 官方则称之为谣言。

当然，目前为止，并没有什么重要的信息被泄露。但对于

的狂热粉丝们来说，人偶（着ぐるみ）服装的穿脱口以及藏在下半身的呼吸口等事，早

已成为相当有名的谣言。

而服装的快感系统和扮演者大部分为男性的事实还不为人所知。



但，这恐怕就是能够泄露出来的秘密的极限了吧。



自

第一代的美少女人偶登上舞台以来，已经过去了20年。对于美少女人偶的扮演者而言，

不管是辞职的人还是现役的人，完全不接触网络是不可能的。因此人偶服装的秘密也是

一点点地泄漏出来的。

但实际上这些谣言都无法确认，就算是人偶穿着泳装也根本看不出来任何男性的痕迹。

因此虽然谣言传播甚广，但基本上也没有人相信。不过，也有很多人想象着是女性穿着

令人痛苦的衣服卖力地表演着。



而今天我想介绍一下与这些（表演者）的一个非正式摄影会。

在许多因为各种各样原因而了解到一些秘密的人群中，

会挑选一些对美少女人偶没有色情或穿着的想法，而只想与美少女们共度美好时光的人

定期召开摄影会。

因为应付有着穿着服装想法的人很麻烦，所以我，通过各种调查，选出了那种自己从外

面看穿着服装者“在里面痛苦”而感到愉悦的人，作为邀请对象。



我们是通过秘密的联络软件LINK这个APP来收发信息，决定摄影会的参与人数和举办场所

。

今天是摄影会举办的日子。

我提前联系了受邀者们确定了日程和预算，我作为负责人，带着4位美少女人偶，与5位

受邀者见面。



因为这里不是DollClub，极端的成人游戏和性行为是禁止的。不过，不是所有的色情行

为都被禁止，穿着人偶装者不拒绝的行为，在我判断没有问题的情况下，是被允许的。





顺便说一下，我并不是每次都担任负责人。管理服装和演员组以及联络邀请者的负责人

称为是负责人。但这次摄影会，以及之前我之前参加过的大约8场交流会中，有7次我都

是担任负责人的角色。

首先，我会联系受邀者，问他们想要见到什么样的角色，以及想见到多少个角色。当然

，受邀者人数人少，提出想见到的角色数目也不会很多，但

拥有的极具魅力的角色非常多，而我希望每个人可能都想看到这样的角色。因此，我更

愿意身居幕后，集中精力扮演好受邀者的联络人和服装方面的沟通协调者。



所以这次，也是我主动向受邀者进行联络。

活动当天，我在HOBBY

21的入口前与四个美少女角色艾米、桐奈、七海和真美会面，并乘坐小型客车出发。



由于演员长时间扮演角色比较困难，所以我们定下的规则是包括往返在内最多6个小时。

交流会的地点则在我经常使用的工作室。

这间工作室也是HOBBY

21集团的子公司，是一间相当不错的工作室，通常是用来拍影像和写真集的。



工作室有一个接待间，适合社交聚会。

当然，既然是工作室，也设有其他各种功能的房间。



美少女人偶们在车上不会说话。

伴随着汽车行驶的噪音，你可以听到衣服摩擦发出的”沙沙“声响。或者根据服装材料的

不同，发出”吱吱“作响的声音。汽车中背景音乐的声音非常小，所以你能够非常清楚地

听到上述服装摩擦的声音。



汽车行驶了大约20分钟就到达了目标工作室。

我引导美少女们进入演播室，让她们在此等待。之后，我带着其它行李去化妆室，这些

行李中装着今天要使用的服装。

到达工作室大约15分钟后，本次参与的五位受邀者就到了。



受邀者的代表是鹿岛先生，这是他第二次参加摄影会。



鹿岛：「哦，太好了呢。果然不愧为富泽桑。今天也带来了一群可爱的女孩子呢。」

我：「按照您们的要求，金发的艾米，黑色长发的桐奈，棕色马尾的七海，还有双马尾

的妹妹角色真美。这些孩子都是今天正好有空的角色。」



鹿岛：「哪里哪里，真的非常好啦。金发碧眼的艾米有翡翠般干净的眼睛。

真的非常漂亮啦。」

参加者1：「是啊。我最喜欢桐奈酱了。她有美丽而神秘的黑发，她的眼睛黑得深不见底

，我好像要被被吸进去了。」

参加者2：「我是马尾辫七海的超级粉丝，她今天看起来也元气满满。」

七海似乎是对这句话做出了回应，将手臂抬起，做了个“加油”的姿势。你可以看到她被

学生服裹得紧紧的胸部，随着她举手的动作而微微上抬。

嗯，实际上里面的胸部可是相当平坦的啊。



参加者3：「真美酱的小辫子也不错。感觉像妹妹一样。」

参加者4：「是啊，我也投真美酱一票！」



真美似乎十分害羞。



顺便说一句，真美穿着可爱的短裤和吊带背心。短裤很不错，穿上它应该会感到非常舒

服吧。



在交流会上，我们先是坐在沙发上聊了几句。美少女们则会对我们的话做出反应。

由于沙发非常柔软，坐在上面的人会陷得很深。为了保持淑女的坐姿，美少女们无不将

胯部收紧，并拢双腿，挺直上半身。要知道呼吸口可在裙子中，这样的沙发和坐姿肯定

让里面的扮演者苦不堪言吧。

参加者们似乎很喜欢看这些漂亮的女孩。

艾米是有一头漂亮金发的美人，就像电视里的模特一样美丽。她上身穿着紧身西装、下

身则是印花连裤袜和靴子的组合。

她正盘腿坐着，看起来十分性感。但其实这样盘腿坐的时候，胯部会收紧，虽然看起来

外观不错，但呼吸口也被压缩，扮演者会感觉更闷。

硕大的胸部从里面挤开西装外套，显得有些局促。

在制服中看到由夹克挤出的胸线实际上对扮演者而言是非常痛苦的，它所挤出的胸线越

深，里面的人就越难以忍受这种快感。



演员中有一个是我的同事三桥，他似乎正饱受紧身胸衣和靴子的煎熬，现在正在艾米中

快活得颤抖着。

紧身裙裤周围的褶皱从背后刺激到了里面的扮演者，让他们感到难以忍受。

当我看到如此恋物的场景时，下身也会不自主的勃起。好在我穿着了

特制的裆部支撑垫，从外面看不出来任何迹象。这通常是负责后勤工作的同事们穿戴的

道具，不过我今天向他们借用了这个物品。否则，在客人面前就会非常失礼了。

美少女人偶服中也采用了这样的设计，不过除了可以隐藏勃起，里面的扮演者可以时时

刻刻感受到快感，这一点就让我羡慕不已了。



顺便说一下，几位参加者们也都勃起了。当然，这再普通不过了。



似乎只要有人受到这样的折磨，我就会兴奋不已。就算美少女的扮演者是女人，只要想

到她们在这样的环境下努力工作，我依然会感到非常兴奋。

桐奈有一头乌黑而竖直的长发，美丽而有光泽，十分引人瞩目。她的身高和风格是仅次

于艾米的模特身材。



她穿的这套衣服是紧身裤和紧身高领毛衣的组合。她还穿着长靴。在今天的服装中，她

的这套衣服可能是呼吸起来最困难的。



毕竟紧身裤不仅合身而且紧身，穿起来就像穿牛仔打底裤一样，所以胯部几乎没有什么

空间。



通过臀部的缝隙以及裤子和身体之间的狭小缝隙呼吸着外界的空气，光想到这样拼命呼

吸的痛苦程度，我就感到呼吸困难。

闷热裤子中的香味弥漫在美少女不变微笑的面具之下，想想这个倒错的场景都觉得非常

变态。

我坐在她们的身边，随着时间推移，似乎可以更强烈地感受到内裤和紧身衣因洗涤剂而

散发出的气味。

毛衣柔软地贴在桐奈的上半身，却因为胸部过于巨大而微微颤抖着。平时这样的胸部是

靠没有弹性的外套衣物支撑的，很难晃动。但现在只穿着柔软的毛衣，仅仅有胸罩作为

支撑，就会很容易晃动。

事实上，随便一个轻柔的动作都会导致她的胸部剧烈的晃动。

膝盖向内的坐姿看起来非常可爱，如果将通气口放到大腿内侧的话，那边的服装面料会

松弛一些，呼吸也会更轻松一些。

但如果这样会使得美少女人偶看起来不自然的话，换做是我，也不会这样设计的。而现

在，美少女们的大腿内侧姿势真的很自然。



这是一场痛苦与舒适之间的斗争，扮演者想要变得更轻松、更舒适，但又要维系外在的

角色形象。这样矛盾的感觉会持续很长时间。

而且，从腰间裤子的缝隙中吐出的呼气，又被毛衣盖住了，气息根本就不容易出来。因

此，在缺氧和快感的交织下，桐奈应该是感到非常痛苦的。

但是从外表来看，桐奈酱依然是一个端庄恬静的美人，如黑宝石般的眼睛平静似水。



在这么美丽的容颜之下，佐伯桑应该是带着恍惚的表情在扮演桐奈吧。



七海酱穿的是学生服，不过是四分之三款的，依然是巨乳。

制服的外套不像艾米的西装那么紧，但是制服下大大的胸围也能很清楚地看出分量感。





因为是扮演一位扎着马尾辫的朝气蓬勃的女孩子，所以她对大家的话的反应也是最夸张

的，也就是需要大幅度的作出各种动作。里面的扮演者也应该是最辛苦的。



她的腿被黑色的紧身裤包裹着，脖子上围着围巾，完全是冬天风格的女子高中生打扮，

相当的可爱。

在其中饱受痛苦的扮演者是小菅，他是我非常要好的朋友。



最后是真美。她无论在身材上还是容貌上都显得非常稚嫩，有妹妹的感觉。



话虽如此，但从普通人的角度来说，她依然拥有相当棒的胸围。只是其它三位女孩子都

太有分量了，显得没有那么引人注目。

她穿着短裤和吊带衫，四位女孩中只有她是夏装打扮。不过腿上依然穿的是彩色的紧身

裤袜。可以说有种在朋友家玩时脱掉外套后的放松感觉吧。



即便如此，短裤依然紧紧的包裹着她的臀部。虽然没有桐奈那么紧绷，但依然让里面的

人难以呼吸。布料非常粗糙，摩擦在敏感部位应该非常有感觉。

虽然是可爱的妹妹形象，里面的人却仿佛身置地狱，一直在忍受着被短裤摩擦的快感。





正在体验短裤按摩的中之人，是我的后辈真北君。作为演员，他的演技可是相当的棒，

总有一天我也会被他超越的吧。



不久联谊活动结束了，开始进行摄影活动了。

一位参加者拿出了自己最引以为豪的高级相机，对准了坐在沙发上的七海开始了摄影。





七海开始摆出各种各样可爱的姿势。另一位参加者也开始安装自己的灯架和闪关灯，布

置他的拍摄装备。

我走到吧台前开始准备咖啡和一些小点心。

我看到了背景墙上几次闪光灯闪烁，似乎参加者在调整曝光。

经过一段时间摄影器材安装完毕，我引导艾米在布景中开始摄影。



另一位参加者带着桐奈去了野外迷你花园风的布景。那里有金属制的白色桌子和椅子，

绿色的植物，以及红砖的墙壁。完全是室外风，实际上是室内。

参加者开始拍摄坐在椅子上、手放在桌子上等摆出各种姿势的桐奈。



就像是在梦幻般的房间中进行拍摄，桐奈似乎非常享受这样的拍摄过程。



虽然参加的摄影师有5个人，但是适当地更换了摄影师，轮流进行拍摄。

我则是在一旁看着摄影师和演员们，端茶倒水，处理可能发生的一切问题，听取摄影师

们的要求。这样的工作很无聊，所以我也带了自己的相机，并拍摄了几张照片。



我本来就很喜欢旅行，经常摄影，所以用的是相当有名的中档机级的单反相机。虽然和

大家带来的高级相机相比，摄像元件稍微小了一点，但是因为适合在室内环境拍照，所

以才使用的。



虽然看着取景器就会着迷，但因为是一边照顾周围的人一边拍照，所以无论如何都会在

意其他各种各样的事情。

当我打扰艾米的拍摄时，艾米正一个接一个地摆出完美的姿势。

看着她为了展现出成熟女性美丽身材曲线而不断变化姿势，里面的三桥感受到的快感以

及为了不表现出快感而尽力演绎艾米的样子，我不由得十分羡慕。



由于我是主办人，为了给后面的参与者拍摄的机会，虽然艾米已经好好地摆出了姿势，

我也不得不打断她现在的拍摄进程。



这是主办人必须的工作，但站在艾米的角度，依然会感到有些小小的失落。

从供需平衡的角度来说，作为主办人我需要做的事情很多。参与者们更感兴趣的是他们

选择的美少女角色们，而不是我。或许照料性的工作可能更适合我吧，而不是安排拍摄

的工作，但这也没办法。

偶尔我也有想成为被拍摄的一方，但大概率我想扮演的角色并没有那么高的人气。实际

上，刚才跟参与者们的交流中，我听到了许多他们希望下次能够出现的角色名字，但并

没有我想扮演的角色。



我想扮演的角色是一位可爱的公主，但对于动漫狂热粉丝来说，他们更喜欢偶像角色或

者游戏角色。



因此，我觉得自己还是适合干这种外部的安排工作。



我看向桐奈时，正有两个摄影师对着她拍照。她的身材非常好，是黑发美人，并且也是

人气非常高的动漫角色。

据说佐伯桑也非常喜欢这个角色，对饰演端庄清秀的女孩而感到兴奋。



大概那下面的肉棒早已硬梆梆的了，但紧身牛仔裤的表面则完全看不到任何痕迹。不仅

如此，其女性特有的下半身的形状也十分漂亮。

我嫉妒在其中的佐伯桑也是理所当然的。

丰满的胸线也因为柔软的毛衣的弹力面料看起来十分色情。佐伯桑自己也无法控制胸部

的晃动，所以他应该会感到非常舒服。以我的经验来看，我非常能够理解那种被毛衣包

裹的感觉，就是介于希望包裹得更紧从而停止胸部的晃动和希望衣料能够更宽松从而缓

解胸部的压力之间矛盾感。就算是老手也会觉得毛衣穿着起来是非常舒服的。

一般摆弄着各式各样的姿势，一般要装出若无其事的样子。实际上在服装里面，中之人

正感受着一波接一波的快感，拼命忍受着白色液体喷涌而出的冲动。能在这么美少女的

身体里度过这么“不愉快”的时光，真是令人羡慕嫉妒啊。

当然，参加者们不会嫉妒里面的人，但我本身就做过演员，所以非常喜欢那样的感觉。

在看着她们在展式一切而自己却不能够体验，这样的感觉太糟糕了。



但就算我要去扮演其中一个角色，或者假如我现在真的在扮演其中一个角色，那么我扮

演的角色通常不会引起什么注意，在大部分时间里都只是一个被拍摄的物体而已。正如

我之前说过，我曾经担任过一个角色，在那个时候，所有人气高的角色周围会被围得水

泄不通，而我周围只剩下几个零星的摄影师。



其它演员安慰我说并不是这么回事，但当我真真切切地看到周围人群的反应时，我觉得

自己还是当一个支持别人工作的角色更好。

虽然我很羡慕她们，但现在我的工作就是为她们以及参与者们提供一切必要的支持，让

他们感到满意。



我带着七海来到要拍摄的新房间，这是一间学校的教室。七海坐在椅子上摆出了一个姿

势，但摄影师要求她趴在桌子上，摆出睡觉的姿势。



实际上，如果这样做，胸部就会受到严重的挤压，会给中之人造成非常强的快感。

有形容“桌淫”的名词吗？（笑）



都说男人那边受到太多刺激是不好的，但那种被桌子按压的同时摆出各种各样的姿势也

不能严格称之为“桌淫”，不过感觉应该不错。



七海的脸非常可爱，一直保持着迷人的微笑。小菅桑就算想显露出痛苦的表情也是不可

能的。



而且，趴在桌子上时，因为下体就是向上固定的，为了不给那边过多的压力，要将小腹

收紧。实际上扮演者所承受的痛苦比看起来要多很多。

每当我跟参与者交谈下一个动作的规划时，七海总会将头面对着我们。当我想象从七海

美丽的眼睛后面看着我的相机时，羡慕之情油然而生。

最后轮到真美了，开始拍摄在房间中趴着看漫画的场景。



两腿在脚踝处交叉着，双肘撑在胸前，摇头晃脑看书的样子真的可爱。



她的身材是最普通的，但胸部依然很大，俯卧时由于重力，胸部看起来更大了。

另外，俯卧其实是一种很难的姿势。

刚才说了“桌淫”，现在真美的姿势可以说是“地淫”。并且胸部增加了相当高的敏感度，

加上并拢双腿使得股间紧闭，并且，由于下体是向上固定的，身体的重量现在压在上面

，应该有相当的压迫感吧。



如果仅仅是这样静止不动那还能忍受，但真美正在晃动身体，压在下身的力量时刻在变

化着，说明那边正无时无刻都接受着猛烈的刺激，恐怕中之人正在开心得流眼泪吧。



此外，即使因为过于愉快呼吸变得粗重，只要双腿依然紧紧地并拢着，就几乎无法期待

能够从短裤的缝隙中呼吸到多少新鲜空气。



正在想这件事的时候，摄影师慢慢地靠近了她。

「我想在你的屁股上咬一下，可以吗？」



奇怪的问题。

真美一边摆姿势一边点头。摄影师顺着真美的臀部爬去，轻轻咬住了她的短裤。

我没有制止他们。因为按照规矩，只要双方同意的行为，就算有些调皮，也没什么不可

以的。何况咬住短裤也算不上什么色情行为。



如果你是一个真正的身体，那么别人咬住你的裤子，你也不会有什么奇怪的感觉。但

的人偶装中的传感器可没有那么简单。虽然不是真正咬在屁股上，但仅仅是咬住短裤带

来的拉扯，就会使得传感器猛烈运行。

「哇，好急促的呼吸！」

摄影师开心地说着。你应该知道通过缝隙来呼吸应该很痛苦吧。

以这么可爱的姿态，被这样说的话，里面的演员确实会很兴奋吧，但是真美没有改变姿

态，而是依然装作在愉快地读着漫画。



我也有想在这种情况下被这么说的感觉，但是在平时的店里，没有人注意到呼吸的事情

。只有这个是不穿玩偶装无法体验的。

「我不会再碰这边了。」



真美对摄影师的话点点头。



在确认点头后，摄影师用手指在被咬过的屁股上缓慢滑动着。再来回几次后，手指滑入

了胯部，指尖向前探动着。

有那么一瞬间，真美的腰好像很难受的抽搐了一下，但她继续摆着姿势。也就是说，真

美没有拒绝。

摄影师一边对着照相机，一边时不时地将手指摆弄于她的胯股之间，不断地给她带来愉

悦。



这场面可以说是一言难尽，但摄影师对她的反应感到十分满意。

我也在旁边拍照，摄影师感觉我似乎也享受这种情景，于是邀请我也来玩一玩。

他们不知道我也曾经当过中之人，以为我和他们一样认为这样逗弄很有趣。我不责备他

们，但从我自己的角度来看，我并不想玩弄她。我只是羡慕，而尽可能避免与她们接触

。

但在这种情形下，如果拒绝别人的邀请会显得非常不自然，于是我说，就碰一下，然后

轻轻地抚摸了她。



我尽量表演得很自然，但我心底里还是希望能够在不能感受到人偶服内部的情况下尽情

地欣赏她。虽然如此，我还是感受到了人偶服中敏感传感器高密度排列的胯部附近的轻

微变化。

正因为如此，真美对我的抚摸表现出非常悲伤的样子。



不过，整体上来说，真美还是保持着冷静的态度。

想象一下小菅桑在尽力扮演可爱的真美的同时在快感的冲击下兴奋得发抖，这可真痛苦

呀！



摄影师的手指依然愉快地在真美身上摸索着，真美在不改变姿势的情况下以俯卧的姿势

阅读漫画，尽管她每次都有轻微的抽搐。她在镜头中并没有表现出一丝一毫的不快，但

我后来再看到这张照片时，回想起当时发生在真美身上的事情，会感到有些遗憾。



在这之后，七海进入了房间。真美看到带着摄影师进来的七海，保持着躺着的姿势向她

可爱地挥手。



七海也向她挥了挥手，不过七海当然应该明白真美的处境。

正因如此，七海毫不犹豫地坐在了真美的旁边，用鸭子坐的方式坐在一个可爱的坐垫上

。那样的坐姿，男性因为骨骼问题坐起来比较困难，但对女性来说并不困扰。



当然，有些服装比较柔软，你可以舒舒服服地这样坐着。但依然存在着陷阱。为了鸭子

坐着，你需要双腿扭动收拢，从膝尖处张开成八字形，但当你扭动时，施加的是向内的

力。



如果是自身的皮肤的话，会柔顺地舒展收缩。但人偶装的皮肤看起来柔顺，并且随着动

作而舒展，但实际上激活了胯部附近的感应器。

初学者在巨大快感的冲击下会立刻缴械，但真北君可不是那么容易投降的人。

即使仅仅这样可爱地坐着，也会对胯部施加张力，收紧力会增加，并且由于张力，你的

腿的轻微颤动也会传递到传感器，这会使得你感到相当愉悦。

另外，虽然裙子很短，但下摆整齐地盖住了地板和大腿，所以呼吸也不是很通畅。实际

上，这种坐姿就会使得中之人感受愉悦的同时艰难地呼吸。

看看包裹着她腿部的黑色裤袜下皮肤上的褶皱，这会直接连接到下体的传感器上的，感

觉就像用毛笔刷在那上面轻轻描画一样，该是痛苦万分的感觉吧。



中之人也是人类，即便假装没有感觉，中之人依然在忍受着一切。特种部队的士兵说他

们的训练是为了忍受所有的痛苦，

的演员们保持训练以忍受人偶服所传递来的性快感。

所以，从外表上来看几乎无法想象那种快感，但在现实中，哪怕是偶尔表现出来的轻微

反应，如果换做是普通人，那么他应该会快乐得昏死过去。

的演员们是那种在得到快感的同时反应很小的人，但不是他们没有感觉，而只是忍受了

这些感觉。

那样坐着，哪怕只是稍微动一下，被紧身裤包裹的腿，或是跨裆附近的张力所传递的快

感，应该会使人产生”想要更多“的冲动。

尽管如此，她的腿部几乎没有做出多余奇怪的动作，依然保持着可爱的七海的外表。大

家都被欺骗了，而我知道只要在那磨蹭一下腿部就会变得非常舒服。但实际上小菅君却

一直忍耐着持续的快感以及发泄的冲动。

正因为知道发生了什么，所以我对里面忍受一切苦闷的小菅的羡慕之情非常强烈。

我如果也去扮演角色的话就能够享受到这种愉悦，但是今天既然作为主办人，我就不能

够变成美少女。



当七海坐在真美旁边观察她会做什么时，七海毫不犹豫地把手放在了真美的胯部。比起

刚才摄影师做的行为，更大胆、更明确地用手指在胯股之间爬行，享受着反应。



如果那样做的话，应该理解里面的真北君会变成什么样，但是七海完全没有顾虑地抚摸

着真美。

但实际上，七海指尖的活动止住了真美腿部的颤动。即使扭动着腰想从七海的指尖逃出

来，但躺在地面上的腰收缩的范围是有限的，而且由于是俯卧的姿态，双手也撑在胸前

不好移动。

有时候真美胯部互相摩擦的样子真的很色情，但实际上这样的反应可不是简简单单的快

感，而是真北君想要射的冲动与为了不被炒鱿鱼而忍耐激烈地碰撞着，他肯定已经绝望

了。

摄影师对这种情况感到很兴奋，一边连续不断地表示好赞，一边忘我地按着快门。虽说

不知道背后的真相，但换成是接触女性的那边，相关的感觉还是能够理解的。



我虽然也很兴奋，但是垫子很有用，所以下体勃起并不显眼。这姑且算是工作人员的特

权吧。作为工作人员要一边摄影一边查看情况，我也要确认一下其他房间的情况。所以

，再次回到桐奈所在的房间看了看情况。

来到桐奈所在的房间，她已经搬到了别的房间，一个咖啡店布景的房间。并且，艾米正

穿着女仆装。这套衣服是我给艾米带来的，不知道她什么时候更换了衣服。按之前的设

定，艾米扮演女仆，桐奈扮演客人进行拍摄。



虽然是扮演女仆，但身材好的她穿着女仆装依然十分性感。

女仆装是别致的黑色长裙类型，但围裙在营造性感方面是一种挺胸的类型，而且由于腰

线以上的结构相当紧身，这使得她的身材显得更加挺拔了。



但女仆装比西装更加没有弹性，所以那种紧紧包裹身体的衣物会使得中之人非常愉悦。

上半身不仅仅是活动的部位有布料紧贴着，而且活动的时候带动布料的摩擦更加使得人

血脉喷张。



典型的欧式长裙蓬松且宽大，十分闷热难穿，厚重的布料使得积聚在里面的呼出空气很

难逸出。

的演员抱怨这样的长裙穿着十分痛苦，但当扮演这样的角色时，嘴上说着痛苦，但身体

上却兴奋异常，没有人会拒绝扮演的。

桐奈坐在椅子上放松地看着杂志。

因为穿着牛仔裤交叉着腿，恐怕胯股之间紧紧地被勒紧给中之人带来不少愉悦之情。不

过，我想即使因为愉悦使得呼吸变得粗重，但由于牛仔裤的原因空气也被限制，中之人

也会感到非常痛苦。

佐伯君大概在里面正享受着愉悦与窒息的双重刺激。桐奈正在读的女性时尚杂志的内容

不可能进入脑子，但是她看起来很开心地在看杂志。



就算有时间看杂志，那种时尚杂志对中之人来说也是十分危险的。

因为时尚模特的照片都很漂亮，服装也很有魅力，中之人会想着如果是自己穿着人偶装

的话，身材也好，面容也美丽，这样的话，无论如何都会想象着将那件衣服穿在自己的

角色身上。

“这里是这样的设计，这里有这样的质感，这里一定是这样的感觉，这里被这样的束缚着

……“



确实，即使是对普通人来说看起来感到愉快的时尚杂志，对中之人来说，比起那些色情

书籍，时尚杂志更能够让他们感受到性兴奋。

在令人意识飞逝也不敢到奇怪的快感和呼吸困难的痛苦下，阅读令人感到性兴奋的杂志

这种行为，与桐奈在外部展现出来的样子截然相反。外表是文静甜美的女生在阅读时尚

杂志，而中之人则备受视觉、心理、生理的三重快感折磨。

按照摄影师的指示，女仆端茶走过来。



这是非常自然的女仆和客人之间的互动，艾米把茶放在桌子上，根据摄影师的指示开始

维持这种姿势。

手伸直，身体也变得前倾，可以看出罩住胸围的女仆装的衣料很紧绷。

保持这样的姿势不动的话，勒紧的感觉会发生变化，看起来很痛苦，但是艾米依然是温

柔地微笑着。



从各种角度拍摄结束后，摄影师指示下一个姿势，每次艾米和桐奈都以被指示的姿势进

行拍摄。

参加摄影的摄影师有3位，看着他们从各种各样的位置开始摄影，我对被拍摄的艾米和桐

奈的中之人着实感到羡慕。实际上，她们中无论哪位，都是一边在与快感战斗一边装作

若无其事的样子摆出各种造型，而且被摄影师们包围着按下快门。

穿着人偶装受到关注的行为果然是令人愉悦的。



即使不考虑性方面的意义，被相机对准的感觉也可以说是相当有趣的。

我就是这样支持她们的配角，她们无疑是处于圈子中心的主角。摄影师们是主动选择拍

摄对象的，受欢迎的角色周围基本上都是那样的人山人海。另一方面，如果是不怎么受

欢迎的角色的话，无论如何都会给人一种和其他角色一起拍照的感觉。

在此之前我也穿过人偶装参加一场交流会。但当摄影活动开始之后，却没有几个人光顾

我。于是只能自己一个人四处闲逛。当然因为是

的服装道具，我的服饰依然非常精良，但其它角色都是人气角色，人们难免会聚集到她

们周围。

那个时候，我被拍摄的时候都是其他角色换衣服的时候，或者其他角色换完衣服后等待

移动的时候。嘛，在有这么多人气角色的地方，就算自己穿着人偶装，也感觉到存在感

很低。

于是我干脆让其他人去担当人气角色，自己作为她们的支持者、作为后勤人员、作为秘

书和主办者。但每每看到她们被摄影师围着，摆出各种姿势拍照，虽然心中很羡慕，但

也没有办法啊。大概是每个人都有适合和不适合的工作吧。



一边思考着这些事情一边看着她们的拍摄场景，桐奈的反应有些奇怪。

这明显是异常的反应。然而，就我所看到的姿势和动作而言，很难想象传感器发生了什

么变化，在那一刻施加了什么特殊的负载，我无法解释桐奈为何会做出这样的反应。



桐奈奇怪地扭动着腿，突然改变了姿势，做出了超出必要的动作，真是令人不可思议。



但几分钟之后，我知道为什么了。



突然我听到了”嗡“的震动声。我吓了一跳，不知道声音是从哪传来的，但声音很快就平

息了。



不，说平息是错误的。其实好好听一下，又听到了”嗡“的振动声。



刚才还没有意识到，加上工作室有线电视播放的背景音乐，所以没怎么听清楚，但是一

旦意识到就确实听得见了。



而且，发出声音的是桐奈。



当”嗡嗡“声和振动声再次变大时，摄影师说道：

「啊，位置不好吗？好像振动传到了椅子坚硬的支架部分。」

说完，摄影师放下照相机，走近桐奈后突然蹲了下来。

然后摄影师说：「打开了哦？」

桐奈点点头，摄影师竟然把手搭在她那件紧身牛仔裤裆口的拉链上，拉开了拉链。

桐奈没有反抗，做出了害羞的姿势。



摄影师从打开的拉链口中确认了什么。



「哇，呼气声好大，很痛苦吧？」



由于拉链打开了，桐奈呼吸变轻松了，所以摄影师确认了桐奈之前正在拼命呼吸。就这

样他把手滑进了拉链里，拿出了一个小装置。

「啊，果然是进入了里面啊。这样啊，那还是夹在紧身裤里吧。」

摄影师自言自语着取出的那个装置。



一看就知道了，是个小型遥控装置。



因为尺寸小，可能是用小号电池进行驱动的，但它是被安装在胯下的。



虽然是紧身裤，但如果是安装在胯下的话，大概就有能让这个东西进入的空间了吧。当

然，这样的话应该多少外部会膨胀一些，但是坐着的话几乎看不出来。

所以我之前完全没有注意到，也就是说，桐奈从某个时刻开始，就让摄影师装上了这个

遥控装置。



如果拒绝的话就不用穿了，也就是说桐奈也同意了。

而且一定是在摄影的时候摄影师操作遥控器，妨碍了她的姿势吧。



摄影师解开桐奈紧身裤前的纽扣，拉下紧身裤的拉链，把这个遥控装置藏在紧身裤里。

在胯股之间位置固定住之后，再次把紧身裤的纽扣扣上，拉上了拉链。



从那个行为中，我知道了她的内裤非常贴身。

现在因为遥控装置的位置固定了，在股间附近有一点点膨胀。如果不知道的话是不会注

意到的，但既然知道了那么就是在意得不得了的膨胀。

之后，3位摄影师一边依次拍摄，一边交换遥控器。

当然，桐奈偶尔还会发出“嗡嗡”的声音，但多亏了被紧身裤固定了位置，所以没有和坐

着的椅子发生振动。如果是小的振动声，摄影依然会继续。



我之前还以为只有桐奈呢，其实艾米也装备了同样的遥控装备，着实吓了我一跳。

由于我也是负责人，既然没有人提出来反对，破坏大家的气氛也不好，所以拿着相机拍

摄她们。通过取景器依然能够很好地想象她们所感受的痛苦。正因如此，我羡慕得不得

了。

如果我穿着人偶装的话，也许现在正遭受着摄影师遥控装置的折磨。



我也是在

扮演过角色的人，所以那种一边让摄影师们感到愉悦一边隐藏着自己的愉悦的行为让我

非常兴奋。



作为负责人，为了避免扮演者和参加者之间的交流，以及为了避免参加者对扮演者的过

度要求，我也有监视的义务。所以我不会去穿人偶装，并且我觉得大家进的角色都比我

的角色受欢迎，所以我觉得还是在外部支持她们比较好。

嘛，虽然自己的欲望也很重要，但是像这样让摄影活动顺利进行也是非常重要的任务，

所以我只能在外边默默为她们加油了。

偶尔，其他演员也会对我说，你要是来扮演角色那就好了。但实际上我去扮演角色的话

也不会有多少人愿意来担任负责人的职位吧？所以在这场活动中，我觉得还是作为她们

的支持者会更好一些。



最后还进行了全员泳装的摄影。但看到摄影师给她们微调泳衣位置的景象还是让我嫉妒

了好几次。



摄影师对股间的布料进行了多次调整，当然也有可能是他们只想玩弄一下角色们的股间

。因为挪动衣物的时候会发出“咯吱咯吱”的呼吸声，恐怕他们也十分享受那种气息拂过

指尖的感觉。

「嗯，感觉到了。但是要忍耐。大家都是模特。」

看到这些可爱、害羞地点点头的角色们，我也想着如果能进去体验的话会有多兴奋。



大家都认为中之人是女性，但实际上她们都是男性，知道这个事实所以会让我更加兴奋

。



也有人因为说胸部下部有褶皱的缘故而去拉平衣物，趁机触摸了角色的胸部。这对中之

人的背部刺激很强，也是让人非常愉悦的了。

看着她们被玩弄着胸口的时候，不知不觉看到了完全没有膨胀感的小腹。



其实在这之下，应该是演员拼命地阻止白浊的液体从那里面喷出。

在固定姿势时，我的眼睛也会盯着胸部摇摆的角色。虽然被玩弄的快感更加厉害，但由

于泳衣的支持力很弱，所以胸部总是晃个不停，这样自然的晃动也是非常的难受了。



最后，总共约5个小时的拍照环节一眨眼就结束了，大家收集的拍摄数据和我拍的数据都

会放在服务器上，大家可以随意下载。

我从参会者那里得到了“还想来一次”的愿望，于是约定下一次摄影会定在几个月之后。

就这样结束了这一天。



美少女人偶们坐在车上返回了HOBBY 21，从出发到返回正好过了6个小时。



后来中之人的演员给我看了一组照片，跟我讲那个时候里面是这样的，或者说这个照片

他非常喜欢。不管怎么样，都充满了令人羡慕的感觉。



我自己的角色还没有照片，于是后来偷偷租了一个工作室，给自己拍了一组照片。但没

有感受到被其他人拍摄的乐趣，也没有人给我做恶作剧，因此我其实拍的并不满意。



不过我可以毫不顾虑地一直穿着人偶装，这样就足够了。

平时在那种摄影会的场合，一定会很在意自己的形象吧，自己扮演的角色真的可以吗？

其它的扮演者又会怎么看我的角色？

因为是一个人，所以没有那些顾虑，可以随意地穿着人偶装拍照。因为穿着这样的人偶

装，所以拍照的过程也很辛苦，不过内心还是很快乐的。



欸？你说在哪里换衣服？

当然是摄影棚的更衣室。本来只是自己一个人的摄影，只要把摄影棚的门锁好就没问题

。



就这样又过了三个月。

在季节更替的时候，我这次带着5位角色去了新的摄影会场。这一天，看着被狂热的参会

者围拢拍照的角色们，我依然非常羡慕但又苦闷地做着负责人的工作。

啊，我明明该作为角色的一员的，但光从外面看就觉得里面也十分苦闷呢。



一边这样想着，一边依然为了圆满完成摄影会而工作着。

摄影会结束后，大家都感到十分满足。



「再次拜托您啦！」

听到这句话我很开心，这意味着我又成为了负责人啦。



-完-
<!-- tcd_main_text_end -->

