# [皮物]_吞噬地球2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文为一篇涉及复杂关系的伪娘/男娘小说，主要讲述了角色间的禁忌关系和身体变换的情节。故事中的角色，妹妹卡莉，是通过特别的技术或魔法转变而来的，具有奇异的外貌和特征，给主角带来了极大的震撼和情感冲突。主角对于妹妹复杂的情感从怀疑到接受，再到情感的极致化，文中多次描写了主角与卡莉的身体接触及心理变化，细节描绘生动且直白。文章中时常出现有关性和身体融合的描写，展示了角色之间在身心和情感上的互相依存与探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_吞噬地球2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29031 bytes                           |
| MD5             | db7b4ef2ced86293ab02b52eaaebdc14                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 禁忌关系, 身体探索, 心理冲突, 强烈情感, 自我认知, 超自然, 二次元, 性别认同, 亲情, 身体交换, 性转, 科幻, 奇幻, 动态变化, 虚拟现实, 人性探索, 血缘关系, 身份认同, 角色融合                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
其实本文写的很混乱，目的只是速战速决，不会像写太长

Y



皮术士，有几个idea但是都被自己否决了，于是目前坑中





妹妹对我来说是个奇怪的存在，她有着我的DNA，但是却是女孩的身姿。



父亲为她取的名字叫做卡莉，据说是一个印度的女神，具有很强大的力量，不辨正邪。



大眼睛，长头发，恩，还有一对美乳，不是我想要吃妹妹的豆腐，可是妹妹在占据了闯入者的身躯之后，立刻就扑入了我的怀中，好像我身边有什么好闻的气味一样，值得她用那姣好的身子蹭来蹭去。



我抚摸着她柔顺的头发，不再像前一次那样拒绝，她的肌肤是那样光滑白皙，是我所未见的最美的存在。&



我对于这样的妹妹没有实感，实际上，现在的我也只是把她当做一个普通的女孩看待，要说有什么不同的话，那就是她有点太过漂亮，使得我不敢相信我的基因能够好到这个地步，我甚至怀疑父亲拿来配对的另一个X染色体会有着更优良的基因。+



这个妹妹有着异样的热情，她将我再度推倒在了床上，我则努力检视着她身上的每一寸肌肤，想要察觉出她的变化与她的不同。 #



"哥哥的这里硬起来了。"



妹妹那种可爱的声线使我更加难以忍受，本来看着赤裸着的她就足以使我欲火贲张，现在她更是主动的解开了我的裤子，抚摸着我的老二。0



被她那双小手握在掌心，还略带调皮似的一按一弹的摆弄着，我的肉棒更是变得坚不可摧，我十分好奇，这个所谓的妹妹到底是什么样的存在。5



她与皮囊人一样，需要填充了内在才可以活动，而一旦活动了，却又像是一个好奇宝宝一样，对这个世界怀着满满的新鲜感，她不怕我，甚至可以说的上是有些迷恋我，使得我也绝对不会把她当做一个普通的妹妹。!



"我们来玩个......"



我的话还没有说完，妹妹却是张开了嘴，一口含住了我的肉棒，一种莫名的温暖爬上了我的肉棒，我只能发出一声舒服的呻吟。/



那感觉，妙不可言。



卡莉似乎天生就是为我而生一般，她含住了我的肉棒，觉得有些不顺口，又吐了出来，还用舌头舔舐了一下马眼的部分，当她觉得确实可以含下去之后，又再度伸嘴吮在了肉棒之上。5



"好妹妹，干的真好，哈哈！



我有点岔气，对于这样的妹妹的行为，我没有任何阻止的意思，我抚摸着她的头发，任由她玩弄我的肉棒，发出小猫一样呼呼的声音，听在耳中却是极为美妙动人。



我实在无法忍住，但是我却知道一定要好好玩耍才行，我享受着卡莉为我服务，只觉得自己的肉棒似乎是刺入了某个极为美妙的存在中，感受着喉壁的律动，享受着卡莉的口舌服务。9



就这样，我们玩了好一阵子，直到小猫一样的卡莉失去了能量，以肉眼可见的速度渐渐开始消瘦下去，而那时我的老二还依旧插入在她的嘴中，我瘫软的抽出了肉棒，马眼上可见白浊的液体，从她的嘴中黏连出来，混杂着唾液，看起来十分淫秽。  L%



卡莉的嘴唇没有了厚度，使得我享受不到她服务于我时的触感。



脸孔上的表情显得那样安详，让我觉得她似乎是带着幸福沉睡了过去一般。3  '



"真是奇怪的妹妹，但是我很喜欢！"



我抱着妹妹的身躯，感受着她肌肤的温度，那份美妙让我兴奋不已，我的老二竟然一扫疲惫再度站了起来，他凶猛的挺立着，仿佛要再战一番才会善罢甘休。0





我将妹妹带到了浴室中，我与她都需要清水来洗净身上的污秽。



我抱着她一起冲洗，但是很快我就发现这样并不合适，她只是一具皮囊，失去了填充之后就像是一件紧身衣一样，总会给你一种捏住这头捏不住那头的感觉。



于是我将妹妹放在浴缸中浸泡，而我自己则好好的洗了个澡。



我洗的极为仔细，因为我知道我可能会需要抛弃掉自己的身份，按照父亲说的那样，穿上妹妹，与妹妹同在，这是在未来的战争中最能够保护我的方法。



我学着闯入者的样子，将卡莉的皮囊抖开，使得我可以找到她背后的开口。  q4



我用一种穿公仔装的方式进入了妹妹的身体里面，虽然我早已做好了心理准备，皮囊的内部看起来应该就像是四维空间一样具有包容性，但是我却没有想象到我似乎从里面可以感觉到妹妹的血管正在缓慢的脉动着。



当我的双脚完美的潜入妹妹的美腿之中时，妹妹皮囊上的血管仿佛针孔一样的接入了我的双脚之中，然后我感受到我的神经开始与妹妹的双腿结合，我甚至可以抚摸这一双腿，就像是在摸一个不属于我的女人的身体一样。



可是我又能够感受到那种被抚摸的温暖，我能够同时感受到我与妹妹的感觉，一种来自于我的双手，一种则来自于我的双脚，我不由得夹紧了双腿，抚摸带来的空虚感，使得我的下体开始变得湿润起来。



"好棒，我感觉我好像变成了卡莉。"，终身%免费更 #新，，请记住



卡莉有着完美的身材，小腿的腿型曲线很好看，大腿的肌肤也十分紧致，甚至还具有极高的敏感性，当我完全穿上她的下体的时候，我的肉棒开始被她的肌肤掩藏起来，取代的则是她的花丛与深谷。



我不知道我的老二变成了什么，可是我能够感觉到卡莉的下体的器官似乎与我的身体链接在了一起，就好像那些器官本来就长在我身上一样，这是一种超自然的变化，但是我面对的超自然事件已经不少，现在我已经学会不再大惊小怪。 [一次%购买，终 *身免费更新，，请记住24小&时在线客服



"嗯，好棒！"



我仍旧按捺不住的夹紧双腿，发出呻吟一般的声音。



拉起腰肢的部分比较麻烦，卡莉的腰比我要细很多，我感受得到她的骨架开始内嵌进了我的身体里面，甚至开始调整我的骨骼形状，就好像她从外融合了我一样。



我用小指戳了戳可爱的肚脐，那是一个具有活力的椭圆形，我很喜欢这个形状。我还可以从她的腹部看出她的身体有一定的肌肉，使得她的身体看起来不存在一丝赘肉，充满活力，青春美丽。



套上胸部之后，我才注意到卡莉的胸部形状虽然很美，却并不大，而那些乳肉的分量似乎是生长在皮囊上的部分，即使没有被穿上也可以揉捏那一团乳肉，当我穿上卡莉的时候，这胸部的分量就开始自然而然的吸附到我的胸部上，成为我身体的一部分。



"有点，喘不过气来......"



我稍事休息之后，才将卡莉的全身穿戴整齐，最后只剩下了头部，这个头部现在正如全包式的人皮面具一样挂在我的胸前，头发分作两边披洒开去，随着我的动作左右垂摆。,



沿着后脑勺的中线处分开头皮后面的部分，我将卡莉的脑袋套上了我的脑袋，面皮对着面皮，嘴对着嘴，眼睛调整好了位置，鼻子也开始连接完毕，一切都完成之后，我将头套的后面贴合在一起，然后背部到头部的开孔也自动密闭起来，悠悠合拢。



这简直是最美妙的时候，我将作为卡莉展现出我的新形象，但是这却不是我思考这些事的时候，皮囊顺着脊椎处完全贴合，甚至将卡莉的脊椎也植入了我的体内，并顺着每一截脊骨将卡莉与我融合的快感攀附上去，直到我的脑后。



卡莉的头发仿若无数的导线一样，里面存储了巨量的数据，给我一种仿佛是银河级计算机般的感觉，帮我将脊柱处送来的感觉散发出去，这些头发就是卡莉真正的触感，而脊柱则是卡莉思考的核心。



我开始渐渐的明白过来，我穿上卡莉这件事情代表着什么，并不是代表我与她成为不可分割的整体，而是我可以任意借用她的身份，而她成为依附于我的复体。



我与我的妹妹卡莉以她的形象共生再一起，借由她的皮囊与我的身体，但是我们又是同时存在的，当我穿上她的时候，我可以自由操控身体去感知或者行动，而她则借助头发来分析感知周围，再将数据传输到脊柱中进行思考。



她就像是另一种意义上的人工智能，依附于我之后才真正可以发挥作用，而我则作为她的本体，可以借由她辅助进行判断得出的数据，做任何我想做的事情，这相当于利用她增加了我的记忆容量，同时又改变了我的存在意义。



"卡莉，听得到我说话么？"，新，，请记住2 ^4小时在线客服QQ6%&46208907以及备 @用 #QQ ]



"哥哥，卡莉最喜欢哥哥了！能够与哥哥融合，卡莉感到很高兴！



我自言自语，试图与卡莉对话，卡莉则直接将回答发送到了我的脑海中，表示她了解了我的想法，并且将她的想法传达给了我。)



我想父亲绝对有着作为鬼父的潜质，否则他怎么会给我这样一个"妹妹"，但是父亲如此去做也自然有他的深意，而这深一层的意义，却需要我用另一种形式来体现出来。!



"卡莉，你与正常人很不一样？



"是的，哥哥，卡莉是为了你而生的，父亲说过，哥哥的一切便是卡莉的一切，离开了哥哥，卡莉无法独自存活下去，所以人家无论如何都会听哥哥的话。" $



"是么，那我们一起做爱也没有问题么？你知道做爱么？

I



我对于这个可以干的妹妹依旧抱持着好奇，虽然她似乎已经全心全意的痴迷上了我，但是我还是想要问出这句话来。，新，，请记住唯一联 ^系方式24 #小时在线客服



"哥哥羞羞，哥哥想要人家的身体，什么时候都可以，只是现在人家没有变成人类的能力，哥哥只有找到敌人才能让卡莉变成人类，人家才能与哥哥在一起做些羞羞的事情！"



我感受着卡莉的回答，甚至觉得自己的面孔都变得有些发热起来，镜中的卡莉更是羞红了脸孔，一副任君采摘的模样，娇艳欲滴，让人无法直视。



"卡莉，你的身体好棒，我也很喜欢你，如果可以的话，我也想与你永远在一起。"



"哥哥，人家实在是太喜欢哥哥了，人家，人家没有了哥哥就一定活不下去，一开始见到哥哥的时候，人家还对哥哥充满好奇，或者哥哥会不会不要人家，人家总是这样害怕的想着，但是真正见到哥哥之后，人家才明白过来，果然哥哥才是人家的真正的归宿！"



卡莉的声音中充满着兴奋与期待，不参杂一丝一毫的杂质。



与卡莉的交流使我觉得十分愉快，这样的一个妹妹，或者的确超出了常理，但是却极为可口，就像是冰激凌一样，带着一些刺激的冷感，却又让人觉得味道妙极，不忍自离。 "



我取过父亲的记忆球，父亲交代过记忆球的保存方式，我将卡莉的右眼摘了出来，一开始我还担心会否感觉到疼痛，但是没想到在卡莉的帮助下，我可以轻松的将右眼揭出来。4



是的，卡莉的右眼并不是球型的，只要揭下那一层薄薄的眼球膜，便会呈现出一个空洞的眼窝，然后我按照父亲的指示，将记忆球放了进去，大小刚刚合适，接着我将眼球膜贴合回原来的位置，卡莉的眼睛便再度恢复了青色。 *



镜中的卡莉，有着一双青色的眼眸，看起来分外迷人。



塞入了记忆球的右眼，在贴合上卡莉的眼球膜之后再度恢复了视觉能力，甚至于，那个记忆球本身就是个超越现代科技的视物，将它殖入卡莉的右眼之后，更是使得我获得了一些特殊的能力。



透过镜中的自己，我可以看到随着我的想法，我的右眼开始发出青色的光彩来，以十字形的形式发散出去，而就在这一瞬之后，我感受到卡莉的长发开始飘舞起来，她们在一瞬间接收到了来自于空间中的大量信息，这些信息是由右眼中的青光反射之后被卡莉的头发所采集到。



卡莉在一瞬间像是处理器一样对这些大量的数据作出了分析，然后反馈出一个微型的全息成像，映照在我的右眼视网膜之上，我认得这是这个房间的模型架构，而根据卡莉的反馈，这种成像可以根据需要扩展到一公里左右，只是成像范围越大精度越小，成像范围越小则精度越大，像是声纳，但是却更高级。!



父亲便是利用这个记忆球的全息功能进行了录像与播放，使得我能够了解关于亚特兰提斯文明的先进性与危险性。



"哥哥，父亲说，这种全息成像可以帮助人家判断谁是亚特兰提斯人，因为人家不像是他们一样，可以根据信息素直接分辨同伴的存在，所以哥哥一定要留心使用。"



"恩，知道了，小卡莉，你的全息成像现在就在我的面前呢，你可以用这个成像对我说话么？"



"人家试试 ~"



卡莉说着，便开始尝试接管刚才生成的属于她外形的全息3D形象，很快的，本来呆滞动作的卡莉虚像开始变得生动活泼起来，就像是小精灵一样的出现在我的眼前。9



不过一联想到卡莉现在不穿衣服的虚像摸样，却又摆出一副生动的样子，不由得又使得我开始气血上涌起来，只是此时的我已经失去了棍棒状的凶器，取代的则是两团软肉与姣好的面孔。



"卡莉，我好想要你。"



"哥哥，人家也喜欢你。



我将手伸入了卡莉的下体，说出了第一句话，而我顺着卡莉的意思说出了她的想法，使用了她的可爱声线，甚至使得我在一瞬间就被击溃，想要陷入自慰的海洋中。4



我喘着粗气，将一双洁白无瑕的双手伸向了双腿之间，将指头刺入花丛深处，挑逗起这具躯体应有的情欲，一边对卡莉诉说着话语，一边用卡莉的声音重复着卡莉对我的回答，然后我们两个都仿佛陷入了一种灵肉相交的快感之海中。.



我抽搐着享受，却没有想到女人的身体竟然如此敏感，与男人那种征服的欲望与快感截然不同，那种充实感由卡莉的器官借助她的一切感知神经传达到了我的脑海中，然后我的大脑都陷入了一片空白，疯狂的运动来享受这种女性自慰的快感，。6



"卡莉，有你这样的妹妹好棒，我好喜欢你。



"人家也喜欢哥哥，人家最喜欢哥哥了。"







自慰的太过疯狂，乃至于失去意识什么的，我可不会说。



慢慢苏醒过来的时候，我才意识到不对劲，不过我还是优先回味那种快感的美妙味道。



就像是巧克力与牛奶混杂在了一起一般，香甜顺滑，两全其美。



而且女性身体的那种快感十分难忘，甚至让我都开始妒忌起来，作为男生而活的我，从来不曾想到我会有机会品尝女性快感的这一天，不过真到了这一天，我却开始由了期待了。%



只是没想到，一切变化竟然会这么快。



我在失去意识的时候，似乎是被人抓住了，然后他们还放了火，烧毁了我家的房子，并且将我带到了一个秘密所在，当然了，我还在意识沦丧之中，这些都是卡莉事后告诉我的。



我真正清醒过来的第一反应就是阻止自己去想女性快感的事情，同时认清自己的现状。1



我与一群女人躺在一起，这是一个临海的房间，房间很大，有一个巨大的阔面落地窗，楼层不高不低的感觉，可以看到海平线，也可以看到楼外的一两株点缀用的椰子树。 $

Q，新，，请记住唯一&联系方式24 ^小时在线客服



房间中满是做爱之后的味道，也充斥着一些男人女人的汗臭和香水味，女人的腿与躯体互相堆积在一起，使得这里看起来就像是一个真实的酒池肉林。，新，，请记住%24 ~小时在线客服



"醒过来了么？抓到你可废了我们很多功夫，只是没想到，你会是个女孩？不过这样也好，如果你不知道重要的消息的话，那就给我乖乖的作为粮食吧。"



"你是，亚特兰提斯的人？"



我右眼中的记忆球给我揭露了他的真面目，这个坐在面对大窗位置的胖男人，就那样躺在巨大的沙发上，沙发的两边瘫软着一大群普通的人类女性，还有几个女性依靠在沙发之上，剥下葡萄皮，喂这个胖男人吃。



这个房间中，所有的人都是赤裸着的，包括我。



"看来博士寄出去的信息已经被你收到了，我只是很好奇，你是怎么把我派去的那三个手下给干掉的，又或者，博士给了你什么样的武器，或者什么可以诱惑他们放弃信仰的东西？"/



"你在说什么？



我刚想辩驳，但是很快便反应过来他想要问的是什么，原来他们就是杀害我父亲的幕后凶手，现在他们还闯入我的家中，将我绑架了出来，丢在了这个酒池肉林中，想要对我不利。



此刻的我才反应出来，想要遮掩住现在的身体，这是我第一次变成女孩，以妹妹的身姿出现在世人面前，我不由得有一些羞涩。 '



"你应该已经知道了，我并不是人类，不过如果你经常看电视的话，应该还是可以认出我这副外表的身份，我想这样的话，可以省掉我们很多麻烦。")



"你是......你是那个全省最大的富豪！"



我仔细辨认他的身份，才想起来电视上经常有采访他的报道，只是那时的他总是西装革履，而不像现在寸缕不沾，大腹便便的瘫坐在沙发上，用带有奇怪意味的笑容看着我。



我又打量了一下她身边的那些女人，她们都目光无神，仿佛被人玩坏了一样，只对这个男人的言语有反应，男人让她们帮他锤腿便捶腿，给水果去皮便去皮，我还差点真的觉得这个男人实在是懂得享受，想要崇拜一番。.

a [一 *次购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



"不对，你取代了富豪，把这些女人圈养起来，是把她们当做随时使用的粮食了么？你们这些亚特兰提斯人还真是一群怪物？"



"反应还挺快，你说的没错，借用了这个富豪的身份，掌控着他建立起来的商业帝国，花钱买来了这些女人不仅仅是因为我要把她们当做粮食，而是因为我喜欢女人，我喜欢骑在她们身上的时候听着她们叫春，把她们当做粮食仅仅是为了生存而已，这谈不上什么怪物不怪物。" "



"那你想做什么，你把我抓来又是为了什么？



我在一瞬间，莫名的察觉到了危机感，我似乎明白这个房间中那种淫秽的臭味的来由是为何，我甚至开始担心自己起来，此刻的我展现出的是卡莉的模样，娇弱而无力，与这些肉林的构成者并无不同。



"我学习了一些现代人类的文明，有一句话我十分欣赏，也十分符合现在的情势，蚍蜉撼树，你应该听过，也知道这句话的意思，而我想说的，则与此差不多，你的父亲想以一击之力挽救人类的世界，其实我并不在乎，因为我认为他不过是蚍蜉撼树而已，我认为他对我们完全不够成伤害，但是我的同胞们不相信这些，所以他们私下把你抓了过来，当他们察觉到再无所获之后，又只能悻悻然的将你交给我来处置。"



"你想干什么，我可不是任人宰割的东西！你别过来啊！



"我与我那些同伴不同，我不把人类当做单纯的粮食来看，我也不会低看人类，我现在使用的这个外形的持有者，便是一个值得我敬佩的家伙，他白手起家，在你们人类的世界中摸爬滚打多年，官商勾结，垄断经营，甚至还与黑道勾结，欺行霸市，我相信，若是没有一定的实力是绝对做不到这个地步的，所以我从来就没有吃掉他的打算，我将他关在我的身体里面，让我合理的瓜分他的金融帝国，分享他的生存智慧。"  e,



我看着这个仿佛肉山一般的家伙从沙发上站了起来，并且开始靠近我，我不由得感到有些畏惧，开始后退，想要逃跑，却被那些交叠的手脚绊倒，那些烂醉的仿佛坏掉的女人们挡住了我所有的去路，她们甚至伸出手来，抓住我的四肢与身体，防止我逃掉。2



"你看，人类就是这样，有好也有坏，值得我欣赏的人，我会保留他的存在，让我与他同在，而值得作为粮食的人，则只会拉扯更多的人下水，与她们一起共患难，没有人愿意甘于一个人沉沦，小姑娘，你的父亲死的很惨，但是我不认为她会对我们造成影响，可是对于你，你是粮食还是危险品，那就要由我来亲自裁断，而我食用粮食的方式与同胞们有些不同。"



"不要，不要！



"你跑不了的，这里是我的地盘，这里的一切都是我特别设计的，这些粮食成为了我的奴隶，她们现在只知道吃喝睡与做爱，她们都已经被我操的失去了神智，高潮高潮高潮，她们的一天中，二十四个小时有三个小时在服侍我，十八个小时在享受高潮，我吮吸着她们体内洋溢而出的精华，那可是对我来说最美丽的食粮。" "



"滚开，你这个坏蛋，我会杀了你的，我一定会杀了你的。"



"没有用的，小姑娘，就算你踢了我一脚，我也不会感到疼痛，就算你想要伤害我，我也不过是需要更多的粮食来治疗伤势而已，你们说我们是怪物，没错，我们对你们来说就是怪物，但是现在就是这样的怪物横亘在你们的面前，我占据了你们的国家，控制着千万人家庭的收入，我花钱可以轻易的买来他人的生死与权势，这是你们给予我这个怪物的巨大的力量，我们是吃人的怪物，没错，可是是你们人类创造了我们的不可阻挡。"  f8



"你别过来，你过来我就杀了她们！



"杀吧，杀吧，这些都被我玩坏了，杀了就杀了吧，你看，我一脚就踩死了一个，你也可以试试，哈哈哈哈，人类么，只要花钱，就可以买到新的，只要不挑剔，就可以轻易的随便的买来人类，人类真是棒，只要有钱，就可以拥有一切，若不是为了信仰，若不是为了文明复兴，恐怕我愿意永远的以这个人类的身份生活下去，这样我可以永远的享受你们世界的优越权与尊贵感。"%



"你们，这些怪物！"



我一边逃避这个巨大的肉山，一边无力的挣扎，窗户是防弹的，撞都撞不碎，房间是密封的，连门在哪里我都找不到。 "



"少女呀，你哪里也去不了，在这一片小小的王国里，我就是至高无上的存在，我用金钱打造了这里，就是为了享用你们这些人类的一切，我不在乎你们知道我们多少，我也不在乎你们知道的东西是否会对我们的文明是否产生威胁，对我来说，享受现在这一刻的充实感才最重要，我要把你摁在地上，我要夹住你的双腿，我要把你操翻成狗一样，我要让你迷恋那种感觉，成为我的奴隶。",



我被逼到了角落，退无可退，一旁被肉山玩坏了的女人们，含着口水，在肉山的指令下抓住我的四肢，玩弄属于我也属于卡莉的乳房，舔舐着下体的敏感处，轻轻的用牙齿磕咬在关节处。



我真正感受到了无力感，我终于明白了这家伙开场白的意思。



蚍蜉撼树。 [一次%购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



对于可以随意改变身份的他们来说，他们完全可以占据任何国家的首脑地位，而对于我父亲这样的人来说，一点点的反抗永远都只能算得上是蚍蜉撼树，无法改变什么，无法摧毁什么。.



就像是现在的我一样，虽然变换了身形，但是反而因此陷入了更尴尬的局面，我将要被这个肉山富豪当做女孩来侵犯，而由于他那永无止境的性欲，恐怕我最终的下场也只会像是这些完全变成了性奴的女人一样，失去意识，不断的拉着新来的女孩下水。1



那是永无止境的沉沦，或者世界末日对我来说并不是世界末日，可是他却给我展示了真正的世界末日，就在这里，属于他的粮食与性欲的后宫中。
<!-- tcd_main_text_end -->

