# [皮物]_杀手，蜜月，美人鱼_part_4



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《杀手，蜜月，美人鱼》第四部分，讲述了一名女性角色，罗娜，在即将与青木横举行婚礼的前夕，她在豪华的浴室中回忆自己的身份和当前的境遇。罗娜虽呈现出一位美丽新娘的形象，实际上是潜藏在身份之下的杀手，并计划在婚礼上实施她的暗杀任务。本部分详细描绘了她与青木横之间亲密的互动、罗娜对婚礼的期待与紧张，以及她内心深处的冲突与挣扎。随着故事的发展，浴缸中的亲密场景与婚礼的庄重形成鲜明对比，展现出角色的双重身份与复杂心理。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_杀手，蜜月，美人鱼_part_4.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23760 bytes                           |
| MD5             | b17c38c5ba850cad17e0b8bd632f8c39                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 寒蝉                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性转, 杀手, 婚礼, 爱情, 情感挣扎, 浪漫, 二次元, 变身, 女体化, 强奸, 春药, 药物, 调教, 逆后宫, 百合, 都市, 幻想, 魔法, 婚纱                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
杀手，蜜月，美人鱼



**謝絕任何轉載

w [一 ^次购买，新，缺失章节%等，请记住唯一 @联系方式



作者：寒蝉 [更多@、更全小说等，请记住QQ64620& ~89 ^07以 *及备用QQ ]



12：00，



午夜。



我躺在罗娜的床上，



柔滑的肌肤擦着顺滑的丝质面料，这种感觉好舒服，我很喜欢这种感觉。3 A4 v2



但我还是睡不着，思索着接下来的行动，明天就是我和青木横举行婚礼的日子了......3







3小时前，



我美美的享受了青木家豪华的晚餐，可惜作为美女并不能吃太多，当然我收细的腰身也不允许我吃太多，其间免不了和青木一番打情骂俏。





我拿好罗娜的内衣，走进浴室，开始洗澡。



这真是个豪华的浴室，墙壁上精美的装饰，宽大的陶瓷浴缸可以轻松容纳两人以上。



我轻盈脱去衣物，迈入浴缸，把完美的娇躯沉入水里，我完全感受到温水对肌肤的触感，此刻的我，浑身上下，完全一个真正的女人，我就是罗娜！



我闭上双眼，感受短暂的放松，身为一个美女的感觉真好。



我已仔细观察过，整个房屋的护卫极其严密，即使得手，一个明晚就要婚礼的未婚妻，是找不出任何今晚离开屋子的理由，那该怎么办呢......



不一会，



"咔......"浴室门开了。



我知道只有一个人敢在我罗娜洗浴的时候进来，从"耳环"中我也知道他们也会共同沐浴。/

B，新，，请记住2 @4小时在线客服Q%Q64 *6208907以及备&用



青木横眼里是一个在享受泡澡舒服的罗娜，一个赤裸的女人！



"亲爱的，要我帮你洗吗？"青木走进来问到。



我睁开双眸，楚楚的看着青木横，默许了。



青木横迈入了浴缸，我贤惠的开始帮他擦背。





"阿横，明天，明天我们就要婚礼了



"嗯



"你知道吗，我一直梦想着这一天......从认识你开始......到和你在一起度过的每一天，我感觉快乐极了......我感觉阿横是我在这个世界上最重要的人。嗯......明天，我就要成为阿横的妻子了，我好开心......"

我纤细的小手擦拭着他的身体一边说道，（好结实的肌肉，看来力量相当大，而且用利器很难一击致命.呵呵，不过我真佩服我的嘴巴，我就是真正的罗娜......）7



青木一把转过身来握着我的手。



"娜儿，也是我生命中最重要的人，我会爱你一生一世！"



我们深情的吻了下去，赤裸的男女，仿佛把世上的一切遗忘



二人赤裸的肌肤不时触碰，春色荡漾在雾气里......





浪漫的双人浴结束后，我帮青木系紧浴袍。我知道青木横完全没有怀疑，哪怕如此近身赤裸的肌肤接触，虽然还没有......;



"亲爱的，今晚，要吗？"青木轻吻了我一口，亲昵的问。（我知道他是什么意思，男人啊，哎 ~ ~都不知道今天是什么日子！ ~）



"嗯......阿横......今晚，今晚我想一个人睡......。"



"一个人？



"嗯，明天我就要做新娘了，这是对女孩子最重要的时刻，我想像少女一样穿着纯洁的婚纱......这是每个女孩子心中最美的梦......好吗？阿横......"



"嗯，好的，亲爱的，那么晚安哦，早点休息。"青木一点既懂。

H，新&，，请记住24小时在 ~线客服QQ ^以及备用



"你也要早点休息哦，晚安 ~阿横



------------，新，，请记住24小时在线%客服QQ以及备用









我相信我已完美的扮演一个即临新婚的女孩，连灵魂上都是，没有一丝破绽，'美人鱼'可是职业的！青木不会想到他的未婚妻已变成要杀他的杀手，不，准确的说，是杀手已替代了他的未婚妻，呵呵。 *



怎么动手呢？在这戒备森严的青木"堡垒"里，我可不想把命丢在这。



如果



那样的话

E， *终 @身免费更新，缺失章节%等，请记住



这样一来



我思索着，逐渐睡去









翌日，上午。



教堂。



婚礼终于来临了。





"亲爱的，你准备好了吗？婚礼要开始咯。"



"好的，亲爱的，我准备好了。



是的，我准备好了，我微笑着看着镜子里俏丽的面容，默默对自己说。

b，终身免 *费更新， #，%请记住唯一联系 @方式 ~QQ ]



我打开化妆室的门，一身燕尾服的青木横静静正在门口等着。 [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ *646 @208907以及备用



我含情脉脉的看了下青木横，带着羞涩和高兴混合的心情，默默伸出玉手，青木绅士的挽着我的手。



"走吧，娜儿。



"嗯......"



大理石地板上只留下我洁白的高跟鞋奏起的轻快乐章。







O，终 @身免费更新，，请记住



庄严的婚礼进行曲在教堂响起，一对男才女貌的新人踏着红地毯步入教堂。男的高大帅气，给人压倒的气质；女的身材窈窕，姿色倾城倾国，好一个天作地设的一对。



我挽着青木横的胳膊，楚楚的放低双眼，默默沿着红毯走着。



（来的人还不少嘛，有X国的政府官员，X国的支柱企业的要员，还有其他势力帮派的代表，看来青龙会的势力果然庞大。



门口五十个，大厅三十个，那边也有，那边......还有柱子后也有杀气，还有那边......近卫组的却不是盖的，做为直属龙头的保卫组，还真是周到啊）1



凭着顶尖杀手的素质，周围的宾客，护卫，喽啰等，都无法逃过我'美人鱼'的眼睛！7

t，终 ^身免费更新，缺失 #章节等， @请记住24%小时在线客服





"青木横先生，你愿意娶罗娜小姐为妻，并爱他一身一世吗？"神父问道



"我愿意！"青木坚定的答道。



"罗娜小姐，你愿意嫁给青木横先生，做你的丈夫，并爱他一身一世吗？"



我抬起额头，深情的望着青木横。



"我 ~愿意！"



热烈的掌声想起

 ~ [更多%、更全小说&漫 #画视频账号等， *请记住



"下面新郎给新娘戴上戒指。"



我抬起手，递到青木横面前，青木轻轻把钻戒戴上我的无名指。



"好了，新郎可以亲吻新娘了。



青木横抱着我的纤腰，深情的吻下去，我闭上了双眼。



热烈的掌声再次想起，在教堂久久回荡



（青木横，你可知道你娶的是个男人，是我'美人鱼'！不过你是不会活着知道了！）



一对新人都闭着双眼，陶醉于热吻中，宾客掌声如潮。











婚礼宴会上，



觥筹交错，



我和青木横招呼着宾客。





"青木先生好福气啊，能娶到如此如花似玉的佳人。"一个浑身肥肉老家伙，满嘴酒气的说道。 '



"呵......感谢王部长的光临，娜儿，这位是财务司的王部长"青木介绍到。



"你好，王部长，多谢光临。"我微笑着说道并优雅的抬起手。



看着这么恶心的人轻吻我的手真是不快，哪怕是带着手套......还有那色迷迷的眼神，一直盯着我胸口深深的乳沟，青木的部下没一个胆敢如此看我。



青木似乎也颇不满，拉着我走开，我继续和青木横一一接见其他宾客。





"娜儿！......娜儿......这里！



（有人喊我？）我微笑着转头望去，是两个年轻的女孩，她们是谁？是罗娜的什么人？ #



她们径直走了过来。



"哎呀，娜儿，恭喜啊，能找到这么好的老公。"其中一个说道。



（我初步估计是罗娜的同学或是朋友，但谁是谁我不知道，随便打发了吧。）



我微笑以对。



"娜儿的朋友？也不介绍下。我是青木横。" 青木竟插话过来！



"是啊，我是娜儿的大学同学，我叫小美，青木先生，你好。"（呼，好在她自己说了，嗯，大学同学，我估计没错）



"那这位？" 青木横问道。



"啊，她也是......"我支吾到。



"我是罗娜姐姐的堂妹，我叫亚希。"（天啊，差点闹出笑话！该死。）



"哈 ~你们可要玩的愉快啊 ~" 青木横说道。



"青木先生可要好好爱护我们的娜儿阿

t





"啊，青木先生......" 有个中年褐色头发男子来和青木打招呼。



"哦，是高先生，感谢光临。



"高先生，感谢光临。"我说道。（呼，好在有人过来找青木搭话，青木没向我介绍此人，估计是见过的重要人士，那两个女孩也识趣的走开，好险！）



"罗娜小姐，和青木先生真是天生一对啊，啊 ~对了，青木先生西海岸的生意......"（奉承我是假，还不是为了......）



"这个，高先生，请等我蜜月回来我们详谈。"青木说道。



"好的，好的，一言为定，那祝你们白头到老。"











晚，



10：25



呼



终于结束这热闹的婚礼了，罗娜是无法感受到这女人一生中最重要的时刻了。想必如果是罗娜本人，一定沉醉在这浪漫且热烈的氛围中吧，但对我'美人鱼'却不是，如果不是仅在婚礼前夜是有机会替代的话，我还是情愿让她本人参加自己的婚礼......



我们的蜜月计划是去青木集团所属的太平洋中的青木岛共度，那样的话



我预先回了'我们'的房，坐在床上。青木横喝的有点多，正在洗漱，稍后过来，享受他的新婚之夜。8



"咔



"咔



青木横进来关上门。



"阿横，叫你不要喝太多，喝太多，真是的......"我嘟囔着从后面拥抱着青木横，我丰满的胸部正顶着他的后背。



青木转过来，搂着我说道："娜儿，对不起，那些朋友



我用手指按住他的嘴，深情的望着......



"不要说了......"我羞涩的眨着眼睛，我在给他暗示。



"好，不说这些了。"青木一把把我抱起（果然力气不小）。



青木轻轻把我放在床上，我完全被动的不做任何动作，一副我是你的人了，任你处置的暗示。 [更多、更全小说等，请记住 ^唯一%联系方式24小时在 #线客服



青木很明白，今天是他的新婚之夜，是男人最荣耀的时刻，他迅速的脱去衣物。



（果然很粗大，好在人皮设计尺寸放的够......）



青木横一边轻吻着我的身体，一边脱去我的衣物，当他最后褪下我的内裤时，一具完美的女体呈现在他眼前。



青木痴迷的望着，哪怕已不是第一次见，仍是被如此完美的女体所深深吸引。



"娜儿，你真美。



青木横闭上双眼深深的吻下去......









快了點是嗎？我不大想寫多人物關係，不同性格，各種地點，事情發展等等描寫，太累，連卡洛斯都淪為路人甲了，青木可能沒多少筆墨給他展現了。到6就去死吧。
<!-- tcd_main_text_end -->

