# [皮物]_就诊奇缘2，还是说好万字更新，走过路过别错过~



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档讲述了主人公的奇幻经历，时间设定在现代，背景为法国。故事从主人公的隐疾被治愈开始，描绘了主人公与两位女性苏琳和丽莎之间的复杂关系及情感纠葛。苏琳因新的情感和性体验而逐渐沉迷于不同角色的扮演，包括戴上各类面具与主人公进行亲密接触。与此同时，丽莎也表现出对主人公的强烈吸引，甚至带着某种程度的调皮和叛逆，决心跨越国界与主人公相伴。在探险与探索的过程中，主人公不得不处理与苏琳、丽莎之间不断变化的情感地址，面对甚至是被母亲建议给丽莎一个机会的情境。本段文字不仅展现了角色之间的感情微妙变动，也涉及到性别认同和自我探索等主题，结合了跨文化的对话，形成了独特的叙事风格。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_就诊奇缘2，还是说好万字更新，走过路过别错过~.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 41268 bytes                           |
| MD5             | 2113c4105269bdc32416ce10ac894e1e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 伪娘, 浪荡, 强奸, NTR, 乱伦, 强爱情感, 情感纠葛, 跨性别, 二次元, 调教, 恋爱, 奇幻冒险, 青春校园, 身份扮演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
现在是11月20日，距离上次的奇遇已经过去了二十之久，在这刚刚过去的十天里，我似乎都活在天堂之中。各方面传来的好消息让我度过了人生中最快乐的一段时光。首先是自己的家里，当听说我的隐疾被治好之后，父母激动得立马开了一瓶香槟以示庆祝，然后就是通过电话将这个消息分别报告给家族里面的长辈们听，电话的那头也是相当的激动啊，就差没奔走相告了。也难怪，这毕竟事关家族的香火问题，这可大意不得，现在他们一颗悬着的心总算是放了下来。同时，在得知我和苏琳已经生米煮成熟饭的消息后更是表示想在法国待多久就待多久，赶紧弄一个孙子或者孙女给他们，大有想让我一个人出去三个人回来的架势。0



而苏琳这边呢，自从那天之后，就好像爱上了戴上各种美女的人皮面具扮成各种身份的女人来和我做爱。而苏琳为何这么喜欢这么做呢？据她本人的说法是戴上面具之后好像自己穿上了一层厚厚的铠甲，似乎能能把自己从小到大受到的所谓淑女教育挡在那一张薄薄面具之外。到最后她甚至表示不管是身材爆表的乳胶模特，性感OL，风骚小护士，淫荡的AV女忧，或者日本来的纯情学生妹，只要不是一个叫苏琳的女孩就任你挑。口交，乳交，足交等一些她以前听都没听过的姿势也都可以商量。对此，按照某大小姐的评论是这几天你上过的女人都能组成一支足球队了。



当然，在法国的这二十来天，我也不是一直的那么的精虫上脑除了xxoo就没干别的事。在丽莎的带领下我真正意义上的游览了马赛的著名景点，伊芙堡，圣母加德大教堂，圣玛丽主教堂等景点让我法国人的精神世界有一个新的认识。而我的幽默风趣也给丽莎留下了深刻的印象，我们相约她来中国时要我成为他的导游。她还用她半生不熟的汉语和我开玩笑说，如果她比苏琳更早的遇到我，可能就没苏琳什么事了吧。对此，我也是一笑置之。可是忙着看风景的我，并没注意她的表情好像并不是像开玩笑的样子，故事的发展一直很顺利，直到我和苏琳要准备去法兰克福转机回国的前一天晚上，阿卡迪娅在晚饭后把我叫到了顶楼的天台上。。。。



'肖，肖。'其实对于这位法国前超级巨星，除了她在第一天的激情出演外，我并不是对她了解的很多。但是，今天的阿卡迪娅虽说还是一身普普通通的居家服，但是在月光下她的身姿被照映得如梦如幻，至此我才领略到了什么是"法兰西玫瑰"真正的魅力。以至于她叫了我几声我才回过神来。 *



'相信你也有所察觉了吧，关于丽桑卡（丽莎的爱称）的感情。'阿卡迪娅一本正经的说道。 '



'啥？'好吧，我现在我还是一头雾水。不知阿卡迪娅到底想说什么。



'我是说也许丽桑卡已经已经喜欢上了你。'



'夫人，你这一定是和我开玩笑吧，丽莎小姐，这怎么可能呢？'我摇了摇头说道。对于丽莎，我承认她无论从性格还是相貌上确实称得上是一个好女孩，互相间似乎也是有着一定的好感，但是才经过几天的相处，就这样就说人家大姑娘喜欢自己，这样也太天方夜谭了吧。再说了，我也有苏琳了啊，难道是要3p的节奏？ [更多、更全小说 ^等，请记住唯&一联系方式



'我们法国人相信一见钟情，再说自己的女儿什么样我很清楚。'阿卡迪娅还是以一种十分平静的语气说道，好像不是在自己女儿的事情一样。  v!



'那么夫人您的意思是？'对话到现在我也明白了，看来是丈母娘要斩断这一段刚刚萌生的感情吧，毕竟两个人好像并不是同一世界的。



'在不影响你和小琳的前提下，给她一个机会。'阿卡迪娅用力的抓了抓天台的护栏说道。看来是下了很大的决心。 *



'？？？！！！！'这时，我心中好想大喊一句："导演，这剧本不对啊。这女人怎么不按常理出牌啊。"怎么有人会送自己的女儿给别人当小三啊，现在又不是封建社会。况且她们家又不缺钱。9



'这个，夫人，你让我想一想。'这里面信息量太大，我得好好消化一下才行。'



'好，那你先回去想一想吧。我要先回去了。'阿卡迪娅声音有点发颤，看来是真的不太适应这夜晚开始渐渐变凉的天气。 *



'呼 ~ ~总算没有什么大的纰漏，还是太紧张了啊，差点就hold不住了。老娘这也算是变相表白了吧，你这个木头总该给点反应吧？'走下楼梯的阿卡迪娅缓缓抬起手，撕下了脸上的面具，一张与面具有六七分相像的俏脸出现了。不过，相比起人皮面具的一脸淡定，女孩的脸早已红的像一个成熟的大苹果。



而在另一边，我也在苦苦的思索一个问题，难道小三也是可以遗传的吗？！% k8



'看来是真的起风了。'于此同时，一个在卧室阅读的少妇在不由自主地打了一个喷嚏后说道。



第二天，马赛普罗旺斯机场，我和苏琳坐上前往法兰克福转机回北京的飞机。我想着反正都准备离开法国了，昨天晚上的事情就当是一个小小插曲吧。但是我想错了，远处一个悦耳的女声把我拉回了现实。+



'等等啊，亲们。'远处的丽莎操着她那不标准的汉语向我们大声叫道，并拉着一个不小的行李箱向我们小跑过来。引得机场内众人纷纷侧目。当然，现场很快恢复了原来的秩序，毕竟每个人都有事，也不是来专门看你杂耍的。只有像是一群中国游客的人还在七嘴八舌的讨论着他们的所见所闻。



'那个男的一定很有钱吧！'



'说不定还是个富二代呢。'



'不过能拐个洋妞，真给咱中国人争脸。



'哎，你怎么知道他是中国人？' [更多、更 ~全小说等，请记住唯一联系@ *方式QQ以及备用Q%Q # ]



'没听见他在说汉语吗？



诸如此类的讨论还在持续着，不过我可没心思听他们讨论。我现在满脑子都在想着如何处理丽莎这个大问题。万一身边的那个醋坛子要倒的话，第一遭殃的肯定是我。



'hi，你们好。'丽莎现在上身一件是已经卷起袖子的紫色格子衫，下面一条紧身牛仔长裤配上一双棕色低跟及膝靴，金色的及腰长发被绑成了一条大马尾，一副说走就能走的样子。看来，这丫头是铁了心要跨越西半球到东半球当小三去了。!

P，新，，请记住



'丽莎，你要难道要和我们回中国？'苏琳见丽莎这派头，一脸的惊奇的问道。



'对，反正现在也没事。正好去中国玩一玩。我母亲也同意了。'丽莎并没有把真正的原因告诉苏琳。后来，我了解到其实她这根本就是离家出走，事后回家还被关了三天的禁闭。当然这也是后话了。



'这么说你和我们是同一航班？'怪不得前几天她这么热心帮忙买机票，原来是为了这个。-



'恩，不过我在的是经济舱。也是见不了面的。

u



'那丽莎姐姐，北京见啦。'苏琳一脸兴奋的说道。在她看来丽莎这个好闺蜜能来她的家乡是一件很幸福的事情。可是，她却没有猜到丽莎的真实想法。.



在法航的A380（ps：其实这条线上主要是777与A330在飞，并没有A380。但是因为剧情需要，飞机内部采用的新加坡航空a380的描写）头等舱内，我和苏琳拉着手平躺在卧式座椅上假寐着。机舱里除了飞机引擎发出的轰鸣声静的连一根针掉下都能听得见，大家都在倒时差。 '



'先生，先生。'在迷迷糊糊中我好像听见了有人在叫我，我稍微的睁眼一瞄，吓得差点没从座位上跳起来，因为我看到的是一身藏青色空姐制服正向我微笑的丽莎。 "



'丽莎，你怎么。。。'虽然知道这小妞古灵精怪，但是假扮空姐，这个事情就真的太大条了。不过，还没等我说完丽莎就做了一个不要出声跟我来的手势。+



无奈，我只好松开握着苏琳的手，起身跟着丽莎向前走去。万幸的是苏琳似乎已经进入了梦乡，没有发现我的离开。7



一会儿，我和丽莎来到了一个豪华包厢的面前。（对，就是丧心病狂的新加坡航空5万人民币一次的那个）她轻轻的推开了门，我蹑手蹑脚的跟了进去。 +



'到底这是这么一回事？



'你也看到了，就是这样啊。'说完丽莎还原的转了一圈。高跟鞋、黑丝、窄裙制服加上丽莎的173cm完美身材，真是让人欲罢不能啊。啊，不对，这不是重点。



'丽莎！'我故意加重了语气。



'别紧张，先来喝杯水吧。'说完，我接过丽莎手上的杯子，大口的喝了起来。和这丫头在一起，肯定得常备一瓶速效救心丸才行，不然迟早得被她吓死。3



'好啦，和你说认真的啦。这套衣服是和为了更好的掩人耳目，试想一下，在头等舱里走动，谁才是最不会引起注意的？当然是空姐啊。所以我在登机之前就准备了这一身，还不错吧。'(



'好吧，还算合理的解释吧。那么你的动机是？'其实这个问题我用脚想都知道答案，可是呢，现在还不是摊牌的时候。先看看丽莎是怎么说的吧。2



'就是昨天晚上，母亲你和说的事情，你考虑得怎么样了？'丽莎单刀直入，一下子又把球给踢了回来。 $



'这个嘛，丽莎其实你是一个好女孩。。。。。。'我没有说下去，我相信丽莎已经明白我的态度了。



'难道你对我一点也没感觉？'果然，丽莎急了逼问道。



'这个，平心而论，我不能否认。但是我已经有琳琳了啊，你这不是逼我犯错误吗？'但是回头想想苏琳一个萌妹子，丽莎一个女汉子两人优势互补，齐人之福神马的好像也不错。不过，我可没说出来只是在心中意淫了一下。7



'我不要名分，我只要和你在一起就行。



'这样对你不公平！'我断然拒绝道，说完我背过身去，一副想离开的样子，因为在这样下去我觉得我自己根本把持不住啊。3





'站住，你不许走，你一出这个门，我就敢叫非礼。'



'你。。。。'我吃惊的回过头，却看到丽莎已经撕开了自己的上衣，脸上一双蓝色的大眼睛死死地盯着我，眼角还滚动着一个晶莹的大泪珠。如果我这样一出去，那真是跳进黄河也洗不清了。



就这样，我和丽莎尴尬的僵持着。但是渐渐地我可以感觉到，自己心跳在逐渐加速，身体愈来愈热，头昏沉的厉害。!



'你到底对我做了什么？'我愈想挣扎的醒著，就愈加难受。



'你刚刚的水，我加了一点东西。。。妈妈说要想征服一个男人，就要先在床上征服他。'



'卧槽，这是什么家教啊。'就在我失神的这一刻，丽莎开始凑了过来，芊芊玉手不断抚摸我的裆部。小丫头，你真的以为爷是柳下惠？差枪走火的事我是干得出的啊。随着她的动作逐渐变得强烈，我眼神也逐渐变得迷离。突然，我的下半身一凉，我就知道我的下半身已经失守。我忙用手挡住下体，但却止不住她对我的向上抚摸。我就像一尊塑像一样接受着丽莎的洗礼。



'呜呜...'这时，丽莎开始拼命含著我的小DD，用舌头挑动著我的龟头。同时双脚也被丽莎紧紧的抱着，动不了。只能眼睁睁悠着那酥麻不断积聚在身体里面让我的小DD早已涨满。我注意到丽莎一边吸舔着，一边眼睛往上望着我。好可爱，她似乎很喜欢看我爽呼呼的样子。我知道看来是覆水难收了，这是造了什么孽啊。8

m，终身免费 *更新，， #请%记住唯一联系方 @式QQ ~ ]



'罢了，你这个小魔女，今天就随了你吧。'我将她一把抱起，轻轻的放到床上。4



在一番巫山云雨之后，我和丽莎筋疲力尽的躺在床上。我试着将她从我的身上推开，竟推不动她，反倒是让她把我抱得更紧了，好像一松手我就会跑掉一



'哎，你说小琳那边怎么交代啊。'



'呀呀呀，太阳打西边出来了啊，我们的丽莎大小姐居然知道怕了。'



'人家一直很低调的好吧。'我了个去，你算哪门子低调啊，要不是我刚才一直捂着你的嘴，整个飞机的人都能听得见你的浪叫。3



'事到如今，只好走一步看一步了。不过，我觉得我还能再战一次哦。



'你这个假正经的，哎哎，你的手放哪呢？啊啊啊啊。。。。。。。



在激情后的一个小时后，我偷偷摸摸的回到了苏琳的身旁。因为飞机发动机的声音，苏琳第一时间没有发现我的回归。可不幸的是，苏琳已经醒了。一双大眼睛眨巴眨巴着像是写满了坦白从宽，抗拒从严。;



'阿明，你老老实实和人家说你刚刚那一个小时，你去哪了 ~ ~是不是看到哪个漂亮的空姐，就去找人搭讪去了。'苏琳一脸微笑的说道。虽然看起来还是那个的人畜无害小淑女，但是天知道她知道真相后会怎么发狂呢。



'没，我只是前面的航空通话区，打了一个电话，集团的事情。



'把手机拿出来吧，给我看看通话记录。'



'呃，那个琳琳，我打的是航空电话，是没有记录的。'不知不觉，我头上已经冒出了几滴冷汗。因为假如苏琳有点飞机常识，这个谎言是一戳就破。(



'好啦，人家相信你啦。你也睡一下吧，别到了别急就起不来。'说完，苏琳又直接把头靠在了我的肩膀上又慢慢地睡着了。而大战之后的我也很快进入了梦乡。可我不知道的是，在我熟睡之后，苏琳再次慢慢睁开了眼睛。8



'阿明，其实你一回来我就知道发生什么事了，不要小看了女人的直觉和嗅觉。只希望你是露水情缘吧，下不为例。'苏琳自言自语的说道，说完又闭上了眼继续睡了。一路无话。%



九个小时后，一个男人牵着一个戴着口罩身材很好的女人十分低调的走出了候机大厅上一辆早已停好的奔驰。没有引起任何人的注意。/



'呵呵，看来瞒天过海成功，明天的头条不会是我们两人的了。'对于媒体来说，北京首都国际机场T3航站楼就是一个重点抓奸地点，多少英雄好汉都栽在这了。如果被拍到，我想都不用想就知道明天的头条肯定就是什么"少年总裁情定豪门千金"之类的了。所以我和苏琳可不会傻傻的撞在枪口上，还是敬而远之的好。



'那丽莎怎么办，我们不能把她就这样扔在这啊！她一个人人生地不熟的。'苏琳看上去十分担心的说道。(



'别担心，她一时半会出不了机场。到时她出来以后，我们就派个人接一下不就好了？'哼，谁让这小妮子带这么多奇奇怪怪的东西，不给海关扣下来才怪呢。 #



'琳琳，反正回到三环的住宅还要2个小时，不如先做一点色色的事情吧。



'别，有电话。'正当我将苏琳一把拉了过来，刚刚将自己的咸猪手伸向苏琳时，这时候苏琳的手机却不合时宜响了起来。



'真是不解风情。'我在一旁抱怨道。不过，看着苏琳的脸色一边接电话，一边慢慢地变黑的脸色，我知道出事了。  V%



'肿么了，琳琳？'好不容易等到苏琳方向手机，我马上凑上去关切的问道。



'是我姐的事情。



'呃，苏妍姐？'苏妍，苏琳的亲姐姐，只比苏琳大一年，同样也是一个大美人。性格上从小人小鬼大，拥有着超越同龄人的性格与智慧。所以呢，自孩提时代起就很顺其自然的成为了我们这个小圈子的大姐大，我这个与她同年的小伙伴自然就是跟着她身后甩着一把鼻涕的小跟班了。前年大学毕业，现在正在一家小民企隐姓埋名积攒经验，好为将来接手家族企业做好准备。+



'你说苏妍姐怎么样了。



'我姐她失踪了！'



'你说啥，妍姐失踪了？是她失踪，还是她让别人失踪了？'以我多年对苏妍的了解，我觉得后者比较靠谱。4



'人家和你说的是认真的，别那么嬉皮笑脸的。'苏琳娇声呵斥道，一张俏丽的小脸蛋拧成了麻花，看来真的不是整人节目什么啊。&



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --大家好，我是角色分割线,



（苏妍视角）



'看来就只有这能让我安静一下了。'在北京海淀区的某一处民宅里，大美女苏妍无气无力躺在床上，脸上略显苍白。床头随意堆放的药品显示着屋子里的女人正在面临着严重的健康问题。是的，苏妍病了，而且病的不轻。这几天公司方面与家庭方面的打击让她非常的力不从心了。她开始选择逃避，逃到了这个用她自己零花钱悄悄购买除了自己的亲妹妹外无人知晓的小套间里。



这时一阵熟悉的声音响起，她的手机响了。她知道是她的妹妹从法国回来了，因为她的手机早就设定成只有自己的妹妹和那个从小就成为自己死党的可爱大男孩才能打得进来的状态，这是她在世界上最信任的两个人。她需要一个倾诉的窗口，没有人知道从小一贯强势的苏妍大小姐也有心中最柔软的一面的，她也是一个需要人疼，要人爱的普通女孩。



'喂，姐你在哪，我一下飞机就听家里人说你失踪了，吓死我了。'电话的那头基本快哭出来了。苏妍无奈的笑了笑，看来自己的消失给自己的妹妹确实带来了很大的困扰。 "



'傻丫头，我不是好好的在这吗，那个，阿明在你身边吧，把电话给他吧，我和他说。'苏妍努力控制着自己的声音，很平静的说道，她怕自己因为疾病而暂时沙哑的声音给自己的妹妹带来更大的不安。(



'喂，妍姐，我在，有事您说，您这么相信我，保证上山下海都给你办了。'5 Y(



'少来，你小子我又不是第一天认识你，和你说是怕琳琳担心。是事情是这样的......'苏妍很简要的介绍了自己的情况，没有什么言情小说中的扭扭捏捏，自己都给他们开后门了，又何必再矫情。,



'好的，姐你等着，我们马上过去。'电话的那边听完后，没有了刚才的插科打诨，一本正经的说道。看看妹妹交给她是没问题了，可是自己的归宿又在哪呢？



'好，我等你们两个。'说完挂上电话，苏妍慢慢从床上坐了起来，她要去化化妆，她可不准备让自己的妹妹和妹夫看见这幅鬼样子。在他们的心中，她要成为一个最完美的偶像。可是刚刚一站起来，却发现身体软绵绵的。腿刚一使劲就栽了下来。



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --大家好，我是角色分割线，我又回来了。



(丽莎视角



'呼呼，终于到了。'一个小时后，肖明、苏琳和我一起来到了苏妍的住宅前。可能有读者会问你这家伙这么会在这，你不是被扣在海关了吗？6



时间回到一个小时前，刚刚下飞机的时候，我确实因为自己托运了"许多看起来很奇怪的东西"而被扣在了海关。经过一番简单的交涉后，对方见不是管制物品且量也不是很大不像是走私的，便同意以医疗器械的名义让我把人皮制造机等一些难以启齿的东西带进了海关。但前提你得交一大笔罚金并保证不会做什么违法乱纪的事情出来。9

d [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式QQ64620%8907 ~ ^以及备用 #QQ ]



'小琳，我是丽莎，我在机场外呢，你在哪？'虽然我更想打给与她同行的那个死鬼。但毕竟我们的关系是属于见不得光的那种，而我的公开身份是苏琳的闺蜜，所以于公于私我都应该打给苏琳。



'丽莎姐姐吗？我现在和男朋友有点事，你能不能先找一家宾馆住着，等我们办完事了再过去找你？'苏琳的语气有些着急，又强调我男友这三个字，不会是我和那个人的事情东窗事发了吧，但是仔细一听又不是很像。6



'小琳你先别着急，能告诉我发生了什么事情了吗？看看我能不能帮上一点忙。'8



'这个......'电话的那一头明显迟疑了一下。然后我似乎听见了一些交流的声音，听上去是在和那个人交流着。9



'丽莎，刚刚我和我男友说了一下，他觉得这件事你也能帮得上忙。你别动，我们过去找你。'，新，，请记 ^住%唯&一联系方 ~式



'那个小琳，我还没说我在哪吧。' [更多、更全小 @说等，请记住



'哎呀，丽莎你看我都急得犯糊涂了。'



'我在......'



'小琳，只希望你能慢慢地接受我吧，虽然我和他相处的时候只有短短的十几天，可是我的直觉告诉我他是一个能托付终身的人，就像自己的父母一样。'挂上电话的我自言自语说了一句。等了一会发现起风了，我下意识的紧了紧上衣。十一月的北京早已进入了深秋，有些怕冷的女孩已经开始穿上了冬装，而我呢在机场的洗手间早就换上了精心搭配的衣服。上身穿着一件白色毛边黑色皮外套，下面一条米灰白色百褶裙，一条长长的薄黑丝让腿上的曲线玲珑浮凸，再加上一对黑色的6cm圆头高跟长筒靴，端庄素雅中带着点点狂野，都是按照跟他心目中女神的形象打扮的。女为悦己者容，只可惜落花有意流水无情。很快，我上了一辆黑色的奔驰，消失在了北京的茫茫车流之中。%



在车上，我了解到事件的大概经过，原来苏琳有一个姐姐叫苏妍，她和她妹妹一样也是有着一纸婚约，对方也是小时候一起玩耍的小伙伴，叫林非凡，是苏妍的众多追求者之一，但同时也是一个有才无德的世家子弟。这样的人自然并不是理想的结婚对象。对此，苏家也曾经想过要取消婚约，但是碍于对方家里的长辈曾经有恩于苏家与林非凡的坚持至今无法成功。现在到了该兑现承诺的时候了，家里人就开始以车轮战来劝苏妍就从了他吧，让她感到压力山大。另外，虽然林非凡的人品不行，工作上确实有一套。他首先利用许许多多的不良资产让苏妍所在的企业产生大量的呆坏账，恶化企业的财务状况，之后又以救世主的身份给与他们大额的融资。但条件是只能让销售主管苏琳出面商洽，这就相当于让苏妍在变相地求助与他。这让从小就心高气傲的苏妍怎么受得了，加上一换季，人就不行了。而我被叫过来是因为想利用我的特长给林非凡一个教训，让他不要再缠着苏妍。   ] #



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --大家好，我是角色分割线



肖明视角



经过在高架上一个小时的煎熬，我、苏琳和丽莎一起来到了苏妍的住宅。关于苏妍姐的住宅，我虽然知道它的存在，但我还真没来过。进去一看，房间的布置还是那一种简单中不失精致的风格，物品摆放的整整齐齐，加上一些放在角落的奢侈品，我就知道没来错地方。但是在卧室，我见到了另一个天地，高跟鞋与靴子随意码放，床上不仅散落着主人各式的衣物，还坐着一个披头散发的素颜美女。好吧，现在我知道她的病有多重了。



'不好意思，我这个样子让你们见笑了。'一身睡衣，脸色苍白的苏妍微笑着说道。!



'姐，几天不见你怎么就成这样了？是林非凡那小子害的吧。'因为平时见到的苏妍多是一个意气风发的大美女，这样病怏怏的苏妍我还真不能接受，加上从小培养的情感，让我不禁怒火油然而生。7



'小明，别太义气用事，犯不着。'



'可是姐你也不能这样被欺负了啊，兔子急了还咬人呢。'这时沉默的苏琳也开口了。0



'可是闹大不好吧？'苏妍担心的说道，的确现在两家如果闹翻的话，只能是一个两败俱伤的结果。0



'我有个方法。'这时候，一直沉默的丽莎语不惊人死不休地说了一句。但是也把苏妍冷不丁地吓了一跳，她现在才注意到这个房间里有四个人。对哦，他们两个人是第一次见面。3



'姐，这是我和琳琳在法国认识的好友，丽莎小姐。她是这方面的专家。'接着我给苏妍简单的介绍了一下丽莎。在一番礼节性的寒暄过后，我们直接进入了正题。+



'快说来听听，怎么样他能吃这样一个哑巴亏？



'我们这样......，然后这样......，再然后这样......'丽莎详细的说了三个计划，每个计划都算得上是'狠毒'但又有很有分寸，应该不会引起他们家族的反抗。不过细心的我却发现她的一个小小的私心，就是无论哪个计划的执行人都是只有我和她。算了，这样也挺好，就让苏琳继续的当天使吧，恶魔由我和丽莎这个恶魔专业户来。



'不过，那个什么什么的伪装，有那么神奇吗？'



'姐，你是没见过它的效果。



'好吧，我相信你们，但别败坏了我的声誉。

e



'放心吧！琳琳，你留下照顾你姐姐。



'姐，借你的手机一用，我和丽莎去找那个混蛋算账。'说完，直接拉着丽抄起床边的手机出了房门，只留下那一对还在惊奇的姐妹。



'小妹，那两人



'姐，你放心我知道分寸。'



'现在我怎么办？我都有点等不及了'刚刚从苏妍家里出了，丽莎就迫不及待问道。这丫头肯定有S的趋向。



'先去找一家宾馆换上装备再说吧。'我指了指汽车的后备箱，那里存放着丽莎带过来的各种装备。



'不过，我觉得我我们应该先去一趟商场，你想让你的苏妍姐姐一见面直接就给那个家伙上演一场维多利亚的秘密？'糟了，刚刚出来的太急，一些外在的衣服根本就没有拿。看来也只好先去一趟商场了。



'等一下，我们不知道苏妍姐的身体数据啊。'我好像又发现了一个很严重的问题。



'嘻嘻，其实我早就想到了，只是怕你们反感，才没有拿出来。'说完，丽莎从身后神奇般的抽出了一个类似手机的机器，在我的面前晃了晃。4



'真有你的，小魔女，你怎么不去干特工呢？



'因为，人家不是爱上了你吗？



'丽莎，我。。。。。。'我一时语塞，面对丽莎这么浓烈的爱让我不知所措，因为苏琳现在的态度不明，我真的无法给她承诺什么，但我至少不会做一个负心汉。



'好啦，这件事以后再说，我们先去买衣服吧。'丽莎看出了我的心情，及时的转移了话题。



于是，我们两个就开始了在某大型商场的抢购行动。这个时候我的土豪模式开始启动再加上身边那个也是经常逛商场却几乎不看价格的主，所以基本上是看见什么就买什么。各式各样的内衣，袜子，上衣、短裤、裙子、鞋子只要是喜欢的都统统拿下，引得行人的纷纷侧目，以为这两人是来砸场的。以至于最后到结账的时候，我才发现我们差一点就拿不回去了。

这使我萌生了退掉一些的想法，但随后丽莎用一句"她不穿，我穿"放弃了自己的想法，这丫头原来干起了挂羊头卖狗肉的勾当，怪不得。



下午五点刚过，一辆京G牌号的奔驰车悄然在某五星级宾馆门口停下，一位衣着时尚的外籍美女挽着一位年轻帅哥的手臂下车走进大堂。门童迎上去亲热的打着招呼，多年的经验让他知道这两个很可能是VIP一级的人物。但是却热脸贴上了冷屁股，帅哥除了把车钥匙交给他之外没有多说什么，只是让服务帮忙从后备厢取出他们的行李收到房间去。 #



'先生，这是您和这位小姐的房卡，请您收好。'因为是事情特殊，我特别选了一家在业务上与我们集团关系紧密的酒店。这样能省了不少的麻烦。果不其然不一会儿，被经理特别嘱咐的店员就恭恭敬敬地把我和丽莎带到了位于二十八层的两间贵宾套间前。为什么要两间呢，当然是一间作为战场，另一间就是指挥部了。



'嘿，达令，这房子真大，比我法国住的酒店大多了。你们中国人就是有钱。'丽莎进门后一直感叹着。2



'丽莎，别玩了，正事要紧。



'那你就脱衣服啊。'



'哎，为什么是我啊？'这时我似乎预感到了什么不好的事情。



'因为我一开口就露陷了啊。'丽莎耸了耸肩说道。



'好像是这么一个理，恩？等等，这么说你一开始就在算计我？'



'好啦，在我家看你和小琳玩得这么爽，要不你也试一试？这也算是一个不错的体验吧。'我一想好像这也不错，再说如果我不牺牲，这整个计划都没有办法进行。 $



'那我们开始吧。不过......'丽莎说完就慢慢向我走了过来。



'丽莎，你想怎么样？'丽莎的动作让我一点也摸不着头脑。



'达令，没事，给你打个预防针。'说完，丽莎一把把我推到了客厅的沙发上，用双手开始揉摸着我的小弟弟，随着丽莎动作的越来越激烈，我的老二开始慢慢地青筋暴现。原来是她怕我管不着自己的老二啊。开玩笑，大丈夫能屈能伸。



'亲爱的，你到底行不行啊？'10分钟过去了，见我还是没有要射的意思，丽莎有些急了。想了想后，将下身短裙褪去狠狠地坐在我的肉柱上，将它牢牢地嵌了进去。;



'我的妈呀！'我差点喊出声来，第一没想到丽莎会如此生猛。第二是真没想到丽莎居然这么重，回去一定叫她减肥。不过随着妍妍上下坐压频率的加速，终于我的小弟弟终于快控制不住了。丽莎也明显感觉到销魂的那一刻即将到来，于是挺直了身体，迎接股股暖流的喷泄。7

j [更多、更全小说漫画视频 ~账号等@，请记%住QQ& # ]



'这样老实了吧。现在可以开始真正的变装了。'丽莎一手抓着我的老二一边对我笑吟吟的说道。



接着丽莎打开了三个箱子，一箱是几瓶罐状密封的溶液，加上一样看起来是一件黑色的连体紧身衣；另一箱里面放的是看起来是一件肉色的衣服，有头发、手脚及身体部分还有一些长短不一的条子及两个假阴，所有这些颜色、质地跟人的皮肤相同；最后一箱则是放着稀奇古怪的小机器。



'先把它穿上吧，这可是最新的纳米科技啊，调节体型用的，要不你这个大个子怎么能装进你苏妍姐小小的身子里呢？我去制作你苏妍姐的人皮面具。'丽莎随手一抓，拿起了那一件黑色的紧身衣对我说道。&



穿的过程很轻松，就像在穿一件普通的衣服一样。但十分钟后，突然我感觉到自己的腰和大腿上好象被紧紧的勒了一条胶带一样，自己的腰在我惊讶的目光中开始一点一点的变形，缩小。最后居然变得只有一尺六寸，腿好像也变得细了不少，臀部也有了些厚度。%



这时，丽莎拿着一张苏妍的"脸"从卧室走了出来。我想现在终于是要戴面具了吗？不过我得到了一个否定的答案。



'这个是假阴道，像内裤一样穿。我这边的工作还没完，你试一试自己能不能穿。'接着我就被吩咐要自己穿假阴了，其实对于这东西我其实并不陌生，在法国的时候，我为了体验一下什么叫"名器"的感觉让苏琳戴过几次，想不到，有一天会自己用。



'这好像是男性用的吧，应该不会很复杂。'我仔细观察了一下手中的那个像内裤的东西后说道。事实上也真的像我预期的那样顺利，当我把假阴道慢慢的穿过自己的两条腿像穿内裤一样提到大腿处的时候，假阴道里一个的小机关轻轻的夹在睾丸的一点点的皮肤上，然后把整个向后拉让假阴完全贴合自己的小DD，再用电吹风对着假阴吹了几下后。假阴不但粘住了，还有种收紧的感觉。丽莎告诉我是这材料遇热会紧缩的缘故，掀开阴毛及外表可以看到的是以假乱真的女性器官。再往里面滴入些甘油，这样我的下体就算变装完成了。5



这时见丽莎还没完事，我便开始无师自通的用一块特殊的条子粘在自己的脖子上,是中间厚且有凹洞两边簿的条子，这样我的喉结就从外表消失了。后来我知道这个假喉有其实两个用处，一个是掩饰喉节，一个是利用里面的微型电脑发女声。当然也早设定成了苏妍姐的声音。!



正在此时，正好完事的丽莎见我已经很自觉的穿上了内部的所有装备，愣了一下，又笑嘻嘻回屋拿出了一件新的装备 - --那件人皮，上面是一张陌生美女的脸。/





'怎么不是苏妍姐的脸？



'笨，这不是加一层保险吗？万一玩脱了还有回转的余地啊。'



'恩，你说的有道理。'看见我的疑惑消失之后，丽莎又开始用胶水在我的腰部假阴及脖子上涂了一遍那特殊的药水。当确定没有留下死角之后，丽莎这才拿着那连衣道具帮我从脚部穿起。因为由于我在之前已经穿好了一层黑色的胶乳衣，衣服特别的材质让我有效的减少了摩擦力，所以当下面带有浓密的阴毛的阴部正好盖在了已粘好的假阴之后，我很容易地把手部和头部套好了。!



'别动，让我好好看看。'当我完事了之后，丽莎开始一遍遍地从头到脚细微地帮我整理着,自己也开始慢慢地观察这这个新的身体。人皮制作很精细。各种细节有很完美：口中套上了也是连着的假牙套，那牙套上的牙齿很白很整齐。头发是披肩长发,黑色里面带有棕色。手指比我自己的长了些，指甲很漂亮，同样脚趾甲也一样漂亮。至于胸部其实开始时只有较大的乳晕和乳头,但在丽莎通过乳头中伸出的细管注入特殊溶液后，我的胸部就挺立起来而且一直用尺量到90公分时才停止，这让我大跌眼镜，原来苏妍姐也是一个隐藏巨乳啊。此时胸部有些凉，可一会儿就没感觉了。当然最后丽莎没忘了剪断了细管。面具方面要说的话就是面具的颜色非常好，与人皮的肤色很搭配，而且透出了少女的那种滋润，白里透着红。看来制作人是想打造一个百分百完美的女性，不知当他知道他的杰作是穿在一个男人身上后会有何感想呢？



'亲爱的，把屁股撅过来。



'干嘛？'我被丽莎这命令弄得一时摸不到头脑，我迟疑的看着她。



'哎呀，叫你转过来就过来啊，人家还能把你怎么样？'虽然我真不知道她想干吗，但我还是照她说的做了。突然我感觉她好像用个什么东西塞到我假阴的阴唇处，难道是那个？5



'bingo，就是那个，谁叫你们男人都喜欢处女呢？你可小心的保护啊。呵呵 ~ ~ ~'接着，丽莎把一针管的红色液体注入了我的阴道深处的壁中我知道这时伪装处女落红用的，当处女膜一被捅破，红色液体就会象破处的少女的血一样流出来。竟然考虑得这么周全，我开始佩服起丽莎来了。 $



最后的工作是戴上苏妍姐的人皮面具，当苏妍的"脸"盖在我的脸上的时候，自己只感觉脸被一层柔柔嫩嫩的东西覆盖住，一种好舒服的感觉。当我再睁开眼的时候，镜子里出现的不再是我，而是大美女苏妍，这让我小小的激动了一下。对于苏妍，我总有一种说不清的情感。除了像姐姐一样之外更有更有着一种朦朦胧胧的羡慕感，可能是与小时候的经历有关吧。现在我成为了她，也算是变相的实现了梦想吧。至此，变装工作全部结束。)

Y [更 @多、更全&小说等，请记住唯一联系 ^方%式QQ * ]



'喂，丽莎，你说穿什么好呢？'变装好的我却又发现一个新的问题又出现了。就是什么样的打扮能诱惑到那个混蛋，又不让他吃太多自己的豆腐呢？最后，我们决定采用双线方案。就是房间外的交流一套，房间内的交流一套。这样能令他产生我真的重视这次约会的假象，另外，我也有时间做一些坑他的"准备"。



'那个，亲爱的，我有个新想法。我要和你一起出现，然后......'



'恩，你的想法很好，但是她不认识你啊？

l，新，， *请记住24小时在线客 ~服



'他不认识我，但她认识苏琳啊。



'你是说......但你的口音是是个大问题啊。



'不要紧，简单的那几句他是听不出的，就像在法国那时一样。我少说话不就行了。'0



'那怎么可能？



'就得看你的演技了。苏 ~妍 ~小 ~姐 ~。



华灯初上时在市中心的步行街上，出现了一个身穿着一件紫色的高领针织衫，脖子上系着条爱玛仕最新款的藏式风格丝巾，外套一件黑色毛料排扣的长襟大衣，下穿一条灰色带灰白色线条图案的过膝长裙，脚蹬一双纯黑高筒长靴，戴带着黑色的单皮手套的御姐型美女。正挽着另一个一袭粉紫色外套搭配一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙与一条粉色加厚裤袜加白色的漆皮高跟鞋的美少女站在街边，好像在等人，相似的漂亮脸蛋不同气质的姐妹花引得超高的回头率。但没一个人敢上去搭讪，因为美女的脸蛋，秀气中带着冷漠，分明写着别惹我，没有一个男人想去自找麻烦。但是他们没有注意的是，两位美女在偶然间露出的微笑却在告诉大家我们的冷是装出来的。



'林非凡，爷爷已经磨好刀了，你什么时候过来受死呢？



（待续中............）
<!-- tcd_main_text_end -->

