# [皮物]_替考暗云(1-2)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部涉及性别转换与自我认同的小说，名为《替考暗云》。故事的主角汪凯是一名高中生，在班主任的诱惑下参与替考事件，面临着道德和法律的抉择。文件描述了汪凯在学校内的生活以及与他的朋友赵佳文的互动，展示了校园生活中的复杂关系与心理冲突。故事发展至江晴（汪凯的母亲）被一名神秘校长利用人皮进行的控制，这一诡异情节使得故事逐步转向超自然色彩。江晴在被替换后，意识逐渐模糊，伴随新身份的自我认识与外在身体的变化，故事触及了性别认同与身体自主权的主题。文件中对一些情节进行了详细描写，包括对人物外貌的细腻刻画与心理活动的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_替考暗云(1-2).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 48128 bytes                           |
| MD5             | 1e8d32d8009322a683922d7ebe447154                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 伪娘, 替考, 校园生活, 自我认同, 超自然, 心理冲突, 变形, 身体自主权, 女性视角, 阴暗, 情色, 伦理, 成人内容                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章

s市孔府中学是一所全国闻名的私立中学，以高升学率而出名，广受家长们的拥戴，

但却鲜有人知道这一切背后的阴暗。

————————

一般高中的所有知识会在高二时全部教授完毕，也就是说，他们已经具备了高考所

需的知识储备。所以有部分优秀的学生会在高二时就会提前体验高考，但实际上却是替

考的最佳途径。于是汪凯就从班主任那里收到了这样的邀请。

作为全国知名的高中，其学生实力是十分优越的，而在这里名列前茅的学生更是实

力优异，汪凯作为三班的扛把子，今天被班主任叫来，告知了关于体验高考的事情。一

般来说是拒绝的好，毕竟高考作弊的后果是很严重的，但是巨大诱惑——高昂的报酬以及

名校的保送名额，使他的心里产生了动摇。

“你可以今晚回去和家长商量考虑后，明天再给我答复。”班主任崔老师说道。1

之后，汪凯一整天都陷入了纠结之中，一方面是替考的巨大风险，另一方面是学校

给出的优厚条件，在二者中做出抉择实在是艰难。

“想什么呢？一脸懵逼的样子？”突然，一声娇俏的声音打断了他的思绪。

“原来是赵姐啊！真是的，下次别老吓我了。”汪凯无奈地说道，他也知道面前的赵

佳文压根没有听进去。

赵佳文是汪凯去年在文艺晚会上偶然认识的，赵佳文觉得自己和这个学弟很合得来

，而汪凯也被这个活泼开朗的靓丽学姐深深吸引住了。后来两人成了好朋友，以姐弟相

称。

汪凯把今天的事告诉了赵佳文。“诶亚，替考的事，我也知道一些。”赵佳文死有些

不好意思，动作扭捏起来。“其实我当初就是靠我爸的关系进来的，这里的替考暗地里很

有名的，也就是说，今年我是被替考的一员。”

“那么猖獗的吗？难道不会被发现吗？”

“不会的，据说这里有独特的方法可以不被发现，曾经有人严查过，但什么都没有，

最后也就不了了之了。”

听到这，汪凯心里一惊，原来这学校能量这么大的吗？感觉有点靠谱。汪凯心里的

天平微微倾斜了一下。

放学后，汪凯回到家中，刚下班的妈妈正在厨房准备晚餐。江晴是一名单身母亲，

老公早年跑了，丢下母子两个，江晴独自挑起家庭重担，终于坐到了公司总经理的位置

，生活还算富裕，虽然工作忙碌，但还是每天坚持照顾儿子的日常起居。这么多年过去

了，虽然江晴已有37岁，但她很注重保养，外表看起来像是二十多岁的少妇，平时一身

职业装，展现出干练成熟的形象，能力出色，在公司里受人尊敬。

“妈，我回来了。”汪凯放下书包，走进厨房。

“回来了就好，洗洗手，一会儿准备吃饭。”入耳还是母亲温柔的关爱的声音。7

吃过晚饭，汪凯犹豫了许久，最终决定委婉的告诉她关于替考的事，结果江晴严厉

地表示反对。

“什么提前体验高考？这分明是作弊，一旦被发现，严重的话是会坐牢的。”

“那你和老师打电话说一下吧。”

江晴立即打电话给班主任，并明确表示拒绝，但崔老师却不依不饶，反复劝说。最

后江晴表示明天来到学校找校长理论，生气的关掉手机。

第二天一早，汪凯坐在妈妈的车上，和江晴一同来到学校，在汪凯的班级里见

到了班主任崔老师。

“这位想必就是汪凯的家长，江晴江女士吧，您好您好！”崔智明和蔼地说道。

“行了，话不多说，我想立刻见到校长。”江晴明显不吃这套，语气冰冷。

“那是当然，您往这边请。”崔老师转来对汪凯说，“你先去上课吧。”

汪凯回到座位上，颇为担心地望着他们离去的方向。

“咋滴了？你妈来学校干啥啊？”提问的人是汪凯的好朋友，刘明昊，和汪凯的成绩

不分上下，他也是被邀请替考的人。

“就是替考的事，我妈不同意，就来找校长了。话说你家什么情况？”

“说起来啊，我觉得我们学校的能量真是不一般的强，能在高考中暗箱操作也是没谁

了。这办事能力也牛，我爸妈本来也不同意，于是老师就来家访了，你猜怎么了？”2

“怎么了？”

“就我上楼玩一局游戏的工夫，下楼一看，整个一百八十度大转弯啊，和颜睦色的，

就同意了。”

汪凯心里暗暗惊讶。

——————————

江晴随崔智明来到了校长室，推门而入，见到一位看似气质成熟，稳重宽厚的中年

男人正坐在办公桌后，微笑面对着她。

“您就是校……”

就在江晴进门的时候，校长拿起放在桌上的一把银色的手枪，对准江晴扣下了扳机

。这一刻江晴的话语突兀地停止，紧接着，诡异的事情发生了，江晴就像一个漏气的气

球一样，变成了一堆衣物，团在了地上。

见到这一幕，校长却毫无惊讶。

“出来吧。”校长说后，房间角落出现了一道暗门，从里面走出来一个中年男人，只

见他摩挲手掌，似是强装镇定，但还是难掩双目中的兴奋。

“老大，这就是这次的目标吗？”

“对，没错。记住，保持原样。”校长微微点头后命令道。

“是，明白。”中年男子庄重地点头应下。只见他来到那堆“衣物”前，拾起来抖落几

下，江晴的人皮就呈现在眼前。望着手上的人皮，男子不由咽了咽口水，他知道这个女

人是上等货。手上触感一直传来细腻光滑的触感，说明她有极好的肤质，姣好的面容即

使化作一件衣服也有种夺人的媚态。

将人皮翻到背部，有一道裂缝从后脑勺一直延伸到尾椎。男子抬起右脚穿过缝伸进

右脚，再以同样的方式伸入左脚。神奇的是，男子原本粗壮的大腿在伸入后就变成了江

晴纤细的美腿，而他现在正看着江晴小巧玲珑的玉足被自己的意志控制着，名为支配的

欲望正在他心里蔓延。

“快点。”

校长毫无感情却又富有威严的声音传来，令他虎躯一震，加快了手里的速度。而当

他最后将头部带好后，江晴就苏醒了。

“怎么回事？”江晴感觉自己刚进入校长室，一句话都没有说完就愣住了。在低头一

看……

“啊！！！我的衣服怎么都脱到地上了！”江晴蹲在地上，挡住私密部位，一脸惶恐

。

“行了，※※※，别忘记你是谁。”校长的话让她记起来了什么，镇定下来。她站起身，

恭敬地说道：“对不起，校长。”

校长摆摆手说：“穿上衣服快走吧，记住你的任务。”

“是。”江晴熟练地拾起地上的衣服，毫无拖泥带水地穿上，告别后就离开了。-

江晴在楼梯口站定，伸出手开始端详起现在的身体。

『这是我吗？如此光滑细腻洁净，又充裕体香的身体。』江晴双手环抱，闭上眼睛

陶醉般地享受，『我的，这是我的，这完美充满光明的人生也是我的。』

“老妈，你搁这儿干哈呢？”汪凯突然出现打断了江晴接下来的动作，“和校长谈

的怎么样了？”

江晴整理衣服，端正了姿态，对他说：“我已经和校长谈妥了，决定同意让你参加今

年的高考。”

“什么！”汪凯大感惊讶，“可妈你昨天还那么反对……”

“我已经考虑过了，校长说的不错，这次考试对你来说是一个难得的机会。把握好的

话会对你的将来有好处的。”江晴严肃地说道，就如同往常对汪凯关心和劝导的语气。汪

凯丝毫没有发现眼前的母亲已经被一个陌生的中年男人替代了。

“好了，你快去上课吧，记得认真学习。”说完，江晴快步离开了。汪凯望着母亲离

去的背影，心里隐隐感觉不对劲。

————————

离开后的江晴根据记忆来到自己的车前，她轻轻抚摸眼前的这辆白色保时捷，感慨

道：“没想到我也有豪车了。”说完，她驱车离去。

凭借人皮的记忆，江晴将控制权交给身体驾驶，这种既熟悉又陌生的矛盾感让她逐

渐兴奋起来了，被黑丝紧裹着的一对美腿不断交错摩挲。

L

“嗯～～这感觉，好爽。”腿部丝袜传来的光滑触感不断刺激着江晴内心名为“占有欲

”的快感，股间也隐隐有了湿润感。

“不行不行，专心点，做完事再爽也不迟。”将意志从快感的深渊拉回，江晴专注于

驾驶。

最终，她来到一所小学门口。很快，随着铃声响起，学校大门拉开，一个个小学生

叽叽喳喳地蜂拥而出。江晴目不转睛地盯着，直到一个小女孩出现，她才露出微笑，下

车想她走去。小女孩大约十岁，身穿白色蕾丝洋装，红色的裙子长及膝盖，白色长筒袜

点缀蕾丝花纹，向上延伸至绝对领域，令人遐想，褐色圆头小皮鞋包裹着精巧白嫩的小

脚，而及肩的短发用草莓发绳扎了一个小巧的侧马尾，无疑有给她的纯洁可爱点缀一些

俏皮。

但这么可爱的她却一个人默默走着，与周遭形成鲜明的对比，直到有人挡住她的路

，她才抬头疑惑地盯着这个陌生的女人。

“你好啊。你是小玲吗？”江晴降低身姿，微笑问道，双手捏紧露出些许紧张局促。



“是的。阿姨你是谁啊？”

“我是你爸爸的朋友，今天他有事来不了，所以让阿姨接你回家。”

“真的吗？可我从来没有听爸爸说给你啊。”小玲拉了拉书包肩带，有些警惕。'

“真的啦！不信你看。”江晴从包里拿出手机，向小玲播放了一个视频，视频里就是

小玲的爸爸，那个穿上江晴的皮的男人，在向小玲解释。

“是真的吗？那好吧。”虽说感到奇怪，但小玲还是相信这个阿姨，跟她上了车。

小玲第一次坐车，而且还是保时捷，感到好奇，一上车就四处张望。看到她这样，

江晴不由感到好笑，也升起了一个想法。

“小玲，阿姨带你去游乐场玩好不好呀！”

“真…真的吗？”听到这个，小玲的眼睛仿佛闪烁着期盼的目光。

“当然啦！”说完江晴发动汽车，开向了游乐场。

『这样就好，只要我一直穿着这身皮囊以后的生活一定会更好的。』江晴对未来的

生活怀着无比的期望。



第二章

这天晚上，汪凯独自回到家里，今天母亲江晴在放学时没有来学校带他回家，只好

自己回家，现在可好家里也没有人，晚饭可就没有了着落。

“唉！”哀叹一声，汪凯随即找了点吃地应付一下，毕竟，这也不是第一回了，妈妈

在公司里可能又遇到了比较忙碌地业务。

“说起来，学校地老师可真是厉害啊，居然能说服老妈，明明她之前是那么反对地说

。”想到这，我不禁发出感慨。

恰巧这时，大门打开江晴回来了。

“妈，你回来了……她是谁呀？”汪凯正和江晴打招呼时，发现她还带了一个小女孩回

来。

“哦，这是我一个朋友地女儿，她家长最近忙，所以才托付给我，来，小玲，叫哥哥

。”江晴温和地说道。

“哥哥好！”小玲礼貌地鞠躬。

“哦哦，小妹妹你好！”小女孩萌萌哒的声音着实软到了汪凯的心里。

“小玲最近要在我们家住几天，你要好好对她，不要欺负她。”江晴认真叮嘱道。

“放心吧，老妈，没问题！”家里多了一个可爱小妹妹，还是比较赏心悦目的。#

“小玲乖，去和大哥哥玩吧，阿姨要做晚饭了。”江晴说完就去厨房准备晚餐。/

“好！”随后汪凯领着小玲去了卧室。

来到厨房，江晴刚穿好围裙，一通电话突然打了过来，屏幕上显示的是那个“男人”

所熟悉的号码，江晴小心翼翼的接通了电话。

“喂？王哥？”

“怎么样？还熟悉吧。”一道低沉的中年男人声音传来。

“嗯！谢谢王哥！没想到这一切都是真的。”

“诶！这有啥？我们可是兄弟，现在进了这门儿，以后就都是一家人了。那么，想好

了吗？”

江晴愣了一下，捏了捏手掌，随即郑重的说道：“我决定了，我要留下来加入组织。

”

“好！不过记住，一定要完全听从组织的命令，绝对不能背叛，毕竟组织的能力你是

知道的。别忘了，你还有个女儿。”说完电话就挂了，只留下了江晴一个人深思。

电话的另一头，一个中年男人，坐在床上，刚挂了电话。若是有旁人在此看到这场

面一定会感到很惊讶，因为这个人只有头部是个男性，而头部以下却是丰腴白皙的性感

女体，脖子前面耷拉着一个女性人皮头部，身体正穿着半透明的紫色蕾丝情趣内衣。

“亲爱的，好了没有？”旁边有个健壮的赤裸男人，询问道。

听到这声询问后，这个被叫做王哥的中年男人，戴上了脖子前的头套，很快一个性

感的少妇就出现在房间里，再无半点男人的影子。只见她妩媚一笑，用这令人苏醉的声

音回答道：“来啦，老公，今晚我可不让你睡觉哦。”

而另一边的江晴，也下定了决心。

『虽然有点对不起这个女人和他的儿子，但是为了小玲有更好的未来，我只能这样

做了。』



房间里，小玲坐在床边，两只眼睛眨巴眨巴地望着坐在椅子上的汪凯，这倒是让他

有点不好意思，气氛有点尴尬。

为了打破尴尬的气氛，汪凯决定先发声。

“咳咳，嗯，那个，小玲呀，你今年上几年级啦？”

“我今年三年级了。”

“哦，这样啊。”然后又陷入尴尬。

『靠，对面就是个小女孩啊，这都说不上话，你以后还怎么泡妞？』汪凯心里想道

。

“那个，你的爸爸妈妈是做什么的呢？”

『淦，你是查户口的吗？会不会说话？』汪凯此时真想打自己一巴掌。

“我爸爸明天都很忙，我妈妈她，他已经去世了。”说到后面，小玲的声音明显低落

了。

“啊啊对不起，那个那个，小玲你看，这里有好多好吃的，来，都给你。”

汪凯慌张滑稽的样子，让小玲看了噗嗤一声笑了出来。

“大哥哥，你好好笑哦。大哥哥，你叫什么名字啊？”

“我？我叫汪凯。”

“汪凯哥哥，谢谢你。”小玲对汪凯微笑着感谢道。

“啊哈哈……”

恰巧这时，江晴呼喊吃晚饭的声音却救了他。

晚上，吃过晚饭之后，江晴找到了汪凯。

江晴坐在沙发上，认真的问道：“儿子，你觉得小玲怎么样呢？”

“嗯，很可爱啊，怎么了？”

“如果她做你妹妹，你愿意吗？”

“妈，什么意思？”汪凯察觉到有点不对。

“唉！”江晴做出一副悲伤同情的样子，“其实他的父亲并不是出差了，而是已经出车

祸了。我不忍心看她一个人孤苦伶仃，所以就想收养她。你应该不会反对吧？”

“这……”汪凯还是感觉有点突兀，一时间竟说不出话来。但是一想到，小玲天真善良

的样子，不忍心看她变成孤儿伤心的样子，还是答应了。

见他答应的样子，江晴满意地露出了微笑，果然，现在作为家中女主人的她，决断

还是掌握在她自己的手里。

这样一来，他们父女两个就在这个家里正式落户了。

与这个“便宜”儿子谈好之后，江晴来到了卧室，今晚她也把小玲安排在自己的卧室

里。

“小玲，怎么样？还舒服吗？”

“嗯，谢谢阿姨！就是……我想家了，我想爸爸了。”

江晴听到这句话以后，心里涌上了复杂的感情，然后抱起小玲，温柔的说道：“小玲

，你喜欢阿姨吗？”

“喜欢。”

“你想要以后天天有好吃的，好玩儿的吗？”

“想！”

“那么小玲以后就和阿姨一起生活吧，不要管你的爸爸了，把这里当做你的家，阿姨

天天给你穿好多漂亮的衣服，做好多好吃的，好不好啊？”

“我不要。”小玲的拒绝一下子震惊了江晴。

“我不要，我不要！我要回家，我要爸爸！唔哇哇啊啊啊……”小玲听到不要回家，见

不到爸爸以后，竟然开始哭闹起来。

“小玲，别哭啊，阿姨刚刚是开玩笑的。”

“我不要，我不要，我现在就要看到爸爸。”尽管江晴一再安慰小玲，但是他本身就

低估了孩子对家人的依赖。

看着孩子哭闹的样子，江晴决定了，对小玲袒露一切。

“小玲，你不要哭，你听阿姨说，爸爸其实就在这里。”江晴抓住小玲的肩膀，劝导

道。

“真的吗？”小玲停止哭声，弱弱地问道。

“是真的，小玲，你听好，接下来不管看到什么，都不要大叫，不然爸爸就出不来了

。”

在安稳小玲之后，江晴把手伸向后脑勺，在小玲惊讶的目光之中，剥下了自己头部

的皮囊，露出了里面男人的面孔。

“啊！爸爸？！”小玲一开始惊讶的喊出来，但是在看到里面的人是自己的爸爸的时

候，高兴的扑了上去。

“爸爸，你怎么是阿姨啊？”小玲好奇的问道。

“这个啊，是爸爸的新工作，就是扮演好这个阿姨。你看，爸爸像不像啊？”7   O4

“真的好像，小玲都看不出来。可是那个大哥哥是谁呀？”

“那个大哥哥，是爸爸扮演的阿姨的儿子，也就是现在小玲的哥哥哦！”

“哦！爸爸，你为什么要变成阿姨呢？”

“因为可以赚到钱啊，你看，以后我们可以住在这个大房子里，天天有好吃的，好玩

儿的，多好啊！”

“嗯！”

“但是你要答应爸爸一个条件，这是一个秘密，千万不要和其他人说，包括大哥哥，

以后要叫我阿姨，不然我们可就什么都没有了，知道了吗？”

“好的爸爸，小玲一定不会和其他人说的。”

在得到小玲肯定的答复以后，男人又戴上了头套，再次成为江晴。

“好了，小玲，天这么晚了，赶紧准备洗澡，上床睡觉吧。”

“好的，爸，不对，阿姨。”

听到这话，江晴微笑道：“诶！真懂事。”江晴拉着小玲的手，一起走向浴室。5

来到浴室。二人便开始脱起了衣服。突然，江晴愣住了，她突然意识到自己已经是

个成熟性感的美女，而且今天一直都没有机会好好欣赏这具身体。

c

抬起头看向镜子，映入眼中的，就是属于江晴的姣好面容，而这个现在确是属于自

己的。纤细的手臂，娇嫩的肌肤，用手轻轻抚摸，感受传来的顺滑的触觉，就如同做梦

一般，以前从未体验过。

此时，江晴身上只穿着一件肉色的内衣，胸罩托起乳房，显得圆润而挺拔；性感小

内裤紧紧包裹着下体的神秘三角，隐约勾勒出一道沟壑。

江晴咽了口水，然后慢慢的，解开了身体的最后一道束缚。双乳duang的一下弹出来

，殷红色的乳头因为兴奋而充血变硬；而在下体，一片黑森林盘踞在小穴之上，其上还

挂着一两滴晶莹的水珠，肥厚的阴唇使阴道口紧闭，仅露出一线天。江晴悄悄地扒开穴

口，露出里面粉红色的嫩肉。

“哇！爸爸真的变成阿姨了！长出了大胸，就连小鸡鸡也没有了耶。”突然，小玲在

一旁对江晴好奇的说道。

“去去！这是大人的事情，小玲不要看，女孩子应该要矜持一些。”不知道为什么，

江晴听到小玲的话之后，竟然感到一丝害羞，嗔怪的说道。

之后，就是这“母女”二人的洗澡时间了，不过在这个过程中，江晴偶尔会背对小玲

，做一些探索女体的事情。

渐渐的她兴奋起来，甚至会用浴室的花洒喷头，去刺激阴道，强烈的刺激让他几乎

忍不住呻吟出声，但是小玲还在一旁，所以他不得不全力忍住，这种反抗甚至让她感到

更兴奋。

『从今往后我就是江晴，这么美好的生活，感觉好像上瘾了呢！』江晴把手指从阴

道里抽出，放在嘴里细细品味吮吸，浑身散发着淫糜的气息。

就这样，汪凯的家庭在他尚不可知的情况下，悄无声息的被代替了。
<!-- tcd_main_text_end -->

