# [皮物]_意想不到的光棍节礼物2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文为一篇关于光棍节的奇幻小说，讲述了一个主角获得了一根神奇的“光棍”，该棍子赋予他独特的能力，能够将物体的厚度变薄。故事的主线围绕主角如何尝试利用这根棍子展开。在与妹妹的互动中，主角的性格特征被逐步揭示：他是一个典型的宅男，而妹妹则是阳光美少女，活泼可爱。在某次意外中，妹妹对光棍产生了好奇，并最终误打误撞地触发了光棍的效果，造成了意想不到的后果。故事中穿插着角色之间的情感纠葛和自我探索，衬托出奇幻与现实的碰撞。该文涉及一些限制级内容，包含轻微的成人情节和调侃的对话，适合对性别与幻想题材感兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_意想不到的光棍节礼物2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18772 bytes                           |
| MD5             | bfa52c6f64f8f6328ffff6cfc591c8a5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 光棍节, 奇幻, 兄妹关系, 超能力, 成长, 变身, 轻小说, 二次元, 幽默, 家庭, 性别认同, 幻想, 青春                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大家好，我是上次拿到光棍的家伙，不知道大家还记得我不？





自从我得到光棍之后已经过去好些日子了，在这段时间里里我尝试着发现这根棍子的新用法，而让我失望的是，这根棍子似乎除了能把东西的厚度给变没之外没别的用法，这根棍子平时只是普通的棍子，只有当我喊出光棍两个字的时候，才能把一个东西的厚度给减少，减少到根棍子差不多的厚度，而且这棍子也就不是对什么东西都有效，比如比它还要薄的东西就不能再变薄了，例如一张纸就无法再进行变化。然后是变薄之后的东西材质不会有变化，木头还是木头，纸也还是纸，同样里面的内容也没有差别，比如书页可以翻开，也可以夹书签进去，但是受厚度影响的因素将会改变比如我那本厚厚的杂志，在变薄之前，是没有办法卷起来的，变薄之后就可以很轻松卷起来了，另外就是重量也变成了薄了之后那么多纸的重量。至于恢复的方法嘛，这个，那个，暂时没发现





那么，总结如下，这个棍子似乎没什么用嘛...... [一次购%买，新 ^，，请记住 ~24小时 #在线客服



如果你这么想，那么你就大错特错了，这棍子意料之外的好用呢！ ' h '





以前我一直烦恼怎么收藏我那么心爱又不方便示人的东西（是男人你都懂的），现在好了，我直接用这棒子将一个整理箱变成一块整理板，再把我那些收藏都装进去，把箱子盖一关，谁都想不到这薄薄的板子里的奥秘。而且就一块木板的重量，很轻，放哪都方便，哇哈哈，这不就是真实版的次元袋么?哥们发了！





正当我得意洋洋的坐在椅子上思索怎么利用这难得的宝物的时候，门开了，探头探脑近来的是我那调皮可爱的妹妹。 #





说起我妹妹，跟我真的是完全不同的类型，如果说我是猥琐宅男，那她就是阳光美少女，刚刚18岁的她正如鲜花绽放般美丽，大大的眼睛，精致的五官，白皙的皮肤，高挑的身材，还有那扎在身后神采飞扬的马尾，都让人打心眼里喜欢。这不，前几天还进了他们学校的拉拉队，据说还是校花什么的。所以有时候我也在妒忌为什么我妈就能把我妹生的那么好而不是我呢。当然妒忌归妒忌，如果说谁是全世界最疼爱她的人，那不用说就知道是我了，从小我就很宠她，对她百依百顺的，小时候都不知道给她当过多少马骑了，正因为如此，她在我面前也特别放肆，别人眼中的乖乖女，在我面前就是一小捣蛋鬼，经常坏我好事。





【吓！在做什么坏事呢！】，新&，，请记住唯一联系%方式24小时 #在线客服



妹妹偷偷的走道我身后，突然大喊一声。



【别闹，我在想重要的事情】



早就发现她的我，自然不会被她吓到。



妹妹似乎不满我的应付的态度，叉起腰用手指着我，气呼呼的说



【哼，你能有什么重要的事，绝对是又在打什么坏主意！】



但凡是跟女人接触过的人都知道，在这种问题上和女人争辩是毫无意义的

，所以聪明的我赶紧岔开话题。



【你不是今天有活动么，怎么还没走？】



果然，一提到活动，妹妹就满脸不忿的说



【别提了，活动取消了，】





刚说完，又献上讨好的笑容： [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住24小时在线客%服





【别说我了，哥，你看你天天宅在家，这样不好的，去街上走走吧，晒晒阳光，看看美女多好啊，而且我今天有空，可用陪你哦 ~ ~】1



【你是想让我帮你提东西吧？】



哼，她那点花花肠子，我怎么可能不知道。



【宾果，记得还要付帐哦！】





【不去，每次出去就要用掉我一个月的生活费，你哥就那么点钱，都给你用光了。】;



【谁让你是我哥哥嘛】

，新，，请& *记住24小时@ ~在线客服





妹妹撒娇的功夫也是一流阿，这嗲嗲的声音，听得我人都软了。不过现在在我心中最重要的事情还是赶紧想出用光棍赚钱的方法，所以我还是坚决的说了声NO！5



妹妹见这招没效，就扑到我背上抱着我的脖子，轻轻的摇着：



【哥哥 ~ ~ ~你就陪陪我嘛】

Z，终身免&费更新，缺 ^失章节等，请记住唯一联 #系方式2 *4小时在线客服QQ @ ]





妹妹知道只要她用这招的时候，我一般都会投降的。为什么？你笨啊，一个18岁的大美女，抱着你，还用她那已经开始发育变得柔软而有弹性的胸部蹭着你的时候，是男人都会晕的。虽然我已经被这招害过很多次，但这次我依然豪不例外的陷入了理智消失的状态。





正当我迷迷糊糊的享受这美妙的感觉的时候，突然感觉手上一紧，然后就听到妹妹的声音；





【这是什么？一根棍子？正好我想要个练习用的指挥棒，这个我就收下了 ^ _ ^

】



【啊，不行，这个不能给你】



及时反应过来的我，死死的抓着棍子，才没让妹妹抓过去。



【给我嘛，给我拉 ~ ~】





妹妹没放弃，还是抓着棍子那头，并且加大撒娇力度，想从我这里抢过去。



【真的不行啊，妹妹，这不能给你。】



【有什么不行啊，不就是一根棍子嘛，】



【这不是一般的棍子啊。】





情急之下，我居然把实话说出来了。这话一出口，我就想打我自己一巴掌，完了完了，要让我妹妹知道了，我这棍子指定保不住了。果然，妹妹的眼睛眯了起来，像是要把我看透一般，脸上带着微怒：:





【嘿嘿，那你说啊，这是根什么棍子，你要不给我说实话，你就死定了！哼！】



怎么办怎么办，妹妹好象以为我是在骗她，以她的性格肯定会整死我的



妹妹看到我不说话，更认定我是在骗她了，一手叉腰一手抓着棍子道：



【说啊，你要再不说，我就叫人了！】





完了完了，妹妹好象真的生气，算了算了，反正也没多大用，告诉了也就告诉了，她应该也只是气我骗她，要知道是真的也不会太为难我的，我低下头，认命的是说：



【好吧，我说，这其实是一根光棍。】





果然，当我一出口，妹妹再没有说话，棍子上传来压力减轻了，看样子松手了，正当我感觉松了一口气的时候，我听到有衣服滑落的声音？！我抬头一看！妹妹不见了！地上只有她的衣服！【妹妹，妹妹】我喊了两声没人回答，我突然想到了一个非常恐怖的答案，于是我立刻翻开那堆衣物，果然，最可怕的事情发生了，我的妹妹果然也和那本书一样，变成了薄薄的一片，闭着眼，一动也不动的瘫在了那里。 "





其实这篇很早就写好了，只是因为不知道后面走什么路线好，就迟迟没发，而且最重要的是，我的IE似乎出了问题，一点发帖就报错，希望精通的大大能告知解决方法。 '



PS:好吧，我承认，我只是不想被淹死而已
<!-- tcd_main_text_end -->

