# [皮物]_人皮游戏7



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说名为《人皮游戏7》，描绘了一场涉及悬疑和恐怖的性转冒险故事。故事从一个男性角色的视角展开，他的女友突然遇到危险，在逃避被捕的过程中，角色们遭遇了一些神秘的敌人。随着情节的发展，男主角被绑架，与他女友分开，并面临着极具威胁性的选择：是保全自己还是拯救他的女友。故事中穿插了大量的性别与认同的冲突。在被绑住后，男主角意识到自己被困在一个满是危险和令人毛骨悚然的人皮部件的仓库里。角色之间的关系经历了考验，情感在极端情况下不断升温，但同时也面临着极度的危险和心理上的煎熬。

故事中的紧张气氛和情感描写交织在一起，突显了角色在生死关头的选择，以及他们对彼此深厚感情的探索。这篇作品不仅反映了性别转换和性别认同的主题，还以惊悚的情节吸引着读者的注意。故事中提到了使用麻药的场景以及生死之选，传达了一种紧迫的情感，读者在字里行间都能感受到角色的绝望和求生的渴望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_人皮游戏7.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24384 bytes                           |
| MD5             | d5339d09a5f31bbdaf6b7ba7a02d1486                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 伪娘, 悬疑, 炸裂剧情, 心理恐怖, 跨性别, 强奸, 生死选择, 药物麻醉, 恐怖冒险, 情感冲突, 人皮部件, 自我认同, 极端情况, 二次元文化, 撕裂的爱情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
哎呀呀 ~ ~好久没更新了。不知道大家有没有想我啊



是在没办法呢，最近太忙了，没时间更文，登陆也很少，妮妮大人交代的工作都米有完成。。呜呜呜

活动也没赶上参加，罪孽深重啊。。



哎

上次说楠楠更我就更，结果不小心坑了楠楠一次，好过意不去，在这里道个歉。2



恩  文章一如既往的散乱，剧情一如既往的狗血，正所谓：别人笑我太疯癫，誓以狗血溅轩辕，今朝有酒今朝醉，我本狂人妄千言。







人皮游戏7 [一&次购买，终身免 ~费更新，缺失章 @节等，请记住



Q，新，，请记住唯一 ^联系方式 *Q ~Q646%208907以及备用&QQ ]





正当我们沉浸在此的时候，前方有两个人拦住了去路......



那俩人打扮的十分杀马特，简直就是俗到不行的那种小流氓，但是我能看出他们实际上却是身手不凡，是练家子。&





身边高大的"女友"忽然害怕起来，下意识的靠在了我的身旁，而我则摆出了擒拿手的姿势，如果外人看来，或许会觉得奇怪，一个强壮的汉子竟然依偎在身边的女孩身上。而我也是十分勉强，虽然技巧和头脑没有减退，但是刚刚服下的神经阻断药却使得我根本是不上力气，不能硬上，只能智取，如果实在不行，只能先牺牲自己，让小文逃走，按照我们的形象这应该不难。我暗暗下了决心。





两人一步步的靠近，我们却一步步的后退，眼看着就要退出巷口的时候却被从巷子外面冲进来两人分别把我和小文分开勒住脖子，迅速用湿布捂住我们的口鼻，纵使我有千般的能耐，此时被别人背后偷袭之下也无力反抗。





"男的直接开膛，女的先给老子享用一下再说。"我听见一个男人的声音说道，当然，他说的男生是小文，女生是我。可是不及我细想，便识别出了湿布上的液体。



"妈的，是乙醚"这是我晕倒之前的最后的想法，我曾经用这东西迷晕小王（详见第二章）想想真是讽刺啊。



 ` [更多、 *更全小说漫画 #视频账号等 ~，请记住24小时 @在线客服



。。。。。。



Z [更多、更全小说 @等，请记住



不知过了多久，我才悠悠转醒，但是身上仍然动弹不得，想是刚才的药力没有完全褪去。8





我睁眼看了看周围，发现这里似乎是一个小型仓库，周围堆满了货物，但是好在仓库似乎比较干净。我被绑住了双手双脚，虽然不是很紧，但是现在的我决计挣脱不开，一方面是之前女友的坑爹药物，另一方面是刚才的麻药，使得我几乎没了力气，而且一时半会都难以恢复......



正当我思考之时，仓库的一个内间的房门打开，一个男人拖着一个裸体的女孩走了出来，扔在了我的身旁，从凌乱的头发下，我认出那是小文。-



 [更多、 ~更全小说漫画视频%账号等，请记住QQ646 ^208907以及备&用



接着几件人皮部件和头套也被扔了出来，堆在我们周围。



"有点意思，劳资天天宰人扒皮卖器官，今天划开了肚皮竟然还有一层，遇上了个穿人皮的，没想到啊没想到啊，这男生的人皮下面竟然是个大美女，今天真是赚了。"



o，终%身免费更新，，请记住唯一联 ~系方式



说着，他顽皮的向我眨了眨眼说道："女生穿着男生人皮，那你这个女孩，也不是真的吧？"



说着，他拿着一把手术刀向我走来，被堵着嘴巴的我剧烈的扭动着身躯挣扎着，刚刚目光呆滞的小文看到这一幕也尖叫着，吓得哭了出来。+



那人笑着看了看小文，然后放下手中的刀子，用胶带把小文手脚绑了起来然后放上了嘴巴，看上去男人的力量很大，小文几次反抗却根本推不动，只能束手就擒。





之后那人端详了我许久，用食指挑起我的下巴"这张脸的下面隐藏着什么呢？")





这才又用手术刀朝我的腹部划来，他下手并不鲁莽，而是沿着腹部表皮划了一条大口子。!



我从没见过如此锋利的刀子，竟然能将这种坚固的人皮划开，而不伤到我的自身皮肤。接着他从屋子里手术桌上拿了一瓶莫名的液体沿着我腹部的人皮开口灌了进去，我只觉得一股热流沿着缺口向身体各个部位延伸，全身上下都有一种烧灼感，但是同时感觉失去了人皮的束缚。5





走了形的人皮被很容易的从我的身上脱了下来，因为手脚被绑，他也只是把人皮脱到一半而已，但是露出的身体和头部已经证明了我是个男人。



见此情景，那个人哈哈大笑，却不小心随手打翻了一个箱子，箱子打开，滚落了一个圆圆的东西，甩落着长长的黑色毛发，......（我是不是太重口了，哈哈哈）





当它停止滚动的时候我隐约认出那是一个女孩的人头。



小文见此情景尖叫了起来，但是因为嘴巴被胶带封着只能发出"呜呜"的声音，我虽然受了惊吓，但是还是下意识的扭动着身躯靠向小文，希望能给她一点安慰。但是那人却不给这样的机会，他一把从我身边拉开了小文，扇了他一个耳光，"叫嚷什么一会让你们俩和他一样！"他指着人头。



小文的眼神充满了哀求与可怜，可是那个男人无视这些，脱下了自己的裤子，露出了硕大而且已然坚硬的下体，一下插入了小文的私密处，小文只"唔"的一声，硕大的泪珠滚落下来，我隐隐见到她下体溅落的红点......那种疼痛不仅仅是发于身体，而是发于心里。他的眼神逐渐无神，看着她那无助的面庞我几乎心碎，没想到我曾经阻止的事情最终还是发生了，我疯狂的想要挣脱出来，但是身体却不能给出一点反应，只能蠕动着，男人看着我，眼神充满了可怜之情......



这种痛苦的场景不知过了多久，虽着男人的一声低吟，渐渐结束了，男人满足的提起了裤子，任由小文倒在冰冷的地上，随手搬了一把椅子坐在我们身前。.





他撕下了我和小文嘴边的胶带，但是此时的我们都已经无力叫喊。





"看你这么反应，你是她的男朋友对吧。"他嘴里叼着一根烟，拿着火机却没有点燃。





见我不说话，他继续说道"我原本是想把你们俩人都宰了的，现在我改主意了，我给你两个选择，要么你留下，等着被活体解剖，像那个女孩一样"他指了指滚落在地上的那个女孩人头，"要么你女朋友留下，你来选择吧，反正放了你们我也不怕，你们也找不过来，这地方隐秘的很，而我就喜欢玩个刺激。"4



k，新，，请记住唯&%一联系方式2 ^4小时在线客 @服 #QQ ]



依然没有回答他的问题，我只是楞楞的盯着小文。



小文见我盯着他，竟然以为我想要让她自我牺牲，虚弱的对我说："小峰......你......你也看见了，我的清白已经被这人侮辱了，我......对不起你，让我留下吧，你回去......代我照顾我的父母，告诉我哥哥，说......说我不能尽孝了......"



我冲他微微一笑，"我只是想临死前多看你一眼，我爱你，文"我转过身认真的对那个男人说道："我留下，她走。"6



"真的？"



"真的。





"他都已经被我干了，你有什么可珍惜的？"





"我喜欢她，和别的无关。



那男人盯着我的眼睛好久，忽然，他放声大笑起来，而我身边的小文，竟然也一改刚才的麻木和可怜，同样哈哈大笑起来，笑着笑着，双手竟然自己从捆绑的胶带下挣脱出来，抱着肚子，来了个捧腹大笑。-





我一时被这两人的笑声弄得不知所措，能听得出来，他们的笑容里都没有任何阴冷的感觉，反倒是让人觉得暖暖的。我忽然意识到，难道说他们俩人在骗我，这是一场戏？！7





可是，可是小文明明都被破了，我亲眼看见了清晰的血迹啊，如果是演戏这也牺牲太大了。-





看到我不知所措，似懂未懂的样子他们两人笑的更剧烈了，两人眼角都笑出泪水来，尤为是小文，刚刚绝望的泪水，现在笑出来的眼泪混杂在一起竟然有着莫名其面的喜感。.



c，终&身免费更新，，请记住



"你们俩笑够了没有，小文，你们在演戏对不对，这个男人是谁？这是怎么回事啊？"





说着他们俩都逐渐收起了笑容，那个男人稳定了下情绪对我说道："你猜对了一半，我们确实是在演戏，不过他不是小文，我才是。" "





卧槽！





说着，那个男人样的小文温柔的走了过来，温柔的把我扶了起来拥在怀里，但是被一个男人拥抱还是令我起了一身的鸡皮疙瘩。而那个女孩样的小文则自己收拾了一下，披上了一件睡裙，遮挡住了自己的裸体，然后擦了擦梨花带雨的泪水。





"我是小文，这是我哥哥，在你睡着的时候，我们俩用人皮对调了身份。"看着男人样小文的举动和语言习惯，我确认了这确实是我的女友小文，而那个小文模样的，则是小文的亲哥哥，也就是这些人皮的制作者武哥。7



S [更多、更全小说等，%请记住唯一 ^联系方式



"你什么时候学会抽烟了？"说着，我把她嘴边的未点燃的烟卷拿到鼻子旁边一闻。





"靠，口香糖！





"也就是说刚才是你把你哥从屋里拽出来扔在地上，是你把你哥绑了起来，是你把你哥删了两个耳光，是你把你哥QJ了？！"





"是"小文......也就是外表是个男人的那个小文，缓缓的低下了头。





"也就是说我刚才表白的是你哥？！"



"是，可是人家是觉得那是你和我表白嘛！"看着男人撒了个娇，我不禁打了个冷颤。



"可是，小文，你们也太过分了吧！这样玩弄我的感情好吗？！



"对不起嘛，这是我哥的主意啦，我也是想看看你对我是不是真心，所以就答应了。"他越说声音越小。





"可是你们也不能这样骗我啊！"





"行了，你不也趁着小文不在的时候在外面搞外遇了。"一直没有说话的女孩样子的武哥忽然插话道。 "

 ~，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



"我......哎，好吧天道循环报应不爽啊。





"那个女孩叫做琰对吧。



"你怎么也知道？"



"那个女孩是我工作室的助手假扮的，也是个男的。"





卧槽！



从小我就被这兄妹二人欺负的不行不行的，长大了依然如此啊。



 [一次购 ~买%，新，缺失章 *节等，请记 ^住



"刚才我演的好不好 ~真个真的好难啊，我哥哥为了要我好好配合他教了我好半天，你有没有觉得我刚才坐在椅子上拿烟的姿势好帅的 ~对了，什么叫做事后一支烟啊，我哥哥和我说我一直不是很明白，你们男人为什么要事后抽烟啊。你有没有觉得我的力气很大，我哥配合的好不好......"小文似乎非常的兴奋，对着我喋喋不休。9



"那个人头是怎么回事，还有手术刀，还有那几个混混呢？"，新，，请记住





"人头是之前的人皮模型，手术刀是特质的人皮切割到，我加工人皮用的，只是看着像手术刀，那几个混混其实是我爸公司的保镖，怕打不过你，不过没想到我妹竟然碰巧的给你用了神经阻断剂，我们兄妹是不是很默契啊，哈哈。"



N [更多、更全小说等，请记住 ~唯@%一联系方式



"默契毛线。

P [更 ~多、更全小说漫画%视频账号等，请 #记住QQ6462089 ^07以 *及备用QQ ]



"好了好了，小峰，其实这次主要是我爸找你，他只是让我考验考验你，当然了，具体方法他没说。。咳咳。赶紧收拾一下，你就过去吧。"%





"你爸，洪叔找我有事？"



（未完待续）





这里是前面的链接
<!-- tcd_main_text_end -->

