# [皮物]_顾秋妍的假期二



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件是一篇关于跨性别和伪娘主题的小说，讲述了名为李力的男孩与其母亲顾秋妍之间的关系，李力逐渐表现出对女性身份的认同。在故事中，李力因为看到对其性别认同和心理转变的重要物品而感到内心的躁动与渴望。他与母亲之间的对话体现了对性别角色和身份认同的探索，同时含有一些涉及成人内容的情节。故事中，李力希望能够体验女性的生活，甚至在母亲的提议下进行了一场“例假”的心理暗示游戏。整篇作品通过性别认同、家庭关系及自我探索等主题展现了李力对自我身份的追寻与挣扎。文中角色之间的互动带有一定的戏谑和幽默，并且含有一些模糊的性暗示和性别角色挑战的情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_顾秋妍的假期二.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28533 bytes                           |
| MD5             | 391fc8d506c8a8bd12a252888d7d8102                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性别认同, 家庭关系, 心理暗示, 姐妹情, 成人内容, 青春, 女性身份, 自我探索, 变装游戏, 情感戏                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
后面：出现的小莉，小力均为同一人，输入法的锅。



"妈，你那个。。。。可以给我。。。。。吗？"李力的声音越来越小，他也不知为什么自己为什么会相出这样话，当看到静静躺在厕所纸篓里的那一片暗红色的纸片时他的内心一阵躁动，恨不得上面的红色出自自己的身体，但自己也明白这只是一个遥不可及的幻想而已。.



"你想要这个？！"顾秋妍也懵了，突然间她发现这个小男孩可能不单单只是单纯的异装癖，而是已经趋向于女性的心理认同。这个情况必须要向她的干姐姐反映了。虽然她现在就是李力的母亲，但她是假的！这么大一个情况她兜不住。



"好奇加点完美主义......"李力声若蚊音。



"你吃药了......？"顾秋妍一改刚刚温柔和蔼的母亲形象，双手交叉抱着自己一脸认真的问道。一双秀目像X光一般死死盯着李力。4



"妈，你想到哪里去了，我只是爱慕女生的装扮。"李力敏锐的觉察到了自己母亲情绪上的变化，赶紧出来解释一番，要不真的跳进黄河也洗不清了。不过说真的，现在他自己也无法想像自己会成为一个男人的妻子，他还是喜欢小姐姐的，就算是真的成了女人，他也会选择百合。8



"哦......"顾秋妍暗暗松了一口气，幸好这关键的底线没有失守。只要是没有药物的介入，一切都是可以挽回的，不用担心。 #



"真的没有？"剪裁合体的西装衣裙、外衣里面穿着漂亮的真丝衬衫，腿上穿着肉色丝袜和黑色高跟鞋，浑身上下找不出一丝男性的气息。顾秋妍看着这个除开塞满袜子的胸部和那个并不怎么平坦的下身就能逼死许多一般女孩的可爱男孩，她不能确定这是天生丽质还是激素的功劳。



"没有！



"真的没有？"



"真的没有！骗您的话您一辈子没有儿媳！"



"好啦好啦，妈妈相信自己的儿子。"顾秋妍看李力神情坚定不像撒谎，便默认了李力的说法------仅仅是想偶尔体验一下女孩的生活。



"那这样吧，你先想象一下自己来例假的样子！从观念上先例假。"顾秋妍有了一个大胆的想法，但是需要刘慧的同意。



"这是什么操作？假装例假？"



"对，就是一种心理暗示，。举个例子，小时候你玩过家家大家都知道这是假的，为什么还是玩得那么开心是一样的道理。"8



"我明白了，说白了就是妈你和琳姐一起陪我玩一次成人过家家？



"正解！



"那是不是太羞耻点啊。"



"一句话，你玩不玩吧？



"当然。"李力当然不会轻易放弃这个这一个千载难逢的机会。一直以来他都是一个人在自high，无论打扮得多好也无人欣赏。女为悦己者容，他的心里其实是非常希望有人来认同她这个女性的社会身份的，即使是过家家也好。3



"那么好戏开始了。等个老板同意再给你一个惊喜。"顾秋妍的老板自然指的是刘慧。，终身免%费更&新，，请记住24小时 #在线客服



"妈妈，不好了！我亲戚来了"李力马上进入了角色假装急着喊道，顾秋妍把看的一愣一愣的。虎母无犬女，自己姐姐的这个儿子说不定还真有演戏的天赋。



"好了，说你胖还喘上了，还挺像那么回事，你身上有个零件吗？差不多得了现在，等一下吃完饭有你得瑟的时候呢。"顾秋妍轻轻拍了李力的一下头说道。



"你琳姐还等着我们两个呢。"对于这个"捡来"的便宜表姐。顾秋妍虽然听刘慧说过这个女孩的相关，但是他总觉得有些什么不对劲。她身上总有一种熟悉的感觉。



"你们完事了吗？"正当顾秋妍在思考的时候，门口传来了高跟鞋撞击大理石地面的声音，是苏琳来了。她见自己的姑妈跟表弟去了这么久，也没有回来。便过来看一眼，以防发生什么意外。0



"小琳，你先进来下，我有点事情也和你说下。顺便门口那个正在清扫的牌子给挂一下。"顾秋妍可不希望他们在谈论这件事的时候来一个不相关的陌生人。毕竟这种事情十个人听到有八个人肯定会选择报警。所幸这个商场也比较大，厕所也比较多。一个厕所的停用并不能引起人们什么关注。



接着顾秋妍把刚刚的情况大致的的给苏琳说了一下，虽然听起来很像是天方夜谭，但就确确实实发生在她的眼前了。.



"既然'妹妹'这么想把这一个过家家的游戏给玩下去,那我们也乐意奉陪。"苏琳笑了一笑，特意着重一下妹妹这个词说道。也是可能在她看来也只是一件比较新奇、无伤大雅的事情吧，纵容一下这个可爱的弟弟也未尝不可。.



"但是既然要做，那就做得像模像样一点。"苏琳马上的从自己的包里掏出了一个小纸包递给我们的李力同学。9



"但是，姐姐我用不上啊。"对于女生的卫生巾，李力并不陌生，有许多次他都想用在自己身上。但是男生的生理结构否定了他这个想法。他又不敢做得太过分把卫生巾强行套上去。毕竟这是自己的命根子。万一留下什么不好的后遗症那真的可是一失足成千古恨，他父母不会饶过他的。7



"那，那怎么办？你这半路出家的例假不能全靠脑补啊？"



"这......"李力一时间也想不到一个好的方法，她的表姐说的对，不能只靠想象来完成这个挑战。并不是说对自己的演技没有什么信心，只是全靠脑补的话基本上就没什么快感了也不用那么大费周章的说什么伪装例假。8



"好了，你们两个别烦了。吃完饭我带你们去一个地方解决你们的问题。"一直沉默的顾秋妍说话了。她刚刚得到了他姐姐的回复的短信，非常简短也非常简单，只有八个字------张弛有度，我相信你。



说着，消失不久的三人在服务员疑惑的眼神中回到了餐厅。



"三位女士想吃点什么？"服务生拿着菜谱问道。



"三位女士，我们就那么老么？"顾秋妍对着女孩开起了玩笑。



"我就算了，但我这两个妹还是学生啊。学费、生活费还得跟家里要，经常跟我这个做姐姐的讨零花钱，而你都开始工作，她们应该称你为姐。"顾秋妍特意将的李力与苏琳的关系说成了姐妹关系，同时把服务员的年龄说大，就是想小小调戏一下服务员。2



"不好意思，我刚来，真不好称呼你们。"小女孩红着脸解释道。



"算了姐姐，你看都快把人家小丫头说哭了。"苏琳连忙转移话题。



"姐姐，快点菜吧。"



"听你的，妹妹。"顾秋妍借坡下驴，她本来也没认真。



"那先上来两客海参捞饭，六个中鲍，一份甜米酒，一份海胆鸡蛋糕。"妍妍看着餐谱说道。



"再来一份清蒸黄鱼，三听露露，加热的。"（别问我为什么会有这么奇葩的菜谱，我只是按照某人的方法点的，只是改了量而已。）5



"姐姐，你点的菜？"听到菜名，苏琳有些吃惊，因为这几道菜价格绝对不会便宜。她不想让自己的小姨这么破费。2



"是不是贵了点，别怕，今天姐姐我买单。"顾秋妍看出了她的意思，摆了摆手拒绝了她。苏琳不知道的是，这一餐是有冤大头的。4

q [一 ^次购买，新，，请记住唯一联系方 ~式QQ%6462 @08907以 *及备用QQ ]



"两位妹妹，你们看有什么补充吧。



"可乐！"李力脱口而出。



"不行，这小丫头片子喝什么可乐。你忘了今天是什么日子了吗？你亲戚来了还是怎么作死？"顾秋妍否决了李力的要求。6



"而且妹妹刚刚累坏了，还失血过多，今天姐姐可要给你补补。告诉姐姐，肚子真不痛吗？"顾秋妍狡黠地嬉笑道，她现在也开始有点乐在其中了，平时工作都是上演动作片、悬疑片，精神需要高度紧张，现在拿来个家庭轻喜剧，感觉还挺不错的。



"姐姐，你今天不也来了吗？"李力马上反击道，一下子把顾秋妍给得一下脑筋没转过来。不知道为什么，他总觉得今天的妈妈确实和平时非常的不一样，要是平时他是绝对不敢这样回顶的。难道真的是"亲戚"的力量吗？原来的代沟被消除掉了。一旁的苏琳也在抿嘴偷笑，在外人眼中还真像是姐妹俩日常拌嘴。



"三位小姐姐，你们的菜品已经上齐。"之后女服务生又将将露露打开，分别给顾秋妍三人各倒了半杯后离开了。/



"来，咱们庆祝一下，庆祝我们的小妹妹或是我的女儿莉莉成为真正的女孩了。"%



"你......"李力刚想顶一句你儿子还没做变性手术呢，但看到服务员还没走远又咽了回去。但他的心里面还是十分受用的。有那么一瞬间，她觉得自己真的是个女孩。7



"来，小丫头，男参女鲍，女孩要多吃鲍鱼，特别是像宝贝这样正处生理期的女孩，大补！"-





时间过得很快，一眨眼就大家都已经酒足饭饱，真正的好戏也开场了。顾秋妍三人在嬉笑打闹中离开了商场。 [更多、更全小说漫画视频账 ~号等， @请记住



"小琳，你有驾照吗？要不给你试一下身手？" [更多、更全小说等，请记 ^住



"有是有啦，但我从未穿过高跟鞋开过车。小力，你能开吗？"苏琳看了一眼自己脚上的高跟长靴又看看李力说道。



"妈，你别看我，你儿子我未成年，再说我除这张脸外，浑身上下都是假的。万一遇到交警查酒驾不就麻烦了？李力还煞有介事的指指自己的胸部。1



"好啦，凡事总有第一次，小琳，这次就给你练练手吧。。。"其实经常开车的女性都知道会在自己的后备箱里放一双平底鞋，以备不时之需。顾秋妍的后备箱里就放有双粉色的平运动鞋。她并没有说，她想证实自己的一个猜测。3



车上慢慢驶出万达广场。但是好巧不巧的没开多远就看到一位警察举着停车的标识，示意停车。苏琳缓缓停下车，摇下车窗，没下车，她怕交警看到自己脚上的那一双高跟长靴。交警也只当她是小姐脾气，并未在意。)



"请出示您的驾驶证、行车证。"苏琳找出自己的小包中的证件，给交警递了过去。



"这么晚了，没喝酒吧？"交警仔细检查了一番没有发现问题，继续问道。



"没有没有，我们就三女孩哪能喝酒？"



"这可不好说！"警察闻了闻车内空气。感觉并无酒味。



"走吧，对了，副驾驶的小姐，请系上安全带。注意安全，慢点开，早点回家。"2



"谢谢警官。"妍妍顺手拿回证件，还俏皮的给警官敬了个标准礼。没有发现后座上的顾秋妍轻轻叹了口气。感慨如果警察能再上心点就好了，枉费她点了一份甜米酒。不过她也知道了如果面前的这个苏琳是假的，那他起码是跟真的有过接触。不能轻举妄动，以免伤害了本尊。



"刚才真挺险的！"苏琳吐了一口舌头。



"有什么险的？警察查酒驾，咱们又没喝酒。"李力不解地问道



"小傻瓜，我们三个人都是穿的高跟鞋。被发现又免不了多费一番功夫了。"%  _7



"走吧，现在让我们的小莉变成魔法少女的时间到了。



车辆又行驶了20分钟。在顾秋妍的指点下，他们很快找到了一家叫dream的影楼。这家影楼是他们组织的一个体制内合作单位办的，能提供一些比较中高级的易容服务。这里的人和刘慧与顾秋妍都认识，但由于这里社会流通性比较大，保密级别也比较低。所以这里的少部分人仅知道这两人为国家服务，更多的是一无所知，刘慧与顾秋妍在他们眼中，仅仅是一个熟客而已。/



"刘女士，你们来了，张经理在他的办公室里等你们。"一位影楼小姐打扮的小姐姐边热情打着招呼边将顾秋妍等人领进二楼摄影棚旁边的办公室里。6



"张经理，您的客人来了。



"快请进。"一位四十多岁的中年男子将三人迎进他的办公室。



"张经理，给你添麻烦了。"张经理对顾秋妍着神秘地一笑。刚刚在车上顾秋妍已经用手机将情况都已经大致说了一遍，对于这种订单他是最喜欢的，既无风险又可以赚钱。以前来自这两人的某些订单中带有个血腥味他还是能够多多少少感觉到的。4

J  C [更多 *、更全小说等，请记 #住



"是这样张经理，这是我的儿，我想请您将他变成一位女孩。



"可以"张经理没有问的太多。他对这些不感兴趣。什么年轻辣妈有了这么大一个儿子？谁知道是这张脸后面是人是鬼？上次她还带来一个看起来十二三的小女孩，说她是她大姨呢。他们的技术可比自己高多了，只不过有些人接触不到这么高层级，这么好的技术，这么厉害的装备所以才送来我这里。  d2



"哈哈哈，刘女士，你不是在逗我吧，直接拿了个可爱妹子来蒙我。"张经理仔细地盯着李力看了足足三分钟，突然发出朗朗地笑声。 *



"她要完整的。"顾秋妍淡淡回了一句。



"没问题，小朋友的条件太优越了，皮肤白净细嫩，面相清秀怡人，加上身材苗条，只要加上一些必要装备，扮起女人来保证不会露馅。"张经理立马心领神会，自然知道顾秋妍指的是什么。



"张经理，你所说的装备是不是指服装呀、鞋子啦，还有假发什么的？"苏琳突然问道。这让在顾秋妍看起来还真的是有点此地无银三百两的感觉。-



"妹子说的这些东西只能算是反串的初级阶段。"张经理淡淡地回答道。顾秋妍给李力他们介绍的定位这里就是反串演员化妆的地方，以及某些特殊爱好者聚会的场所，有这么多的装备不稀奇。



"如果要想达到反串的高级境界，必须添置高端装备，特别是义乳。还有假阴。"!



"义乳、假阴。"苏琳和李力几乎同时发问道。对于长期混迹这个圈子的李力来说，这两样东西并不陌生。但是正因为了解才知道这两样东西离实战还是有一定差距的，特别是假阴。 '



"我不知道你们反串的根本原因和目的是什么。但如果小弟要能以女孩身份出现在大众前的话，义乳和假阴是必不可缺的。"



"此话怎讲，为什么？"苏琳和李力不解地问道。



"你们想啊，如果没有两件装备。干什么，厕所啊，澡堂啊，下海游泳啊都会可能力不从心。"张经理继续解释道。 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24 ^小时在线客服QQ *6462 #08907以及备用Q ~Q ]



"戴上义乳穿上假阴难道就看不出端倪来吗？"李力当然知道这两件装备的重要性。但是理论上跟现实中能一样吗？要不是效果太差，他早就弄一个给自己了。



"你们看，这就是戴上义乳、假阴的效果图。"张经理从电脑里调出一张照片来，显示器上一位"美女"赤身裸体地朝着我和妍妍微笑，只见"她"胸部一对坚挺的乳房，两个略显紫红润的樱桃镶嵌在深深的红润中，"她"的三角区如一般女人般平坦，倒三角黑色的草丛掩盖着那个神秘部位，令人不得不遐想一番。



"这哪是反串的，分明就是女孩么？"苏琳疑问道。



"女孩哪会有喉结？"张经理将鼠标点到"美女"的脖颈处笑道。



"天啊，还有这种好宝贝！义乳和假阴在哪儿能买到？"李力惊呼道。这个效果跟他在网上见到的完全是不是一样东西。(



"本地就有。"



"那就麻烦张经理，给我儿子量身定做这两件宝贝。



"正好，你不说我倒忘了，前两天一位同好者订购了两件宝贝，到货后发现颜色稍微有些偏差，假阴还小了一个尺寸，托我跟厂家沟通，看看能否退货。"张经理如同打了个激灵说道。,



"你们还有这种同好？"



"那可不，这个市场比你想象的大得多。你喜欢男扮女装的大有人在。"



"刘女士，我现在就取出来给小弟比量比量，看看合适不！



"张经理你这里有相应的东西吧。



"放心，合作过这么多次，你还不知道吗？"张经理得意的说道。



"你说什么？刚才我没注意，没听清。"



"哦，我是说咱们这的口碑这么好。哪能没货啊。



"张经理，记得要带有例假型号。



"妈 ~ ~ ~你这这页还是没有翻过去啊！"



随后，张经理从仓库里取出件黑色包装袋交给了顾秋妍李力，并让他们来到了影楼的试衣间。苏琳则随张经理着来到了大厅等候。毕竟这种事情他一个外人也不便在场。!



回来说李力，有过变装经历的她自然对这些东西并不是很陌生，只不过平时都是只见猪跑，没吃过猪肉而已。他先是从袋子旁边拿出一对罩杯仿真义乳，撕开贴面的薄膜后照着经验黏在胸上，稍等片刻就固定住了，试着拽了拽，感觉就像就像真的一样，手感不错。



接下来是一条臀部加厚的肉色短裤，也就是人们常说的假臀部。它可以模拟女性的翘臀，在下体也是别有洞天，里有个想避孕套一样的东西，叫弹性环，被放入后庭后会贴合在肠壁上，可以直接排泄废物。内裤壁上还有有一个小弟弟加蛋蛋的凹槽，穿上后将小弟弟往后庭拉，顶端有根导管可以排尿，触感冰凉，保持低温使小弟弟降温缩得更小。这条内裤还有一个弹性极佳的洞，当小弟弟充血时可以通过调整从洞里穿出，短裤的前段有一个内置气囊，气囊的阀门在屁股的一颗黑痣上，简直神奇。



再穿上两根软管连接的肉色短裤，即假阴。等到内裤里面的特质硅胶与皮肤黏连完毕后，从外表看，李力就完全拥有了女孩子的外形和结构，忘记说了，短裤里还有一个特质的假阴道，假阴道的尽头正对内裤的孔，假阴道的特殊的设计是可以满足其它的小弟弟从正面进入，以假乱真。!



现在，没有任何证据能让人相信眼前的少女------李力曾经是一个男人了，尽管曾经他很像个女生。但那优美的身体曲线，胸前圆锥形的一对大白兔高耸挺拔，红润粉嫩的乳晕中镶嵌着两颗突出的葡萄。下身那么平坦的三角区，稀疏的黑色草丛呈倒三角掩盖着一条条若隐若现的细缝，微微后翘的美臀是那么的浑圆性感，让人心神产生荡漾。这是一个男生能拥有的吗？:



"小妖精，欣赏够了吧，别自恋了，保持淑女形象，快穿上衣服吧。"顾秋妍笑着骂道。一下子把李力从幻想中拉了回来。.



"妈可跟你说一声，如果这些东西被你爸发现了，那妈可救不了你。



"明白，这是我们母女共同的秘密。



莉莉穿好原来的自己的ol套装，开始脚下的高跟鞋用小碎步行走走出试衣间。不像以前那刻意模仿的女性八字步。现在的他开始逐渐不需要学习这些女性化的动作了，由于身体生理上的巨变，无论是弯腰、下蹲、起身、行走，都几乎和天生的女人一模一样。



"小莉啊，你行不行啊。"顾秋妍知道李丽第一次这种形态穿女鞋，于是主动用左手牵着他的左手并小心翼翼搂着他的腰，半扶着莉莉走下影楼台阶。



"注意小莉，你现在是长小奶的人，要向上挺胸，将女人特点充分体现出来。还有穿高跟鞋后整个身体要稍微向后倾斜些，这样走起步来才好看。"7



"要目视前方，不要往下看，有我，你不会摔倒的。"李力按照顾秋妍的说法，很快就适应了穿高跟鞋走路的要领，尽管现阶段只能迈着细步。



"好漂亮的小姐姐。"当全套女装打扮好的莉莉迈着细步走到影楼大厅时，立刻就引来了顾客们和工作人员赞许的目光。
<!-- tcd_main_text_end -->

