# [皮物]_2078届燕南学院_六卷_眼泪



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于性别转换主题的小说摘录，描述了角色李涵在被万里花发现其真实身份后所经历的内心冲突及重压。故事中，李涵在紧张和焦虑中逃避，与同学张迁交流的过程展示出他对被发现身份的恐惧。随着情节的发展，李涵与王亚秋之间的互动让人感受到情感的复杂性与人物内心的脆弱，尤其是王亚秋在得知李涵处境后表现出的关心与情感挣扎。文中描绘了角色对自我认同的探讨与对外界评价的敏感，让读者体会到跨性别者的艰难处境及社会压力。此外，故事中描绘了校园生活的细腻与困境，深刻探讨了关于身份认同与人际关系的问题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_2078届燕南学院_六卷_眼泪.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 48640 bytes                           |
| MD5             | 31ea31d78162bff27731d09316253b8a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 校园生活, 情感挣扎, 自我认同, 心理冲突, 伪娘, 性别身份, 友谊, 内心矛盾, 情感依赖, 成长故事, 紧张气氛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“李涵同學•••怎麼會是你•••”眼前的萬里花表情凝固在那個笑容的瞬間，我從她那深邃

的星空瞳裏看到了驚訝和不安。





這一瞬間我大腦一片空白，萬里花的樣子越來越模糊，一種說不出的恐怖迅速的蔓延到

我的全身，在下一秒我一把奪過頭套就往不遠的集合地點跑去，如果平時的話我會細心

的給她解釋我為什麼要這麼幹，但是現在我只想逃離這裏，在她面前我感覺自尊在頭套

被摘掉時就已經被砸的稀碎了。早已經等在那的張遷他們也看到了這一幕，感覺到不好

後都立馬跑進門裏，身後的萬里花不停的叫著我，但是我現在已經沒有勇氣去面對她了

，跑進門後大家迅速的換好自己的衣服一路狂奔終於回到了寢室。





這一路上大家無話，每個人都低著頭，到達寢室樓後都跑回自己的房間，坐在屋子裏的

椅子上我的心臟還是跳動個不停，腦子裏一片混亂，不過安靜的寢室讓我感覺自己很安

全，自己拾回了些許尊嚴。





這一晚連續被兩個人都發現了我的真面目，還都是我最在意的兩個人，明天上課我該怎

麼面對她們？我該怎麼解釋？

“你是不是讓人發現了？”張遷看到那一場景後走過來問我，看起來他也很害怕，只要有

一個人被發現那麼牽連的就會是這一群人，張遷死死的盯著我，在黑暗中我看不清他具

體的表情。





“恩，被萬里花發現了•••”我現在懊悔不已，如果我當時沒有答應他們的話，如果我乖乖

睡覺的話•••



“哎•••她跟你說什麼了？”



“她被嚇的一句話都沒說出來，怎麼辦，萬一她通報學校的話怎麼辦？”我的腦子一片混

亂，說話也開始沒有邏輯起來。

“只能保佑了，如果明天上課前她還沒有來得及說的話那一切都來得及，你不是和她認識

嗎？說說好話備不住她就不會說出去了，哎，以後這種事還是不要帶你好了，就知道惹

麻煩，早點睡吧，別想太多，既然事情已經發生了後悔也來不及了，想辦法補救才是最

重要的。”





這一宿我都在輾轉反側中度過，後來不知道怎麼樣才睡過去的，醒來時感覺身體一點力

氣都沒有，看到室友都開始穿衣服才知道要起來上課了，我突然很怕去上課，很怕看到

那些女生，想到類似昨晚看到的那種彪形大漢縮在嬌小的身體裏時我就突然感覺到一陣

反胃，那個人不會已經知道我的真實身份了吧？我看到的那個異常熟悉的東西到底是什

麼？還有想到王亞秋和萬里花我也一陣頭疼，我怎麼和她們解釋，她們會不會很瞧不起

我？

一路上都在想著這個問題，周圍說說笑笑的男生女生現在我看來都是一種奢侈，我多麼

想像他們一樣那麼開心無憂無慮，不知道今天會不會是我人生的轉捩點，今天會不會在

校史裏記載第一個闖入女生生活區的男生被勸退。





一路瞎想終於走進教室了，我緊張的咽了口吐沫，躲得了初一躲不過十五，不管了。



進到教室我迅速的走向自己的座位，直直的就坐在了座位上，然後拿起一本書就胡亂的

去看，我右手邊就是王亞秋，我知道她此時一直在看我但是此時我不敢看她，我不想看

到一張鄙視冰冷的臉。





當第一節課下課鈴聲響起時我第一站起身往外走，我不想在有王亞秋的教室裏呆上一分

一秒，突然一個奇怪的想法冒了出來，這個想法讓我不寒而慄。



如果，如果王亞秋同學這時突然闖禍退學了多好，那樣的話我就不用在有她的空間裏一

直抬不起頭，最好是在她來不及揭發我的情況下就被勸退，因為我不想失去在這個學校

生活的機會，我想變成女生，我不想剛來這個學校就被開除，其他人怎樣都好，我只希

望自己能是笑到最後的人。





但是這個想法剛蹦出來我就感覺自己真的變醜陋了，王亞秋同學不止一次幫助我，她對

我這麼好我卻想了這些，我居然變的如此骯髒，我苦笑一聲就往超市走去。





“李涵同學，你怎麼了•••”在我走到一個拐角時一個溫柔，擔心的聲音出現在了我的耳邊

。我轉過頭就看到了王亞秋，王亞秋今天是一頭棕紅的長髮，她羞澀的抬著頭，抿著嘴

巴很可憐，雙頭在裙子前不停的握著，胸脯一起一伏著，眼睛裏滿是血絲，看來是沒有

休息好，充滿了抱歉和擔憂。



我感覺她反倒像一個做錯事的孩子一樣，而我卻成了折磨著她的罪人。情況不應該反過

來嗎？不是應該我跪地求她不把情況說出去，她高高在上一臉嫌棄的推開我嗎？





“我•••沒事啊，你怎麼這個表情啊？”我不知道她怎麼了，我早已經做好準備她會罵我是

變態，但是沒想到看到的場景卻是這樣。





“李涵同學你現在有時間嗎？我想和你談一談，就算是最後一次可以嗎？求你了•••”她眼

裏的期待，真誠到讓我不忍拒絕她。



我剛點頭同意她就拉著我不由分說的往走廊深處走，我跟在她身後任由她拉著我，走廊

外的陽光灑在我們兩人的身上，一個視窗一個視窗她的身體時亮時暗，就像我的心情一

樣我不知道一會到底用一個什麼樣的表情來面對她。



眼前王亞秋的背影是那麼的舒服，每一次看到她一頭紅色長髮的背影我都會感到內心好

平靜，這幾次遇到狀況每次這個身影都會出現幫助我，但是想起我那時醜陋的想法讓我

感覺自己真的好差勁，人家這麼擔心我我卻想著她消失在學校裏，真的好鄙視自己，人

在陷入困境時往往都考慮自己，不顧其他人的想法，這就是人性的醜陋，平時看到文學

作品裏那些人這麼做還嘲笑他們，如今換到我身上時我竟然也這麼做，真是可悲。4

我們走了一會她拉著我就來到了一間沒人的教室，教室裏整整齊齊的擺著幾張桌子，我

看到黑板上寫著幾個大字“動漫社”。



“沒事的，這時候社團裏還沒人，不用擔心會有人來打擾。”她勉強的擠出一個笑臉，在

我看去是那麼的虐心。

她拉著我坐在了牆邊的沙發上，沒想到一個普通的社團還會有這個高檔的東西。1   Z3





兩人無話，我也不知道她到底要辱駡我還是安慰我，我只能看她的動作來反應，現在真

的不想再動腦了，腦袋已經是一團漿糊了。

“李涵同學你昨天後來是不是被萬里花發現了•••對不起，我沒有拉住她•••她非要出去買

東西，我實在是不能阻止她•••，對不起•••如果我那時能再拖一拖她•••你就不會被發現

了，我求萬里花不要讓她說出去可是她並沒有正面回答我•••”王亞秋這時說出了她想說

的話，我卻被震驚了，這個人•••居然還在為我考慮，她•••到底為什麼要這麼做？我和

她認識還不到一個月，為什麼會這麼照顧我？？



坐在旁邊的王亞秋同學低著頭說話越來越小，手緊緊的蹂躪著她的裙邊，我看到她的手

指都漸漸的泛紅了，突然看到有什麼東西滴落在她的手背上，那是眼淚。



“李涵同學，我真的想幫你，都是我沒用•••”王亞秋抬起頭我發現她已經淚流滿面了，小

鼻子一抽一抽的，淚水使赤紅的眼睛水汪汪閃亮像一顆紅寶石一般晶瑩剔透，這時我突

然感覺她的眼睛比夜空瞳的萬里花同學還要閃耀，還要迷人。



我看她這個樣子好心疼，我真的感覺自己好沒用，自己惹的麻煩現在卻讓一個無辜的人

這麼傷心。

“別哭了，沒事的，都是我不好，跟王亞秋同學一點關係都沒有，如果沒有你的話我當時

就被抓到了，你這麼說我真的太不好意思了這件事跟你一丁點關係都沒有。”說著我拿出

手帕擦拭著她滿是淚水的小臉。

“對不起對不起•••讓你看笑話了•••明明是男生居然這麼脆弱，我為什麼會哭，眼淚居然

不知不覺的就流下來了•••為什麼感覺真的越來越像女孩子一樣•••”她拿著手帕不停的擦

著，仿佛想把流過淚的證據都一把抹掉。



“哪有！別胡說這說明王亞秋同學扮演的很好啊，說明你還是蠻厲害的。”我露出笑臉想

把氣氛搞輕鬆一些。





“我不知道現在到底怎麼了，自己成為王亞秋後為什麼會這麼沒用，來到這後感覺一切都

變了，這段時間真的生活的好痛苦，巨大的反差讓我現在還是接受不了自己的生活，每

天都要強顏歡笑，卻什麼都不能保護，什麼都做不好，我•••嗚嗚~”說著說著她又哭了起

來。

在我面前的這位班長大人一直都是一個辦事效率很高的人，在任何人面前都露出自信微

笑的王亞秋現在卻哭得像孩子一樣，我不知道裏面的男孩子到底是付出了多少努力，承

擔了多少辛酸才讓這張人皮成為我們班級的驕傲，王亞秋的名字在年級裏很出名，以辦

事迅速，處理事情得體態度和藹而得到很多人的表揚，但是現在這個男孩子卻再也不堪

重負，他的所有痛苦在此刻肆無忌憚的宣洩出來，唯一可悲的是他真實的眼淚，真誠的

表情卻不是通過他的本體表現出來的，難道連痛苦都要通過套裝表現嗎？

我默不作聲，看著不停抽泣的她真的好心疼，無論她是男還是女都已經沒有關係，我此

時真的就想讓她開心點，為了王亞秋，也是為了裏面那個男生。



我向她那個方向挪了挪，伸出手把她整個抱住，好柔軟的身體，她開始時愣了一下，但

是下一瞬間就完全的靠在了我的胸前，眼淚決堤一樣流了下來，整個人大聲的哭著，我

相信她並不是都是因為感覺對不起我才哭的，我感覺我的事就像一個導火索一樣，激發

了她一直以來所壓抑的負面情緒，在這裏她可以盡情的釋放出來，沒有人會笑話她，我

摸摸她的頭，她在這不再是那個一直保持自信微笑的王亞秋班長，只是一個普通人，我

終於體會到套裝裏的人居然這麼悲哀，相信學校為了向男生們展示女生們是多麼美好肯

定告訴她們不許在男生們展示不開心，煩躁，厭倦等情緒，所以每天活躍在我們面前的

女生們的表情是不是她們的內心誰都不知道，可能只有熄燈後躺在床上摸著自己的那張

疲憊的臉自己最清楚。

王亞秋哭累了，閉上眼睛留下了兩道淚水後就這麼靠著我。



安靜的教室，大大的窗臺照進的陽光照出空氣裏的些許飛塵，陽光把她的身體照的通亮

，她棕紅色的長髮把整間屋子都渲染的很溫馨，就像一隻小貓一樣，王亞秋乖乖的在我

的懷裏，我們彼此依偎在沙發上都沒有說話，我好想讓時間在這一刻靜止。



“呐~我能叫你小涵嗎•••？”我低頭看到王亞秋閉著眼睛嘴角上翹笑著問著，看起來她已

經不是那麼的難過了。



“你不哭了嗎？”我問著。



“你還想讓我哭一輩子啊壞人~！快回答我那個問題。”王亞秋用粉拳敲了我一下，同時睜

開眼睛在我胸前抬頭看著我，她的臉離我好近，我突然臉就紅了，為了不讓她看到就轉

過頭看向外邊。



“可以是可以，但是為什麼啊？”這時我竟然如此的天真。





“你真是笨死了~！那我就這麼叫了~小涵~”她嘿嘿的笑了出來，然後又閉上眼睛趴在了胸

前，但是這次她伸出手摟住了我的腰。

我這時相當不好意思，臉都紅透了，多虧她閉上了眼睛，要不然看到我這個囧樣肯定會

笑話我的。



過了一會我感覺下巴癢癢的，我略微低下頭就看到王亞秋這時又睜開了眼睛，嘴唇略微

張開，一點點往我這靠近。



我想問她要幹嘛，但是直覺早已經告訴了我接下去的橋段，我喘著粗氣，直盯盯的看著

那可口的嫩唇，心跳也開始加快，身體這時有點發麻，就這麼直挺挺的看著她。'   l%



她的嘴唇終於親了上來，就在兩人的嘴唇相互接觸的那一瞬間我們彼此都跟觸電一樣顫

了一下，王亞秋的嘴唇好軟，我感覺自己的心現在都已經融化了，鼻子下聞到好甜好香

的味道，我嘗試著蠕動嘴唇去撫摸她的嘴唇，她並沒有排斥，反而也開始用同樣的動作

來迎合我，我們就用嘴唇相互來吮吸著，不知道為什麼我感覺她真的是一個女生，身上

飄著一種很香的味道，就連口水也很甜。



王亞秋摟著我的手臂越來越緊，我看到她的胸脯呼吸的比我還頻繁，她這時已經跪在了

沙發上往我身上靠，過膝襪因為移動早已經從大腿脫落了下去，這時早已經堆在了腳踝

處，露出的嫩白大腿讓我咽了一口唾沫，我忍不住伸出手一把抓住了她的大腿，好滑的

腿，我在她的大腿上來回蹭著，她在我的懷裏動了下，同時發出一聲嬌吟，這個聲音瞬

間就點燃了我，我就像一個好多天都沒有喝水的人甘露突然滴到嘴裏一樣一下就受不了

了，另一隻手撩開她的裙子就捏向她的屁股，但是王亞秋的手馬上騰出來制止了我，嘴

也離開了下滿懷抱歉的說道：“小涵能不能不這樣•••還有點早•••”我懂她的意思，把手

收回來嘴又迎了上去堵住她接下去想說的話，我們就這麼親了一會彼此戀戀不捨的分開

了。

“其實•••，我之前就認識小涵你了•••”她溫柔的說著。



“恩？這麼說你是我初中同學了？”我感覺好好奇，難怪她在這麼短的時間就可以跟我混

這麼熟。





“不不，我不是你初中的學校裏的，你是不是在最後衝刺的那段時間裏報了一個突擊上分

的學校？”



她這麼說確實呢，我確實在考試前2個月報了一個學校為了使分數能夠大幅度提升，那個

學校裏一共100多人，都是學習很多的優等生，大家的目標都是為了考上燕南學校。



“那你也是在那個學校學習過？”我感覺這次差不多了。



“恩~你想沒想起來我是誰？”她開心的看著我。



我在那個學校裏不愛說話，除了自己班級的也沒有幾個認識的，而且自己班的考上燕南

的就3個，有一個是我死黨，一個現在是燕南和我一樣的男生，一個和我關係很不好，還

打過架，可以確定的就是我的死黨和那個關係不好的人現在都生活在女生生活區，現在

都化身美少女生活在這個學校裏，不過我那個死黨一直沒有來找我表明身份，挺差勁的

。





“你是小四？”我說的這個名字就是我那個死黨，不過小四的性格不像王亞秋，王亞秋給

我的性格是一個很乖，很內斂的小男生，而小四很機靈，風風火火很外向。



“不是啊，你再猜猜。”王亞秋的臉上還是充滿了期待。



“你是老熊？？不可能吧。”老熊就是那個跟我打過架的男生，他身材很壯，我們都叫他

老熊，我和他打架那次就是因為他打籃球時用籃球打到了走路的男生，對方讓他道歉他

反而罵人家沒長眼睛，我實在看不過去就說了他兩句，然後我們火氣一上來就打了起來

，因為這個還被罰錢關禁閉。





“不•••不是啦！這個名字好難聽，怎麼可能是我的。”她不開心的說道。





“那就沒別人了啊，我就認識這幾個人了啊。”我實在是找不到了。





“你真笨！不和你說啦！我們回教室吧，下節課是去禮堂聽報告，一年組都要去的。”



“你好了嗎？情緒穩定了嗎？”我看她剛才那麼傷心還有點擔心。

她指了指自己的嘴，“已經吃了最甜蜜的東西了當然不難過了~”



這時門突然被打開了，一個紫色雙馬尾的女生出現在我們倆的面前，把我們倆嚇了一跳

，王亞秋更是啊的一聲叫了出來，多虧我們倆現在的動作很正常，要是剛才在親吻的時

候被發現那就有趣了。



“李•••亞秋她是•••”紫色雙馬尾的女生瞪著她的紫色眼睛看著我們。



“啊•••我給你們介紹一下，這是月九，是三班的女生，同時也是我們動漫社的成員，這

是我班的李涵，我帶他•••是•••對，我是帶他來填寫入部申請書的，他也喜歡動漫，所

以我想把他也拉進來。”我傻掉了•••沒想到她會用這個理由•••不過也沒有辦法，一男一

女在空無一人的教室裏難免會被人懷疑，尤其是在這個特殊的學校裏，如果想幹什麼親

密的事情的話看來只有這一條路可以走，那就是•••騎士和公主！如果我們成為騎士和公

主的話那麼這些學校都允許，但是•••王亞秋可是男生啊！為什麼我現在一直把她當女生

看待？是我不正常嗎還是整個學校都已經不正常掉了。

“噢噢•••這樣啊。”月九還想說些什麼，但是沒有說出口。

“你•••你好，我跟王亞秋同學一班，我叫李涵，以後•••請多多關照了。”





“哈哈，好說，既然都是動漫社的都會照顧的，對了一會去禮堂你們不去嗎？”



“去啊，這就走，月九你來這幹嘛？”



“我來取點東西，馬上走，你們先去吧。”



“恩，那我們走了。”

我們倆走在走廊裏，剛才沉悶的氣氛已經消失了，現在王亞秋的情緒很好，走路一蹦一

跳的，哎•••真的是可愛的男孩子，男孩子要是覺醒的話真的比女生還要女生，在這個學

校裏的“女生”真的都好像真正意義上的女生，在我的初中還有女孩子會大聲說話或者不

顧自己的形象和男生打鬧，但是在這你根本找不到這種現象，有的只是淑女，乖乖女，

每一個女生都在努力的維持著自己的形象，因為有時故意做的事情確實會很完美，大家

都是完美的女性，這點讓男生們很好過，因為每天看著每一個女生都那麼端莊典雅也是

一件好事。

但是讓我擔心的就是這些男孩子會不會把女生的一些缺點也學來，比如勾心鬥角，搞小

圈子，嫉妒心，有時女生們活得累往往都是因為這些，希望大家在扮演女生的時候也把

男生的豪爽，不計較也學去。不過•••王亞秋那時哭著說好累的時候我隱約感覺和這個問

題也有關係，要是這樣的話真的就太悲哀了，有時面具戴久了就說不定真的摘不下來了

。



“小涵~小涵~你怎麼了啊。”就在我低著頭想這些事情時面前的王亞秋突然在我面前不停

的晃著手。



“怎麼了？”



“什麼怎麼了啊，你一直都低著頭走路，我剛才跟你說的那些你聽沒聽到啊？”王亞秋鼓

著小嘴生氣的樣子看起來真的好可愛。



“啊•••你說啥了，我剛才一直在想事情沒聽到•••抱歉啊。”





“切！”她跺了下腳表示不滿，我突然看到她的過膝襪兩邊不對稱，右腿的要比左腿的低

不少，應該是剛才太著急了沒有仔細的檢查。





“你的襪子。”我指了指。



“哦哦。”她也知道怎麼回事了，準備低頭去整理。

我突然走了上去慢慢的拿開她的手，蹲下去兩隻手捏住襪子的邊緣緩緩的往上拉。手指

緊緊的貼著她的大腿，那種肌膚貼著肌膚的感覺好舒服，這個人皮套裝做的真的是完美

無缺，不管是皮膚的觸感還是嘴唇的柔軟，還是頭髮的質感都做得無可挑剔，足以達到

以假亂真的地步，不，某種意義上說它比真實的人類皮膚還是逼真，這就是女生們所追

求的美的最終地步了吧，那就是無可挑剔。



“喂~都對齊了你還不鬆手啊壞人。”她摸著我的頭說道。



“額•••對了，你到底是誰啊？能不能告訴我啊，我真的沒有印象，周圍沒有可愛的男孩

子這個印象啊。”



她沖我做了個鬼臉笑著說道：“等你娶我時我就告訴你~”



當時的一句玩笑話沒想到後來真的實現了。
<!-- tcd_main_text_end -->

