# [皮物]_《古镜奇缘》5-6



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这份文档是关于一部名为《古镜奇缘》的小说的章节内容，具体为第五章，涉及性别转换及相关情节。故事主要围绕角色白诗妍和男性角色杨峰之间的复杂互动展开。白诗妍在一处电梯中遭到一名男子的侵犯，随后故事展现了角色自我认知的变化和性别身份的探索。文中描绘了变身、困惑、以及男性对女性身体的占有欲等情节，并引入了超自然元素，如狐仙和古镜的神秘力量。小说中深刻探讨了性别认同之间的冲突，涉及神秘与现实的交织。文中部分描写严肃的话题，包含了性侵犯、变身、以及身体的自主权的探讨，尤其是在魔法和神秘主义背景下的性别交换。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_《古镜奇缘》5-6.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 53760 bytes                           |
| MD5             | 8bf3ca2a88bbf82166b150bff90b462d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 强奸, NTR, 恶魔, 古镜, 奇幻, 性别认同, 自我探索, 超自然, 角色扮演, 神秘主义, 女性视角, 变嫁, 百合, TSF, 情感纠葛, 禁忌恋                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
持续写作中！本段11119字。



《古镜奇缘》第五章

看到白诗妍下了车，肥壮男子亦步亦趋，急忙快步跟上。白诗妍意犹未尽，并没有甩脱

他的意思，缓步走进了小区电梯。

肥壮男子也跟了进去，见四下无人，把白诗妍逼到了角落，纹身的胳膊力道很大，魔掌

揉了白诗妍丰满的乳房两下，白诗妍小脸羞得通红，又不敢抵抗。

看到白诗妍娇羞的样子，肥壮男子色心大起，隔着裙子就按在了白诗妍两腿之间鼓鼓的

阴部，寻找着柔软的阴唇，白诗妍扭动着身子，没有去拿开男人的手，反而微微劈开两

条腿，让男人的手能摸到下边。

“叮咚”这会儿电梯已经到了12楼，白诗妍小声说了句：“我要回家了。”随后挣开男人的

控制，飞也似的跑了。

白诗妍打开门，听到里面一个稚嫩的声音传来：“姐姐你回来啦。”

白诗妍看到一个萝莉迎了上来，通过白诗妍的记忆，陈津知道这是白诗妍的亲生妹妹白

诗琪，今年10岁。

“妈妈打电话跟我说今晚又要写教案，爸爸陪妈妈去了。所以我一猜就知道是姐姐回来啦

，咦，那个人是谁啊？”白诗琪指着白诗妍身后问道。

一看到秀丽清纯的美人胚子白诗琪，肥壮男人的眼睛都直了。“他……”白诗妍还没说完，

男人就一个箭步冲了上来，紧紧拽住白诗妍的手，色迷迷地对白诗琪说道：“我是你姐姐

的男朋友啊！”

虽然男人极力表现出友善的一面，但他一身的痞气和凶神恶煞的外表还是吓坏了白诗琪

。

“作业还没做完吧，赶紧回书房写作业去吧。”白诗妍对白诗琪说道。

白诗琪看了男人一眼，害怕的逃进了房间里。

“小骚逼，车上还没过瘾吧，马上就让你爽个够！”男人一边耳语，一边把白诗妍抱起，

关好门，进了白诗妍的居室。

白诗妍的居室空间比较小，但看不到一丝凌乱拥挤的痕迹，白色的收纳柜被当成了床头

柜来用，床头用了暖色调的灯，小书柜里面还有星星灯，看起来浪漫又温馨。

男人把白诗妍扔到了床上，“趴下，快！”男人命令白诗妍道。白诗妍羞极，脸伏在枕头

里，白嫩的小屁股高翘着。

男人的手拍了一下白诗妍的屁股，跪到了白诗妍的身后，手扶着阴茎插了进去，并开始

前后抽送，白诗妍的头在枕头上不停地晃动着，纤细的腰用力地向下弯，形成一个优美

的弧度。

男人前后挺动狠狠地干着，两人的肉撞在一起，“啪啪啪”直响，白诗妍不停地娇喘呻吟

，两手用力地抓着床单。陈津爽的直哆嗦，感觉全身鼓鼓胀胀的，白诗妍的皮肤也痒痒

的，下意识的就往身上抓去。

“嗯——啊……”前半声还是女生的娇呼，后半声却嘶哑粗浊，明显是陈津自己的声音！陈津

几乎认为自己是听错了，但男人接下来的举动，让穿着白诗妍的陈津知道事情已无法挽

回，自己终究还是暴露在了陌生人眼前。

“我操，什么怪物！”男人看到白诗妍的后背破裂开来，雪白的肌肤下露出了炭黑的皮肤

，吓得肉棒都软了，一个踉跄摔倒在了地上。

陈津感到越来越痒，每扯下一点白诗妍的皮肤，这种瘙痒感就会减弱一份，陈津顾不得

后果，加快把白诗妍的皮囊脱了下来。

“姐姐？！”原来白诗琪听到白诗妍房间内有姐姐的呻吟声，便偷偷躲在门后偷窥，却不

料见到了让人惊骇的场面，不由得晕厥了过去。

男人看到从白诗妍的皮囊中钻出来的陈津，形体瘦小，样貌猥琐，正是平日里自己欺负

惯了的类型，于是抽出随身携带的匕首，壮起胆子走上前去。

陈津想起来狐仙的话，如果自己穿着白诗妍跟人做爱的话，白诗妍皮囊中的仙力就会流

散过快，脱落时间也会大大提前。陈津懊恼不已，然而局面已经无法挽回，更严重的是

，眼前的男人手里有刀，情势对自己非常不利。

本就懦弱胆小的陈津哪见过这场面，立马服了软：“大哥有话好说，别、别动刀子。”

男人凶悍的外表发挥了作用，他看了一眼白诗妍的皮囊，凶狠的目光转向了陈津：“说，

怎么回事，敢有半句假话，叫你死！”

陈津哆哆嗦嗦将前因后果给男人说了，男人听得仔细，说道：“这样说来，狐妖等会还会

过来。你真是废物，有了除妖的宝镜，还怕那狐妖不乖乖就范？嘿嘿嘿，既然他能把白

诗妍化作皮囊，得让他给我杨峰也做一件美女外皮……”此时，这个叫杨峰的男人陷入了谵

妄的想象。

“叮咚”门铃声响起。“白诗妍在家吗？”陈津听得出，这是自己的声音，“狐妖来了”，陈

津小声对杨峰说道。

“快，把宝镜给我！”陈津不情愿地掏出了古镜，杨峰性急，竟一把抢了过来。

杨峰把古镜藏在身上开了门。见不是白诗妍开的门，沐清波有些讶异，问道：“你是谁？

白诗妍呢？”

杨峰回答：“白诗妍累了，在屋子里休息，我……我是白诗妍的朋友。”

拙劣的谎言，沐清波想到，也不置可否，径自走进了屋内，又看到白诗琪躺在地上，一

瞬间有了不好的感觉，但他能感觉出并没有什么威胁，便走进了白诗妍的卧室。

杨峰悄悄把门关好，跟着沐清波也进了卧室。

两个陈津四目相对……“我的嘱咐，你毕竟还是没有听进去”，沐清波说道，又道：“身后的

这位，想必陈津什么都对你说了吧。”

杨峰掏出轩辕古镜，对着沐清波说道：“知道就好，不想死的话，就照我说的做。”

沐清波似乎并不害怕，说道：“做什么？”

杨峰按捺不住自己激动的心情，说道：“你、你得给我做一件最好的美女外皮，我、我杨

峰什么女人都上过了，就想试试做女人是什么感觉。”

沐清波想了会，道：“要是我不答应呢？”

杨峰怒道：“想死的话就成全你！”说完举起轩辕古镜，径直照射着沐清波。

怎料沐清波毫发无损，沐清波冷笑道：“看来陈津没和你说过——也许他也不知道，轩辕镜

可是认主的神器，这世上，只有他能驱使这宝镜，你不会、也用不了！”

杨峰将古镜一扔，掏出匕首，“我杀了你！”还没踏出半步，杨峰就感觉自己浑身疼痛难

当，脚一软，竟跪在了地上，发出了“呃啊”的痛苦叫声。

叫声惊醒了门外的白诗琪，白诗琪推开门，看到床上干瘪的白诗妍，叫道：“姐姐！”

“看来诗琪知道了白诗妍的秘密了呢”，沐清波说道，白诗琪看到屋内竟然有着三个男人

，说话的人正仔细打量着自己，一股不好的预感油然而生。

沐清波嘴角露出诡笑，对跪着的杨峰说道：“你不是想试试女人的感觉么，那就让你从头

开始做起，这个小姑娘的身体怎样？”

杨峰不敢相信，问道：“当、当真？”

沐清波捉住白诗琪，白诗琪由于恐惧的本能拼命挣扎着：“放开我，把姐姐还给我！”

白诗琪扎着双马尾，穿着小学校服，白白的短袖衫黑色的百褶裙，小脚穿着白色连丝袜

。沐清波褪去白诗琪衣物，伸出手指，现出狐爪原形，揉搓着白诗琪雪白无瑕的玉背，

随后坚硬的爪子嵌入白诗琪的颈椎，用力一拖，白诗琪的背部裂开一条长缝，从颈椎一

直到她的屁股，却没有鲜血流出。

“好痛啊，你对我做了什么！”白诗琪忍痛说道。

“很快你就知道喽”，沐清波对着杨峰一施法，杨峰全身疼痛立刻烟消云散，他站了起来

。

“从后面穿上她”，沐清波对杨峰说道，杨峰看着活生生的白诗琪，问道：“不能把她变成

人皮吗？”

沐清波邪恶一笑，说道：“你不觉得，活生生入替她，更令人兴奋吗？”

在白诗琪背后，杨峰把手放入了裂缝中，用手顶着白诗琪的左胸。白诗琪看到自己左胸

凸了出来，胸前竟然出现了一个手掌，但又感觉不到疼痛，极度恐惧的她大叫道：“放开

我，你们这些变态大坏蛋！”

方向一转。杨峰把粗壮的双手伸进了白诗琪瘦小的手臂当中，白诗琪的嫩臂像气球一样

鼓了起来，硬生生被撑大了好几圈。杨峰刚开始觉得有些紧绷，但慢慢变得没有阻力，

直到两只手臂都套了进去，杨峰的手指跟白诗琪柔嫩的手指渐渐合二为一，杨峰的手臂

被白诗琪白滑的小手完全裹住了。

“我的手……有什么东西进入了，好恶心，滚出去啊！”白诗琪绝望地呐喊道。

看到自己毛茸茸的双臂不见，取而代之是少女特有的白皙柔嫩的皮肤，摸上去还有冰凉

的触感。杨峰拉开白诗琪的下半身，并将粗壮的双腿伸入进她瘦小的两腿中，并将脚趾

强行填入原本属于白诗琪的小脚。

“我的腿，我的脚有什么进来了？我……像衣服一样被人穿起来了？讨厌，不要啊！”失去

了手脚控制权的白诗琪再难挣扎了，哭泣地叫喊着。

像一个肥婆费劲穿起紧身的芭蕾连体衣一样，杨峰吃力地挤进白诗琪的上半身中，白诗

琪的身体被最大限度地撑开来，就像一只肥大的玩偶。“别人的身体进到我的身体来了，

好恐怖，感觉好恶心！出去啊！”

除了头部外，白诗琪瘦小的身体都已经被杨峰彻底占据了，杨峰开始抚摸起白诗琪稚嫩

的肌肤。“把你的臭手拿开！”白诗琪看不到，抚摸自己身体的，正是自己的双手。

杨峰从脖子位置拉开头部，随即出现了能够把头塞进去的空洞。杨峰把头抵住那个洞口

，由于体形缘故，杨峰的脑袋比白诗琪的颈围大许多，每套进一点都异常艰难。“初极狭

，才通人。复行数十步，豁然开朗。”杨峰拼命的钻入，终于突破了障碍，杨峰的额眉眼

鼻连续不断地进入白诗琪的头中，白诗琪的脸被撑得十分狰狞，终于停止了哭泣。

看到白诗琪的皮已经完全包覆了杨峰的身体，沐清波口中念念有词，吹出的一阵粉色烟

雾将变形的白诗琪身体全部笼罩，烟雾散去之后，白诗琪又恢复了之前纤秾合度的体态

，脸上也露出了羞涩清纯的表情。

“哦哦哦！完全穿上了白诗琪的肉体呢，现在我从头到脚，从外表到内心，都是可爱的白

诗琪了！”杨峰难以抑制自己激动的心情，而且说话的声音，也是娇柔悦耳的少女嗓音。



“游戏结束了，白诗琪还是的白诗琪，那个叫杨峰的，就此消失了呢。”沐清波笑着说道

，随即吐出一股淡紫色烟雾，白诗琪吸入烟雾，猛咳了数下，晕过去了。

“看得爽吧？用不着羡慕，等会她醒过来，只会认为自己是白诗琪，男人的人格已被我的

迷心之术死死压制了。”沐清波对陈津说道，又拿起白诗妍的人皮，开始穿起来。

眼看着本来肥壮粗鲁的杨峰，现在已是可爱娇小的白诗琪，陈津又嫉妒又眼热，只恨自

己不是入替白诗琪的杨峰，于是面露哀求之色，对沐清波说道：“狐仙，女人的身体比男

人爽多了，能不能让我一直穿着美女的人皮，哪怕不是白诗妍也好！”

见陈津上了套，沐清波故意面露难色，说道：“这恐怕不行。”

“为、为什么？”

“像你经历过的，维持人皮存在需要耗费我大量的仙力，如果没有仙力维持，人皮很快就

会脱落”，沐清波对陈津开始暗示：“而且你手上的轩辕镜，虽说是神物，却充沛着古老

的邪气，就算是我为你源源不断输送仙力，维持人皮的存在，这仙力却会被古镜所吞噬

，劳而无功。”

“哪、哪有破解的办法吗？”陈津迫不及待地问道。

沐清波沉吟良久，说道：“你可知道这轩辕古镜的来历吗？”

陈津想起《古镜记》记载的内容，说道：“这古镜是当年黄帝所铸造的，一共有十五面镜子

，这是第八面。”

沐清波点了点头，说道：“不错，但你只知其一，不知其二。这古镜前身乃是首阳山铜精

，修炼已历九百余年，自古神物，因天地而生，合阴阳而长，与人一样，都是天地间的

生灵，本没有分别。姬轩辕身为圣人，不会不通晓这其中的道理，却因铜精有物之用，

为他所害，化铜炼器，铸十五面古镜。因此，这古镜虽然富含铜精的灵气，却也充满了

铜精的怨恨，一旦无人压制，神物即刻就会变为邪物了。”

陈津若有所悟，又疑惑道：“可这些书上都没有记载啊！”

“当年妫重华囚禁尧篡夺帝位，伊尹流放太甲称王，这些劣迹，又怎会为当权者所书写呢

？”沐清波道：“当年，我和妹妹同为首阳山小狐，因姬轩辕开山采铜，狐族家园毁于一

旦，我和妹妹历经磨难逃到华山，发誓修成正果报仇雪恨，然而仇人终因年老死去，我

和妹妹便潜心修炼。”

“度尽劫波三千岁，弹指刹那一挥间。没想到我们躲过了姬轩辕，仍躲不过古镜，好容易

有了几千年的修为，妹妹却为古镜所害”，沐清波继续说道：“眼下，古镜中姬轩辕布下

的禁制已减退许多，否则你的那一照，我早已身形俱灭了。一旦铜精冲破禁制，妖戾的

力量将会反噬古镜的主人，你就会被古镜所控制，到那时，就是想丢弃古镜，也毫无办

法了。”

陈津听的害怕，问道：“那破解的方法呢？”

沐清波说道：“铜精是九阳之物，又为炽炎所烧，因此充满了阳气，加上姬轩辕所下禁制

，也是刚猛无俦的阳气。要化解古镜阳戾，就得配之以阴气。杜州北面有虺山，虺山的

骨魔洞，乃是极阴之地，可将古镜埋到那里，吸取玄阴之气，阴阳参合，阳戾自然消除

。没有古镜干扰，便是送你十张百张人皮，又有何难？”

陈津被沐清波说动了，下定决心道：“好，就把这破镜子扔到那里去，狐仙大人你可别骗

我啊！”

“如果我骗你，天打雷劈，这样总行了吧？”沐清波道，一边暗暗偷笑，几千年修炼下来

，五雷劫都经历了数次，天打雷劈，又算什么？

“好，就这么说定了。”陈津斩钉截铁道。

《古镜奇缘》第六章

惠山经济开发区，长生科技集团有限公司，地下三层。

这惠山古时称虺山，是历朝历代的乱葬岗，古时战争、瘟疫、天灾时期，死亡的人会被

埋葬到虺山，太平时期死去的穷苦人家无处安葬，也会裹席埋到虺山，以致后来白骨处

处、阴风阵阵，因此当地百姓也叫虺山为积骨山。

21世纪以来，杜州城市发展日新月异，土地供应十分紧张，于是在虺山地块，杜州市委

市政府成立了经济开发区，由于虺山名称不利于招商，因此改成了惠山。这长生科技集

团有限公司就是惠山经济开发区成立以来杜州招引来的最大企业，囊括基延、人体冷冻

、身体美容、生命咨询、健康管理等诸多核心业务，每年为杜州市带来超过200亿元的税

收，是杜州当之无愧的明星企业，因此长生集团虽偶尔传出零星的负面消息，杜州市委

市政府总会大事化小小事化了，替长生集团打圆场。

长生集团大厦楼体总高199米，地上40层，地下5层深达海平面以下15米，有着当今世界

顶尖的研发实验室，即使进了长生大厦的大门，要接近地下实验室也并非易事，在通往

实验室的走廊上，竟然有警卫持枪站岗，守备森严，道路的尽头处还有一道重达90吨的

大铁门，进出都要经过繁复的检查。

穿过大铁门后，只见隧道幽长，一路灯火通明。

一间实验室的玻璃墙内，一个漂亮的女孩昏迷着，并赤身裸体被绑在一个手术台上，她

全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和；

双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起；胸前的半球形的乳房十

分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏。

在手术台边，一位瘦骨嶙峋、样貌丑陋的中年男子站在一群身穿白大褂的人旁边，粗糙

的双手不断抚摸着女孩的肌肤。中年男子的脸沟壑纵横，鼻子嘴巴几乎连在了一起，像

是被高温烫伤过一样，模样难辨。

“三弟，你的脸看样子是没法恢复了，你真的要变成这个女孩子吗？”一名少妇模样的问

道。

丑陋男子盯着手术台上曼妙女孩的身体，说道：“不然呢？这三年，我事无巨细地观察着

汪婉君，在她学校、家里都装了监视，了解她日常生活中主要人际关系，为人处事、形

体姿态、说话语气、穿衣品位等等，对她进行了全方位的监视、了解和模仿，上次模仿

她的声音给她的小姐妹打电话，还真约了出来，最后以为汪婉君放了她鸽子。”

“啊，我是汪婉君喔！现在正在杜州读大学，最喜欢买衣服和化妆品，精心打扮自己。”

丑陋男子口中竟发出了清丽的女声。

“这声音完全就是汪婉君本人的声音了，我可是冒着巨大风险，不惜对自己的声带进行手

术，再加上不断的练习，才有了今天的成果。”丑陋男子恢复了本音。

“我已经完全掌握了你的兴趣爱好、家庭成员、亲密朋友，以及最自然的状态、最细微的

小动作，我都一清二楚了，我的声音、姿态、字迹也都跟你已经没有任何差别了，你这

三年的记忆和以往的发生过事情，也全部烙印在了我的脑海里。”

丑陋男子直勾勾看着女孩的躯体，说道：“现在的我就是你，唯一的差别就是我这副肮脏

的躯壳，不过很快，你的身体、你的肌肤、你的秀发，都将为我李晨所有……”

“三弟，你终于准备好了么，要取代汪婉君，变成她？”少妇问道。

李晨嘶声笑道：“没错，自从我第一次见到汪婉君时，我就被她迷住了，被她的美貌、她

的气质所折服了，我做梦都想得到她！可现实注定我跟她不会有任何关系，她是决不会

屈服于我的，当时我就想，既然她不会跟我在一起，那我就彻底变成她、占有她，她的

音容样貌，她的青春肉体，她的聪明温柔，我要全部拥有，我要变成她！和她永远在一

起！”

李晨对少妇道：“大哥你不知道，这次绑架到她实属侥幸，一旦放走她，下次再想这样面

对面见到她就根本不可能了。现在条件已经成熟，让我彻底变成汪婉君吧！”

少妇笑着说道：“有趣！没想到我陈赫有一天少了一个兄弟，却多了一个姐妹，哈哈！三

弟，既然都已经准备好了，那么就开始吧。”

“让她看到自己被活生生占据肉体会更有趣呢！”李晨说罢，用手指粗暴地揉捏着汪婉君

的乳头，汪婉君受痛，醒了过来，却感觉自己不能动弹，一个样貌可怖的人正玩弄着自

己的身体。

“走开！快走开！”汪婉君拼命叫喊着，李晨毫不理会，在玩弄一番过后，他示意旁边的

工作人员启动仪器。

只见汪婉君被固定到工作台上，传送到一个扫描仪内，扫描仪将她的身体从头到脚全部

扫描了一遍，生成的各种数据在计算机里构成了一个完整的数字化汪婉君，并在旁边的

全息显示器上投射出与本体丝毫无差的裸体全息图像，连每一处毛孔都清晰可见。

为了防止汪婉君做剧烈挣扎，机械臂为汪婉君注射了一种特殊的药剂，这种药剂能让人

的运动神经暂时麻痹，但不会影响人的感官。

“我……我动不了了！你们到底……到底想干什么！”汪婉君慌乱叫道。

“别着急，只是来给你做一个全身的……检查，还有一件特别的事，这件事嘛，待会儿你就

知道了。”李晨皮抽搐着狞笑道。

薄如蝉翼的手术刀片切进汪婉君的脖颈，将她的气管、血管等瞬间切断，紧接着连上人

工气管、血管，整个过程一气呵成，由于手术刀片极其锋利，又极其薄，汪婉君甚至没

有丝毫感觉。

随后，管道分物仪切入汪婉君的后背，开始精密的分离工作。分物仪在汪婉君体内游走

，所到之处，皮肤和肌肉都被分离开来，分物仪还喷射出一种高分子液体，这种液体覆

盖在汪婉君体内的内壁上，形成一层保护膜，能阻止汪婉君失血。

“好痛！你……你究竟对我做了什么！快停下啊！”汪婉君极为痛苦道。

“只是一个小手术，暂且忍耐一下吧，很快就好了。”看着“手术”进展顺利，李晨露出了

兴奋的笑容。

随着仪器不断运作，除了乳房和阴部的肌肉组织，汪婉君的其他肌肉部分被一整块一整

块摘除出来。而由于人工气管、血管为汪婉君不断供氧、供血，汪婉君并未死去，而是

眼睁睁感受到自己的肉体被不断割离，残酷的现实让汪婉君泣不成声。

一名穿着白大褂的医生向李晨说道：“李老板，A阶段已完成，是否立即展开B阶段？”

李晨摆了摆手，说道：“不急不急，你不认为，让汪婉君活生生看着我穿上她的肉体，是

一件非常美妙的事情吗？”

汪婉君听了大骇，惊道：“穿上我的肉体？你……你要干什么！”

李晨脱掉自己的衣物，赤身裸体走近了工作台，爬了上去，用手轻轻抚摸汪婉君光滑的

后背，这种嫩滑的感觉不禁让李晨痴了，说道：“真是完美的艺术品啊！”

说完，李晨双手搭在汪婉君的后背上，用力狠狠一扒，汪婉君感觉到自己后背一痛，恐

惧道：“你……你想做什么！”

李晨整个人趴在汪婉君的身体上，双手插进了汪婉君的后背，随后探进了她的嫩臂之中

，双腿亦是如此，唯一留在汪婉君身体之外的，就是李晨的头部。

汪婉君感到有人钻进了自己的身体，手臂、身体、双腿都有种十分充实的感觉，这一刻

她突然明白了，李晨所说的“让汪婉君活生生看着我穿上她的肉体”所言非虚，她带着哭

腔，绝望道：“出去啊！从我的身体滚出去啊！”

李晨穿着汪婉君的肉体，从工作台上站了起来，走到镜子前，汪婉君的脑袋由于失去支

撑，耷拉在前胸。

李晨操纵汪婉君的双手，将她的脑袋扶了起来，放到肩上，两个人的脑袋并排，汪婉君

脑袋的当然是这具身体的原装正品，但此刻却被移位到左肩上，而李晨的脑袋突兀地出

现在汪婉君的脖子上，汪婉君雪白的肌肤与李晨丑陋的脑袋形成了剧烈反差。

汪婉君看到自己的身体上竟然长着李晨的脑袋，终于彻底崩溃了，她的眼泪潸然而下，

喃喃道：“不要……这一定是在做梦……”

李晨抬起汪婉君的玉臂，拿到自己嘴边不断舔舐，用着汪婉君的声音，极为兴奋道：“这

就是我的手呀，真光滑、真漂亮，把手指插进自己的嫩穴中，不知是什么感觉！”

恍惚间，汪婉君听到“自己”说出下流的话语，然而自己没有开口，原来这声音是从那丑

陋男人嘴里发出的！

“别奇怪哦，婉君，今天我只是做回我自己。三年前，我第一眼看到你，就无可自拔的爱

上了你，然而我们之间没有任何可能，你也别怪我，我只能用这种方法，让你我永不分

离。”李晨还是用汪婉君的声音继续说道。

“你最喜欢听《水边的阿狄丽娜》，踩着细碎的脚步轻轻舞蹈吧，这三年，我无时无刻不关

注你，关注你所有的一切，包括这首你最爱的歌，让我们一起舞蹈吧！”

手术间里响起了曼妙的音乐声，李晨穿着汪婉君的身体随音乐起舞，虽然身为男性，但

李晨的舞步却十分女性化，全然就像是之前的汪婉君那样，“为了能完美地穿上你，这些

年来，我严格控制自己的饮食，硬是瘦到了80斤，一切都是为了你呀！”

音乐声停，李晨回到手术台上，脱离了汪婉君的身体，说道：“婉君啊，相信你也清楚，

你马上就会被我杀了，你的身体将会成为我的一件衣服。你也不要恨我，我发誓，你变

成我的衣服后，我每天都会穿着，一辈子都不会脱下，我要和你紧紧合在一起，永不分

开，一直到死！”

“那么开始B阶段吧！”李晨狞笑道。

此前汪婉君被分离的肌肉被手术刀一寸寸割离，露出了惨白的骨头，这一块块骨头被机

器拼接成了一个整体，就像一件外盔甲一样。

而汪婉君的生命也在这一刻走到了尽头，分物仪切进了汪婉君的脑袋，进行面部的分离

工作。不一会儿，汪婉君的整个脑袋就被摘离出来，甚至还能看到她颅骨下的大脑尚在

跳动。

随后，机器对汪婉君的脑袋进行了处理，大脑以及其他部分的残肉都被剔除，只留下一

整个颅骨。

“哈哈哈，终于要进入婉君你的骨架了呢，这样一来，我就能完美穿上你的身体，毫无破

绽了。”李晨喜形于色。

由于李晨身材瘦小，很容易就套上了汪婉君血淋淋的骨架，其中的脊骨紧紧贴着李晨的

后背，胸骨也紧紧勒住李晨的前胸，这种被包裹的感觉让李晨陶醉不已：“汪婉君的骨架

，我穿上了婉君的骨架！婉君，你勒得我好紧！”

随后，李晨把汪婉君的颅骨像戴头盔一样戴在了自己头上，并调整好位置，让自己的眼

球处在眶腔之中，鼻子、嘴巴等也是这样。

现在，李晨的身体完全被包裹在了汪婉君的骨架之内，李晨发出恐怖的笑声，叫道：“好

舒服啊，婉君，接下来我要把你曼妙性感的肉体像穿衣服一样穿上，永远的占有你！成

为你！”

李晨走到手术台边，汪婉君的身体就躺在上面，李晨笑道：“婉君，现在感觉怎么样？身

体是不是很空虚很干瘪？嘿嘿嘿，你的身体马上就会恢复原样，跟以前一样活泼可爱，

不过，那时候你的身体就完全是我的啦，嘿嘿嘿嘿！”

李晨轻轻提起汪婉君的人皮，不住抚摸着，仿佛这身皮是自己与生俱来的一般，随后，

李晨扯开裂缝，抬起自己黝黑粗糙的右腿，从缝隙中探了进去，像穿丝袜一样，伸进汪

婉君空荡荡的玉腿里。

“婉君，你身体里面好紧致啊。”

李晨穿的不算十分顺利，但人皮紧紧压迫自己大腿的这种压迫感却给李晨带来了别样的

快感，好容易将脚趾头塞进汪婉君精致的脚趾头里，随后，李晨的整个右腿也已经没入

了汪婉君的白嫩玉腿里。

“婉君，你的大腿真是完美无缺呢，不过现在它已经长在我的身体上啦！哈哈哈！很快…

…你的肉体将会被我穿起，我也终于能抛弃这副肮脏的外表了……”

紧接着，李晨又将左腿伸入了汪婉君的修长美腿里，在控制住汪婉君的两条玉腿后，李

晨将汪婉君的人皮提起，肉棒也套进了汪婉君的肉穴之中，肉棒在稚嫩无比、娇滑湿软

的肉壁之间不断勃起、前进，粗大灼热的龟头从内向外顶压在汪婉君的蜜唇上，如此紧

密的接触，让李晨身体不住颤抖，销魂蚀骨的快感布满了全身。

李晨挺动肉棒，然后猛地一咬牙，拉住汪婉君纤柔的人皮……在持续不断的压力下渐渐地

将粉嫩的嫩穴口扩大，随着嗤嗤声，藏在嫩穴中的肉棒飙出了一道白色液体，爽的李晨

不能自已。在高潮中，李晨下身用力向前一挺，巨大滚烫的龟头终于突破了柔嫩的玉门

，看起来就像是汪婉君的肉穴中长出了肉棒一样，十分怪异。

看着现在的下半身，李晨露出了邪恶的笑容，随后，继续将人皮提起，“屁股好白，好翘

！这就是女生的感觉么？”在屁股进入汪婉君浑圆细腻的翘臀后，李晨用粗糙的大手拍了

拍翘臀，显得极为满意。

现在，李晨整个的下半身已经完全进入了汪婉君的下半身了，而汪婉君的上半身，轻飘

飘挂在李晨身前。“不知道用婉君的小手撸自己的肉棒是什么感觉？”一念至此，李晨便

像穿衣服一样，穿起汪婉君的上半身来，右手从汪婉君背后的裂缝里伸入，伸进她的干

瘪空虚但细腻洁白的玉臂中，而后像穿手套一般，左手抓住汪婉君的右臂用力一扯，五

指全都套进了汪婉君的纤指当中。

李晨用汪婉君右手开始抚摸自己的肉棒，软趴趴的肉棒一接触上女孩特有的娇嫩肌肤，

立即恢复了先前的雄风。李晨闭上眼睛，一边撸动，一边幻想着汪婉君在给自己手淫，

“啊啊啊，婉君，你现在在给我李晨手淫喔，等下还要给我表演自慰，真带劲！”

强烈的刺激让李晨再次射了，肉棒也萎靡了下去，李晨便将肉棒塞进了汪婉君的小妹妹

内。随后，李晨将自己粗糙的左手也伸进了汪婉君的左臂，垂挂在胸前的胸部也带了上

来。

李晨将汪婉君的胸部调整好，将右手的大拇指和食指按到了两只大白兔的乳首上，来回

揉捏，快乐的电波一次次击中李晨的脑海，让他呼吸急促起来，不禁发出了沉闷的男性

低吟，让人有些作呕。

汪婉君的酥胸充满质感、滑腻如酥，李晨低下头，大嘴吻上了酥胸，舌尖好像带火一般

，在汪婉君的乳沟里头来回游动着，汪婉君的乳首好似活过来一般挺了起来。随后，李

晨用嘴含住了汪婉君一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精

巧的乳头，感觉到娇嫩异常乳尖被袭，李晨只觉得浑身如同触电，忍不住长长的闷哼了

一声。

随着欲火炽盛，李晨再也忍不住了，他吞了吞口水，伸出手指拨了一下汪婉君下体微曲

的阴毛，然后玩弄般抚弄着汪婉君的两团微隆嫩肉，汪婉君的大阴唇随之潮红温热起来

，紧闭的玉门不知不觉间张开了一道细缝，一股清澈的爱液也终于在李晨的努力下出现

了。

现场说不出的淫靡与诡异，一副青春美丽的胴体坐着，地下流满了少女的爱液。少女不

断用双手进攻着自己的娇嫩小穴和丰满的大奶子，但是少女的肩膀上却长着一颗戴着骷

髅的男人头，男人嘴里还不时发出令人作呕的呻吟声，而少女原本的脑袋，现在正毫无

生气挂在一边，头发也散乱的垂着，躲在少女皮下的恶心男人正肆无忌惮地玩弄着少女

柔嫩的肉体。

“婉君，你的身体真是太棒了，如此青春靓丽，我真是爱死了，让我彻底占有你，让我们

永远在一起吧！”

李晨双手探进了汪婉君脑袋的空洞内，用力分开，然后将汪婉君的脑袋使劲往自己头上

套，汪婉君本来精致漂亮的脸蛋被扯扭曲变形，好在人皮的弹性很好，李晨的头终于挤

进了汪婉君的颅腔内。由于戴着汪婉君的颅骨，经过一番调整，李晨顺利将汪婉君的人

皮完美套在了自己的脑袋外面，一切都严丝合缝。

“终于完全穿上你的身体了呢，婉君，好舒服呀！”李晨转过头，镜子里汪婉君也看着李

晨，看着镜子自己赤裸的躯体和淫荡的姿势，李晨模仿起汪婉君的神情来，脸上红晕显

现，露出了害羞的表情。

“呀，羞死了，我在干什么，女孩子怎么可以这样……”李晨用汪婉君的声线说道。

“我的身体，好像被一个丑陋男人像衣服一样穿了起来，这一定是梦吧。”

“终于得到婉君你的肉体了呢，自己的身体被紧紧包裹在女孩子嫩皮下面，好过瘾啊！谁

都不会想到，这么美丽清纯的女大学生的身体里，居然藏着一个男人！”

“真的是这样吗，那个在我身体里的男人，你好丑啊，怎么样，穿着我这样漂亮的女大学

生肉体，这样强烈的反差让你很兴奋吧？”

“呜呜呜，请你一定要代替我好好活下去，因为我……没有你就不行了，因为这具身体没有

你就没有生机……”

不断在李晨和汪婉君之间的角色转换，这种强烈的倒错感让李晨欲罢不能，他一边欣赏

着镜中自己美目半闭，樱唇微启的样子，一边使劲自慰着，“嗯嗯”的娇呼声不绝于耳。



“现在感觉怎么样？”目睹了整个穿皮过程的陈赫，笑眯眯道。

“哦？你是说现在的我吗？”新生的汪婉君抚摸着自己的面庞：“这么漂亮的脸蛋和身材，

为什么不让我早一点得到，感觉以前的都白活了！”

看着面前美丽大方的汪婉君，陈赫满意的点头：“看来，三弟你和这个清纯的女大学生，

无论肉体还是精神都完美契合了。”
<!-- tcd_main_text_end -->

