# [皮物]_橘子酱什么的，最喜欢了~_(五)_[



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于一部性转、伪娘、变身与跨性别主题小说的片段，展示了角色之间复杂的关系和情感。故事中的主要角色包括宫本和橘子，内容围绕他们对过去事件的回忆和对未来的担忧展开。文本中提到宫本在一场控制下未能回到正确的地点，橘子则试图帮助宫本处理她的不安与迷惑。

在片段中，橘子揭示了本田的尸体被发现，而宫本则 struggling 处理与艾丽莎之间的复杂关系。故事探索了性别认同与自我意识，涉及角色的附身与记忆丧失，以及对本田系列事件的追溯。文本对情感的描写细腻，同时涉及可能的特殊能力与神秘元素，增加了故事的悬疑色彩。通过这些交织的情节，作品反映了性转小说特有的主题，例如角色在获得新身份后的体验与反应。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_橘子酱什么的，最喜欢了~_(五)_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19772 bytes                           |
| MD5             | 335255d59cef65abffd94fcda7a06c2b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 悬疑, 记忆, 情感纠葛, 附身, 复杂人际关系, 魔法, 超自然, 青春剧, 日本风格, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
暑期班好痛苦orz...更新速度感觉变慢了＝＝



顺便表白华灯大大



每一篇的翻译文章都完完全全戳中爽点啊！尤其是戏皮那篇...！



题外话不多说，以下正文



(五





"...恭介。"第二天的早上，宫本是被橘子叫醒的，看着眼前有些严肃的橘子，她有些诧异。 *



"昨天晚上，你是不是没有回家？



"？我回来啊？"下意识地回答道，不过很快，宫本想到了什么，"完了！我没有回宫本老师的家！" '



"对..."叹了一口气，橘子将手叉在胸前，有些苦恼，"昨天因为全天你都几乎被本田那个家伙控制结果完全没有回去过，万一艾丽莎问起来就有点麻烦了。"



"...确实...我想想看怎么应付



"不，这不是最坏的消息。"皱着眉头，橘子看着已经7点的表有些烦躁，"昨天的时候，我没有提到我是怎么回来的对吧？"9



"嗯。"



"但实际上，我在你被附身之后就一直观察着外界的情况，理应不会忽略掉这一点的。"



"但奇怪的是，我对于我们怎么被送回来的完全没有印象。"



"那..."



"听我说完。"用一根手指堵住想要说些什么的宫本，橘子继续说道。



"今天早上，本田的尸体在他家被找到了。"



"什么？！



"头部被锐器完全刺了个稀巴烂，我想你是知道这种方式是谁吧？



"艾丽莎。"点了点头，宫本回想了一下之前艾丽莎告诉过她的那些能力。



"然而我的记忆在被本田拿走...处女的时候就断掉了。"羞恼地跺着脚，橘子似乎依然对自己的处女给了本田有些不忿。 '



"这..."



"我不知道。"还没等宫本开口问话，橘子就直接堵住了她的嘴，"我不知道有谁有这种能力。" '

J [更多、更全小说漫%画视频账号等， ~请记住



"是艾丽莎吗？"



"应该不会，毕竟按照宫本的记忆来看艾丽莎应该不会对你有什么隐瞒的。"! J!



"......"房间突然沉默了下来，因为橘子的记忆断层出现在这种敏感时期实在是太危险了，如果真的有某个隐藏在暗处的神使能够操控记忆，那对于没有什么特殊能力的恭介来说是相当危险的。



"对了，恭介。"似乎是想到了什么，橘子语气有些急切，"那个十字架，就是艾丽莎给你的那个。"



"......不见了。"



"之前明明好好放在了脖子上的对吧？我有印象。"橘子指了指自己胸前，"但现在没了，本田是没有把那东西取下来的，艾丽莎也没有注意到。"!



"是什么时候不见的？"宫本试着引导橘子想出什么线索。



"...完全不知道。"



"等等...似乎在逛漫展的时候有什么人扯了一下我头发！"终于回想起了某些细节的橘子迅速推翻了自己之前的话，"那时候因为是本田控制所以我也没有多注意。"7







"陷入僵局了啊。"见气氛有些尴尬，恭介试着引出话题。



"确实呢...那一段消失的记忆里到底发生了什么？为什么会有人拿走十字架...？"8



"我去问问看艾丽莎？用宫本的身份？



"太危险了，这样的话可能会暴露的。" [一 *次购买，新，，请记住QQ以及备用



"......我有个主意



"说说看？"



"这样



G  o [更多、更全小说漫画视 @频账号 *等，请记%住



"艾丽莎



"是..."



"你昨天......"，新， *，请记住



"是的！妈妈！"还没等宫本说完，艾丽莎就直接招了出来，"我昨天弄死了那个本田！因为他的能力太危险了！而且...还...")



"还怎么了？"



"还..."艾丽莎犹豫了一下，决定冲自己的母亲吐露实情，毕竟这些事情对于一个孩子来说有时候还是太沉重了，"还附身到了佐仓同学身上...和他的身体...做了..."





见母亲没有说话，艾丽莎有些疑惑地抬起头，看见的是脸色铁青的宫本，紧皱的眉头表明了她内心的纠结。 *

r *， @新，缺失章节 ~等，请记住&唯%一联系方式QQ ]



"妈妈，怎么了？"艾丽莎关心地问道。



"我...昨天的记忆完全没有...醒来之后就发现自己在一个小巷子里...而且看了周围的痕迹..." #

y，&新， ~， @请记住24小时在 *线客服QQ以及备用Q%Q ]



"什么！"艾丽莎激动地站了起来，一把拍在了眼前的桌子上，满腔的愤怒让她无法冷静。母亲后面欲言又止的内容与本田做出的那些事情联系起来，很容易猜到她究竟遭遇了什么，这让艾丽莎的内心一阵阵自责。



"如果当时我一直看着妈妈就好了..."在心中后悔自己的莽撞行为，艾丽莎看向宫本的眼神中带上了相当的歉疚。



"而且...佐仓同学今天上课的时候来找了我一趟，她精神不太好...身体也很虚弱。"将这个自己编造的假消息给了艾丽莎，宫本心里依然对着这个可怜的少女有着抱歉的情绪，连带着说话的声音也有些弱。



不过艾丽莎没有注意到这一点，她只是单纯的在继续听着妈妈的叙述。



"你之前杀掉本田之后救了佐仓那孩子对吧？"



"是的。"



"那为什么没有给她治疗呢？"



"我明明用了圣疗术了啊！怎么会



"你能说一下昨天发生的事情吗？妈妈可以给你分析一下..."可能是恭介有些过于急切，现在她的表现可完全不像一个昨天刚刚被陌生人占据了身体去做了那些事的单亲妈妈。+



然而艾丽莎急于辩解，也错失了这最后一个能够发现真相的机会。



可能是本田的经验，艾丽莎并没有想到有人能够在偷窃了她母亲的肉体之后还能获取记忆吧？对于一个三观比较正常的少女来说，能够想到附身这种东西就已经不错了。





"橘子...刚刚我问了艾丽莎了..."在找了个借口回到学校之后，宫本用手机给橘子打了个电话报告情况。,



因为尽管艾丽莎对于宫本应该是百分百信任的，不过她完全可能在家里布下观察结界，这时候如果还在家里给橘子打电话风险有点大。



"嗯，她怎么说？"对面的橘子似乎在弄着什么东西，窸窸窣窣的声音从背景传来。



"那天晚上她把我们来了一发圣疗术之后就直接送到了你家里，没有对记忆做什么手脚啊？"





"话说你那边在干什么啊？"有些按捺不住好奇心，宫本问了一句。



因为那声音她听着有些耳熟。



"之前那个少年已经做为祭品弄好了，这边我正在做特殊的那些皮，刚好通知你一下。"



"做了什么的？"宫本有些心痒，穿了这么久普通人的皮，难得有一次特殊的(橘子本体的皮)却被本田给搅和了，完全没有体验到那种特殊力量的感觉，于是这次她准备试试看能不能要过来穿穿。



"放心，我就是打算给你穿的。"听出了电话对面的渴望，橘子看了一眼漆黑的魔法阵中心那一摊蓝色的东西，一手拿着电话一手将那摊东西捡了起来。.



"恶魔啊..."轻声呢喃了一句，橘子便挂断了电话，从柜子里拿出了什么东西。



"还需要稍微改造一下的说



"希望恭介君能喜欢这个小礼品呢





ps:本田少年强行背锅(笑)，不过他死没死我也不知道呢 ~(笑) [更多、更全小说漫画视频账 ^号等，请记住QQ以及备用
<!-- tcd_main_text_end -->

