# [皮物]_行者之说3



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一名角色楚东的小说片段，描写了他在面对复杂的情感与性欲时的经历。故事中，楚东因与行者会的事情心烦意乱，最终选择与固定炮友在酒店见面，然而事情并不如预想的顺利。楚东在与炮友的短暂互动中发生了心理上的挣扎，试图应对内心的压力和欲望。回到家中后，他又经历了与母亲的意外邂逅，暗示着复杂的家庭关系与性欲之间的冲突。描述涉及了禁忌的亲情与欲望的交织，包含大量露骨的情节，以及对人物心理变化的刻画。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_行者之说3.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19612 bytes                           |
| MD5             | 0e83b7b078e735ade9bbb41d6379e46a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 禁忌, 强奸, 性转, 调教, 家庭关系, 情感冲突, 性欲, 自我探索, 黑暗幻想, 成人内容, 心理斗争, 年轻, 职场, 异性吸引                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
3，新，，请记住QQ6 *&462089 ~07以及备用@ #QQ ]





楚东那是很郁闷的，联系了行者会里会里也不知道罪犯现在潜藏在哪里，毕竟那个周大伟他可以附在别人身上只要他愿意可以完美的替代他人。%



这个人啊，不是人啊，楚东这么想着。





现在楚东心里憋着口气不舒服啊，火大，不爽的感觉是野火烧不尽，春风吹又生。





心里不爽就要发泄，楚东于是联系了自己一固定炮友：当午，我是锄禾，今天有空吗？一会我们在'日日'宾馆见。 *





锄禾当午是楚东和自己炮友之间的代号，炮友炮友，顾名思意是以炮会友，其它的不必，所以他们默契的都没问对方真名，因为具体的交流就只是体现在前一个字上，但总要有个称呼啊，所以定了个锄禾，当午的代号，取这代号的原因是锄禾日当午嘛，在他们这个关系上，这名称那是多么的贴切啊。





一会楚东开车到了'日日'酒店，和自己的当午见到了，2人也不多话，开了房间直奔主题，可当楚东刚拿出自己的龟龟去插那女的的洞洞但突然联系到了李秋雨的花花所以龟龟立马扒扒。



那女的问：今天你是怎么的了，平时那个狠劲呢，你不是搞多了阳痿了吧。



楚东真是有苦说不出，想在次使自己的龟站起，龟却成了缩头乌龟。





那女的道：切，亏你以前说自己有神龟一个，我看是忍者神龟。冷嘲热讽了一翻自己穿上了衣服就走了去。 '





楚东真是哭笑不的，心理的压力体现在了生理上，看样子自己的好好调整了下心态来。



楚东也穿上衣服准备回家去休息下，不过楚东也不忘记给行者会打了个电话

，如果事情有什么消息一定要通知自己。





车子奔驰到了一个别墅小区，楚东的车缓缓驶入一个豪华的白色欧式别墅。





在停车库里停了车，楚东一个走进了空旷的别墅。首先，自己父亲不在，被组织派去国外执行任务，回来不知道不久。妈妈在市区有套房子，也不怎么来别墅。





楚东走到自己的房间，开了门，走到自己床前一下躺了下去，准备先休息休息，一会，沉沉睡去。,





梦中楚东又感觉自己恢复了神勇，和一具白花花女体纠缠不休，正要射了时，突然看清楚了那女人的脸 --李雨秋，楚东愣了，然后突然惊醒，醒了突然呆了会，然后好像放松了似的自言自语：算了，既然已经发生，就只有接受，反正我迷迷糊糊之间感觉上前洞和后洞都是一样的，不都是洞吗，一样一样的。





这样想果然放松了不少，楚东心里就爽多了，正在放松间楚东却听见旁边妈妈的房间有人关门的声音。



咦，是妈妈来了吗？楚东想，去问个好吧。



于是楚东起去敲了敲门，里面响起个声音：是东儿吗？进来吧。



楚东推开门进去，老老实实的看着眼前这个中年丽人道：老妈，好哦。





刚说完不由眼前一亮，今天自己妈妈穿的太性感了，虽说已经40岁了，但由于年轻时就是大美人，而且一直保养的很好，看起就如31左右，不过平时的妈妈打扮都很保守，今天完全就是大变样嘛。6





一身虽然平常的职业套装，但纽扣却低开了2个，里面的乳罩都已经清晰可见，而且腿上竟然穿的是肉色的水晶丝袜，配上一双黑高根鞋，搭配本身的成熟丰腴，真的太性感了，完全跟平时的妈妈不同嘛。





和妈妈谈了一会，然后正好用了个晚饭，妈妈表示自己要休息了，我也回了自己房。(





看着电视，时间一分一秒的过去，天黑了。， @新，缺 #失章节等，请记住QQ以及备用





楚东突然感觉自己好像又有点想吃东西，于是去厨房去自己拿，拿着东西走像自己房间，突然发现自己妈妈的房间透出了个缝，楚东正准备走进去，突然听到里面传来一声轻微的压抑的：啊 ~ ~&



楚东呆了呆，不是吧，自己的妈妈难道在。。。





真是一切皆有可能，没有不可能，想的就跟真的似的，自己妈妈真的在自慰。/



只见她一脸舒服的低声的在拼命刺激自己股间，楚东呆了，硬了，挺立了。8





虽然楚东告诉自己，这是我老妈，我不能看，我不能想，不能啊不能，但身体却原地不动，眼睛也一眨不眨，着就是所谓的道德上谴责自己，行为上奔放自己，不过还没奔放到冲进去罢了，因为毕竟是自己妈妈，虽然刺激，但冲进去了也是冲动的惩罚啊。





只见自己妈妈突然全身倦缩，口中紧咬着不发出声，看样子是已经到高潮了，楚东这时感觉腹部有股无明火起来了，感觉和那天吃了'不日就要疯'像，但没那么强烈，但感觉还是忍无可忍啊。





楚东暗道：我这是怎么了，她是我妈妈，我不能有这么邪恶的想法，要淡定，要淡定。





这时里面的妈妈在穿内衣物了，她如表现给有人看似的摆出各许诱人姿势，楚东透过半开的门看着妈妈顺着自己光滑细致的腿，缓缓套上裤袜的动作，真是受不了了，鬼使神差的一下就推开了门冲了进去。





妈妈却好像并不吃惊似的，她竟然妖魅的一笑，伸起了自己那美腿：想模模吗？舒服哦，我刚才自己模都受不了，这感觉，可真棒呢。





楚东却感觉自己必须要发泄了，管的面前之人是不是自己母亲，虽然好像心里深处却感觉这样不对，但欲望战胜了愿望，一把抓住自己母亲的腿，一边粗鲁的模一边还添了开来，把平时自己的各种技术水平发挥的淋漓尽致。 #



。。挖，你技术真好。。。



妈妈好。。喜欢。。。。。妈妈开始淫叫，而且2只腿盘上了自己儿子的腰。





用力啊。。。比自慰爽太多。。。。这身体。。。。这骚逼。。。都需要。。。妈妈断断续续的说。





儿子啊。。。插我吧。。。用力。。。舒服。。。哦，这肉棒进来的感觉。。看样子你很。。了解女体哦。。。你平时干了不少女人话。



说着和妈妈身份不相寸的话，但楚东已经完全被欲望控制。



在一次一次淫叫，一次一次大战，楚东终于停了下来，睡去。

F，新，，请记住





床上的妈妈摆了个大字，一手还在模自己股间：这感觉，真舒服，真是飞一般的感觉啊。  q/





然后妈妈回头看了看睡在旁边的楚东：小子，谢谢你给我这么快乐的感觉，你X自己的老母，感觉也是邪恶而且特别刺激吧，不过呢，我也不会放过你的，谁叫你爸干掉了我们老大，不过老大临死前把自己的能力传承给了我，在你老爸，嘿嘿嘿，也是我这身体的老公回来前，我要为他准备下好礼哦。0





然后楚东他妈起身，拨打了一个电话：喂，大伟吗，是我，我已经用皮师的能力把楚男的老婆变成皮穿着扮演她了，哦？你也附身了个美女啊，哈哈，好，我们的计划能更好实现了，什么？你要和自己男朋友先做，一会在说？好好好，嘿嘿，女体的快感真是太舒服了，我完全理解，其实我也做了哦，和谁？当然是和自己的'乖儿子'了，计划里没这情节，但我实在是想感受一下啊，真是上天啊，反正多点这事也不会影响整个计划的，我这次下的药是改良版的，他做了会认为是自己主动，不会认识自己被下过药，好好好，看你这么慌，就这样吧。9





说完挂掉了电话，妈妈手又柔捏了起了胸部，然后邪恶的一笑，走回了房间睡在了楚东旁边。





你明天醒来会怎么呢，乖儿子，妈妈说了后也自己睡去了，等待明天楚东表现。)





而楚东，还不知道旁边自己的妈妈已经是一条披着羊皮的狼了，而自己刚才虽然自己很狼，但在别人眼中已经是羊了。5



楚东还在睡梦中发了声：X你妈的。一副爽样。





确实，楚东做了很多人经常说但没做过之事，因为Z国人如果骂人，最常常说的就是：X你妈。而这句话成了最大的意淫语言，谁敢真说了而去做呢，而楚东做了，而且还是自己的妈，很是邪恶，很是他妈的。-





不过，如果楚东醒来，却是可怜的，毕竟是被药物所控制，不是真的本心，但毕竟乱论了，虽然是跟一个穿着自己妈妈人皮的男人，你从思想上来说可以说不是，但肉体上来说又100%是，无论如何，反正，明天，楚东醒来后，会是黑暗的一天，天黑黑

，要落雨，落雨。
<!-- tcd_main_text_end -->

