# [皮物]_【碟中谍征文活动】戈德曼一家_（The_Family_Goldman）（1）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文是参与碟中谍征文活动的作品《戈德曼一家》的开篇。故事围绕主角金柏莉•戈德曼展开，描绘了她在家庭和日常生活中的一个普通日子。金柏莉已经进入了一个特工组织，并代入了她母亲的身份来进行伪装。文章中提到了隐蔽摄像头和模拟声音的设定，示意金柏莉与特工同伴的关系，以及她的伪装生活带来的冲突和趣味，展现了角色对伪装与身份的探索与思考。文中出现了一些角色的生活细节，如家庭搬迁后的生活状态，以及对于普通少女生活的描写。文章的段落间隔处用分隔线清晰地分开了引言和正文部分，显示出作者试图用不同的方式吸引读者的注意。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【碟中谍征文活动】戈德曼一家_（The_Family_Goldman）（1）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 50626 bytes                           |
| MD5             | 411b44efe909ba296319c45bc447793d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 特工, 家庭生活, 自我认同, 日常, 伪装, 冒险, 角色扮演, 青春, 探索, 情感                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
终于能抽出空来参加碟中谍征文活动了～先发首章放在这里混点击率，最近开始集中精力动工了，后面的陆陆续续慢慢来～





看了一下，现在已经快到4月中旬了，但貌似论坛中关于碟中谍征文的文章寥寥无几，原创区中有几篇，翻译区中则一篇都没有啊。





真心如某人所说的"关注度很大但是参与度强差人意"的感觉。

j. A





我放出这篇文章也算是想起到一个抛砖引玉的作用吧～各位，翻译的文章也是能参加碟中谍征文的哦！.



另外，参赛人少对于参加征文的人而言反而是件好事，因为中奖率提高了（难道我有机会获得特等奖了？！）～9



不多说了，大家看文吧～



=======================正文的分割线





【碟中谍征文活动】戈德曼一家 （The Family Goldman）（1）



本文仅在CDBOOK和TGGAME首发，用于参加CDBOOK碟中谍征文活动，转帖请告知并注明作者、译者和出处,谢谢！ '



文章引用：



Name: The Family Goldman 1   by: Lombardjunvi  翻译：







纲要：戈德曼一家并不是一个普通的家庭。







刚走进家门，我就听见母亲打电话的声音从她的卧室中传来。



将背包往沙发上一扔，我随后就整个人摔倒在了客厅的懒人倚上。



 [更多、 #更全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ6 @46208907以及&备用



拿起遥控器，打开电视机，我开始快速地切换着频道。



但是此时的电视中没有一个有趣的节目。



于是我仅仅是不断按着遥控器上的一个键，欣赏着屏幕上的画面快速从音乐剪辑切换到采访又切换到卡通所带来的炫彩效果而已。 [更%多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式







"金柏莉？是你吗，宝贝？"





我甚至都懒得去回答，因为我知道她早就知道是我了。



要知道，在几个星期前我们全家搬到郊区的这间小屋子里时，父亲便在门口装上了一个隐蔽摄像机。





通过这个摄像机，母亲早就看到我回来了。 [更多、更全小说漫%画视频账号等， ~请记住QQ *646208&907以及备用 @QQ ]





此时，她真正的目的只是为了强化她作为米兰达•戈德曼的印象，以及使她现在正在聊天的人相信她就是本人。





她总是说，我们必须对伪装的任何一点小细节都加以足够的重视才行！





想了一下，作为一个好学生，我觉得我最好还是和她演好这场戏。





"没错，妈。是我。"于是我回答道。





我的声音完美地模仿了金柏莉•戈德曼的音线，并且还带着一丝抱怨和懒散的腔调。 $



就在我继续无聊地调着频道时，我突然瞥见客厅一角的镜子中倒影出的我的面容。





透过略微有点模糊的镜面，虽然我无法清晰地看到里面的镜像，但是我知道我看起来就和每一位16岁的花季少女一样，那么的可爱而性感。5





我穿得十分随意，蓝色的牛仔裤，绿色的套衫，便没有更多的附属品了。) q "





我娇小的体型正适合去作为一名啦啦队员。





以前，齐肩的金色秀发包裹着我圆润而略显丰满的脸蛋，但最近我已经将它们扎成了一个马尾辫。.





在我的耳边悬挂着两个极小的黄色耳坠，它们看起来一点都不显眼，而我自己也一直避免让它们吸引过多的注意力。





要知道，我必须依靠这两个耳环来与我的队友保持联系。



这只是"我"生活中普通的一天而已，当然，此时的"我"并不是真正的我。



这只是金柏莉•戈德曼，一个------根据她的日记来看------喜欢看动画片，经常游泳并且非常喜欢墨西哥食物的女孩，的生活。





真正的我的校园生涯早在几年前就已经结束了。





说实话，我甚至没有从高中顺利毕业。



在过了几年普通人的日子之后，我便离开家庭，朋友和自己过去的生活，被我现在工作的这个组织雇佣并成为了他们的特工之一。(







因为实在太过于无聊了，关掉电视机，把遥控器往边上一扔，我决定去喝点什么。(





就在我穿过客厅走向冰箱的路上，我突然看到了特工罗尼•秋，他正在用完美模拟了米兰达•戈德曼的声音说着什么。 '





稍微集中一下注意力，"...没问题，艾米莉...好的...今晚的party上见.我一定会来的...当然，布鲁斯也会到的...拜，亲爱的...代我向你的丈夫问个好！"米兰达悦耳的声音便清晰地传了过来。(





显然，"她"正在和艾米莉•阿普尔比聊天。





结束对话后，将听筒放回电话上，罗尼•秋笑着向我看了过来。





比我大10岁左右的罗尼•秋今年已经35岁了，他是一个矮小的秃顶亚洲男人，脸上几乎看不到任何表情的波动。





穿着一条平角内裤，一双拖鞋，除此之外便没有任何东西来遮掩他那瘦长的身体了。4





直到现在为止，我都对他究竟是如何变成金发碧眼，美丽动人的米兰达•戈德曼的感到无比好奇。





虽然我已经和罗尼一起合作了不知道多少次了，但每次我仍然要惊叹于他那完美的伪装技术。 *





"你迟到了，"他说道。



罗尼真实的声音略微低沉并夹杂着些微东方人的口音。



l，新，，请记 @住



这和米兰达太太悦耳的带有美国中西部口音的声音可以说是大相径庭。



"我很抱歉，罗尼，"一边给自己准备好一杯苏打水，我一边用自己本来的声音回答道。





"出了点意外情况。看起来好像并没有人告诉我金柏莉仍然和她的前男朋友丹•哈里斯保持联系！"





罗尼听后轻笑道。"啊哈，我们好像忘记告诉你这件事了。昨天我以金柏莉的身份和哈里斯在唱片店见了面，然后我们还去了咖啡屋，最后我可是坐在他的吉普车后面一起回来的。"







叹了口气，我说道，"我早就该想到这是你们干的好事！

c [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ^线客服



"我们需要让金柏莉融入正常的生活。因此，我们考虑到她需要一个男朋友，顺便也能给你更多的挑战。毕竟，我们觉得金柏莉应该花更多的时间去和那些很了解她的人在一起。"!





"可是，我想这次应该是一次非常正式的卧底行动才对，怎么又变成另外一次训练了，"我咕哝着说道。"你知道吗？！当他在走廊里突然亲吻我的时候，我几乎马上就要打破伪装然后给他的脸上狠狠来一拳了！"，新，缺失章节 ~等，请 #记住24小时在线 *客服



听后，罗尼的轻笑变成了大笑。"那么你最后究竟是怎么做的？"，新， ~，请记住唯一联%系方式



"我当然最后还是什么都没有做。在调整了一下情绪之后，我好不容易才把持住自己并回应了他的亲吻。只是在接下来的一整天里我都保持在一种自己即兴创作的金柏莉的角色状态。"





"你必须时刻准备面对意外情况的发生。"从椅子上站起来，罗尼向米兰达的卧室走去。7

E，终身免 ~费更新，%，请记住唯一联系方&式





E [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式



"说到意外情况，"我不满地皱着眉头，"为什么你现在没有变装成米兰达啊？"  M;





罗尼叹了口气。"就在艾米莉打电话过来的时候，我刚把米兰达的皮衣丢到一边正准备去洗个澡。既然没有时间去再次穿上皮衣，我当然是选择用米兰达的声音来回答她啦。艾米莉又不会发现有什么不对劲的。要知道，我们已经见过三次面了，而且到目前为止她从来没有想过我会不是她大学以来最好的朋友！"，终身&免费更新，，请记住





接着，我就听见罗尼打开壁橱和一些抽屉的声音传了过来。





"艾米莉和汤姆准备庆祝他们的结婚10周年纪念日，"罗尼突然又继续说道，"我到现在为止都还是搞不懂为什么他们仍然还在一起。汤姆是一个十足的蠢蛋。上周，我变装成他的秘书时，他竟然想约我出去！"





"你怎么想到去变装成他的秘书？"





"好玩而已，"罗尼耸了耸肩。"你知道的，我经常这么干。"







说实话，我真的很难相信罗尼可以变装成汤姆的秘书，一个高高的曲线优美的黑美人。2





我打赌，他一定用了一些高科技来辅助他的变装。



"那么，接下来我们该怎么打发剩余的一天呢？"我换了一个话题向罗尼问道。







"我们要去逛商场，"罗尼的声音从房间内传了出来。



"商场？"大步走进米兰达的------现在是罗尼的------房间，我疑惑地问道。



因为同时也作为私人图书室，这间房间非常的大，并且到处都是有关网页设计的书籍。3







"没错，"罗尼回答道，同时一边打开衣柜，拿出一件皱巴巴的人皮衣服------那正是米兰达•戈德曼的皮衣。





然后，罗尼便将这件皮衣在他娇小的轮廓前举了起来。





"我想我们是不是应该先等爸爸回来再说？"我所谓的"爸爸"指的是我们的队长------特别探员弗吉尼亚•曼德斯。 [一次购 ^买，新，，请记住唯一联系&方式24小 ~时在线客服





作为我们这只变装小队的头儿，她常常负责伪装成活动性最强的角色，比如说父亲什么的。



在我们这次戈德曼一家的伪装任务中，她便变装成了布鲁斯•戈德曼，这个家庭的父亲，一个软件公司的管理人员。







"啊，她刚刚接到我们军事情报处BOSS的一通电话。看起来他们好像在中东的一些卧底行动中需要她的帮助。"脱下他的平角内裤，罗尼开始将一些特殊的液体均匀地涂抹他的全身。0





这么做的目的是为了让他的身体能够适应皮衣的状态。





"那么，她什么时候才能回来？"



"我们会在聚会上见到爸爸的，金柏莉宝贝..."米兰达的声音回答道。





伴随着她音调的略微上挑，我明白那是在告诉我应该恢复到金柏莉的人格状态了。 *



接着，就看到罗尼抬起双腿从皮衣的后部缓缓伸入并与之完美地结合在了一起。



米兰达太太的皮衣有着干净明亮的肌肤，此时如果只看从腰部到脚趾的部分，罗尼看起来火辣极了。5





然后，罗尼开始整理他的老二并将它塞进皮衣假阴道下的一个秘密口袋中。



刚放进去的时候，那个景象看起来怪异极了，就好象在他的私处有一个奇怪的凸起的肿块。





可是，当罗尼不断摩擦他的胯下表面几秒钟之后，那个肿块竟然消失了，他的阴部看起来就和真的一样。0







将皮衣进一步向上拉，让手钻进两个窟窿中，罗尼熟练地穿上了皮衣的躯干。- s4





米兰达精致的小手立刻活了过来。



在感觉手已经可以自由活动之后，罗尼先将他那双小巧的手掌放在了他的乳房------或者说米兰达的乳房------上。



不断摆弄了一下，让两个乳房相互对齐，罗尼又让他的双手从脖子到脚从上到下的全部检查了一遍。



在确认其他地方全都没有问题后，罗尼便小心地取出两片蓝色的隐形眼镜片放在了自己的眼珠前并闭上了眼睛。 #



接着，轻车熟路地摸到了皮衣上端附着的面具，罗尼的头一下子就钻了进去。



可他毕竟是闭着眼睛，结果面具并没有完全带好，在头上呈现一幅扭曲的样子。





于是，从他金黄色的头发，鼻子，嘴唇再到耳朵，罗尼小心翼翼地一点一点调整着面具的位置并将一个又一个凸起的地方按下去。



一分钟后，整理好一切的他睁开了双眼。







就这样,在短短的几分钟内，原来那个亚裔男子已经完全变成了一位白人女士。(



面向镜子，一边梳理着她淡金黄色齐腰的长发，罗尼一边作出几个不同的表情来测试面具的弹性。



突然发现了什么，他又张开米兰达的小嘴，保持着这个姿势往里面嵌入了几颗假牙。



看着这整个转变的过程，我金柏莉伪装下的欲望被强烈的唤起了。





要知道，与罗尼不同的是，我并没有穿着一整套的皮衣，我只被允许使用金柏莉的面具再加上特制的填充乳房来达到伪装的效果。



这一整套皮衣使用了非常高端的技术，只有专家级的特工才能很好地使用它。, e(



而与罗尼相比，我的经验还太少了！



到目前为止，金柏莉这个角色才是我第三次女性的伪装任务，况且我还是第一次扮演一个青春期的女孩呢！



同时，这次女性的伪装任务也是我所经历的最久的一次任务。



尽管我试着去隐藏下体的尴尬，可罗尼早已注意到了我的情况。





接着就听见罗尼本来的声音从米兰达•戈德曼的嘴里传了出来。"你必须要让自己的心神保持宁静，蚱蜢。"+



他那东方人的口音让我想起了那部糟糕的被译为------功夫------的电影中的一段愚蠢的对话。





透过镜子，她的嘴角微微上扬，目光直射向我的胯下。





顿时，我红着脸艰难地整理了一下我的牛仔裤。





当她转过身，我立刻意识到罗尼•秋已经不存在了。



毫无疑问，此刻正赤裸着站在我的眼前的人就是米兰达•戈德曼，38岁，布鲁斯•戈德曼的妻子。&





整套皮衣实在是太精细了，就连米兰达的雀斑和胎记都被完美地凸显在了她皮肤的特定位置上。!





随后就听见米兰达用她那悦耳的声音说道。"亲爱的金柏莉，我想你该去换套衣服了。" #





要知道，米兰达可是在我们附近教堂的唱诗班里担任女高音的位置，然而罗尼却把这项如此困难的技术完美地模仿了下来。



在意识到这是一个让我重新回到金柏莉•戈德曼的人格状态的暗示后，我深深地吸了一口气，闭上双眼，开始回想这些年来为了成为特殊探员所受到的训练和经历。



当我再次睁开双眼时，我已经完完全全地变成了金柏莉。



于是我开始揶揄她。"天哪，妈妈，你现在是裸体耶！



"哎呀，"母亲听后立刻咯咯地笑了起来。





然后，一边用她的双手遮住胸部和胯下，一边露出一副害羞的表情。"我要赶快把衣服穿好才行。"，终身 ~免费更新，缺失章节%等 #，请记住唯一联&系方式QQ ^ ]



看见她脸上出现的红晕，我向她露出了一个胜利的笑脸。



g，新， ~ ^缺失章 @节等，请&记住





"亲爱的金柏莉，你最好现在就去换衣服。我希望能看到你穿着那套我给你买的蓝色裙子的样子。没问题吧，宝贝？" [一次 *购买，新，，请记住QQ64620%8907以及备用



"呃...我不喜欢穿裙子啦。你知道的，裙子会让我不能自由地活动啊！





"可是裙子能让你看起来更加有女人味。快去穿吧，别闹脾气了！"





最后，朝她满腹牢骚地叹了一口气后，我便冲进了自己的房里。





在房间内，刚换上白色露背装和蓝色的裙子，我便听见自己的电话响起。

，终身免费%更新 ^，，请记住24小时在&线客服





扫过一眼屏幕，我发现那是金柏莉的男朋友，我的男朋友，"丹"的来电。







拿起电话，我用冷淡的声音回答道，"喂。





"喂，金姆，你还在生我的气吗？





"没错，丹。我对你在大家面前亲吻我感到相当的生气。你知道吗，他们可能会认为我是一个荡妇或者什么其他下流的家伙。"4





丹听后笑了起来，"我很抱歉。"



"我可不是在开玩笑，丹！"



"另外别再叫我金姆了！"



"好吧，我保证不会再这样了。那么，明天咱们一起去看电影怎么样？



"我不知道，丹。我必须先和我父母确认一下。他们可能已经有安排了，比如说要外出吃完饭或者什么。"3





"好吧。如果你有空的话记得告诉我，再见。"说完他便挂掉了电话。







走向镜子，我开始一边进行化妆以使自己看起来更加精神，一边将思维从金柏莉的状态转回自己本来的状态。





回想起来，弗吉尼亚•曼德兹作为布鲁斯，罗尼•秋作为米兰达而我作为金柏莉1

{，新，，请记 #住QQ *以及备& ^用QQ% ]



，我们伪装成戈德曼一家已经有好长一段时间了。



就我个人而言，我并不知道我们为什么要伪装成他们，只有弗吉尼亚和罗尼知道任务的具体内容。





不要妄想揣摩任务到底是什么，从盗取政府机密，监视企业活动，到渗透地下犯罪组织，甚至有可能仅仅只是伪装成普通市民以等待下一项工作，任务可以是任何事情。3



我们组织早已将真正的戈德曼一家转移到了一个新的秘密区域生活。





我一直觉得自己在这项任务中的角色就是一个副手而已。



但无论如，能与组织中最好的特工在一个队伍里这就是我的荣幸。



要知道，弗吉尼亚和罗尼被认为是这个领域中的领头人物。

p



从他们身上我能学到很多东西。





除此之外，这项任务对我而言最棒的是，我可以一边体验作为一个性感的女孩的生活一边学习如何完美地扮演她。 $



在我内心深处，其实我一直期望能有一个机会让我能够用性交的方式来探索自己的伪装，让丹来作为我的工具。



我一直在等待这一刻的到来，也许明天晚上看完电影后







"金柏莉，准备好了么？"就在这时，妈妈的声音从休息室传来。 [更多&、更全小说 ~等，请记住



"马上就好了，妈妈。"最后看了一眼镜子中自己的镜像，我笑了起来。



妈妈是对的，现在的我看起来可爱极了，比之前要性感千百倍。 [一次%购买，新，，请记住唯一联&系方式24 ~小时在线客服







走进休息室，我惊讶地发现母亲早已换好优雅的紧身窄裙和白色高领毛衣，这些衣物紧紧地贴住她修长的身体，把她的线条完美地展现了出来。





她的手上拿着一个棕色的看上去就知道很昂贵的皮包，脚上穿着一双黑色的靴子，她的长发在脑袋后面打了一个结，整个人看上去只有一个感觉，那就是......火热！6







"噢，我的天哪，人们会认为你是我的姐妹的，妈妈！"我笑着说道。





"这是一个不错的主意，亲爱的。希望你别介意你的母亲成了你的竞争对手哦！"&



她听后笑着给了我一个拥抱，我甚至能闻到她身上的香水味儿，同时我还发现她穿的那双鞋子将她增高了一点。





奇怪的是，此时的我居然没有半点不安分的思想出现。





我猜，也许是因为我已经完全沉浸在金柏莉的角色里了吧。





在我此刻的脑海里，她就是我的母亲，我的榜样。



I [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 #式24小 ^时在线客服QQ6462 ~0 @8907以&及备用QQ ]



拥抱结束后，母亲亲吻了一下我的额头。





随后，她突然注意到在我的额头上似乎留下了少量口红的痕迹，便又笑着用手为我轻轻擦去。



"现在你已经长成一个大姑娘了啊，金柏莉！"一边擦拭，她还一边在我耳边悄悄的说道。 #



那声音如此的轻柔，充满了母性的气息。





她的眼里闪烁着作为一个哺育者的光芒。



隐隐约约的，在我金柏莉的伪装下，我明白那位特别探员罗尼•秋已经消失得无影无踪了。 "

W，新，，&请记 ^住 ~QQ以%及备用



眼前的她只是...米兰达：一位有爱心的母亲，忠诚的妻子。







就在这时，她的电话突然响了起来。



将目光转向手机的小屏幕，她的眼睛因为阅读来电者的名字而不断闪烁着。. H "







"是你爸爸的电话。"她的声音因为激动而变得更加悦耳。



"是的，亲爱的。我们已经准备好了...啊哈，我们正要去购物中心呢。你知道的，金柏莉需要买一套新裙子，而我则需要去把头发弄一下。好的，我们今晚见。注意安全。"



在我内心的深处，我知道那是曼德兹，她是打电话来确认我们的情况的。7 L! R,





我几乎可以说是瞬间就把她是我的父亲的想法给抛开了。



显然，要我一直维持这种错觉并不是一件容易的事情。



"我们可以走了么,金柏莉？"这时，母亲向我问道。



她声音中的某些东西把我又带回了自己的角色中。，终身免费&更新，缺失章 *节等，请记住





认真把杂念全部重新收拢，将它们封印进我青少年伪装的深处，我便和母亲手牵着手向她停在外面的奔驰车走去。(







"妈妈，你知道刚刚谁给我打电话了吗？是丹哦！没想到吧？



"真的吗？他说了些什么？





"他想知道我明天是否有空...我能和他一起去看电影吗，妈妈？"





"这个嘛，我们今晚必须要和你的父亲商量一下了。"





"可是，老爸肯定会不同意的啦。你知道他的性格的！"我满脸愁容地说道。6 i3



"也许今晚他会同意的，亲爱的。我会试着去劝说他的，要相信我。"





我们俩就这样走进了车内，向着购物中心驶去。



从外人来看，我们就是一对典型的正在享受着黄金时光的母女二人。





待续...





（字数：6200+）8 M!



我刚回到家，就听见我妈妈打电话的声音从她的卧房处传来。



我随手把包扔在沙发上，倒进了客厅的懒人椅里。随即打开电视机，用遥控器切换着频道。



，新，，请记 ~住24小%时在线客服



这个时间点电视上没有什么有趣的节目，



我也只是飞快地按动着按钮，享受着MTV、新闻及卡通的画面以同样的速度在我面前切换。





"金伯莉？宝贝，是你吗？



我不想回答，因为我知道，她已经知道是我。



她早就已经通过我爸爸在我们几周前搬到这所郊区的小房子里安装的特殊摄像机看到我了。





她的真正的意图，是想要向我强调一下她作为米兰达·高曼的演技并且向那些说她闲话的人证明现在她才是真货。(



她总是说，你需要注意你伪装对象的每一处小细节。



我想我现在作为一个好学生，她的意思就是势必要我与她合作表演一段场景了。  '





"是的，妈妈。是我，"我回答道。



我的声音完美地模仿了金伯莉·高曼。一如她的声音，烦躁中带有一点慵懒。





和我不停地变化着的电视频道一样，我瞄了一眼客厅角落镜子里映衬出的我的脸。



因为距离的关系我看得不是很清楚。但我知道，我看起来既可爱又性感。



和每一个十六岁的少女都一样，我的穿着很随便。蓝色牛仔裤加上绿色套衫，没有过多的配件。1



虽然年幼但是现在的"我"已经有小有身材，再过几年一定会成长为一个完美的啦啦队女郎。 !



我的脸圆圆的，有点婴儿肥。一头长度及肩的金发现在被我绑成一个马尾辫垂在脑后。1



与之相映衬的还有两个黄色的小耳环，吊在我的耳朵上，相当地质朴。



我试图劲量不吸引任何人的注意。



但是还是需要诸如这对耳环之类的小挂件与"我"的啦啦队队友们沟通。





这确实只是我生活中的一天。虽然事实上"我"其实并不是真正的"我"。



这是金伯莉·高曼的生活，这个女孩......根据她的日记所记载的......



她喜欢看动漫，喜欢游泳，喜欢墨西哥食品。



而我都有多少年没去过我自己真正的学校毕业了？所以我至今仍没有从高中毕业。2



说实话，我很早就离开了我的家庭，朋友和原本普通的生活，进入到了现在所属的这个组织并为其工作。%



现在我是组织的特工之一。



真是无聊啊，我关掉电视然后随手扔开了遥控器。

V



我觉得我需要喝一杯。而就在我走向客厅冰箱的途中，我看见了和我同属一个组织的特工·赵鸿历 #



当然，在米兰达·高曼卧房打电话聊天的人就是他，他正完美地模仿着米兰达·高曼的声音，丝毫不差。





N，终 #身免费更新，，请记住唯一联 ~系方式



"...我同意艾蜜莉...是的......晚上的派对见咯。我们都会到......布鲁斯也一样......再见啦亲爱的......代我向你的丈夫问好。" '



他游刃有余地使用着米兰达悠扬语调回答道。显然"她"是在跟艾蜜莉·阿普尔比说话。 $

g [更多、 @更全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ6%46208907以及备 #用



通话结束时，赵鸿历一边挂上话筒一边居然对我笑了笑。



赵鸿历35岁，将近比我要大10岁。他是一个有点小秃头的亚洲人，长着一张面无表情的脸，几乎也不表达任何情绪。/



他的穿着好像一个拳击手，但是我想也没有哪个拳击手有他那么细弱的身材。. O!



所以他怎么能够化身为金发碧眼并且是如此美丽的米兰达·高曼，至今仍然让我惊讶。



而且不论赵已经和我一起工作了多少次，每次我总是会被他高超完美的伪装能力所吓到。



"你迟到了，"他说。



他真实的声音带有轻微的东方口音。



这与米兰达悦耳的中西部口音完全不同。





对不起，赵，我回答道。



我一边也用回了我自己的声音回答，一边倒了一杯苏打水。



"很显然，我是有点忙，我怎么不知道作为金伯利现在还得应付她前男友丹·哈里斯？！" 6



赵鸿历又笑了。



"是啊，我们忘了通知你这件事了。昨天我和金伯莉在唱片店遇到他，之后我们还一起在咖啡厅坐了坐。(



最后我们还是坐在他的吉普车后座一起回来的呢。"



我叹了口气："我应该已经猜到了



"我们需要金伯莉过正常的生活，所以我们一致认为她需要一个男朋友，你需要更多的挑战。;



我们决定，金伯莉应该花费更多的时间和那些之前熟识她的人好好打打交道。"



"我认为这应该是一次严密的隐蔽行动，而不应该是对我的额外训练。"



我哼了一声："你知道吗？

我差一点就要跳脱伪装的人物性格然后狠狠对着他的臭脸来一拳！那小子居然在走廊里突然吻了我！"6





赵鸿历发出了轻笑声："那你怎么反应呢？



"当然，我还是设法控制住了自己，回吻了他。然后即兴伪装了一整天金伯莉的应有行为。"





"你肯定得为意料之外的突发事件做好准备的。"

赵鸿历从椅子上坐起并走回米兰达的房间。



"说到意料之外......"我皱起了眉头："为什么你现在不好好扮演好你的角色呢？"(



赵鸿历叹了口气："当艾蜜莉来电话的时候，我正好脱掉了米兰达的皮物装在洗澡。



我没有穿衣服的时间，所以我就直接用米兰达的声音和她说话了。



电话那头又看不到什么，艾蜜莉不会有任何想法的。



我们已经通了三次电话，到目前为止，她不知道，我已经不是她那个大学时期最好的朋友了。"





我听到赵鸿历打开衣柜和抽屉的声音。



"艾蜜莉和汤姆要庆祝他们的十周年结婚纪念日，"赵鸿历继续说道：



"我还是不明白为什么他们还在一起。汤姆是一个真正的蠢货。



上周，我伪装成他的秘书，他居然邀请我出去。



"为什么你要冒充他的秘书？



"因为有趣咯。"赵鸿历耸耸肩："我经常这么做，你懂的。





赵鸿历又吓到我一次，简直难以置信，他居然能够扮演汤姆的秘书，



那是一个非常高挑丰满的黑人女子，一定又有什么非常先进的技术来支持他的伪装。



"所以呢，我们接下来应该做什么？"我问。





"我们去进行一次商场之旅。"赵鸿历的声音从米兰达的房间里传来。



"商场？"我走进米兰达的，现在应该是赵鸿历的卧房。



非常大的房间，因为它也被用作私人图书馆，里面装满了各种网页设计的相关书籍。!



"是啊，"赵鸿历说。



他打开衣柜，拿出一件看起来皱巴巴的人皮------米兰达·高曼的人皮。



赵鸿历提起了它，把它举到了自己消瘦的身前。 [一 #次购买，新，，请记住24小时 *在线%客服QQ以及备&用





"我认为我们应该要等一下爸爸吧？



"爸爸"，我指的是我们的领队------维吉尼亚·门德斯。

Y



作为我们这支特别伪装小队的领袖，她经常扮演活动得最频繁的人。通常都是父亲的角色。8



在我们这次伪装高曼一家的任务中，她选择的角色是一家之主------软件公司经理

布鲁斯·高曼。





"她刚刚接到了一个来自军事情报处的电话。



显然，关于一些在中东的秘密使命，他们也需要她的意见。



赵鸿历脱下了他的拳击装，开始用特殊的药水洗涤他的身体。这样做是为了让特工的身体能够适应皮物装。



"那她什么时候能回来？"



"我们将会在派对和爸爸会合，亲爱的金伯莉......"



这次答复我的是米兰达的声音。她的语气有一点点提高，表明我也该恢复到金伯莉模式了。  a5



一边说着话，赵鸿历已经向皮物装里滑进他的腿并且调整到了适当的位置。



皮物装有着白皙明亮的肌肤，所以赵鸿历从腰到脚趾甲的部分瞬间变得引人注目，看上去毋庸置疑的性感。



然后，他把他的阴茎装进了他的假阴道下面的一个特殊的秘密口袋里。

f，新， #，请记住24小时在 @线客服



一开始的时候，"她"的私处看起来像是鼓起了一个奇怪的凹凸区。



但是随着他在表面的揉弄，几秒钟后，它已经逐渐扁平，看起来和真正的阴部一模一样。





接下来，赵鸿历熟练地穿上皮物装的躯干部分。



他把双手像是穿上手套一样穿上皮物装，使得米兰达细腻优雅的手突然活了起来。



赵鸿历用"她"的一双同样精美精细的手掌捧起他的乳房------米兰达的乳房------在他的胸与脖子之间对齐。 '



确保这对白兔处于正确的位置。



赵鸿历仔细地把蓝色的隐形眼镜戴上。



之后，他拉起了皮物装上连着的面具部分。



那张"面膜"很适合他原本的五官，贴合得很密切的感觉，不过就是有点歪曲和倾斜。



赵鸿历接着开始纠正他的金发、鼻子、嘴唇和耳朵的位置......



他慎重地不停在纤薄的面具表面触碰调整起来，碰碰这里按按那里的......



一分钟后，他睁开了眼睛。





一个亚洲黄种人就那么在我面前变成了高加索白种人。



他做出各种表情和动作测试的面具的灵活性的同时开始用梳子梳理起"她"长长的覆盖了整个美背的金发。



最后，他把假牙插入到了"她"米兰达的嘴里。

t，新，缺失章 ^节等， ~请记住QQ6462 #08907以及备&用



}  e，新，，请记住QQ以及备用



我看着这场变形秀，不由自主地也想起了我自己身上的这层金伯莉伪装。



和赵鸿历不同，我没有穿上一件全身的皮物装。



我只是戴着金伯莉的面具和一对特殊填充物的乳房。



皮物装是一件使用了非常复杂的复合技术装置，它需要一位非常专业的特工才能够熟练驾驭。,



与赵鸿历相比，我还只是一个新手。

f [更多、更全小说等，请记住24小时在 ^线客服



伪装成金伯莉是我的第三次女性伪装，第一次伪装成十几岁的年轻人。



不过也是我迄今时间要求最长的女性伪装。





我试图隐瞒我的勃起，但赵鸿历已经注意到了。





"你必须让你的心平静下来，少年。



赵鸿历真实的声音又从米兰达的嘴唇里冒出来了，让人非常有阳痿的感觉。



他的东方口音让我想起了下三流的伪劣功夫电影对白。



她微笑着，通过镜子用她的眼睛直视我的裤裆。



我脸红着调整了一下我的牛仔裤。



她转过身去，我意识到，赵鸿历已经消失了。



站在我身后的裸体女人毫无疑问的是米兰达·高曼，38岁，布鲁斯·高曼之妻。



皮物装异常的细致。它甚至连真正米兰达身上的雀斑和胎记都丝毫不差。



"亲爱的金伯莉，我觉得你应该去换身衣服了。"米兰达道。



她的声音听起来悠扬、曼妙，米兰达在当地的教会合唱团担当女高音。



这也使得模仿起她的声音来十分困难，赵鸿历居然能这么完美地再现她的声音。



停止胡思乱想，我意识到，这是对我的示意，要重新恢复金伯莉·高曼的角色了。



我深吸了一口气，并闭上眼睛三秒种，



回顾我作为特工从多年的专业特殊培训中经历的各种训练和经验。



当我睁开眼睛，我也完全成为了金伯莉。，新，，请记 ~住24%小时在线客服





"呵呵，妈妈，你怎么赤裸裸的。"我揶揄她。





"哎呀。"妈妈吃吃的笑了。



她用她的双手挡住胸前的一对乳房和私处，显得有些害羞："我需要马上去拿衣服。":





她脸红了。我咧嘴大笑。



"亲爱的金伯莉，你最好现在马上去换衣服。我想看见之前帮你买的那条蓝裙子，5



你会这么做的对吗，宝贝？





"呃......我不喜欢穿裙子，行动起来不方便，你知道的。

t





"但是，那样能让你看起来更女性化。请穿一次，好吗？"



我对着她不耐烦地叹了口气，冲回了我自己的房间。





最后我还是换上了我白色的吊带衫和蓝裙子，这时候我的手机响了。



我看着屏幕，"丹"。



金伯莉的男朋友。现在是我的男朋友。





"嗨。" 我冷冷地回答道。





"嗨，金，你还在生我的气吗？



"是的，丹，我不喜欢！你在众人面前就这么吻我。别人会认为我是一个荡妇！";





"对不起，"丹笑了起来。



"我不是在开玩笑，丹。还有不要再叫我金！





"好吧，我答应你。所以明天电影怎么样？



"我不知道，我得看看我父母那边，他们好像有安排。晚饭什么的。



"好吧，如果你有空就打电话给我，拜拜。"他挂了电话。



我开始对着镜子做一些妆容使我的脸看起来更加青春洋溢并且更符合金伯莉的气质一些，0



这对我来说，也算是一种把自己切换到"金伯莉模式"的仪式。



我们伪装成高盛家族已经有一段时间了，



维吉尼亚·门德斯 作为父亲 布鲁斯·高曼，



赵鸿历 作为母亲 米兰达·高曼，



我 作为女儿 金伯莉·高曼。



我自己也不知道我们为什么要伪装成她们，只有维吉尼亚和赵鸿历知道详细的任务细节。



任务可能是任何事情，从窃取政府秘密到刺探企业活动，



或者是渗入地下犯罪组织，亦或者只是作为普通公民构成，而等待下一个任务。



组织已经转移走了真正的高盛一家，将他们重新安置在某个机密地区。9 O% T7



我猜我在这个任务中的作用只是作为一个附件。



不过这对我来说仍然算得上是一个荣誉了，



要知道与我在同一组小队里面的可是组织最好的特工。



维吉尼亚和赵鸿历都是这个领域中数一数二的佼佼者，我能够从他们身上学到很多东西。



最棒的事情是，我可以享受作为一个性感女孩的生活，并学习到如何伪装为一个性感的女生。 $



甚至我还可以利用"我"的那个傻男朋友验证一下我的伪装能力......用最性感的方式......



也许就在明天晚上看完电影以后



"金伯莉，你准备好了吗？" 妈妈从卧室里叫我。



"马上好，妈妈。" 我看了镜子里我的映像最后一眼，微笑。



妈妈是正确的。我这样看起来更有女人味了。简直就是性感了一千倍，这一眼看得我自己都动心了。





到了客厅，很惊讶地看到我妈妈已经换好了一身优雅的紧身窄裙和白色高领毛衣，%



将她苗条的身材和曲线展露无遗。



她挽着一个昂贵的棕色包包，着一双黑色长靴，一头美丽的长头已经扎好了发髻。  y/



她是如此的......那么的......耀眼，性感无双。





"噢，我的上帝，人们会认为你是我的姐姐，妈妈。"我嗤嗤地笑了。





"这个想法不错，亲爱的。不过我希望你不介意，你的妈妈作为你的一个竞争对手吧？"9





她笑着抱住了我。



我可以闻到她身上的香水。



我意识到，她的靴子有点高了



不过这一次，我没有感到任何兴奋。



我猜是因为现在我已经进入了金伯莉这个角色的关系吧。，&新，，请记住 ^24小%时在线客服



在我的心目中，她是我的妈妈------我的学习模范。
<!-- tcd_main_text_end -->

