# [皮物]_momo的奇妙冒险（三）（上）（异形皮，寄生，改造）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为一部关于角色性别转变的小说，主要讲述了一名名为念陌的角色在某种情况下变成了异形的经历。故事开头，念陌在意识还未完全清醒的情况下，意识到自己身边有一个怪异的环境，四周光线较暗，着重描绘了她从昏迷中觉醒的细节。随着情节发展，念陌逐渐意识到自己被寄生并变成了异形，感受到了自己身体的巨大变化，包括爪子的存在、身体的高度、以及相较于人类更为强大的攻击与防御能力。文中不仅描绘了她如何探索新的身体状态，同时夹杂着对自己新形态的羞耻与困惑。特别引人注目的场景包括她对自己身体的感知与探索，以及在这个状态下面临的自我认知的冲突，展现了角色在生理与心理之间的挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_momo的奇妙冒险（三）（上）（异形皮，寄生，改造）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 102912 bytes                           |
| MD5             | 4e0e17516eb393e4b5ea02d49eec0b3a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 异形, 变身, 小乳房, 异世界, 药物, 身体改造, 强大能力, 自我探索, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我是真没想到居然因为达到了帖子的字数上限导致发不出去......没办法只能被迫分个

（上）和（下），本来应该是不用分的



似乎只过去了一瞬间，也似乎过去了很久。

念陌终于有了一点点意识。

视野略微亮起。

还好，不是眼一亮就有特别强的光线和熟悉或者不熟悉的天花板。这个地方相对而

言还是比较暗的。

虽然视野亮起的过程感受到了一点奇奇怪怪的地方，但念陌的意识还不太清醒，所

以她也没有去细想其中的缘由。

视野下方好像有什么又大又圆的东西在晃动，而且给她一种很有弹性的感觉......



念陌摇了摇头，没有管这个，她觉得自己的头好像很沉重的样子。

她抬起了爪子，想摸一摸自己的头。

爪子......？为什么是爪子呢

她又一次觉得有一些疑惑，但仍然想不太清楚其中缘由。

然后，爪子的尖端，在她的手距离自己的头还有三十多厘米的时候，一下子扎到了

她的头上。

些微的痛感传来，念陌下意识低声一呼。

“吼......”

低低的嘶吼声传来，这嘶吼声不属于任何一种野兽。反而更像是之前听过的......

异形的嘶吼？不过相比于那只异形，好像吼声要略微纤细也略微高亢一点。

只是，自己明明是被扎的有一点点疼痛，然后因痛喊了一声，怎么会传来异形的吼

声呢？

念陌心里的疑惑感更加浓重了。

等等，异形......？

异形是什么？

我刚刚在干什么来着？

致命三问之后，念陌终于意识到，似乎好像有哪里不太对劲的样子。

她的意识渐渐回归，脑海开始变得清醒。

她坐起身体，看向四周，周围的环境像是一处山洞。这边有个一看就很高科技的装

置，那边有一大坨黑不拉几的玩意儿，念陌暂时没想明白那是什么东西。她的身边还有

一件黑色的连衣裙和......一件纯白色内裤？

这种东西怎么会出现在这里......？

哦，好像是我自己的啊，那没事了

等等这衣服是我的吗？！

念陌终于想起来了之前的事情，混混沌沌的大脑一瞬间就清醒了。

她之前因为莫念遇到了一只异形，陷入了巨大的危险中，便迅速赶到了这里。然后

，想要找到莫念的胳膊顺便把他带回去，接着怎么了来着......？

哦对，中了媚药，然后被一只抱脸虫给......寄生了？接着就在浑浑噩噩里起起伏

伏......她好像还对抱脸虫产生了一点点好感，好奇怪啊！

在与抱脸虫进行了各种各样的交配之后，她最终也昏迷了过去，到了现在才清醒..

....

整理了一下自己的思绪，念陌选择跳过许多让她倍感羞耻的细节，感受起自己的现

状。

接下来，她就被一连串近乎超出她认知能力的事情，给彻底地震惊了。

念陌终于想明白有哪里不对劲了。倒不如说，自己的身体到处都是不对劲！#   z4

她变成了一只......异形？！

尝试着站起身，却一头撞到了头顶的岩石上。

虽说碰撞感的位置明显不太对，但她却没什么时间想这个。她还处于自己变成了异

形的震惊中。

念陌走出了这个她变成了异形之后明显显得逼仄了许多的地方，挺直了身体。她的

视线明显比之前高了许多，已经完全超过了这个四四方方的洞口的顶端。

她估计了一下这个高度，大概比两米五还要高。变成异形之后，她的身高已经接近

两米六了。

怪不得她视野亮起的时候，完全没有感受到“睁眼”这个动作的存在，因为异形根本

就没有眼睛！

但她却不仅拥有视觉，比起之前视力还极大幅强化了！她甚至可以看清楚山洞洞口

处扬起的每一粒灰尘。

而且，相对于人类只有正面的视野，念陌的视野近乎是一个360度全景的状态，相当

的开阔。360度视野啊，念陌以前从来没有过类似的体验，因此也感到相当的新奇。:

同样的，也难怪她抬起来的是“爪子”而不是手，而且还隔着三十多公分的距离就戳

到了自己的头。当时脑子不清醒的她虽然感觉到了不太对劲，但却没有细想。

念陌抬起胳膊，看着那长达三十公分尖锐利爪，比起那只已经死去了的异形爪子还

要长出一大截。而且，这爪子极其的锋利，明明看起来是胶质，却能在其苍白的表面泛

起幽幽的冷光。

念陌看向自己这苍白的胳膊，其表面非常鲜明的刻画着骨骼和肌肉的纹理。而且，

明明这手臂给她的感觉是纤细瘦长的，她却能感觉到其中蕴含着极其爆炸的力量，这种

力量甚至还要远远超过身为顶级强化系异能者的她自己。

念陌将五根利爪握拢，伸出食指，向着墙壁轻轻一戳，足有尺长的利爪整根轻轻松

松地便没入了墙壁之中。

接着，她移动自己的爪子，墙壁这相当坚硬的岩石在这根爪子面前，却软的像是豆

腐一样，连一点点的阻碍都做不到，被划出了极深的划痕。

i  O  z

震惊于这利爪的恐怖，念陌想起她一开始用爪子不小心戳了一下自己的头，但却并

没有给她太强烈的痛感，甚至好像连自己的皮肤都没有戳破。

于是，她将左爪从墙壁里抽出，摊开，同时将自己那相当光滑细嫩甚至还在反光的

右臂抬起，用那锋利如刀的五爪，挥向了自己的右臂。

与切割墙壁不同，这次念陌的爪子感受到了相当明显的阻碍，而且，仅仅在自己那

光滑的皮肤上切进去了一点点，就再也无法前进了。

她抬起爪子，右臂上面只出现了五道浅浅的割痕。

念陌用如此锋利的五爪对自己进行的攻击，居然只是切出了五道如此浅的痕迹，这

与她之前用爪子在墙壁上划出的极深的划痕形成了鲜明的对比。

这一爪子如果挥到人身上，估计能直接将其分成好几块。但念陌的右臂，别说感到

痛了，甚至连太大的感觉都没有。

而且，下一刻，念陌的右臂上传来了一点痒感，这五道划痕两边的苍白色皮肤，向

中间的划痕上蠕动了一下，然后，这几道本就很浅的伤口，彻彻底底地消失了。

仅仅是一瞬间，所受的这一点点伤就完全恢复了。念陌的右臂再次光洁如初，仿佛

她刚刚那一次攻击根本不存在一样。

这恢复能力，这么可怕的吗？！

念陌再次被震惊了。

她再次伸出食指，用锋利的爪尖，用力扎向自己的右臂。

表面的皮肤被指尖给压的略微凹陷了下去，但也仅止于此了。念陌再次用力，将食

指狠狠下压。这一次她终于感觉到了有明显的被扎的痛感，但这感觉甚至还不如她小时

候生病打针来的强烈。

最终，她在用尽全力，却也仅仅是在皮肤上压出了一个凹痕之后，便选择放弃了这

种行为。

尖锐的爪尖只是刚刚与这苍白的皮肤分开，皮肤就再次光洁如初，恢复了那种光滑

到能反光的乳胶质感。

真的，这也太过于离谱了，以至于念陌甚至都开始怀疑莫念的中级元素系异能怎么

对防御力如此离谱的身体造成伤害的

异形这个种族，仅仅是起步就已经比人类高太多太多。她在协会的培养之下，几乎

是倾尽了资源，才在这个年纪成长为顶级强化系异能者，成为了所谓的“天才”。但现在

，她的这具异形躯体，不管是攻击能力还是防御能力，都超越她之前太多太多了。+

怀疑了一会儿人生，念陌的视线终于被视野里那又大又圆的东西给吸引了过去。

然后，念陌就被自己给羞耻到了。

因为，这两坨又大又圆的东西，而且比起她那苍白的肌肤还要更加嫩白光滑的，正

是挺立在她胸前的，那一对山峦。

念陌的爪子伸到胸前，攀到了双峰上，略微一用力，爪子就深深地陷入了嫩滑的乳

肉中。她那超过三十公分的爪子把奶子小心地捧起来，左右轻轻晃了晃，她的双乳也跟

着轻轻地左右晃了晃，这轻轻地晃动给了她一种特别有弹性的感觉。

她那娇嫩的乳尖也被完美的还原勾勒，伴随着胸部的微微摇动，乳尖也轻微地颤动

着。虽然颜色也变成了和奶子一样的苍白色，却依然相当的诱人。

念陌在从下方托起自己那Q弹的乳房的双爪上，伸出代表食指的爪子，用爪尖开始轻

轻揉捻着幼嫩的乳尖。

一瞬间，一股相当刺激的电流传来，快感迅速蔓延遍全身，念陌的情欲立刻就高涨

了起来。

这异形状态的双乳居然比她之前还要更加的敏感。

而且，这对乳房给她的感觉和人类身体的双乳完全不同。

之前的她的双乳，摸上去就是那种很经典的软肉的感觉，温热，柔软，可以感受到

皮肤的互相摩擦。但她现在这个异形身体的双乳，她细细抚摸之后，给她的感觉却是略

显冰凉，没有那么柔软但是很有弹性。其肌肤表面相当的光滑细嫩，甚至能够反光，很

有那种如同乳胶一般的质感。

告诫了自己好几遍不能再这样下去了之后，念陌的爪子终于依依不舍地从挺立在胸

前的那对又大又圆的双乳上移开，暂时性的放弃了那让她相当沉迷的快感。

她的爪子挪到了自己胸部下方以及身侧的位置。这里可以说是异形的身体与人类最

不相同的地方。

人类的身体在这个位置充满了血肉与脂肪，但异形却完全没有脂肪这种东西。肋骨

被苍白的乳胶质感的皮肤给紧紧地包裹着，一根根弯曲的骨骼，形状完全暴露在外。

因为被自己挺立的胸部给遮挡了视线，所以念陌没法观察到自己胸以下的部分。但

她可以看到侧面那凸出的肋骨，还有肋骨之间那肌肉的纹理，在这外露的骨骼间，还有

几根血管在下面鼓动着，并向着下方延伸，最终在腰部没入了自己的身体。

念陌用爪子轻轻点了点肋骨，与比较有弹性会凹陷进去的苍白皮肤不同，这些肋骨

是很坚硬的。敲上去会有很明显的碰撞的感觉，甚至还传来分贝不是很高的“咚咚”的响

声。

比起那狰狞的外骨骼，她这异形躯体的腰部反而意外的很纤细。在苍白色的表面，

一条条粗细不一的血管状和像是青筋一样的器官从她肋骨下方蔓延到腰部这里，然后再

从这个地方没入体内，留下光洁的表面。

念陌的爪子摸了摸腰后。

从臀缝上方的这个位置开始，她的脊椎骨向身体外面延伸。许多节骨骼一节节地连

接到一起，从粗到细。末端的这一节骨骼变成了如同尖刀一样的形态，比之爪子要更宽

更大，也更加的尖锐。整条尾巴从她的后方不自觉地向内弯曲，末尾处那尖刀状的尖端

自她头顶垂下，落到她的面前。

念陌用爪子轻轻触碰了一下，可以清晰地感受到从尾椎骨上传来的触感。每两节骨

骼间都填充着被苍白皮肤包裹的肌肉组织，让她能够相当随意且自由地控制这条尾巴。

她先是控制着尾巴左右摇了摇，又控制着尾巴竖起，向上伸的笔直。然后她又让尾

巴除了从腰部延伸出的几节以外全部都竖直，只控制着这几节骨骼左右弯曲，她的尾巴

便在她的身后四处乱甩。

多出来的这根尾巴让念陌玩的不亦乐乎，毕竟这玩意儿不仅能够如臂指使，灵活度

还极高。她甚至还把尾巴盘成了好几个圈，还有了新的发现，在圈小到一定程度的时候

，能够明显感觉到尾巴上的骨节被卡住了。

念陌有这个新发现并又玩了半天之后，得出了一个结论：她这根尾巴的每根骨节都

能在上下左右各大概40度的范围内随意转向，超过40度的话，骨节间的肌肉就会出现相

当强烈的拉伸感，无法再将角度扩大。

她很耐心的数了数，尾巴有足足64节，完全伸展的情况下长度应该有三米左右。一

节骨骼弯曲40度，每9节骨骼就可以绕360度环成一整个圈。因此她的尾巴能够环绕七圈

整，还能再多出来最末端那如同尖刀般的一节。

念陌控制着尾巴末端，在自己的右臂上划了一下。并没有很用力，但却在苍白色的

皮肤上留下了一道痕迹，很浅，但明显要比爪子划过留下来的痕迹深一些。虽然皮肤很

快就再次恢复到了光洁如初的状态，但这也证明，她这异形躯体的尾巴，恐怕比起她的

爪子还要更加锋利。

玩够了尾巴，终于还是来到了念陌的羞耻心不太愿意面对的、两腿之间的这个地方

。

这一身苍白色的光滑薄膜并没有封住她的私处，而且恰恰相反，不仅不封还将她这

蜜缝的形状给完美的勾勒还原了出来。两片蜜肉互相紧紧地贴着，将内部的一切都包裹

在了里面。

念陌很感谢异形身体所给予她的全景视野。不然的话她的视线会很大概率被自己的

那又大又圆的双峰给阻挡到。因为，这双峰和人类身体的双峰还有不太一样的地方。

她自己身体的胸部，在她躺倒的时候，会因为重力向着两边垂下。但这具异形身体

的胸部不一样，比起她自己的软嫩乳肉而言，是更加紧绷的且很有弹性的，即使躺倒也

会保持着现在这个完美的圆弧状挺立着。如果她还是人类的正常视野的话，视线大概会

被这圆润的双乳给挡的死死的，完全看不到胸部以下的位置。

念陌看向自己的蜜穴处，盯着两片嫩肉间的那条线，陷入了纠结。

她真的很想知道一下私处内部的情况，但是只能说，这具异形身体的还原度真的太

高了......就连她本来身体的这种紧致度都给还原了出来。如果她不拨开那两片嫩肉并

将手指伸进去的话，是无法知道里面的情况的，但如果选择伸进去......

她抬起自己的一双爪子，左右看了看，发出了一声无奈的低吼。

她哪有手指啊......

虽然念陌知道自己这异形身体的防御能力很强，但她仍然不敢将那锋利到切岩石如

同切豆腐一样的爪子伸进自己娇嫩的蜜穴中，生怕造成了什么伤害。

但是，就当她刚刚打算放弃这个想法的时候，她却突然发现，她的爪子，好像变得

不再那么尖锐了。

怎么回事？

她疑惑了一下，让五根爪子互相捏了捏。发现不仅不再尖锐，触感甚至都变软了许

多。如果说，之前这个爪子在她看来是削铁如泥无坚不摧的话，那现在，她这个爪子就

像是她在自己的人类身体上戴了个爪子形状的乳胶质感的手套，再也没有了那种锋利且

坚硬的感觉。

但这让念陌的疑惑更深了，她的爪子刚刚还很坚硬的，现在却变软了？

而正当她再次疑惑的同时，她发现，她的爪子再次变得坚硬且锐利，甚至，就连闪

烁着的寒芒，都再次出现在了爪子上。

这爪子，居然是可以控制的吗？

念陌终于反应过来是怎么一回事了。

她心念一动，爪子即刻就变钝变软。她又试了试，这爪子又变得锋利如刀。-   n/

是软是硬，是利是钝，都是在她可以随意控制的。

居然有这么神奇吗？

念陌惊叹了一下。

等等，那是不是可以

她忽然想到刚才自己想干什么。

于是，她控制着自己的爪子变成了最软最钝的状态。如刀般的爪尖不再锐利，变成

了五根细长的棒状，还分成了像人类手指一样的三节，只不过，末端的那节格外的长罢

了。

念陌将左爪伸入了两腿间。

刚触碰到小穴口的一瞬间，她那苍白色的躯体就猛然颤抖了一下，并且控制不住地

轻吟出声，只是这轻吟从异形的口中发出，就变成了低吼。

她的猜测果然不错。

这具异形身体的隐私部位，比她自己的身体还要更加敏感。毕竟她仅仅是碰了一下

而已，传来的快感就已经强烈至此。

念陌强忍着这种刺激，将代表食指和中指的两根爪子，探入蜜缝，然后缓缓向两边

拨开。

然后，念陌就发现了另外一个自己没猜到的情况。

不仅仅是敏感度。就连紧致度，这具异形身体的蜜穴，也要强于自己的身体。8

感受着一波波的快感，念陌终于将两片蜜肉给掰开了一些，将里面的软嫩穴肉给露

了出来。

念陌颤抖着伸出了右爪上代表中指的那根爪子，缓缓插入了肉壶之中。

插进去的一瞬间，周围的蜜肉就把她这根爪子紧紧吸住了。

她还是低估了自己蜜穴的紧致度。

仅仅只是插进去而已，还没有做其他任何的动作，私处就立刻传来了被扩张的感觉

，顺带着，强烈的快感再次遍布全身。

与异形躯体这略显冰凉的表面肌肤不同，蜜穴的部分居然意外的温热，而且还有点

湿润，甚至都有了一点软嫩的感觉。当然这是和她身体其他部位的那种略有些紧绷的光

滑乳胶质感相比。如果真和她自己人类身体那柔软的穴肉相比的话，那还是乳胶的感觉

偏多一些。

念陌将右爪从蜜穴里缓缓抽出，将里面的透明液体带出了些许。沾染了这些液体的

湿润爪尖和两片嫩肉之间拉出了长长的银丝。

爪子从穴肉中抽出的一下又给念陌带来了强烈的快感，再次让她的身体微微地颤抖

着。

念陌这具异形躯体躺在地上歇息了好一段时间，才终于让快感和燃起的欲望消退。

她的猜测还是保守了，蜜穴的敏感度仍然超出了她的估计。

不过，果不其然，就连小穴内部也变成了这个样子。念陌怀疑，她的体表大概已经

没有属于人类的皮肤了。

再次低吼出声，肩膀上的四根气管将灼热的气体排出又将冰冷的空气吸入，以使她

刚刚那因性欲而升高的体温降下来。

就在念陌平复的这一会儿，她爪子上的蜜液就已经消失殆尽。不是蒸发干了，而是

被她的异形躯体给直接完全吸收。

事实上，她的蜜穴里面一直都保持着相当湿润的状态，因为她穴内的肉壁一直都在

分泌着淫液。

念陌这具异形躯体的性欲，可以说是相当的旺盛。

但与此同时，这些分泌出的淫液又会被她的躯体所吸收，其能量被用以维持身体的

机能。因此，即使念陌的这具身体一直拥有着很强的性欲、一直都在分泌着淫液，却不

会因为分泌过多从蜜穴中溢出以至于流满她的腿部或者一丝丝地滴落在地面上。"   B1

说到腿部，比起纤瘦且纹理鲜明的胳膊，这具异形身体的双腿，反而是以人类审美

来看相当标准的那种腿型。纤长且笔直的同时还没有显得太细。大腿部分相当的饱满，

苍白的乳胶质感的皮肤相当的嫩滑。小腿上略有些肌肉，大小也是刚刚好，既不会因为

太瘦弱给人无力感，又不会因为肌肉块过大而破坏了那优美的小腿曲线，可以说是相当

之完美。如此皮肤再配上如此腿型，给人的美感简直就像是艺术品一样。

还有那圆润的蜜臀。念陌真的没想到，这具异形身体的下半身，居然会有如此之高

的雌性魅力。她这挺翘的臀部给她的感觉和胸前的那对玲珑玉乳类似，比起身体其他部

位，其表面的皮肤要更加的白嫩，也更加的光滑。而且，和胸部一样，臀肉也是那种一

看就很有弹性的感觉。不仅如此，这蜜臀的形状也是堪称完美，呈现浑圆的桃子状，既

显得相当的圆润饱满，又显得很紧绷很有质感，完全不会让人觉得显肥或者显胖，那性

感的弧度，优雅的同时又充满了诱惑。

尤其是在配上她的足部之后，拍个照放在网络上，必然能够迎来一大批“prprpr”“腿

玩年”“我直接舔骨折”之类的评价。

同时，这足部也是让念陌感到意外的地方。她的双脚居然不是裸露在外的，而是像

穿了一双高跟鞋一样，从她的脚跟处，想外延伸出了一截细长的高跟。不仅如此，她那

踩着地面的、本该是五趾的地方，也变成了鞋尖的样子。

而且，这高跟鞋的样子还颇有些眼熟

等等？！

念陌想到了一个可能。她陷入昏迷前，她的衣服和黑色高跟漆皮长靴还穿在她的身

上。

难道这个，是那双高跟长靴变成的吗？！

念陌伸出爪子敲了敲自己长的像是高跟靴的足部，清晰的触感传来。她又摩挲了一

下足跟处延伸出的那个高跟，居然也有清晰的触感。

这双高跟靴，居然变成了自己身体的一部分？！

虽然念陌并没有很反感这个，甚至出于个人的喜好，她甚至相当喜欢这样的感觉。

但是，她还是很难以置信，这样一件没有生命的物品，居然和她的身体合为一体了。

这也太奇怪了吧

念陌轻轻踏了踏地面，变成高跟鞋底的前脚掌传来了很明显的踩地的感觉。延伸出

的高跟磕着地面，传来了清晰的“哒哒”声，同时，也从足跟处，传来了与冰凉的地面磕

碰的触感。

这双高跟靴还真的长到了她上，而且，像是人类身体那样穿着高跟靴会有的那种不

太好保持平衡的、略显难受的感觉，她完全感受不到，没有任何的不适，仿佛她天生就

穿着这双高跟靴以后。

而在之前，她因为个人爱好开始穿高跟鞋的那段时间，她可是连路都走不稳的。后

来，即使她练习了相当之长的时间，终于能够平稳走路了，却也依然不能做到像穿着平

底鞋那样如履平地。甚至哪怕是在念陌成为顶级强化系异能者之后，鞋子或者靴子的高

跟依然会对她的战斗有很大影响。所以，即使她真的很喜欢高跟靴，天天穿在腿上，真

正到需要高强度战斗的时候，她也还是会脱掉的。

不再想这些杂七杂八的东西，念陌那修长笔直的右腿略微发力，用足底跺了一下地

面。

“轰——”

一瞬间，无数的裂纹从她的脚尖和高跟处向着四周蔓延开来。

整个山洞都有些微震动，在地面墙壁上扬起一大片尘土。

看着被自己那修长笔直但却蕴含着极其爆炸的力量的双腿踩出的坑洞以及向着四周

蔓延的无数裂痕，念陌心里甚至都已经有些麻木了。

她已经被这具身体的强大给震撼太多次了。

将足部从裂痕上挪开，念陌弯下自己的身躯。

她模仿着异形的姿态，身体趴在地面上，口中发出一声嘶吼。接着，她双臂和大腿

，猛然发力。

瞬间，她就消失在了原地。

一道苍白色的影子闪过洞口。

下一刻，这道影子闪了回来。

短到连眨眼都没有的时间，念陌就忽然消失并且再次出现在了这里。

虽然刚刚说了，她已经被震惊到麻木了。但是经过她刚刚的实际测试之后，她还是

不得不感叹一句。

这具异形躯体，真的太离谱了。

别说之前死去的那只异形完全不如她的异形了，就连身为顶级异能者的念陌，身体

素质都完全不配和现在的这具异形身体相比。不论是力量，还是速度，都差了太多太多

。

至于防御力？

开玩笑，虽然她是强化系异能者，但她的身体是均衡发展，又不是防御特化的类型

。就以这双爪子那切岩石如同切豆腐一般的锋利度，她的身体根本就没有任何能扛得住

这种程度的攻击的可能性。而且，念陌估计，哪怕是让防御特化类型的强化系异能者来

，估计也顶不住这双利爪的攻击。

但，就是这双如此恐怖的爪子，却连让念陌现在的这具身体流血都做不到。一次相

当用力的攻击，居然只能在她胳膊上留下几道浅痕而已。这锋利到了极致的五根利爪，

甚至连她现在的防御都破不了。

可以说，不管是她还是那些防御特化的强化系异能者，与这具异形躯体之间，都没

有任何的可比性，完完全全就是被碾压的程度。

就在刚刚，那连眨眼都没有的、念陌消失又出现的一瞬间里，她干了相当多的事情

。

她先是轻轻一跳，攀上了另外一边的墙壁。然后，她在墙壁上冲刺，完全没有任何

的不平衡的感觉，仅仅是几下就冲出了洞口。

在冲出洞口后，她又向外跑了一段距离，接着，她转向的同时又调整姿态，从趴在

地上，改为以直立着的方式往回冲刺，然后便回到了原点。

要知道，这可仅仅是一瞬间而已。但念陌却至少窜出了将近三十米的距离又返回到

原地。

这种恐怖的速度远远超过了身为顶级强化系异能者的念陌自己。甚至怕是部分速度

特化的顶级异能者都很难赶得上这只异形的冲刺。

而且，她这具身体，不论是在趴着还是直立的时候，速度几乎是没有差距的。5

原本她以为，这高跟靴状的双足，很有可能会影响到她的身体平衡进而影响到她的

速度，但实际上她错了，甚至可以说是大错特错。

如果念陌选择像异形一样，用趴着的姿态移动的话，那她可以说完全就用不到足部

延伸出的这双高跟。而如果，她选择像人类那样直立移动，那她的这双高跟不仅不会影

响她的速度，反而还会让她能够更好地保持身体的平衡，完全没有任何的不适感，真的

仿佛天生就是如此。

因为，念陌的这具异形躯体在移动时，不管是立直的还是趴着的，她的足部着地的

部分其实都只有前脚掌，也就是她那形似高跟靴靴尖的部分。如果是趴着，刚已经提到

了，完全用不到延伸出的高跟。如果是直立着，那她在用靴尖部分移动的同时，后跟也

会着地触碰地面，帮她分担一部分身体的重量，维持着平衡。

她甚至感觉到，如果没有这对延伸而出的高跟的卷，她的这具身体，可能都不能像

人类那样直立站稳了。

并且，对念陌而言，这具异形的身体，不论是以趴着的姿态或者是直立的姿态移动

，都各有各的优势。

如果趴着，那她可以在将自己的身体挂在墙壁上甚至天花板上，不论如何走都是如

履平地一般，完全不会受到地形空间的限制，刺杀能力更强。

而如果是直立着，那她可以将坚硬且锋利的双爪空出，用攻击或者防御。对比四肢

着地的姿态，会拥有更强的正面战斗能力。

并且，念陌的另外一个、属于女性人类特有的担忧，也在此时此刻消散殆尽。*

她这具异形身体胸前那略显冰凉、苍白细嫩且很有弹性的一对乳房，完全不会像她

人类身体时那样，在高速且灵活的四处移动中会不受控制地晃动，导致难以保持身体的

平衡，相当影响战斗。而是能够一直保持着那种略显紧绷的乳胶质感，即使她在极其高

速的冲刺中猛然转向，这种晃动程度也不会太过剧烈以影响她的移动或者战斗。&   F:

当初这个问题可是困扰了念陌相当长的时间。毕竟，胸部作为人类雌性的性征之一

，一直女性异能者的最大弱点。因为这种事情影响到战斗从而翻船在阴沟里的女性异能

者数量绝对不在少数，甚至，一些性格与观念相对极端的女性异能者，还会直接向协会

申请改造胸部，以从根源上彻底解决这个问题。

但念陌是绝对不可能这样做的，她可是相当喜欢自己这近乎完美的身体的。因此，

即使她拥有着很强的战斗力，她也因为类似的事情而头疼。

甚至异能者协会也一直在研究这个问题的解决办法，但搞出来的各种东西终究是治

标不治本，无法做到使胸部一直保持美观的同时不影响战斗力，并且还能拥有极强的防

御能力以抵挡针对这个弱点的攻击。

直接用绷带固定这种方法不是没人想过，但绷带缠着非常之难受先不说，也不可能

每时每刻都缠在胸上，总有需要脱下来的时候。并且，在战斗中，胸部一但受到攻击，

绷带是完全无法起到保护作用的，而如果在攻击中断裂，连固定的左右都没有了。运动

内衣和绷带的缺点是一样的，防御能力太弱。

至于制作硬质的护甲将胸部包裹并固定，这种想法也早已被证明不可行了，因为硬

质胸甲之类的东西穿起来比内衣绷带还要更加难受，只有很少一部分的女性异能者会愿

意穿这个东西出任务。

因此，这个问题作为一个经典难题，也就一直持续到了现在。

可这个难题居然被这具异形身体给完美地解决了。念陌在之前揉自己的奶子时就已

经感受过了，她的这对乳房，其表层皮肤的防御力绝对不次于身体的其他部位。而她刚

刚已经测试过，这对乳房即使是在极高加速度的方向变化中也不会晃动的太过剧烈以影

响行动。

即不构成弱点也不影响行动，这就是这具异形身体的这对又大又圆又有弹性的嫩滑

双乳。

真的，这具异形身体简直就是完美，除了可能会有的弱火弱高低温以外，没有任何

弱点了。

念陌不由得感叹，大概，这就是异形吧。浑身上下各个部位都是致命的武器，同时

又几乎没有弱点，可以说是近乎完美的猎杀者。

而且

念陌的让自己的视野全部暗了下去。

这具异形躯体的强度，可不仅仅体现在速度、力量和防御力上。

还有着极强的感知能力。

在这安静的山洞内，念陌甚至可以听到山洞口微风吹动的声音。还有山洞外边很远

的地方时不时传来的声声鸟鸣，其分贝已经低到人类完全不可能听到的程度，但却被念

陌接受到了。她甚至可以大概确定这几只鸟的位置，距离她最近的一只在东侧大约400米

外，最远的在北方接近一公里的位置。甚至不只是鸟鸣，还有其他细微的声音，她都可

以听到，比如轻风拂过树叶的沙沙声，还有那种小动物啃食食物的咯吱声。而且完全不

用担心听到的声音太过嘈杂，因为这些声音如果不是念陌刻意去注意的话，都会被她排

除为无用信息，自动忽略掉。

但她的嗅觉却消失了，取而代之的

眼前再次亮起。

这一次，念陌的视野变成了上帝视角。

她自己都搞不太清楚这个视角是个什么原理。但她能够在这个视角中“看到”各种物

体散播开来的各种各样的的“信息”。虽然不像那些能够共享的精神力异能者的精神探测

一般，将实际数据都能一一呈现在她的眼前，但她这种感知却拥有另外一项优势。

极其精准的感知。

这种感知能力很难用语言去形容。

举个例子。

比如念陌要从现在所在的这个地方，移动到山洞口，她在什么样的速度下用多长时

间可以到达，她可以极其精准的预测到，不会有任何一点点多余的动作，也不会有一点

点能量的浪费。虽然无法给出“几点几几秒能到达”这种太过具体的数据，可当她感觉到

该到这个位置的时候，那就一定是到这个位置了。

不仅仅是对自身的感知，这种精准还体现在她对距离的感知中。

念陌觉得这个山洞有多大，那这个山洞就实际大小就一定是这么大；她觉得这里距

离山洞口有多长，那实际距离一定就是这么长。虽然不能够把这些东西量化为极其具体

的数据，但却不会有任何哪怕一点点的错误。

既然这个视角是由各种物体的信息组成的，那就姑且称其为“信息视野”。

念陌那因视觉而呈现的360度的全景视角再次亮起。

两种视野是可以共存的，在这两种视野的相辅相成之下，念陌的感知能力已经提升

到了一个相当可怕的程度，几乎没有任何东西能够逃过她现在的感知。

顺便，念陌这个一直没有想明白的问题，也在此时此刻，得到了解决。

那就是，长在围绕她肩部和前胸后背的外骨骼上的这四根管道状结构，作用到底是

什么？

现在她知道了。因为这四根管道，就是“信息视野”的感知器官。

而且这个器官还有另外两个作用：通过对外界气体的交换，维持身体的温度和内外

压强差。

人类作为可以长途跋涉的恒温动物，其散热能力在地球的自然界已经堪称顶级了。

但，她背后的这四根管道状结构，其散热能力远远超越了人类。异形依靠换气所进行的

对体温的控制，效率高到难以置信的程度。即使她的体温因为某种原因大幅升高或者降

低，依靠这四根管道状结构，她也可以在很短的时间内将体温恢复到正常的水平。(

至于这个所谓的维持压强差的效果，不能说相当鸡肋，只能说意义不大。首先，异

形并不需要呼吸，所以，换气这个行为的意义除了排热，就只剩下了平衡体压。但是，

以念陌现在这个身体的防御能力，她很难想象得到需要多大的压强差，才能突破她这具

异形躯体的防御能力。

在电影里，仅仅是真空这种程度，对异形而言是完全没有任何影响的。唯一可能拥

有如此巨大压强差的地方，大概就是深海了。只是不知道具体得有多深才能超过异形身

体的防御。所以，至少对于目前的念陌的这具异形身体而言，这个能力完全就是个摆设

。

不仅拥有视觉和听觉，还拥有感知信息的“信息视野”，异形的身体，还能拥有这么

离谱的东西吗......

念陌抬爪摸了摸自己那竖长的光滑头部，可以明显的感觉到自己的头变成了异形头

部的样子。

摸完头，她将爪子伸到自己面前，尝试着探入了自己的口中。

外面是锋利的外槽牙，向内她则摸到了紧闭的内槽牙。爪子伸入了接近20公分后，

她尝试将嘴闭上，锋利的外槽牙咬到利爪，有一种咬到钢铁的感觉，极其的坚硬。;

念陌持续增大咬力，最终在格外用力的紧咬之后，她终于感受到了从自己爪子上传

来的些微疼痛。

看来外槽牙和自己这长达三十公分的利爪在锋利和坚硬程度上相差不多。

那，内槽牙呢？

念陌感觉到内槽牙紧紧缩在口中，她无法主动控制内槽牙在口中张开。

她决定再次用自己的手臂试试内槽牙的威力。

至于为什么不用其他的东西试？

就这山洞内那一碰就碎的岩石，念陌完全不认为其可以顶得住异形内槽牙的威力。



松开紧咬着的口部，念陌将爪子从自己的口中伸出。坚硬的利爪上出现了很密但很

浅的咬痕，这都是她外槽牙刚刚留下的。

将口部对准自己的手臂，她尝试控制着缩在口中紧闭着的内槽牙，使其发动攻击。



下一刻，一道影子从念陌张开的嘴巴中疾射而出。

她将自己口中卡住内槽牙的部位放松，可以明显感觉到头部内侧两边控制内槽牙的

整列肌肉的存在。这两列肌肉组织将内槽牙像是子弹出膛一般给直接整个弹射了出去。

并且，在冲出口中的一瞬间，念陌就控制着内槽牙就以一个极大的弧度张开，然后，在

后方肌肉的极力推动之下，狠狠地咬在了她的手臂之上！

最终，内槽牙在手臂上紧咬了好几秒之后，念陌控制着内侧的肌肉组织，将内槽牙

收回，并用那个卡住内槽牙的特殊部位再次将其卡住。

最终，内槽牙在她的胳膊上留下了比利爪的切割还要再深一些的咬痕。苍白色的光

滑皮肤表面，出现了两道被内槽牙切割留下的细小伤口，紧接着，皮肤一阵蠕动，伤口

再次消失不见，小臂又回到光滑细嫩的状态。

看来内槽牙咬合的威力甚至也要大于她的利爪。

这双极其锋利、斩无不断、从开始到现在都让念陌相当震惊且难以置信的利爪，其

攻击力居然是在异形的三个主要攻击手段中最低的。不论是从嫩滑的臀部延伸而出的长

长的尾巴，还是隐藏在竖长的头部中的内槽牙，居然都是比这双看起来相当恐怖实际攻

击力也很恐怖的利爪，还要更加的可怕。

终于，念陌将自己的这具异形躯体做了一个大致的了解。而在这段时间里，她不知

道第几次感叹异形的恐怖了，也愈发难以理解莫念是怎么做到和那只异形五五开的，难

道那只异形的进化程度真的那么低吗？

也正在念陌思考自己这到底是个什么情况的时候，她忽然感觉到，自己的另外一个

意识，要苏醒了。

莫念？

念陌赶忙看向另一个自己的位置。

却看到了她视野最初亮起的那刻，看到的“一大坨黑不拉几的玩意儿”。

那个时候她的意识还不太清醒，没想明白这是是什么东西。但现在，她清醒了，看

着这个熟悉的形状，相当惊讶。

这不就是那只黑色的异形吗？而且还是等比例放大的版本。

不仅如此，这只放大后的异形，还和莫念之前战斗过的那只异形有个不太一样的地

方。

它的胯下，多了一根黑色的棒状物，形似人类男性的性器官。

目前这根黑色的肉棒正怒昂其首，相当粗壮，一看就是正充血的状态，其前段的头

冠部分，还在时不时流出一股股白灼的液体。

现在，这坨“黑不拉几的玩意儿”从地上站了起来，其体型甚至还要超过念陌。身高

比她高出了半头，恐怕已经接近两米八了，念陌这具异形身体在其面前甚至显得有些娇

小。

它还什么都没做，仅仅只是站在那里，巨大的压迫感就已经扑面而来。

如果说念陌的异形身体意外地很有雌性的魅力的话，那这只异形的身体，就是那种

相当典型的雄性的感觉。

这只异形的皮肤虽说也有着那种乳胶的质感，但比起念陌那光滑的苍白色肌肤，就

要略显粗糙，而且颜色也是更加纯正的漆黑。

其胸部完全没有念陌那又大又圆且代表着雌性的双乳，肋骨全部外露，并且层层叠

叠的将整个上半身都包裹在内。

比起念陌的那种纤长笔直的双臂和腿部，它的四肢则要显得更加的强壮。而且，其

表面各种肌肉和青筋的纹路纵横交错，隆鼓虬结，比起念陌的光滑细嫩的四肢，要粗上

整整一圈。给人一种极其有力的感觉。

漆黑异形的那对爪子比起念陌的三十公分的利爪，要短上一些，却是那种更加宽大

却粗壮的类型，而非像她这样如同尖刀一般锋利。

见到这只漆黑色的异形扭头看向自己，包括胯下的怒龙也指向自己，甚至头冠部分

还时不时冒出一点白灼的液体，念陌的身体立刻紧绷的起来。

她直接趴在了地上，将自己那极长的尾巴弯过头顶对着这只漆黑色的异形，整体完

全进入了准备战斗的状态。

念陌没法说话，她向着这只异形低声嘶吼着，想要给它一些威胁感。

这只异形......

不仅没死，居然还进化成了这副模样，恐怕要远强于之前和莫念战斗的时候了。而

且，这只异形的躯体比我更加庞大，按照常理而言，怪物与怪物之间，一般都是体型更

大的一方会更强，这具身体大概无法和它抗衡。

希望它会将我当成同类，而不是当做敌人。毕竟，异形在非特殊情况下是绝对不会

攻击同类的。

可如果它真的要攻击我，那......就只能和它打一架了。虽然结果恐怕大概率是凶

多吉少，但事已至此，没有其他没有的办法。

两只恐怖的怪物在互相对峙了不短的时间之后，念陌终于感觉到，属于自己的另一

个意识，悠悠醒转，不过不只为何，莫念的意识处于一种完全无法思考的状况。2

然后，她就看到了一只苍白色的异形正趴在自己的眼前对着自己低声嘶吼。2   x4

......啊？

视野中互相映出了一漆黑一苍白两只异形的身体，念陌一时之间没反应过来这是什

么情况。

莫念也......变成了异形？

当她还在疑惑这是什么情况的时候，连接上了莫念的意识。

然后，她就理解了这到底是怎么回事。

在念陌昏迷的时间里，莫念被另一只抱脸虫给寄生了。不仅如此，因为莫念和那只

死去的异形的身体紧挨着的缘故，二者的身体，在这个过程中，融合了。

而且，因为这只抱脸虫曾经在被薄膜包裹的念陌身上趴过一段时间，所以它也被念

陌的异能给转化了。再加上在抱脸虫的认知中，念陌和莫念本是一体的缘故，因此，它

就成为了莫念进化的工具。

至于她为什么会知道这些？

她不由得看向莫念苏醒后他的意识海中那一团很小的但是在剧烈波动中的意识团。

这是那只被她认定“已经死亡”，但其实并没有死亡的异形的意识。而且，这只异形

也被她的异能给转化了，因此，这只异形在之前全部的过程中所感受到的一切，都被念

陌和莫念所得知。

念陌还是第一次知道自己的精神系异能的存在，而且，居然还是这样的特殊系异能

。她之前也曾数次怀疑过别人对她的好感和信任度是不是增长的太快了，但却从未有往

这方面联想过。

在得知原本要将自己寄生的这两只抱脸虫反而为了自己能够变得更加强大付出了生

命的代价之后，念陌的心情变得相当的复杂。

怪不得，她会在一只抱脸虫身上体会到那种默契感，原来，这只抱脸虫用自己的生

命，以最合适的方式解决了当时的自己所遇到的一切问题。

可，这只异形的意识，又该怎么解决？

这与莫念浩瀚磅礴的精神力海洋比起来，这只有小小一点的意识团显得毫不起眼。



可如今这个意识团却正散发着剧烈的精神波动。

念陌仔细感受了一下这个波动，其所代表的，是相当狂暴的欲望。

交配的欲望。

念陌此时此刻也算清楚为什么莫念虽然苏醒了但却是处于一种无法思考的状态了。

之前那股无色无味的气体，不仅仅只有念陌吸入了，昏迷的莫念也吸入了一些。

但即使是这很少量的媚药，也不是莫念所能承受的，他的身体素质并不强，对这种

东西的抗性相当之低。

又因为那个时间莫念完全处于昏迷的状态，所以媚药即使将身体完全侵蚀渗透了，

他也无法做出任何反应。

但，莫念也被抱脸虫所寄生，并在之后的进化过程中，和这只异形的身体融合了。

虽然这只异形本身不会受到媚药的影响，但是莫念的身体已经被完全侵蚀渗透，因此媚

药的效果也带到了融合后的身躯中。

而且，在他们进化的这段时间里，媚药的效果也越来越强，到了这具身体苏醒的时

刻，已经接近临界点了，如果再不解决问题，就会造成相当严重的后果，甚至可能被被

这媚药侵蚀直至死亡。

苏醒后的第一瞬间，这只异形就看到了一只相当“美丽”的同种群雌性趴在自己前方

，那一瞬间它几乎就要控制不住狂暴的欲望。

但当它察觉到那是在它的族群中处于地位的顶点，对于它而言至高无上的存在之后

，这种异形终究是凭借着它这极少量的一点意识，压抑着扑到眼前这只雌性异形身上发

泄欲望的亵渎举动，同时，让出了身体的控制权，让自己的“女皇”能够掌控自己的身体

。

但即使如此，现在的它也已经压抑到了极致，几乎下一刻就要控制不住，冲上去强

暴族群的“女皇”。

念陌感受着这只异形的意识传来的一阵阵狂暴的精神波动，同时又想到了身体被完

全侵蚀后的可怕后果，带着相当复杂的心情，陷入了纠结当中。

如果不管它的话，这具身体毕竟也是是属于莫念的，一但死亡，就相当于她失去了

莫念的身体，那她从之前到现在所做的一切事情，都成了无用功。

毕竟，她本来的目的就是要救下莫念啊。

而且，就算他们现在变成了异形，两具身体一起行动总要比一具身体独自行动强上

太多。

可如果管他的话

如果念陌此时还是人身，大概已经在咬嘴唇了。

现在能救下莫念的唯一方法就是用自己的这具异形躯体供它发泄欲望，但是......

之前她虽然也被抱脸虫给强上了，但那不一样，那是在她完全无力的情况下，她是

被迫的。这一次，却要她完全自愿，不然来自天然的地位的压制会让这只异形不敢碰她

的。

虽然她没少和莫念玩各种各种各样的play，但是，在两人目前都变成了异形的情况

下去自己上自己，这种事情果然还是太过于奇怪了。

念陌尝试着给自己找各种各样的借口。

不过，其实心理已经有了答案了，对吗？

念陌自问。

她对于这种事情的抵触并没有想象的那么强烈，相反，她私底下玩的还是很开的。

这一次无非是从特殊play变成了更加特殊的play而已，她之所以迟疑，其实只是因为暂

时还没有跨过心里的这道坎。

但不管怎么说，亲身体验两只异形的交配对于她来说还是太过于奇怪了点....../

可是，不管再怎么奇怪，都是要救下莫念的。

再说了，像是给莫念解除媚药效果的事情，她又不是没做过。毕竟，以前在试验市

面上各种各样的药物的效果的时候，莫念可是一点都扛不住这些东西。

最终，在经过了一段时间的心理斗争之后，念陌还是是放下了内心的抗拒。

她选择了救他。

一瞬间，狂暴的意识涌现而出，占据了漆黑异形的整个身体，莫念的意识海甚至都

被挤到了一旁。

另一具身体传来的欲望在念陌的脑海中激荡，将她都感染了。她能明显地感觉到自

己的情欲再次被挑起，体温升高，身体一下子就变得敏感起来。娇嫩的乳尖开始变硬，

圆润的双乳变得想要被抚摸。两腿之间的神秘地带，开始有温热的液体一点点地从蜜缝

中溢出，一股想要被填满的空虚感传来。

感受到身体的变化，念陌心底叹了一口气，既然这样选择了，那就好好做吧。

于是，她从趴着的进攻姿态，站立了起来，然后，转身，背对着这只漆黑色的异形

。

这只异形见到女皇对自己放下了防备的姿态，并且转身背向自己，以表示对它的信

任。但，即使整个身体四处激荡的狂暴欲望几乎要将它冲散，它也依然将亵渎女皇的冲

动给压抑了下去，在得到女皇的允许之前，它不会也不敢有任何逾矩越界的举动。

然后，它就感知到了女皇向它传来的想法。

“来吧。”

虽然这只异形没有什么思维能力，但它勉强能够理解女皇的意思。

女皇好像同意了自己的逾矩行为？

可它却依然有些迟疑，这可是下位者对上位者的亵渎行为，它丝毫不敢放肆。4

就在这时，它发现对面的女皇，不仅背对着它，还缓缓的弯下了身体。

这只苍白色的雌性异形，左爪探到胸前，捧着自己的乳房，轻轻地揉动着。右爪则

是在软化后，抚摸上了那光滑圆润的翘臀，并挪到了私处那两片软肉的旁边。接着，伸

出代表着食指的爪子，将蜜缝缓缓的掰开，让这只漆黑色的异形，完全看清楚这不断分

泌着爱液、已经相当湿润的肉壶内部。

“来吧。”

自己的女皇都已经提示到如此地步了，这只漆黑色的异形自然也就再也无法忍耐下

去。

彻底放开了自己的欲望之后，狂暴感一瞬间就充斥了它的整个身体，用以压抑欲望

的、仅剩的这一丝理智完全消失。

紧接着，它一声怒吼，扑向了念陌。

一瞬间，黑色的身影就出现在念陌身后。这只漆黑色异形在得到了她的允许之后，

再也没有了任何的顾忌，一把抓住她正在揉捏自己奶子的光滑左臂，另一只手从右边绕

过她的腰部，想要将她的身体给牢牢地控制在自己的手中！

但，下一刻，尴尬的事情发生了......

这只黑色的异形，它那粗壮的手臂，纵使已经用上了全部的力量，却依然不能拉扯

动念陌的身体分毫。

没错，虽然看上去它更加强壮躯体也更加庞大，但，它的力量，完全不能和念陌的

躯体相比。二者的身体强度，完全不在一个等级上。

可这只异形哪里清楚这个，它正被狂暴的欲望冲昏了头脑，只知道盲目的使力。明

明发泄的目标就在眼前，它却完全奈何不得。

念陌也意识到了这点，她在心里再次轻叹一声，然后将身体放松，开始主动地配合

着身后这只黑色异形的动作。

她不仅没有挣脱这只异形抓着自己左臂的爪子，还用自己正抚摸着挺翘臀部、并掰

开着自己蜜穴的右爪，抓住这只漆黑色异形的右爪，缓缓上移，放到了她的胸部上，让

这只更加粗壮的爪子，抓握住自己那光滑细嫩的乳房。然后，她感受着漆黑异形胯下的

那根棒状物，略微抬起臀部，将自己的小穴与其正对着。

在做完这些动作之后，念陌就彻彻底底将自己的身体放松开来，开始准备享受接下

来那将会无比激烈的狂暴性爱。

本来这只漆黑色的异形正在因为无法控制面前的目标而焦躁着，却发现目标主动不

仅放松了身体，还把自己的右爪放在了她那对很有弹性的玉乳上，甚至还将体位调节到

了更有利于它插入的位置。

虽然现在彻底被欲望控制了的它无法理解这是什么情况，但很显然，摆在它面前的

阻碍已经全部消失了，那接下来，就到了它肆意妄为的时刻。

它一把就将面前这只苍白色雌性同类的左臂给给拉到了她的身后，并且牢牢的抓握

住。接着，它的另一个被念陌主动放到双乳上的爪子，开始疯狂揉捏着这对又大又圆的

奶子，将其变成各种各样的形状。它还无师自通的将爪子按到了那挺起的娇嫩乳尖上，

上下揉捻着，给念陌带来了强烈的快感。

然后，它一挺腰，将胯下那一直都硬直着并且前端还在不断冒着白灼液体的漆黑色

粗壮肉棒，狠狠地插入了被念陌提前主动对准了位置的肉壶之中！

被灼热的肉棒捅进了身体，念陌感觉到自己那紧闭着的小穴被瞬间填满，一下子扩

张开来！

一瞬间，那强烈的快感让她扬起了头颅，竖长的头部碰到了身后这黑色异形的肋骨

，口部不自觉地张开，露出了镶嵌其上的锋利外槽牙。

不仅如此，受这快感的影响，念陌的尾巴也一下挺得笔直，险而又险地从漆黑色异

形的身侧擦了过去。

念陌的异形躯体浑身颤抖，一滴滴半透明的粘稠液体从交合处溢出，一部分向着翘

臀两边流去，划过光洁的大腿肌肤，另一部分则直接从娇嫩的蜜肉处滴落在地面，拉出

长长的细丝。

她这具异形身体的敏感度再次超出了她的预料。仅仅是紧致的嫩穴被插入的这一下

，就让她登上了高潮。

但这只异形在得到了她允许后，可不再是对她言听计从的下位者了，而是一只被性

欲给控制的野兽，并不会在乎她的感受。

因而，在念陌还在感受异形躯体的高潮时，这只漆黑的异形，就开始了它的发泄。

漆黑的肉棒从紧紧吸着它的蜜穴中抽出，然后，再次重重的轰入，又一次挤出了大

量的淫水。

高潮还没落下，强烈的快感再一次袭来，将她的大脑狠狠地冲成了空白。念陌再也

无法思考了，彻底地沉浸在淫欲与快感当中。

漆黑色的粗壮肉体将性感柔嫩的苍白色肉体牢牢地控制在身前，将胯下的粗大肉棒

挤入湿润紧致的淫穴再抽出，将这名器般的肉壶变成肉棒的形状。

漆黑色的异形一下一下规律地抽插着，交合处传来的淫靡水声噗呲作响，传遍了这

处山洞，每一次的抽插都会将一部分淫液带出穴中，让其流满了念陌那光洁的大腿内侧

。滴落在地面上的液体甚至都汇聚成了一个小水洼。

念陌感受着比起漆黑异形那略显冰凉的身体意外显得很灼热的肉棒在自己的蜜穴中

进进出出，感受着自己的乳房在异形的抽插下晃动，感受着自己的乳尖被异形所揉捻。

明明她的身体要远比这只异形要强大，可如今的她却完全不愿意反抗这只异形对她

那略显粗暴的侵犯，甚至还在主动配合着。

她快要成为快感的奴隶了。

因为两具躯体目前拥有着较大的力量差，所以，这只漆黑色异形并不能牢牢地禁锢

住念陌的身体。

即使念陌的异形躯体拥有很高的敏感度，能够给她带来相当强烈的快感，但此时此

刻，在已经食髓知味了的她看来，还不完全尽兴。

于是，她小小地改变了自己的动作。

每当这只漆黑色的异形挺腰，灼热的肉棒重重地轰入她的淫乱肉壶中时，念陌的腰

臀部就略微向后用力，以便于让这根粗壮的肉棒插入地更深。

从旁观者视角看起来是漆黑色异形在牢牢控制着苍白色的雌性异形进行狂暴的插入

，但如果细看两人的交合处，却可以看出，是这只苍白色的雌性异形，正在用自己的腰

臀，让蜜穴追逐迎合着那粗壮的肉棒。

明明自己远比在自己身后耸动还揉捏着自己玉乳的漆黑色异形强大，却依然被它牢

牢掌控着身体。而且，不仅仅是被它所掌控，自己甚至主动将这只异形的爪子放到自己

那圆润的双乳上，甚至追逐着插入自己身体中的这根漆黑色肉棒，开始主动迎合着那极

其强烈的快感，几欲沦为快感的奴隶。

这种具有如此强烈的反差感的行为，让念陌是如此的欲罢不能，甚至，她那淫靡的

蜜穴和挺立的乳头处传来的快感，都变得更加强烈了。

在两具淫靡的肉体进行了相当长时间的狂暴性爱，念陌刚刚从高潮落下就又被顶到

高潮边缘。

最终，她在临近高潮的地方徘徊了许久之后，这只漆黑色异形的肉棒，速度猛然加

快，开始全力抽插！

淫靡的“啪啪”声愈加响亮也愈加频繁，越来越多的粘稠液体从肉棒和小穴的交合处

满溢而出，愈发高涨的欲望将两只异形逐渐淹没。

终于，在最后一次重重的轰入中，漆黑异形那粗大的肉棒狠狠地顶开了念陌那紧致

的肉壶，撞到了更深处的子宫口处，然后，大量浓稠灼热的白色液体，喷射而出，全部

灌入到了这具苍白色异形躯体的子宫之中！

念陌的整具身体一下子紧绷，她再次高昂起头颅，蜜穴疯狂地收缩蠕动，挤压吸吮

着粗壮的肉棒，并且分泌出大量的淫液，从交合的缝隙里一股股地溢出。

她再次登上了绝顶高潮，整个人脑子瞬间空白，完完全全沉浸在了快感中，口中发

出了阵阵不明意义的嘶吼。

终于，在念陌那光洁平整的小腹处都略微鼓起时，漆黑色异形终于停止了继续射出

。

背后的四根管道状结构呼出了大量灼热的空气，漆黑色异形，推着苍白色异形那紧

绷的身体向后退去。

“啵”的一声，粗大的肉棒从紧紧吸着它的嫩穴中拔出，再一次带出了大量的液体。



明明刚刚经过了如此激烈的性交，念陌这具异形躯体的蜜穴却依然紧致如初，只偶

尔流出一股股的淫水。即使小腹部已经被撑得略微鼓起，她的肉壶也将漆黑色异形射出

的大量白灼液体，全部锁在了子宫之中，一滴都没有漏出。

绝顶高潮褪去，沉浸在快感和淫欲中的念陌感受着高潮的余韵，紧绷的身体一下子

瘫软了起来。苍白色的异形身躯一下子软倒在地。

过了许久，念陌终于从快感中平复，思维从欲望中拉回。

l  j

她再次看向这只漆黑色的异形。

这一看不要紧，但问题是，她发现，这只异形胯下的肉棒，居然依然愤怒的昂首，

没有任何要软下去的意思！

难道还没完吗？！

念陌震惊，她将自己的意识再次连通到漆黑异形的身体中，与莫念的意识进行了五

感共享，却发现，媚药的效果还没有消失。

不仅如此，这次的情况还不同于刚才。这次因为五感共享的原因，相当于是直接在

自己的身体上感受到了性欲，这种欲望的强烈程度，要远远强于刚刚从异形的意识中传

递过来的情况！

仅仅是一瞬间，她那刚刚平复下去的性欲再一次“腾”的一下燃烧了起来。

虽然她连通了这具异形身体，但却并没有抢夺过控制权利。这一次，这只漆黑色异

形没有再等她同意，立刻就欺身而上，压向她还瘫软在地的异形躯体！

甚至，念陌都来不及阻止，就感觉到漆黑异形的那双爪子抓住她的翘臀，将灼热的

肉棒，再一次撑开了蜜缝，插入了她那湿润的小穴中！

这根肉棒刚刚才从她敏感的肉壶中抽出，现在却再一次将其填满。

而且，这一次插入与刚刚完全不同，传入念陌脑中的，是两种完全不同的快感。

一种，是自己敏感度蜜穴被插入摩擦所带来的快感。另一种，是漆黑色异形身体的

肉棒插入穴中，被蜜肉包裹和吸吮所带来的快感。

上一次性交时，漆黑色的异形躯体由这只异形的意识所掌控，她并没有过多干涉。

但这一次，她把意识与漆黑色的异形身体连通，在这一次插入时，插入蜜穴所带来的快

感就从这只漆黑异形的肉棒上传递到她的意识中。

而且，她这具异形躯体的小穴，也完全可以称作名器，其所能带来的快感和她的人

类身体相比也是不遑多让。

一瞬间，两种快感同时袭来，念陌那具苍白色雌性异形躯体，再一次被高潮的浪潮

所席卷，思维被性欲吞没，开始上下沉浮。

而且，因为体位的原因，漆黑异形这粗壮的肉棒，每一次插入，都比刚刚的那次性

交要更深，甚至贯穿了了她整个蜜穴，撞到了她子宫口之上。

如果是人类的小穴被这样插入，尤其是被撞到子宫口，按照念陌的经验，所能感受

到的其实只有剧烈的疼痛，完全不会有任何的快感。

但这具异形躯体却没有这个问题，甚至，子宫口的敏感程度比小穴的穴肉还要更甚

，被肉棒碰撞所带来的快感还要更强于嫩穴。

同时体验到插入和被插入的感觉对念陌而言，其实并不是什么太过于稀奇的事情。

她以前也经常做。

但是，念陌的这具异形躯体的敏感程度远甚于她自己，而莫念被媚药侵蚀之后，又

变得相当的狂躁。她虽然拥有着相关的经验，却从来没有在这样的情况下体验如此激烈

的性交。

更别说这两具异形身躯在性能力的方面甚至还要超过她之前的身体。更加敏感紧致

的蜜穴和更加粗壮持久的肉棒所带给她的体验，是之前完全不能比的。两者叠加，带来

的快感比曾经的任何一次性爱都要强烈。

漆黑异形的两爪稳稳地抓握住苍白异形的臀部，正在上下揉捏着。并且，它毫不费

力地就将念陌的下半身给抬了起来，有力的腰部每一次都能将肉棒送入到小穴的最深处

，撞在里面的子宫口上，将苍白色异形给撞的浑身颤抖不已，然后又猛地从中抽出，带

出大量的淫液。

随着念陌渐入佳境，她再次开始主动的扭动着腰部，让蜜穴内的嫩肉摩擦着异形的

肉棒，感受着灼热快感。同时，她又感觉到另一具身体身下的肉棒被自己的紧致的嫩肉

摩擦着，强烈的吮吸感传来。

两种快感同时传来，念陌终于清晰的感受到了人类身体做爱和这两具异形身体间的

性交的不同。

人类的性器是相对更加软嫩的，在抽插时所感受到的就能明显的感觉到是肉体之间

的互相摩擦。但异形身体的性交所感受到的和人类的肉体有明显的区别，不管是肉棒还

是嫩穴，比起人类而言，其质感都更像是乳胶而非肉体。相对要冰凉一些，而且要更加

的光滑、紧绷，也更加的有弹性。

如果在其他条件都相同的情况下，很难说哪一方更加有优势。但就现在而言，念陌

的蜜穴敏感度和紧致度远超之前，漆黑色异形的肉棒也更加的粗壮持久。所以，异形身

体间的性交所带给她的快感，要远远超过了之前她和自己做爱所感受到的。

念陌在被漆黑异形抓住臀部抱起下半身，并主动扭起自己的纤腰之后，她修长笔直

流满蜜液的苍白色双腿也环在了漆黑色异形的腰上，形似高跟靴的足部在其腰后交叉，

将自己牢牢地缠在了漆黑色异形的身体上，以便于肉棒能够插入的更深，带给她更多的

快感。

不仅如此，念陌自己的尖利双爪也逐渐软化，在享受着剧烈快感的同时，她将自己

的一只爪子伸向了自己的酥胸，握起光滑细嫩的乳肉，用爪子开始揉搓敏感的乳尖。(

另一只爪子则在强烈的快感中颤抖着伸向两只异形交合的地方，然后，将爪尖缓缓

探入被撑开的两片嫩肉之间，她那被疯狂抽插溢出淫液的蜜穴上方，那里略微凸起了小

小的一点软肉，正随着剧烈的交合微微地颤动着。

然后，念陌将自己的软化后代表食指的爪子，轻轻的按在了自己的阴蒂上。

瞬间，苍白色异形的身体体腰部再次弓起，两只异形的性器交合处，一股股的粘稠

液体再次满溢而出，流满了整个大腿内侧，甚至在重力的作用下，流到圆润光滑的翘臀

之上，最终在处于圆弧最底端的臀肉处汇聚，滴落在地面上，又一次拉出了淫靡的丝线

。

从敏感的乳尖到娇嫩的阴蒂再到火热的蜜穴穴肉，三处敏感点传来的快感一瞬间便

将念陌的意识淹没，使她再一次登上了高潮。

另一具身体处，肉棒也感受到了温热穴肉的猛烈收缩和分泌出的一股股粘稠淫液。

强烈的吮吸感传来，竟是让漆黑异形差一点就到达快感的顶峰，险些没有锁住精关

，将身体内蕴含的生命精华喷射而出。

不仅如此，这另一具异形身体的快感猛然传来，两种快感合一，让念陌向更高处攀

登，高潮更加剧烈。而这更加剧烈的高潮，又让她异形躯体的蜜穴更加紧缩，给肉棒带

来更加强烈的快感，而这更加强烈的快感，又助推她登上更高的高潮。

这种正反馈式的循环，让她的高潮时间极大的延长。念陌已经完全不能思考了，整

个人彻底沉浸在高潮之中。

而随着苍白色雌性异形那长时间的高潮，其蜜穴也一直在摩擦吮吸着肉棒，无数次

穴肉的蠕动，也是让漆黑异形终于到达了极限。

漆黑的粗壮肉棒最后一次狠狠地轰入，这一次，不再是撞向子宫口的嫩肉，而是将

子宫口直接撑开，其最前段的头冠部分整个塞入苍白的雌性异形的子宫之中！

被紧锁在其中的白灼液体刚要喷涌而出，却又被这漆黑色的粗壮肉棒给堵住。不仅

如此，又一波新的粘稠的生命精华，从这肉棒中，再一次射到了念陌的子宫里，将她那

好不容易才变平回去的光洁小腹，再次撑得略微鼓起。

而这一次射精，将持续高潮中的念陌，彻彻底底送上了最绝顶的高潮中。

穴肉被抽插的快感，子宫口被撑开的快感，阴蒂被摩擦的快感，乳尖被揉捻的快感

。这次甚至连带着射精的快感也一起冲入她的脑海中，将她的意识给完全冲散了，沉浸

在淫欲之中。

在持续射了好一会儿之后，又是“啵”的一声，漆黑色异形的肉棒终于再一次从念陌

的蜜穴中拔出，顺便又带出了大量的淫水，让其滴落在地面已经形成了小水潭的淫水堆

里。

即便是如此强度的抽插，甚至被粗壮的异形肉棒给撑开了子宫口，念陌的小穴在肉

棒抽出之后，却依然恢复到了相当紧致的程度，将漆黑色异形两次射出的大量生命精华

，紧紧地锁死在子宫之中，等待着身体将其吸收消化。

而就在这填满了整个子宫的生命精华中，念陌不知道，还有一颗很小的、安静地附

着在她的子宫壁上的卵，似乎是感应到了生命精华的存在，变得稍稍有些躁动。这个很

小的卵偷偷地吸收了一点点的生命精华，然后，再次变得安静下来。

在经历了如此强烈的快感冲击，完全登上了最绝顶的高潮之后，哪怕是以念陌的精

神强度，都再也支撑不住了。高潮带来的愉悦感与快感慢慢褪去，念陌那已经完全没有

任何波动的意识，也缓缓陷入了略显疲劳的沉睡之中。

而这只漆黑色异形，在将肉棒抽出苍白色异形的蜜穴之后，就已经将媚药的效果发

泄殆尽了。虽然它的肉棒并没有软下去，但这一次射出了如此之多的生命精华，也让它

感到相当疲惫，这只异形的精神也并不强，难以扛住如此虚弱的感觉，再加上媚药的效

果所带来的那种兴奋感一下子褪去，最终，它视野一黑，也是一头昏迷了过去。

在激烈且淫靡的高强度性交之后，山洞内也是又一次安静了下来。

但，虽然声音安静了下来，但念陌这苍白色异形的雌性身躯，却并没有真正的安静

下来。

曾提到过，这只漆黑色异形是拥有进化能力的。它可以用尾巴吞噬猎物，进化出被

吞噬的猎物所拥有的能力。

而它的身体在和莫念融合之后，这种吞噬的能力变成了被它的尾巴所吞噬的猎物，

会变成某种特殊的物质存储在身体中，以促使它进化或者带给它能量。

这种特殊的物质，其实就是这只漆黑色异形，从肉棒中射出的白灼液体，也即是它

那所谓的“生命精华”。

真正的生命精华。

这是它进化出的新的能力。它可以通过交配，在同类的子宫里中出，将这种生命精

华射给同类中的雌性，让同类也得以进化出和它同样的被它吞噬的猎物的能力。当然，

这个吞噬进化甚至传递给同族的能力本身是不能传递的。

但是这也涉及到另外一个问题。要知道，异形这个种族的繁殖，是靠抱脸虫产卵寄

生其他生物，然后在其他生物的体内吸收营养整合DNA并进化而来的。

至于抱脸虫，是由族群中的异形皇后所产的卵中孵化而出。这所谓的“异形皇后”，

是指族群地位上的“皇后”，作为种群地位的最顶端同时负责种群的繁衍。并没有任何与

性别有关的含义。

也就是说，异形这一整个种族，下至信使异形上至异形女皇，都不分所谓的雄性与

雌性。包括异形女皇的生殖方式，都是自体繁殖。

但对于念陌和莫念而言，二者现在变成了异形之后，根据二人各自本来的性别，两

人进化出的异形身体也有明显的性别区分。

念陌的身体肌肤更加的细嫩光滑，身体更加纤细瘦长，腿部笔直修长，配上高跟靴

形状的足部，显得很有雌性的魅力，而且也有独属于雌性的性征：圆润挺翘的双乳和臀

部，私处的蜜穴。

至于莫念和那只漆黑色异形融合之后的躯体，看起来则更加的强壮，胳膊和大腿相

对于念陌的光滑纤细，显得肌肉横生，很有力量，其胯下也多了一根代表着雄性的粗壮

阴茎，整体更符合雄性拥有的形象。

因此，在这种性别的区分下，符合漆黑异形的“同类雌性”的标准的，便只有念陌，

同时也是在它的认知中，地位至高无上的“女皇”。其他任何一只异形都不符合。所以，

他的能力也只能通过性交传给念陌，并且还需要得到她的同意。

不过，反过来讲，如果念陌想要得到它进化出的能力的话，就需要每次都和它交配

，让生命精华注入自己的体内才可以。

而现在，这些浓稠的灼热液体，正在被念陌的异形身体吸收。略微鼓起的小腹，慢

慢的变回了光滑平整的样子。这些生命精华，正在念陌的体内发挥作用，帮助她，继续

“进化”。

这只黑色异形的身体，在尽数发泄完毕，媚药效果散去之后，其身体开始了缓缓的

收缩。

先是头部，其竖长的头部缓缓缩短，渐渐变成了熟悉的形状，莫念的头部的形状。



然后，四根管道状结构和外骨骼全部都像是被身体吸收了一样缩进了身体中。胳膊

和双腿逐渐变细，肌肉和青筋渐渐隐没于皮肤之下，粗壮的爪子也缓缓回缩，变成了正

常人类的手掌形状，极长的尾巴也一节节地缩回到身体里面。

最终，其漆黑的体表皮肤逐渐褪去，渐渐呈现出莫念的裸体模样。

“啊......”

在彻底变回人类之后，裸体躺在地上的莫念终于是苏醒了，他呻吟一声，然后捂着

自己的头坐了起来。

在半死不活中度过了这么长的时间，这具身体可算是能自主控制了。

毕竟都是自己的意识，所以念陌所知道的一切也被他得知。虽然头部的剧痛还没有

消退，但比起昏迷前那种几乎要撕开他的灵魂的要人命的痛苦，已经好上太多了，至少

，还远远没有到达他所能忍受的极限。

而且

莫念看向自己重新长出的右臂，已经彻底恢复如初。他尝试着挥动了一下，没有任

何的迟滞感，好像完全不曾断过一样。

不仅仅是如此。

莫念紧紧握了一下右拳，他能够感觉到，自己的似乎力量变强了相当之多。虽然没

有到念陌那种恐怖的程度，但至少比起他自己那一点强化都没有的身体，要好上很多很

多了。

他站起身来，走到墙边，全力一拳，向着石壁砸去。

“咚”的一声，几道裂痕从拳下蔓延而出，整个石壁略微颤了一颤，一些细小的石砾

从洞顶掉了下来。

中级强化系异能者的水平吗......

莫念收回右拳，甩了一下手腕，感受着拳头与石壁相碰传来的痛感，评估了一下自

己的等级。

“这算是......因祸得福？”莫念叹了一口气，想道，“不仅失去的右臂回来了，身体

素质也被极大的强化了一遍。并且......”

莫念一声低喝，伸出了自己的右手。

右手逐渐扭曲，变成了爪子的模样。然后，漆黑色从右手开始，渐渐蔓延到胳膊，

肩膀，逐渐覆盖他全身。紧接着，他的身体开始膨胀变大，一节节骨骼从尾椎骨上延伸

而出，极长的尾巴在身后长出，最后一节骨骼拉长变形，化作锋利的尖刀。头部也前后

逐渐拉长，从较圆的模样变成了竖长的形状。外骨骼一根根地从身体中长出，逐渐包裹

住他的上半身，并在他肩部的位置向后延伸出四根管道状结构。最后，一股白雾从这四

根管道状结构中喷出，缓缓消散。

伴随着一声怒吼，此时的莫念，已然从人类，变成了一个身高接近两米八且浑身漆

黑的恐怖巨兽，极具压迫感。

莫念从未感觉到自己的身体如此强大过。

众所周知，任何异能和精神力挂钩的异能者，其本体都是明显的弱点。反过来也是

一样的，那些强化系异能者的精神力，也是他们的弱点所在。

因而，念陌这种精神力和身体强度双高的顶级异能者，几乎没有弱点所以说很难被

针对的存在，其在战略层面的意义可以说是非常之重大。

而现在，莫念作为一个使用精神力控制风火元素的元素系异能者，所拥有的本体素

质较弱这个缺点，彻彻底底被补足了。

他回头看向被自己右拳攻击的那处墙壁，上面的几道裂纹就是他刚刚砸出来的。目

前他人类状态的全力一击有中级强化系异能者的水平，那，换成更强大的异形躯体呢？

莫念不再迟疑，右爪紧握成拳状，一拳砸向了他之前攻击的位置。

“轰——”

大大小小的沙石飞溅而出，无数的裂痕瞬间蔓延开来，整个山洞都晃动了一下，激

荡起片片尘土。这处石壁被直接一拳打凹了进去，形成了一个极为恐怖的撞击坑洞。%

莫念这略显随意的一拳，比起他刚刚全力挥出的那一拳，力量要大上无数倍。

这一拳给他的感觉，已经和念陌的人类身体差不多了，完全拥有了顶级强化系异能

者的水平。

但他回忆起刚刚的事，在之前被欲望冲昏了头脑时，这只漆黑色异形即便是使出了

全部的力量，也无法撼动念陌的异形躯体一分一毫。虽然那具苍白色的异形身躯看起来

要比现在的他略显纤瘦，可身体里所蕴含的力量，要远远的超过他现在这具漆黑色的异

形躯体。

他看向被自己砸出的这个坑洞，又想起之前念陌踩地的那一脚。

看看现在这遍布着大小小的裂痕的地面，其呈现出的视觉效果，要比他刚才实实在

在使上了力量的一拳更加恐怖。而那，只是念陌稍稍用上力气轻轻的跺了一脚，所造成

的效果而已。

他略微感受了一下，虽然头还有点残余的疼痛，但是已经没有大碍了，蓝量已经回

满。

然后，漆黑色的异形张口，喷吐出了一股火焰。这火焰并没有立刻消散，反而还环

绕在莫念的身边，舞动了起来。不仅如此，原本平静的山洞内，忽然出现一股微风。风

元素逐渐显现出青色，在莫念的面前形成了一股气旋。

虽然身体强度被极大强化了，可精神力却并没有什么明显提升，不管是风系元素异

能还是火系元素异能都还是正常中级异能者的水平，不过他看向相对于自己的精神海洋

，只有很小的一团的、属于这只异形的意识，也能够理解为什么身体被强化如此之多，

精神力却没什么提升。

但即便如此，他能够使用自己的异能，对于异形躯体的战斗，助力也是极大的。

风系异能还好说，对于他的异形身体而言，仅仅是能够锦上添花般的增加一些进攻

和防御的手段，提升一些冲刺的速度罢了。

而火系异能，虽然等级只是中级，但其意义却相当重大。因为异形的躯体是有着弱

火弱高温的缺点的，而火系异能者却对各种火焰有100%的抗性。火系异能将这具身体的

最后一块儿短板给补足，莫念彻彻底底地进化成了接近完美的存在，再无任何弱点。

甚至，通过刚才的激烈性交，他还将自己储存的生命精华传递给了念陌，不过他并

不清楚能否将本身自带的异能也传递给她。如果可以的话，那同样拥有风火双异能和10

0%元素抗性的念陌，将成为比他更恐怖的存在。

不仅如此，风火双异能所拥有的另外两种感知能力，也可以成为变成异形躯体时的

极大助力。

莫念同时将视觉视野，信息视野，温度感应和气流感应一起开启，四大感知的共同

作用之下，即使是极其细微的动静，也能被他敏锐的察觉。他现在的感知能力甚至比刚

刚的念陌还要强，可以说，已经完全没有任何东西能够逃过他的感知了。

但于此同时，他也察觉到，躲在自己精神之海外面的这一小团，似乎正在瑟瑟发抖

。

这一小团意识，正是刚才提到的，这只漆黑色异形的所拥有的意识团。

“女皇”要使用着他的身体，它怎么敢有任何的意见？将身体的控制权完全交出，那

仅有一点点的意识，就躲在莫念的精神之海旁边瑟瑟发抖，生怕“女皇”一个不高兴，便

将它的意识给彻底碾碎。

念陌是它的女皇，莫念念陌本为一人，所以，这只异形把莫念也认成了它的“女皇”

，是一件合情又合理的事情。

莫念略微纠结了一下，最终还是没有选择动这只黑色异形的意识。虽然他的右臂被

这只异形给扯断了，但是因祸得福，他也获得了更强的身体。而且，这只异形那一点点

的意识团里传出的那种忠诚感是骗不了他的，于是，这只异形的意识也就这么留下了。



紧接着，漆黑色异形发出了一声低吼，然后，身体开始缩小，皮肤上的黑色褪去，

仅仅是几秒钟的时间，就又从恐怖的杀戮怪物，变成了人类的模样。

这也是让莫念最惊喜的地方。他可以像是很多小说动画或者电影里那样，在人类与

异形之间以一种相当不科学也不合理的方式随随便便的“切换形态”，完全没有任何的不

适或者迟滞感。

本来，他都已经做好变成异形之后完全脱离人类社会的准备了，毕竟协会不可能接

受一只宛如杀戮机器的怪物在人类的社会间游荡的。

莫念如果选择以异形的躯体回归人类社会，那等待他的，要么就是被协会派出各路

异能者追杀；要么就是被牢牢控制在协会中，被研究所那群疯子用各种各样他完全不敢

想的方式将全身上下都给研究个透彻。

事实上念陌当时选择救下他这具身体也有这方面的考虑，如果完全脱离了人类社会

在各大城市囊括的范围外游荡的话，两人一起，总归是比她自己单独作战要强上许多。



毕竟，外界的各种各样完全不可控的因素，拥有着极大的危险性，即使是以念陌之

前的战斗力也不敢保证说她就可以完全在外界横着走，很可能就会在种种她完全意想不

到的地方翻车。

比如这次莫念遇到的这只异形，就是一个很典型的教训。

在接下任务的那一刻，他还以为自己终于走狗屎运，能够轻轻松松白嫖协会的奖励

了。虽然现在的结果比他预想的要好无数倍，但如果当时念陌不来，任由这只异形将他

吞噬了然后进化，首先就损失了莫念这具身体。

而且，就算先不提这如此重大的损失，即使之后念陌迅速赶到，也将会面对一个进

化完毕，拥有他所拥有的风火双元素异能的恐怖怪物。到那时候，即使是念陌是顶级强

化系异能者，猝不及防之下也完全可能会翻车。毕竟虽然她是顶级强化系异能者，但仍

然脱离不了人类的范畴，防御能力远不像异形这么恐怖，被中级元素系异能者全力一击

打在身上的话，依然有受伤的可能性。

一旦念陌也翻车了，那他就彻彻底底的死亡，再也没有任何翻盘的机会了。而且，

念陌的死可不仅仅是死了，还会造成更加严重的后果。

如果这只异形再将念陌给吞噬，并且获得了她的能力的话，那可能真就再也没有任

何人能拦得住这只恐怖的怪物了。而如果被这只异形给摸到了城市里大开杀戒的话，带

来的，就将会是极为恐怖的灾难。即使是他们这个城市里协会的几位顶级异能者一起出

手，恐怕都不可能敌得过这只两次进化、拥有超越念陌的身体强度和莫念风火双元素异

能的异形。

莫念拍了拍头，本来的自己，也是很谨慎且很努力的。

念陌在自己成长期间，可以说付出了太多太多，不管是在塑造自己的形象这方面还

是提升自己的实力这方面。

塑造形象，她塑造了整整16年。提升实力，身体强化系异能觉醒后的6年练剑生涯，

是她现在都不愿意回忆的一段极其痛苦的日子。让她前世一个普普通通大学生去过那种

堪称不做人的禁欲生活，其间所经历的各种困难，实为外人所难以想象。

但是，她自从得到了莫念这具新身体之后，整个人就逐渐地颓废......倒也不能说

是颓废，但是，和之前的她相比，确确实实是不再那么刻苦了。

Y

这一次的事件，虽说是因祸得福，但也实实在在地给他敲响了警钟。原本以为念陌

已经身为顶级强化系异能者，莫念也是拥有风火双元素异能这样的特殊之处，觉得自己

已经处于这个世界的高层。但事实告诉他，不论站的位置有多高，轻敌大意，都有可能

翻船在阴沟里。

甚至翻船在阴沟里都不能算是最重要的。她既然站到了如此高位，拥有着如此权力

，那就要承担起相应的责任。在从前世转生到这里之后，这个世界是真的待她不薄，从

出生至今都顺风顺水，让他见过了太多太多曾经没看到过的风景，也遇到了各种各样形

形色色的有趣人们。对这个世界，她其实已经有了很深的眷恋。

而且，作为异能者协会的一员，甚至念陌还是这座城市中少有的几位顶级异能者之

一，她所承载的，是相当多人的希望，并非她自捧，一旦她真的死亡了，对于整个人类

社会的影响，几乎是不可估量的。

她已经得到了她想要的，那就要做到她该做到的，仅此而已。

但，现在这位所谓“人类社会的高层，权力结构的顶点，责任的承担者，整个人类的

希望”，她的另一个身体，却遇到了一个相当尴尬的问题。

没有衣服穿。

这个世界虽然有很多奇奇怪怪五花八门各种用处都有的小玩意儿，但却唯独缺少了

像是各大玄幻小说或者游戏文里类似“空间戒指”或者“背包”之类的，可以随身携带能装

特别多物资的东西。

所以，运输物资，在这个世界一直都是最重要的问题之一。

同样，这也是为什么研究院那群人对空间本身如此狂热的原因之一。

不仅如此，这个世界也是有“手机”的存在的。虽然和他之前的世界中纯靠科技的手

机相比，原理几乎完全不一样，但实质上的左右却相差不大，而且还没有科技侧的手机

那各种各样的限制。

但是现在，他的手机，大概是随着自己的衣服，一起消失在了他和异形的融合过程

中。

正当莫念想起好像念陌的衣服并没有损坏，打算去掏念陌的手机时，却又想到了另

外一个事情。

念陌当时正在运送一批物资，而像是运送物资这种重要的任务，是需要参与者完全

保密的。因此，做这个任务的异能者们，不能携带任何其他通讯工具，只能使用内部专

用的通讯手段。

所以，念陌的手机，也没有带在身上，而是落在了家里......

叹了一口气，莫念开始头疼，他在浑身赤裸的情况下该怎么躲过城市周围的巡察人

员和城市里的各种摄像头。他不想让自己变成一个喜欢不穿衣服裸奔的变态。

正在他想着要不要丢点脸趁大半夜光着身子跑去城外的中转站借一件衣服去的时候

，却突然感受到精神之海里有一股波动传来。

念陌要醒了？

莫念转头看向地上侧躺着的这只苍白色雌性异形。

然后，他就看到，这只异形外露的脊椎骨处，缓缓地裂开了一道缝隙，露出了里面

一抹白嫩的肉色。"
<!-- tcd_main_text_end -->

