# [皮物]_[重開自翻]《朋友？女友？还是……》_15_(母親節免費)s



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘/男娘类型小说《朋友？女友？还是……》的第15章，内容围绕若干角色在表演性别转换的环境中对于彼此性别的探索与调侃。文本中的角色讨论了彼此的性别表现，真一思考着小光和小町的不同之处，着重描述了小光的女性化特质和小町的精神活力。角色之间的互动充满了暗示性和玩笑，尤其是小暮对真一的挑逗，以及他们如何通过触碰和观察来辨别角色的真实身份。全篇探讨了性别认同及其表现的复杂性，带有一定的色情成分，同时也反映了角色在这过程中所经历的自我认知与性别认同的挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_[重開自翻]《朋友？女友？还是……》_15_(母親節免費)s.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27398 bytes                           |
| MD5             | af00a768d2b2f551f61d2770167d8164                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性别认同, 自我探索, 二次元, 表演, 性别转变, 强烈刺激, 角色互动, 演员心理探索, 青春                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
由於我太尊敬我的母親了XD





所以趕在母親節翻譯好第15章，並且終身免費發給大家



好啦，請慢慢欣賞吧!







 [更多@、更全小说等，请记住唯一 *联系方式



**朋友？女友？還是...... 第15章**





真一思考著。



餘下的小光和小町哪個是和志？





回憶兩人的表演，小光更有女人味，小町比較有精神。





但是，小光的女人味很有可能是演技。



但是另一方面，可愛的小町動作誇張，特地做出女性化的行為，更像是演技。8



時髦模特風的小光，若是表現的很帥氣，那就給她的形象減分了。所以很考驗演員的演技。



要根據這些細節來判斷哪個是和志，真一冥思苦想。



"怎樣？如果還不清楚，可以再碰下哦





雖然領隊這麼說，但是他可沒那個勇氣，在領隊和小暮面前靠碰人形模特來確認性別。9



"不...這種情況下還是..."真一婉拒了。





"啊，是在顧慮我麼？



j [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式



"沒，沒這回事..."小暮似乎很開心地問到。真一略不好意思。



"哈哈哈哈。別啊。剛剛不是還碰過我麼

M





"煩，煩人...不是想知道到底誰在裡面嘛。"



"能碰這樣的美人你要心懷感激。啊，既然真一不敢，我替你來摸吧？我來摸，你好好看著。怎樣，這樣不害羞了吧。"





"誒，小暮你麼？"真一被小暮突然的提案嚇到了。





但是，在小暮面前去碰人形模特，自己很有可能會興奮，所以讓小暮來碰，自己在一邊觀察也不錯。 #





"恩 ~比自己摸來的好。



"恩。那決定了。大概真一君你想確認的部位是裙內和胸部吧。"



"是，是的。"





不愧是表演小望的人，為了能分辨清楚，懂得收集必要的情報。





"那，開始了？





"喔 ~"





收到真一的暗示，小暮毫不猶豫的走近小光，手悄悄覆在胸上揉捏起來。2 d1 z.



雖說隔著夾克衫，但還是有很強烈的刺激。而且，夾克衫蓋著的地方還時不時微微一松一緊的。  U/





"哎，好好看著哈。小光的反應。這個夾克衫，可是很緊身的，夾克衫這樣子動，還有胸部的揉捏，可是很難受的喔 ~若是和志君的話，最關鍵的部位也隨著這夾克衫一起一伏喔。可是很辛苦的。".



小暮邊開心的說明情況，邊繼續玩弄小光。



"腳的動作，也是重點吧？要再伸進大腿內側點吧。如果想併攏雙腿，動作一大就會暴露。所以現在肯定在拼命忍耐。"/



一邊聽著解釋，一邊注視著小光的樣子，真一有點後悔了。



沒想到小暮是一邊解說一邊觸碰的，注視著被迫聽著小暮解說的小光，真是心癢難耐。還不如自己親自來撫弄更痛快呢。:





"嘿嘿嘿。是不是很辛苦啊。小光 ~但是，小光是人偶所以沒感覺對吧。"





面對小暮的壞心的提問，小光優雅地點了下頭。



單看回答的話，表示觸碰也無所謂？但是，實際上不會如此。





小光之中的人，現在應該是感受著洶湧的刺激。





不管事和志還是相澤，都已經表演了五個多小時了，在加上這麼刻意的玩弄。



不可能沒有感覺。





在這種情況下，點頭應承小暮的問題，是表示自己可以從那滅頂的快感中逃離出來。 $



那是作為小光的意思，並不是演員本人的意願。也就是說這是演技。



話說，對於演員來說，這仿若身處地獄的時刻必須"做出符合角色身份的事"，又是怎樣的感受呢。





明知道接下來還必須忍受持續的快感，還要硬裝做毫無感覺，想必小光中的演員一定很是痛苦吧。8

y，新，，%请记住





但是，實際內情，也就只有身處小光之內的扮演者自己知道了。





說起來，為什麼小光這麼拼命地掩住反應呢。



小光之中不管是和志也好，相澤也好，只要知道其中演員的性別，就真相大白了。0



} [一次 ^购买，新，，%请记住



也就是說，難受的話只要露出點破綻，一切就結束了。



也沒有誰強迫她。為什麼會形成這樣的局面呢。莫非，小光內的演員喜歡自虐麼。



一般來說，誰都不會自個折磨自己，但是，真一還是很羡慕這種處境的。 [更多、更 @全小说等，请记 * #住唯一联系方 ^式





"那麼，再往裙子上方移點 ~"



小暮的手伸到裙子緊身的那處，正好是下腹部，隔著裙子摩擦著那裡。; O+ j:



男性的話，那裡正是小弟弟的部位。隔著布料摩擦，那布料的質感對小弟弟來說可是地獄般的快感。



這對男性演員來說，痛苦非常，女性的話，一般沒那麼強烈的刺激。



U [更多、更全小说等， @请记住2%4小时在线客服



但是，這回，相澤穿著和小暮一樣的特殊墊子。這樣的話，和男性演員一樣能感覺到裙子摩擦的強烈快感。





"這樣子，可是很痛苦的喲 ~小光是男子的話，就和真一君想的差不多。就算是女子，透過那墊子也不好受喲 ~" "



被玩弄的小光，害羞似地以手掩面，但看上去絕不像是在忍受的樣子。





但是，仔細看來，做出那害羞的動作是為了掩飾自己在忍受滅頂快感的真相。6 s2



自然表現出"害羞的模樣"以便從快感中抽身出來。





"那，到關鍵部分了?"





小暮將百褶裙卷起一部分，然後又將緊身那部分也卷了點上去。





於是，就能看到他套著內褲和褲襪的下半身。



小暮伸直食指和中指，悄悄探進小光的腿間。



暴露在外面的大腿根部，略略顫動著，能體會的出內裡的人又多痛苦。





而且這樣用指腹摩挲最關鍵的部位，大腿的顫動就更明顯了。





因為是在大腿根部，平時掩在裙子底下看不出來，現在把裙子撩開來了，內裡痛苦的反應也就一清二楚了。:





"哇 ~指尖感覺到喘息很劇烈嘛 ~嘿嘿，對我的手指很有感覺？啊，人偶怎麼會有感覺。嘻嘻嘻。"小暮故意說道。 #



小光既要聽著這罪惡的臺詞，還要繼續被小暮玩弄。





"怎麼樣？真一君。觀察仔細了麼？"



小暮看到真一的樣子很是開心。



真一瞧著小暮的手勢和小光的反應，興奮極了，根本無暇判斷小光的扮演者是誰。3





滿腦子都是，現在小光內裡的人，被小暮玩弄著，還得顧著扮演小光，現在究竟是怎樣的心情呢。 *





"啊 ~在玩下去就要高潮了呢，還是停下來吧



小暮觀察著小光的反應，巧妙地改變手的動作，將指尖力度控制在不能高潮的範圍。+



l，新，，请记住24 #小时在线客服QQ ~64 ^6208907以及备用



倏地停止了動作。



那一瞬間，原本一直一動不動的小光，用力提了下腰，腿也併攏了些。





只是見到這景象，就能猜到內部人的難受，多麼令人想入非非的動作啊。. D, g;



"呵呵。好像很難受嘛。但是已經結束了喲。下一個是小町。"





小暮邊說著邊向靜坐一旁的小町靠近。



小町當然有瞧見小光的樣子。也就是說能想得出自己的境遇。



自己也很有可能要承受剛才小光所承受的一切，所以老老實實等待著。



如果小町是和志的話，一定是美極了。





另一面，看向已經被晾在一旁的小光。儘管被那樣子逗弄，幾乎沒什麼差錯，一直很安靜。:





但腹部起伏很明顯。可見呼吸有多紊亂。



現在演員安靜的呆在小光裡面，拼命平復著躁動的身體。當然裡面可能是和志，但真一不願是他。:





完全沒注意到真一心情的小暮，已經自行進入折磨的節奏了。





和小光一樣，慢慢揉捏著胸部，愉悅地觀察反應。相當瞭解內部人感受的折磨。



雖然小町的笑容依舊，但內裡的演員一定興奮地不能自已。

f





"不能和小光差別對待呢。這樣慢慢揉弄有感覺嘛





就像是和小町搭話似的自言自語著，繼續蹂躪小町。





裙下的腿會時不時有顫動，而且放鬆時張開的手掌，有時也會唰地握緊。8 u1 H,





當然，因為握緊手的行為很容易暴露在眾人眼前，所以她得拼命再張開握緊的手。



手用力握緊忍受的話，因為用力勉強還能分散注意力，但要在放鬆的狀態下忍耐住的話，可是超辛苦的。 "



小町的演員估計後悔剛才握緊了手，現在試圖事後彌補。

G





胸部刺激之後，又轉向開始刺激下半身。



小暮隔著裙子的布料摩挲玩弄著。布料擦過下腹，既要生生受著這刺激，還要一動不動，必是辛苦之極。 $



雖說和小光時一樣的動作，但光瞧著就很難受了。實際感受著的人肯定要痛苦好幾倍。



小光受著那刺激的時候，靠做出害羞的動作來掩飾自己，而小町不同。





是默默地忍受著撲面而來的快感。，新，， ~请记住唯 #一联系方式24小 ^时在线客服



當然不會像真一那樣身體僵直。



手掌張開，感受著抽掉全身力氣的快感。



這樣子忍受的話，看上去很自然。而且也不會有任何反應破綻。說起來是很圓滿理想的，但是內裡的人就要夠嗆。 '



n [更多、更全小说等，请记住唯一 *&联系方式2 #4小时在线客%服 ~QQ ]



而且，像小光一樣用動作掩飾也是很有難度的。





真一，看著小町以自然狀態承受著快感，興奮異常，但還是冷靜下來，比較下自己的演技。;





為什麼小町能演的這麼自然呢。緊盯這點，真一展開了觀察。



正巧那時候，小暮也伸到了裙子裡側。



卷起來的裙子裡側，可以看到之前隱藏著的最敏感的部分。當然是隔著內褲，但是這麼看著那處也很激動人心。  W $



手輕撫過柔軟的皮膚，小暮開始逗弄小町的下半身。



依舊展示了巧妙的手法。要是自己也被那麼玩一下，肯定很舒服。





雖然一直在猜測到底有多舒服，但是小町依舊沒什麼大反應，很自然。



這點反應要是不知情的人看到，肯定想像不出來內裡情況。





然而，小暮刺激下半身之後幾分鐘，情況驟變。





"啊拉，小町，不行了麼。





小暮也對小町突然的反應感到吃驚。





小町一屁股坐到女子專座，然後靜靜調整呼吸。

C



"啊 ~莫非已經高潮了？突然反應這麼劇烈，弄不清楚啊。



好像是無法忍受小暮的刺激，前功盡棄了。



依舊笑語晏晏的模樣坐在哪裡調整呼吸，看上去是異樣地淫蕩之感。





能逼到突然中止表演，一屁股坐下來地步，可想而知小町那一瞬間有多麼愉悅。



坐下來調整呼吸的小町，裙子是垂向地面的。也就是說，呼吸是掩在裙子之下的，呼出來的氣依舊滯留在裙內。





稍稍張開雙腿，呼吸會更順暢一點。但是她的兩腿是緊緊閉攏的。



過了一分鐘左右吧。坐了一會的小町，突然嘩啦啦站起來了，然後撣撣裙子上的灰塵。





之後依舊若無其事的笑著。





"看樣子是冷靜下來了。"





小町點點頭。





"是麼。那麼，真一君你可以做出判斷了。"一直安靜旁觀的領隊插話進來。, N.





"是呢。差不多可以猜出來了。"小暮也逼著真一做出判斷。



見此小光和小町也齊唰唰點頭。





"誒...恩





真一考慮起來。 [一 *次购买，新，，请记住QQ64620%8907以及备用



小光和小町的反應都很出色。



小光能很好的掩飾自己。小町則是完全無所感樣子。



要說是哪個更累人的話，真一覺得小町更加辛苦點。





也就是說，表演經驗豐富的和志，有小町那種水準的演技也不是不可能的。2 v #





但是，最後的波折使得結論又被推翻了。





這麼來想，可能是盡力努力的相澤實在是到了極限。而且女性的敏感點和男性不一樣。8



，终身 *免费更 ^新，，请记住



所以如小町那樣毫無所覺的表演方式由女性來演更容易些。



另一方面，小光比起小町，表演更加遊刃有餘。因為掩飾動作很自然。



當然也有可能，作為初學者就具有了這樣的演技。



想單純的做出結論，小光是相澤，小町是和志。但真一認為這個猜謎沒那麼簡單。



恐怕演員也在猜測著，對情況有一定程度瞭解的真一的推理想法。





這麼說來。表演小光的是和志，故意展現出輕鬆的演技，讓相澤去挑戰難度更高的，讓人誤以為小町才是和志。



結果最後相澤忍耐不住刺激，露出了破綻。這種劇本模式更加清晰。



話說小暮肯定是在知道哪個是和志的基礎上才去觸碰的。





回憶起小暮碰小光的時候，感覺差不多要高潮了，就收手了。



那時候，是不是是手感覺到了什麼才停住的。





那和志到底是在小光和小町哪個裡面？



不管是哪個都是令人欽羨的啊。真一真想讓和志早點從人形模特裡出來，結束這令人羡慕的狀態。,

W，新，缺失章 ~节 @等，请记住24小 *时在%线客服QQ以&及备用QQ ]



一心想要結束這種局面，於是真一也就不想了，得出了一個結論。









看到這裡，你能猜出誰是和志麼?  哈哈
<!-- tcd_main_text_end -->

