# [皮物]_ガードマン（？）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是一篇涉及伪娘和变身主题的小说，主要叙述了主人公貴崎真喜护的故事。他在接到紧急电话后，前往工作地点，在那里受到上司的指派，准备执行一项特殊任务。在这个过程中，他必须穿上伪装衣物，体验角色的转变。小说通过描写主人公从男性转变为女性的过程，展现了他对自己身份的质疑与困惑，尤其是当他看到在镜子中完全不同的自己时，感到了一种强烈的快感与不安。此外，文本中还涉及了隐藏组织“宙斯盾”的任务，主人公需要以新的身份保护某个重要人物。整个故事包含许多关于性别认同、变身和自我认知的探讨，同时也蕴含了一些暗示性和情色的元素，情节复杂而引人入胜。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_ガードマン（？）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21190 bytes                           |
| MD5             | 28edf5c5c3547cf7be224c642758e68e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身小说, 伪娘, 跨性别, 角色转变, 性别认同, 秘密组织, 自我探索, 特殊伪装, 校园生活, 青春爱情, 暗黑元素, 强烈快感, 奇幻, 心理冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我从睡眠中接了一通电话。



"嗯,工作吗......"



我从床上起来拿起了听筒，从那里听到的声音。

p



"快点到总部。"



"知道了......"



我起身,穿着挂着的简短西服,出门了。我从公寓出来没走几步,迎来有樱花林荫的小路。时间是3月中旬，樱花正悄悄地开，三月下旬四月初开始盛开,准备迎接入学的新职员。



"算了,无关我的事。"



我的名字是貴崎真喜护。从年龄段的情况看,24岁左右,职业，稍微特殊。过了一段时间,来到混凝土建筑物的庄重典雅的大楼，这里是我的工作地点。我出示了ID卡，便朝着办公大楼13层方向跑去。!



"早。



"哦，领导人招呼快点过去。



在那里听到了同从电话里传来的一样严肃的声音。我的上司，久志田。身体是我两倍左右大的男人，面露难色。于是我对他的这句话感到怀疑。



"领导人直接管辖的吗?"



"是啊,好像是因为工作喽，不管什么，你都挺胸承担了吧



"是的。





七年都搞这个工作，不过这次负责人直接管辖工作这类的事到挺少见的。我紧张地走向了上司所在的社长室。社长室的门上有该组织的会徽------希腊神话中的女神雅典娜的侧脸,像金银首饰。我有点紧张,接着敲着这扇门。9



"貴崎真正护,经纪人no,324。代号为"オハン"。"



"请进



我马上便从门对面听到了声音，是个沙哑,年龄不祥的女性的声音。我下定决心,打开门进去了。可是脖子突然感觉到了寒气。



"非常高兴你马上过来。"



不知从何时起,该组织的领导人阿手宫奈菜，以从背后抱住我的姿态，靠着我的耳边跟我交谈。她的嘴唇和我的耳朵快要碰上了。我似乎完全想不到她会这样做。1



"我怎么了?"



我回过神来事,她坐在正面的椅子上。好像忍者什么的吗?正面的她全身看不清楚。漂亮的黑发,不像日本人真大鲜明的外貌的美女，用套装和裤子裹住丰满的身体。我对这个工作的想法开始发生了微妙的变化，对此也表示怀疑。



"那么,请先说一下该组织'宙斯盾'的理念吧。"



"是的。我们"宙斯盾"是对在日本的世界知名人士所采取的保护措施。"，终身 ~免费更新，@，请记住唯 #一联系方式24小 ^时在线客服



"好。



她微微笑了笑。老实说,这是我最怕的表情。她展现出了这种令人害怕可脸上带着微笑的表情。 $



"这里有此次工作必备的东西,马上去更衣室换件衣服再出来吧。"



"衣服?还是其他什么东西吗



她听着我这样的疑问笑容变得更"灿烂"了。



"啊？没办法了，谁叫这是工作呢。



 [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24 ~小时在线客服QQ64 *6208907以及备用&Q ^Q ]



"这是怎么回事



我看着更衣室哑口无言。里面以白色为标准的水兵服以及模仿女人身体的肤色服装。后面是整个头戴着面具的女人头部模型。漂亮的脸蛋,目光聪慧的表情,褐蝉长的头发。眼睛、鼻子、嘴为中空而将完全感觉不到生机啊,有种少女但又接近女人的感觉。



"这...是我所穿的?开玩笑的吧



但是看到领导的那张依旧严肃的脸，我只好照做了。



"看来我没得选择咯，不过是任务的话我愿意



我全裸着,开始穿着女人皮的服装。女人的身体非常纤细,我觉得可能不适合，可是...。/



"啊?穿到胯骨之间部分的时候，奇怪的感觉突入袭来，好似一种奇特的快感"



我穿好胯骨这部分并注意朝下看是，发现下半身已完全转化成女人的摸样。





"喂,我的......到哪儿去了?"



触摸一下,陪着我的男性特征消失了。



"总之,先把它全部穿上吧



然后,我穿着上半身。穿着好后我对着镜子,健壮且富有肌肉的身躯已经不在,取代的是b罩杯的少女的身体------有着男人的脸的少女身体。



"接着，是不是还要戴上这个



我戴上了面具，使眼、鼻子、嘴的位置,完美结合。差点是我喘不过气来。



"这是......我吗



漂亮的脸蛋，聪慧的表情,褐色的长头发，十五岁左右的少女。那样的少女,在镜子中摆着与我同样的动作。0



"还要穿上衣服才行吧



这里有水手服，裙子，袜子以及鞋什么的。



"啊?这是什么



知道这是我才发现一个像是项圈的东西。项圈背部有装饰，戴好后，有点勒紧脖子了。:



"这种东西,戴在脖子上没事吗



暂时蒙混过关好了。



"这样吗



我的口中听到了高亮的女孩声音。我揉着自己的酥胸，手掌太小不能完全触摸......。%



"不不不!我得先去老板那里。





控制了自己的欲望后,从更衣室出来便遇上了岩雄先生。

l



"怎么回事?小妹妹怎么能在这样的地方,快点回去"。



实际上常有老百姓被潜回的事例。因为该组织"宙斯盾"是受人委托的，如果不加以限制，就有可能受到敌人的威胁。所以该组织是秘密组织,因此很难敞开于民间老百姓。老实说，以半开玩笑的吓唬方法使他们离开这里。



"我是这里的职员。



"啊? 开玩笑不要太过分了



"貴崎真正护,经纪人no,324。代号为"オハン"。因为某种原因,身着这样的打扮，岩雄先生。";

J [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住



我说出了这句话,开始时岩雄先生吃惊的表情持续了几分钟。不久之后，他终于开口说话了。似乎岩雄先生口词不清，还夹杂着紧张。 *



"什么?你?

你?你知道他的名字？······呼（又持续了几分钟）······真是好紧张啊

!你这样子很可爱。



"所以我是貴崎真喜护哟。取下这个颈上的项圈就回到原来的声音咯。"! K3



"哦，好，相信了。你真的是真喜护啊?"



"所以我不是说过嘛。那接下来要怎么办呢?"



他还从我那儿移开视线说着。



"啊,对不起。因为私人事情啦,因为这个年龄的女孩难对付。不管怎么样，那个,加油嘛。"1



他脸涨得通红，返回了自己的办公桌。



"什么......?啊,这么说来......是吗?"



那个女孩子,是跟我相同年龄咯。





"哎呀,变漂亮了。真不愧是新技术，sds好厉害啊



"sds是什么吗



"特殊的伪装衣服咯，很接近人类的皮肤，是数万种素材开发出的。"0  ^)



是啊，那么厉害东西，这么容易就把我变成一个女人。



"穿上之后，接下来要怎么办呢?"



"那我直接切入正题。貴崎真正护，你以姫宮守里的身份进入神代女子学院。这是她在信封上的资料。"照片中雪白肌肤，长发赤着脚的小女孩应该就是她了。



"请全力保护好生命姬子。



"知道。



Y，&新，，请记住24小时在线 *客服



于是,我以姫宮守里的身份进入神代女学院。入学典礼那天早上,离开ボロアパート朝着学园奔去，迎接我的是樱花盛开的道路。



"是朝着这方向走吗········"。



从后面传来少女自言自语嘟哝的清亮的声音。



"那个......神代女学院新生吗?我迷路了......"少女对我说道



灰色长发的少女,着着和我一样白为基调的水手服站立着。没有错，她就是生命姬子。



"是吗?那么,一起去吧?我是姫宮守里，请多关照。"



我以这几天训练的女人的口吻说道,笑着迎接她。



"呃?...嗯。我叫生命姬子。请多关照。"



起初感到有点害羞，不过逐渐轻松愉快地接触了。她紧张的弦也解开了,笑了。像樱花的花瓣,配合着蓝色的天空那样的笑容。希望她常常保持这样的笑容，"我绝对好好守护着姬子。",



然后我们从樱花林荫道向神代女子学院奔去。
<!-- tcd_main_text_end -->

