# [皮物]_牢笼（4）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于性别转换和自我认同的长篇小说，讲述了主人公在经历身体上和情感上的巨大冲突后对自身及周围情感的探索。故事围绕着主人公穿上晓玲的身体，向已深爱的刘婷靠近。通过细腻的心理描写，反映出其内心的挣扎与痛苦，在面临失去与爱的纠葛中寻找自我认同的过程。主人公多次在镜子前反思自己的变化，感叹‘今昔何昔’，不断回忆过去与晓玲的甜蜜与惬意，生动展示了他们之间复杂的情感。随后情节发展到主人公偷窥晓玲与刘婷之间的亲密互动，使其内心充满了矛盾，情感的真假与身体的真实更是成为故事的主线。通过紧张的叙事技巧，最后将人物推向了不安的结局，留下了悬念与反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_牢笼（4）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19477 bytes                           |
| MD5             | e3ffa7eb421ce1027a2afac218898542                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 自我认同, 心理冲突, 情感纠葛, 偷窥, 失去和珍惜, 变态幻想, 变身恋, 校园爱情, 禁忌情感, 家庭关系, 爱与恨的交织, 心灵成长, 二次元文化, 变装, 性别探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
为了逃离这人皮的牢笼，我又穿上了另一个牢笼，不知道会有什么事发生，可是如今的我已经没有了退路，按照晓玲的习惯风格为自己打扮好，看着镜子里那熟悉的面孔，心里涩涩的，感觉不是滋味，我爱的人现在不是我的爱人，爱我的人如今正爱着别人，即使对象没有变，我相信晓玲的心没有变，可是我终究是个局外人了......





看着镜子里那清纯的面容，柔和的曲线，娇小的胸部，似乎自从上次穿上刘婷的皮爽完之后我就一直在刻意的回避着自己的女性身体，不打扮也不去照镜子，如今再一次地欣赏自己，心境已截然不同，也许只有失去后才懂得珍惜，经历后才能成长，心中已没有了曾经的冲动，留下的只有无尽的悔恨和对她那守护不变的心。





静坐在镜子前发了一个多时辰的呆，会想着过往的自己，幻想着脱困后的自己。一丝发梢垂下来触碰到我的脸颊，两我从沉思中唤了回来，现在不是自我反思的时候，到了晚上不知道还会发生什么，晓玲的身体不能玷污，即使只是外貌并不是真正的她。





感觉与晓玲平时相差不大了，我缓缓的离开镜子旁，戴上口罩帽子离开了家，刘婷我来了！ '

L，新，，请记住QQ6 *&462089 ~07以及备用





在学校里的一角我找到了我魂思梦绕的女友，他正在树荫下和"我"亲密着，热吻着，丝丝淫液从他们的嘴角泻出，粘稠晶莹，这本该是我的待遇，可是如今的我只能躲在一旁偷窥着，不敢让人发现，在这三个月里我学会了忍耐，明白了冲动是解决不了事情的，我只能等待着晓玲离开，然后找机会接近刘婷，寻找机会。





大学就是一个小社会，在这里不再像高中有人管你，这里自由开放，但自己得有自制力，不然只能沉沦其中。曾经的我只知道玩，却不知人事的珍贵，太阳渐渐地往西滑去，女友们换了一个又一个地方秀恩爱，丝毫没有分开的意思。怎么办，夜晚就要来临，恐惧开始弥漫我的全身，是退是进。退，下一次找到他们我能有机会吗，现在是晓玲的身体，要是时间一长难免不会被人玷污;进，一切未知，静等天意！



怎么办，怎么办！



拼了！在等下去也不是办法，今晚必须有所进展才行。





8点了，刘婷带着晓玲离开了学校来到了晓玲的住所，难道这贱人经常在这里过夜吗，这里的一切她竟然比我还熟悉。艰难的爬到一棵树上等待时机，发现体力又下降到了普通女性的程度，夏天的夜晚并不好受，蚊虫时不时地来关照我这个新来的，对于它们的热情我只能默默地接受，不好弄出动静，可伶的我就这样在树上待到了10点过，从他们进入之后里面就时不时地传出他们嬉戏打闹的欢声笑语，无名的业火在我的心中渐渐腾起，想要冲进去，可是现在的我想要安全着陆都有些困难更别说进入撕逼了，哎，只能道:苍天不公啊！2





屋内嬉闹的声音消失了，新想起的是他们洗澡的声音，我只能在心中期待着他们别玩鸳鸯浴啊！!





不久后屋内的灯光逐渐熄灭，只有一间屋内还亮着，我记得那是晓玲的卧室，哦，不......2



我绝望的想到，果然没几分钟屋内传出各种销魂的声音。



"啊！ ~晓，昨天不是才来过吗，没想到今天你动力又这么足了，啊 ~"5



"玲，别小看我啊，我曾经可是一夜五次郎呢，啊哈哈哈 ~"





屋内传来晓玲的浪叫和刘婷得意的笑声，明明该愤怒的我不知为何不但没有愤怒，身体还起了反应，感觉浑身有些发烫，乳头已经开始凸起来，皮内包裹着的被穿环的乳头还传来丝丝缕缕的疼痛感，下体已经湿润，开始发痒，幻想着有异物进入......!





不知道为什么，以前一到时间我就会睡去，人事不知的等着第二天醒来，可是今天我却没有丝毫的睡意，其实我希望自己现在能够睡过去，那就不用在煎熬了。3



"嗯，啊 ~晓，再快点，再快......点好不好，人家好难受。





听着晓玲的浪叫，我心乱如麻，可是身体却愈发的敏感娇嫩，开始散发出霏糜的气息，渐渐地意识开始不清醒起来，双手开始抚摸着自己的身体，并慢慢地伸入那女性的秘密花园，不断地扣着，一个指母，两个指母......越深入越感到不满足，最后整只手都用上了，不停地往里面索求着，索求着。可是一如既往的不满足，因为手无论怎样都无法深入到更深的地带，无法享受更深层次的快感，堕落的身体愈发的不可收拾，耳外的声音渐渐的模糊直至消失，此时的我沉浸在自己的世界里，不可自拔，而屋内的他们却在过着二人的世界，渐渐的两人都从天堂回来，相拥而眠。 "





也不知过去多久，我颤抖的清醒过来，睁开眼睛，天空繁星点点，柔和的月光铺洒在大地上，渲染出淡淡的一层银辉。



从树上下来，周围的人家都已经沉睡，我周围的蝉鸣蛙叫之声不绝于耳。



"已经那么久了吗！





我看着还有些湿痕潞潞的手邹着眉头说道，今晚的一切在意料之中也在意料之外，无奈的摇头笑了笑，现在不就是最好的时机吗，晓玲的习惯我是知道的，包括她喜欢将一把备用钥匙放在门前右边的那块巨石下的石缝里，这一切都如此的像巧合，看来天都在帮我。





轻轻的打开晓玲家的门，不敢开灯，只能借着微弱月光摸进卧室，看着熟睡中的两人互相依偎着，心里就有一股气直蹿头顶，真恨不得暴揍刘婷一顿，不过我还是忍住了，为了明天更美好。





想要去搜刘婷的身，可是又怕将她弄醒，思来想去还是决定改改原先的计划，晓玲的习性我是清楚的，只要一睡着，雷打不醒这是常态，今晚他们也累的够呛，估计无论我怎么拖动她她都不愿意睁开眼。









今天晓好体贴人，陪了人家一整天，我们在小树林，在餐馆不停地秀恩爱，看着那些单身狗们嫉妒的样子感觉好开心，本来我不想这样招摇的，可是晓他说他喜欢这样的感觉，喜欢别人那羡慕嫉妒恨的眼神，喜欢和我一起的日子，既然他都这么说了人家还能怎么办，没想到怎样的感觉还不错，也许以后可以多试试，嘻嘻。





今晚上晓说还想要，我装作糊涂的问他想要什么，看着他那囧样好好玩啊，特别是他支支吾吾地说出想要那个的时候，我都忍不住噗呲出声了，最后我答应了他，这三个月来真是我和他在一起最开心的时刻了，他不在玩游戏，一有时间就来陪我，渐渐地让我忽略了我的闺蜜，想起来真是对不起她呢，可是她不是说没有什么事是比找到自己的幸福更有意义的事了，我想她会原谅我的吧。





晓今晚好厉害，明明昨天我们才做过，可是他今天依旧生龙活虎的，反倒是我有些吃不消了，在一番翻云覆雨之后我们都累得趴着不想动，最后互相依偎着睡着了。





刺眼的的阳光照射在我的脸上，我能感觉到我的脸已经被晒的发烫，试着换一下位置接着睡。/



"嗯





怎么回事，谁把我绑起来了，我被绑着睡在一张陌生的床上，嘴里也被戴上了一个口球，一根带子系在我的后脑勺上，虽然能够勉强的移动位置，可在这张床上我发不出一点稍大的声音，我确信这不是男友的恶作剧，难道我被绑架了？





怎么办，周围都是封闭的密室，唯一的一扇窗户都在贴近屋顶的位置，此时的我还是光着身子的，身上还有昨晚遗留下的痕迹，到底是谁，他到底想干什么，深深的恐惧向我袭来，我拼命的嘶喊，可发出的却是阵阵呜咽，由于我的嘶喊，我的口里蓄满了口水，丝丝晶莹的黏丝从我的嘴角流出，我拼命的吞咽也只是徒劳，唾液流过我的颈部，有的滑向我的酥胸，而有的直接顺着脖子流到了床上，不一会我的脖子周围都被沁湿了。%





由于刚才的扭动，现在静下来后感觉绑我的绳子紧了好多，手脚被勒得生痛，好难受，谁来救救我。+







大家猜猜剧情会怎么发展(๑•ั็ω•็ั

c**[ [皮物 ]](file:///D: %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(5) %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(9) 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 forum.php?mod=forumdisplay&fid=8&filter=typeid&typeid=28) 牢笼（4）**
<!-- tcd_main_text_end -->

