# [皮物]_伪满洲谍变——欧歌（7）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪满洲谍变系列小说中的第七章，故事设定在1937年11月6日早上，地点为伪满洲国新京的大同大街上的京华楼。在这一章中，主要讲述了店老板彩姐的日常生活和她与留里克女性角色欧歌及其同事的互动。彩姐在清点账目时，回忆起她的姐妹和经营的难处，并迎来了突如其来的客人，两个外表高挑的女子。这两位女性以傲人的身形和异域风情引起了彩姐的注意。年轻金发女子对彩姐的态度极为不尊重，随后她们揭示出需要彩姐的帮助以应对某种危险。通过角色间的对话，展现了在伪满洲国复杂的暗涌和情感交织。在该章节中包含了对情感的描写和人际关系的探索，突显了时代背景下的矛盾与冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_伪满洲谍变——欧歌（7）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 70656 bytes                           |
| MD5             | 499ca8214826df05dc9689a1d5327864                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 伪满洲国                               |
| Date            | 1937-11-06                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 暗语, 政治阴谋, 岁月的流逝, 在危险中的相互依存, 爱与友谊, 女性角色, 历史小说, 烟酒文化, 社交场所, 青涩的情感, 异国情调                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第七章



时间：1937年 11月6日 早上 7点30

地点：伪满洲国新京大同大街西岭胡同京华楼



京华楼的生意是一如既往地好，虽说是早上，但京华楼内的客房也是住满了人。太

阳将将冒出一点影子，彩姐坐在自己的房间内清点着这些天的账本。这段时间遇到的事

情特别多，先是碰到了自己许久未见的儿时姐妹，惊叹欧歌现在的工作之余，也为这份

工作的危险性而担忧；然后自己楼内的两位头牌姐妹也不见了踪影，很多客人指名要巧

玲和玉兰，让身为老板的彩姐很是头大，只能赔礼道歉。

“还好，少了两个人但收支基本是没多大问题，再对一下账，这里是七百三十……”彩

姐坐在桌前仔细看着账本，电灯亮黄的灯光照在桌上，桌边的女式香烟摆在烟灰缸上早

已熄灭。



算完账的彩姐满意地看着刚才的工作成果，随即放在一边，准备拿起那根摆放在烟

灰缸上的香烟舒缓地抽上一口，结果一看已经完全被燃尽了。只好点上另外一根，靠在

自己的椅子上，将自己的丝腿靠在刚刚看账本的桌上，闭目养神，等待着早上打烊的时

间。

见过一晚上的接客招待加上刚刚算账的功夫，彩姐的脸上写满了疲劳，香烟虽然可

以提神，但彩姐依然还是进入了梦乡。梦里她看到自己的京华楼生意兴隆，自己的产业

越来越大，身边的亲朋好友都在为她喝彩，彩姐的脸上露出了满意的微笑。



“咚！咚！咚！老板娘，楼下有人找您！”一段敲门声和轻声的呼唤吵醒了刚刚还在

做梦的彩姐，彩姐迅速整理了一下自己的衣服和头发，又照了照穿衣镜确保自己与平常

没什么两样，于是乎走到门前打开了房门，下楼去了。



京华楼大门外站立着两名身材高挑的女性，二人穿着厚实的大衣但并不能遮掩她们

纤细的腰身，金色的发丝被绒毛帽子完好的包裹着，脸上的烟熏妆以及红唇让这二位与

周围的人格格不入，有一种不一样的异域感。

彩姐走到门前看着身前二位陌生的女士，愣住了。因为是在伪满洲国，她见到的外

国女性不算少数，但身前的两位的身材与长相着实让她有些嫉妒。但作为一名职业的老

鸨，她立马镇定下来，摆出一副居高临下的样式打量着两名女子，说道：“二位找我有什

么事情么？”

稍显年轻的金发女子看到这家店的老板出来之后，将手中的香烟掐灭扔在刚刚打扫

好的大门前，走到距离彩姐不到1米的面前，用自己傲人的身高俯视着她，上下打量了一

下这位小有成就的京华楼老板，然后用留里克语回头对身后的同伴嗤笑道：“Но это

все.~（不过如此嘛）”

彩姐奔波这么多年，也算是会讲留里克语的，看着这名金发女子如此的不尊敬自己

，甚至是嘲笑，刚刚还有些开心的心情瞬间无影无踪了。于是也用留里克语回应道：“Я

хочу, чтобы ты уважал меня немного, это моя

территория!（我希望你尊重我一点，这里是我的地盘！）”



年轻的金发女子并没有因为身前这个小个子龙国女性的留里克语而吃惊，相反地她

还露出了十分满意的表情，用自己带着黑色手套的手摸了摸彩姐的脑袋，这行为就像是

前辈对后辈的肯定一样！



被摸了头之后，彩姐的脸上更加挂不住了，这个时候正好是客人们散去的时间，周

围的人还挺多的，当着大家的面，一个历经风尘的女子竟然被一个年轻的女孩像长辈一

样的摸着头！她的面子还往哪里搁啊！她一把打掉摸头的手，便准备往里走去，不再理

会这两名无理取闹的人。但被一只手扶在肩头止住了她的动作。而后在耳边听到了一阵

轻语

“

zai？”一口浓烈的留里克人的语音调调传入耳中，但彩姐还是能够猜出这句话讲的并不

是留里克语，而是龙国话，仔细思考辨认着：“这不是……‘烟云何处在’么？难道她是？”



“新京……京华楼?”彩姐得到回应，回头轻声附和道。放在她肩膀的手并不是那个年轻

的女子，而是那个年长一点的金发女子。

“是我，我们遇上麻烦了。现在赶紧打烊，我需要你的帮助。”



虽然听到的并不是很纯正的龙国话，但彩姐现在已经放心了，眼前的这名女子正是

那个人，于是她连忙招呼周围的工人们收拾好准备打烊，而自己将两个留里克女子领上

了三楼自己的房内。

（彩姐的房间）

“小妹……是你么？”彩姐把门关好确定屋外没有其他人，转身便对年长一点的金发女

子询问道。

那女子也是不说话，便朝彩姐拥抱了一下，但由于身高差距有些明显，只能把彩姐

拥入自己的胸前，巨大的胸部贴在彩姐的脸部让她有些喘不过气来。彩姐想要挣扎，但

隐隐约约听到啜泣的声音，于是抬起头来看向哭泣的人的面庞。



“怎么了，是有人欺负你了么，告诉姐，姐去帮你报仇！”彩姐踮起脚尖抚摸着金发

女子的头发，虽然有些吃力，但彩姐温柔的举动让金发女子很感动。

“我今天差点……以为自己回……不来了，我害怕自己……以后见不到你了……”



“好了好了，没有的事，一切都安好，你不是见到我了么。你不是说需要我的帮助么

，你尽管说，能满足的我一切都满足！”彩姐摸了摸金发女子的脸上的眼泪，安慰道。



一旁的年轻高挑女子走上前来，对着还在安慰自己同伴的彩姐自我介绍道：“彩姐你

好，我是欧歌的同事，我叫安菲雅·艾莲娜，当然，跟你想的一样我现在的身份是艾莲娜

，但真实身份我不能告诉你。我们需要去往奉天的车票，但是我们需要一点资金……所以

我们来这里求助于您。”



身穿艾莲娜皮衣的廖飞一扫刚刚玩世不恭的态度，认真且严肃的向彩姐说明着情况

，略带口音的龙国话让彩姐有些吃惊，完全搞不清楚站在面前的艾莲娜到底是留里克人

还是龙国人。

拥抱彩姐的金发女子也将还在自己怀中的彩姐慢慢松开，整理了一下刚刚哭的梨花

带雨的脸庞对彩姐继续讲道：“彩姐，你能帮助我们嘛，我们现在的处境有点危险，需要

到奉天采取下一步行动，但是您别担心，我们会马上回来的。”

k



彩姐点上一支香烟，思考着现在的情形，没过多久便走到自己的抽屉旁，拿出一沓

崭新的伪满洲国圆，递到欧歌身前，对其说道：“拿着，只要你没事，我做什么都可以，

为你们做点帮助也相当于帮咱们龙国。”



看着远比自己预计更多的钞票摆在自己的面前，艾莲娜（廖飞）推脱着：“这太多了

，我们不能拿这么多钱！”将大部分钱分离出来准备交还给彩姐。

彩姐用手用力地将钱又再次退回给二人，强硬的态度让人只好将钱收了起来。看着

二人将钱保管好，彩姐满意地点头，然后又吸了一口手上的香烟，到：

“小妹，我……你这身份我应该怎么称呼你呢，你这形象看上去好像是我……同行一样…

…”



彩姐说完，上下打量着这个比自己年纪还大的金发留里克女子。



“我来介绍一下我自己~”欧歌听完，咳了一咳，挺起胸，让自己傲人的胸部展现在彩

姐的面前，“我叫科莫娃，今年32岁，是留里克境内玫瑰酒馆的老鸨~”（出现在第一章的

玫瑰酒馆老板娘）

科莫娃（欧歌）做作地摆弄着自己的身躯，妩媚的眼神加上性感的嘴唇，双手花枝

展地在空中摆弄着，时而抚摸自己的胸部，时而用手轻拍自己的臀部，好像一直在勾引

着站在身前的彩姐，专业的动作跟本就是一名留里克的妓女。



“咳咳，差不多得了，小……科莫娃女士。”

身经百战的彩姐看到这种情形也是有些哭笑不得，居然被同行用这种动作吸引，也

不知道是该看呢还是不看……只好将头扭到一旁。

“好了，科莫娃，咱们不能再逗留了，我们还需要把东西交给那边，继续商量之后的

事该怎么做。”



艾莲娜（廖飞）也收起轻松的表情，向旁边的科莫娃（欧歌）讲道，同时示意了一

下自己手旁的皮箱。

科莫娃（欧歌）听完同伴的话也是收齐了刚刚做作的的动作，抓着身前的彩姐的双

手说：“别担心我，我会照顾好我自己的，姐姐一定要记住我们的暗语，战争期间一切要

以保全自己为重啊，你也早点休息，忙了一晚上了，就别送我们了。”

“哎哟，我的玉兰姑奶奶，你怎么才回来了啊，咱们这昨天就差您跟巧玲俩人儿，生

意都跑了好多单了呢！”楼下酒保的大喊声打断了楼上的告别之声。



科莫娃（欧歌）听到之后问道：



“是我那天跟山口在一起的那个女人么？她昨天一天都没在这里？”



“是，昨天早上做完你们那单生意之后，玉兰和巧玲就没回来了，也没跟我请假，平

常玉兰都会跟我请假的，这次挺反常的。”



“我们还有要紧事，我先走，你如果要跟彩姐道个别就尽快，科莫娃。”艾莲娜（廖

飞）披上大衣，提着皮箱打开了房门，先行离去。只留下年长的金发女子与彩姐共处一

室。



（楼梯间）



艾莲娜（廖飞）脚穿高跟马靴游刃有余地一步一步地走到楼下，而楼下也传来上楼

的脚步声。仔细望去，正是玉兰（福山），只见她身穿淡蓝色丝质高开叉旗袍，肤色的

吊带丝袜脚下蹬着一双黑色丝绒高跟靴，服饰很好地体现了她曼妙的身材。只是艾莲娜

（廖飞）细心地观察到这名女子的妆容有些不是很自然，头上的发型也没有盘的十分规

整，看上去手法并不是很成熟，而且上楼的姿势很是吃力，就像并没有适应脚上的靴子

一样。

二人一左一右在楼梯间碰面，就在二人距离最近之时，艾莲娜轻吸一口气，在身旁

女子浓烈的香水味儿中闻到了一丝不同寻常的味道，但又说不出是什么味道。随后二人

一个上楼、一个下楼，结束了这次简短的碰面。

（彩姐房内）

“咚 咚 咚

”的敲门声传来，彩姐打开了屋门，发现是玉兰，无奈地脸上有些愠怒：“你昨天去哪了

？！平常不都是跟我请假的么，昨天生意那么好，没你我怎么赚钱！”



“老板娘……对不起，我昨天回家了一躺，家里有急事，所以没跟您请假”

“你不是酒喝多了被巧玲拉去诊所了么，怎么回家了？”

E



“呃……看完病之后我又回家了，对……是这样的……”玉兰（福山）听到彩姐的询问，连

忙解释道，随后看到屋内还有一人，于是转移话题道，“这位是……?”



“这位是科莫娃，留里克人，跟我是同行，这次来是跟我做一笔生意的。”彩姐向玉

兰介绍着坐在一旁沙发上的高挑金发女子，同时也做着样子对科莫娃（欧歌）介绍着玉

兰，“这位是玉兰，我们这的头牌之一，您看怎么样？”

科莫娃（欧歌）立马领会了意图，便上下打量了一下站在一旁的玉兰，时而皱眉时

而点头，像审慎商品一样的看着玉兰，看着那女子心中有点毛躁，眼神不自觉地游离了

起来。



“既然是彩女士这里的头牌，那我就不夺人所好了，希望以后我们还能见面，彩女士

。”科莫娃（欧歌）将注意力又回到彩姐这边，毕恭毕敬地用着不太纯熟的龙国话慢慢将

话语传递给了彩姐，随后便往门口走去。

“好的，科莫娃女士，希望以后我们还能合作愉快。”彩姐也跟上科莫娃的步伐，护

送着留里克女人离开房间。



与玉兰擦肩而过，同样地，科莫娃（欧歌）也闻到了一丝异样的味道。“是火药的味

道，跟昨晚的味道一模一样，难道！？”科莫娃（欧歌）心里一惊，用余光撇过玉兰，随

后慢慢地离开了房门，下了楼。



（京华楼大门口）



艾莲娜（廖飞）在门口抽着香烟，温和的阳光照在身上缓解了新京寒冷的天气。看

到科莫娃来到了自己身旁，掐掉香烟对她说道“走吧，我们的时间不多了。”

科莫娃（欧歌）走近到艾莲娜（廖飞）身旁小声用留里克语说道：“昨天袭击我们的

神秘人我知道是谁了？”

“谁？”



“玉兰，因为……”



“身上的味道，像火药。”



“没错，跟昨天爆炸物是一样的，很特殊，应该是某个部门的专门制作的炸药。”



经过简短的对话，艾莲娜（廖飞）迅速地思考着对策，随后她从自己的口袋中拿出

一个笔记本，撕下一张纸条，在上面简短的的用留里克语写下了一个地址交给了科莫娃

（欧歌）手里，说道：“我留下来观察玉兰，这个地址你记好，到了奉天立马去找我们的

上线‘灰熊’，把皮箱交给他，之后的事情有他负责。”

D



科莫娃（欧歌）接过手中的纸条，迅速记下了上面的内容然后将其留在了口袋中，

继续道：“那你一定要注意，别暴露自己的身份。”



“我会的，时间急迫，快去。”艾莲娜（廖飞）拍了拍科莫娃（欧歌）的肩膀，随后

又转回去，走到彩姐的面前，跟彩姐说了一些悄悄话。彩姐仔细听着那些话语，睁大了

眼睛，随后神情又恢复正常，然后领着艾莲娜走进了京华楼，只剩下科莫娃（欧歌）一

人站立在大门前。

看了看在大衣里的怀表，时间已经来到上午8点30分，科莫娃（欧歌）深吸一口气，

呼吸着仍然是冰冷的空气，口中呼出热气在空中若隐若现，随后朝着新京火车站赶去……

————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

——————————

时间：1937年 11月6日 下午 5点

地点：伪满洲国新京大同大街西岭胡同京华院

距离营业还有不到三个小时的时间，昨天忙碌一晚的姐妹们都也休息充足，准备到

二楼一起吃个晚餐，同时京华楼也有着吃晚饭开小会的传统，彩姐往往都会为了这些天

的工作做个简单的总结什么的。

今天也不例外，三十多个打扮精致的女子围坐在大餐厅前，七八个人围坐着一个桌

子，叽叽喳喳说个不停，有的说着这几天的有什么好用的化妆品，有的在说哪里做旗袍

的料子好，还有的在讨论谁接的客活最好……



不一会儿饭菜也上桌了，彩姐领着一个金发的外国女子来到餐厅里，并且将她安排

到了离自己最近的位置上。其他的姐妹们立刻注意到了彩姐的举动，虽然屋内说话的声

音变小了，但还是能够明显地感觉到大家对这个陌生的女子有些好奇。

彩姐看着大家说话的声音越来越小，便站在座位前用力地拍了几下手，示意大家完

全安静下来，这是京华楼固定的规矩，老板讲话，员工闭嘴。见大家安静了下来，彩姐

咳了咳嗓子，对大家说：“姐妹们，这今天要宣布两件事。这第一呢，这段时间大家都做

的挺好的，上个月的业绩大家有目共睹，我呢也没有什么好奖励你们的，争取今年给你

们多发三个月的工资。”

听到彩姐的话语，大家都很兴奋，期待着年底的奖金发下来又可以添置很多新玩意

，说不定等钱攒够了就有机会自己给自己赎身然后换一个城市过上自己想要的生活。%



“第二呢，我们店内来了一位新姐妹。就是我身旁的这位~”彩姐看着大家因为奖金的

事又有些骚动，继续讲道，随后又指了指坐在一旁的艾莲娜（廖飞），好像在示意她做

个自我介绍。

但被介绍的女子并没有任何举动，而是自顾自地点上了一根香烟，独自抽了起来。

不仅如此，抽烟的过程之中，她还用懒散的眼神瞟了在座的各位姐妹，然后嗤笑地将呼

出的气体吹向了大家。这种行为无疑是挑衅！

“你什么意思？”坐在另外一桌的一名女子首先忍不住了，一拍桌子站了起来，用手

指着艾莲娜大声吼道。



面对突如其来的指责，艾莲娜（廖飞）却不以为意，我行我素，甚至自己靠在座椅

的后背，将脚放在了餐桌上，嘴里吊着香烟，依然将站在一旁的彩姐晾在一边。

“彩姐，你看她是什么德行？咱们做这一行的，讲究的就是姐妹辈分，她比我们晚进

这京华楼，就得有礼貌，喊我们一声姐姐。我们也就算了，但这丫头不尊敬您，您能忍

？”一旁坐在一桌的另外一个姐妹也忍不住了，走到彩姐面前指责着艾莲娜的行为。3



彩姐也只能尴尬一笑，摆手示意大家安静下来，解释道：“可能是艾莲娜的龙国话还

不够好，有些认生，我们就不麻烦她了，我来介绍一下她吧~她是留里克玫瑰酒馆的老板

娘推荐给我的，今后大家多多照顾这位留里克姐妹哈~”说完彩姐便端起桌前的酒杯举到

身前，示意大家道，“来，姐妹们。大家一起喝一杯，为新来的的姐妹接风洗尘~”

大家看到彩姐居然能如此拉下面子让大家尊重这位来路不明的留里克女子，可想而

知这人是有一定能力的，尽管大家十分看不惯她，但也没有办法，谁让自己的老板要求

大家这样做呢。所以只好大家一起端起酒杯，极不情愿的准备做好欢迎的准备。



谁知躺坐的艾莲娜（廖飞）还是不领情，这次更为过分：只见她起身将烟头丢在了

菜里，然后端起酒杯并没有接受大家的祝酒，而是将杯子里的酒一饮而尽，随后重重地

将杯子拍在桌上。之后便扬长而去，离开了饭厅。只留下剩下的人傻愣愣地端着酒杯。

气氛凝固了一小下，待到艾莲娜离开饭厅小一会儿，大家瞬间炸了锅，三十多个女

人爆发出极大的吵闹声。



“她算个什么货色？敢这么拜脸？”

“留里克女人就这点素质么，我看以后没人敢点她的牌！”

“就是就是！我希望她以后没男人要，孤寡到死！”



“我也是，我也是！”



“碰上这么一个主儿，彩姐肯定白花了那么多钱了啊……”

E

大家都在争吵着，也不顾餐桌上的饭，就这么你一言我一语的痛斥着刚刚艾莲娜所

做出的行为。丝毫没有注意到京华楼的老板彩姐已经也离开了饭厅，独自出去找寻着艾

莲娜的足迹去了。

（京华楼某一角落）



凉亭下的长椅上坐着一名女子，女子抽着烟，仿佛在等待着某人的到来。不一会儿

，又有一名女子走到了凉亭之中。看到另外一人的到来，女子也点上一支香烟递给刚来

的那位的手里。



“刚才的行为，请您理解。”

“没事，我懂你什么意思。艾莲娜，这一切都是逢场作戏。”



艾莲娜（廖飞）看着一起抽烟的彩姐，继续解释道：“我来到这里是为了监督玉兰的

动向，但玉兰这个人不是傻子，如果我跟你关系太好，可能会被她觉察出什么，所以我

只能这么做。”

彩姐点了点头，吸了吸手中的香烟，望着天空看着刚刚升起的月亮说道：“这次她去

奉天会有危险么？”

“基本不会，她只是去求救的，说不定这两天就会回来，我知道你担心她，但是请努

力节制自己的心情，因为……”艾莲娜欲言又止，随后又指了指墙壁，又指了指耳朵。+

领会了艾莲娜（廖飞）的意思，彩姐只好闭上了自己的嘴巴，又将话题转移到了艾

莲娜的身上：“嗯……你知道的，做这一行的，说什么都得有一个价，你准备……？”彩姐又

不好把话讲透，因为自己并不清楚到底艾莲娜会不会为了这个身份而把戏做全，所以只

能把话讲到一半。

艾莲娜笑了笑，说道“我知道，明码标价，这个数。”她伸出五根手指。



“五百？”

“不是。”



“五千，你疯了么？”

“五万，我就这个价，想得到的我的身体，就要付出更多的代价，而且我每天只接一

单，彩姐你把话放出去，我相信不会让你失望的~”艾琳娜（廖飞）将仅剩的烟头掐灭，

然后对彩姐微笑道。



“行吧，我相信你的话……”彩姐看着莫名自信的艾莲娜，也不好说其他的话，姑且相

信了她。



“好了，时候不早了，咱们准备开门营业了，我回我的房间~”艾莲娜伸了伸懒腰，扭

动了一下自己的脖子，活动活动筋骨，踏着欢快的脚步回到了京华楼里。



彩姐也是没说什么话，也将自己的烟赶紧抽完，抖擞了一下自己的精神，重新恢复

到一副专业的青楼老板态度，也缓缓走向了京华楼内。



（同一时间……）



地点：伪满洲国新京政府办公楼会议室



房间内的气氛十分紧张，精致的圆桌上摆放着刚刚助理递上来的茶水，开会的人数

并不多，也就七八个人，其中有一半只是附带的书记员或者是助理，真正参会的人数就

仅仅只是坐在圆桌前的四位：



分别是宪兵队的藤泽敏三、特高课的川崎浩、实验室的高桥信长，还有关东军司令

部总指挥——武田信。



桌前的气氛并不是那么轻松，这种不轻松的气氛来源于藤泽敏三，因为宪兵队这次

的全军覆没使得他郁闷不已，本想找到那个来自特高课的叛徒户田的麻烦，但是那人也

是不知所踪。一系列的事情让他头痛不已，只能喝着桌上刚上的茶水。

r



而坐在他对面的川崎浩也在喝着手里的茶水，但神情却十分自在，而且时不时地撇

了撇藤泽，似笑非笑地看着他，就像是在看着失败者一样。



注意到桌上微妙气氛的武田信，清了清嗓子，说道：“各位部门的主管们汇报一下这

周的工作吧，你先开始，藤泽君。”

“是，武田将军！”被武田信点名的藤泽放下茶杯，立正站好，应声答道，“这周宪兵

队的周转一切良好，报告完毕！”



“就这些……？”武田听到这几句话，不禁发出疑问。



“额……将军，这周我们宪兵队进行了一次剿匪活动，很成功，但是……”藤泽的语气并

不是很自然，说得很结巴。

“只是中了留里克方的圈套，在清点物资的时候，被埋藏的炸药袭击，导致全军覆没

，我说的没错吧，藤泽大佐。”一旁的川崎浩接上话茬，继续说下去，一边说着一边吹着

手里还有些烫的茶杯。看那样子毫不关心死伤惨重的那些人。



“你！”这些话无疑点燃了藤泽心中的炸药桶，一拍桌子，手指着对面的川崎，但半

天憋不出一句话，只能怒目圆瞪。



看着怒视自己的藤泽，川崎浩也只是笑了笑，放下了手中的茶杯，慢慢起身立正站

好，向一旁的武田总指挥汇报：“虽然宪兵队损失惨重，但特高课在经过与‘宪兵队’的配

合下，我们成功地捣毁了留里克方的后续部队，并且摧毁了他们的货物，让他们的行动

也付之东流了。”

“很好，至少宪兵队并没有白白牺牲。藤泽君，你可要好好感谢川崎君啊。”武田总

指挥点了点头，看上去很是满意，看向藤泽那边示意他表示感谢。



此时的藤泽无话可说，看着川崎浩小人得志的样子，表面只能挤出一丝笑容：“川崎

君，辛苦了。”

“不用客气，今后我们还要多多合作啊，藤泽君，希望下次行动您多考虑考虑，不要

让那么多帝国士兵牺牲了~”川崎浩笑着对藤泽说道。

（……）

“好了，你们的汇报我都听过了，大部人都做的挺不错的。另外下一周星期一是立冬

，帝国会派大使到我们这来进行联欢，各位好好准备，让他们看看我们伪满洲国在关东

军政府辅佐下是一片祥和的。就这样，散会！”听完了各个部门的汇报，武田总指挥便简

单地说了几句，离开了会议室。



会议在一种古怪的氛围中结束了，隶属实验室的高桥信长整理着自己手头的资料，

准备回到自己的实验室之中，一旁的川崎浩看到藤泽和武田都已经离去之后，便靠近高

桥信长，小声地说道：“高桥君，最近的研究顺利么？”



“不是很顺利，研究陷入了瓶颈，藤泽君这次行动本来是要拿到一批生物材料的货物

的，这对我们的研究十分有帮助，只可惜没有拿到，唉……”



“他没拿到是他的事，但我手里有你想要的东西。”川崎浩从身后拿出一个小皮箱，

放在了桌前并在上面轻轻地拍了拍。

“真的是那个么？你没骗我？”高桥抚了抚眼镜，故作平静道。



川崎浩笑了笑，没有正面回答：“我们去你那聊。”说完，便提着箱子提前离开了会

议室。高桥信长也是平复了一下自己的心情，立马收拾好东西，紧跟着川崎离开了这里

。

时间：1937年 11月6日 下午7点

地点：伪满洲国新京关东军医院生物实验室地下室



“高桥君，真的有这么急么，你搞得我也有一点期待了呢。”看着高桥进实验室之后

立马着手准备器材的样子，川崎浩有点不知所措，只好把手提箱放在了试验台上。

“这种好消息，你应该早点告诉我，凝胶这东西几年前我在瑞士的时候见过，这种材

料太神奇了，它可以修复表皮的组织，恢复坏死部分的活力，对于医学界简直是最不可

思议的东西。”高桥已经穿好了一整套实验服，一边带着手套一边对一旁的川崎浩说道。

话毕，高桥走向那个小皮箱打开了它，首先拿出的是一张有点陈旧的皮物，看着手

里的皮物，叹气道：“又让我帮你修复么……这次的感觉好像比原来严重很多啊……”

“对……这次可能玩的有点凶，所以破损的比较严重……这次也麻烦你了。”川崎浩不好

意思道。



“没关系的，川崎君。这次你帮了我这么大的忙，这点小事算什么，而且这次……”(



高桥将这件有些破损的皮物放在一边，再从皮箱里拿出一瓶溶液，继续道，; }"

“这次……我让你看这些年我期待已久的‘凝胶’的作用！”

实验桌上，“中野佐和子”的皮物被平摊在桌上，由于需要进行修复，皮物的全身上

下都一丝不挂，脸上的妆容也被洗净，可以看出虽然是皮物，但这么多年的精心呵护也

无法阻挡老化的趋势：脖子以上的部分与真人相比有些蜡黄，脸上也可以清晰地看到法

令纹的痕迹，眼角的鱼尾纹相比妆前更加明显。颧骨部分也出现了少许的斑纹。3 F2

脸上的部分还算状况良好，身体的部分可能没有那么乐观了：全身上下因为失去了

衣服的阻挡，可以看到很多地方出现了大面积的淤青，这种淤青中间还带有一些缩水的

表现，中间的褶皱让皮肤整体不那么顺滑。特别是阴部地区，因为上次与巧玲的爱爱，

让此处的皮肤的破损十分严重，有些地方甚至可以看到皮肤的红色内部结构。& R+ C9

“这次看上去工程量不小啊。药剂的量估计要比以往大”川崎浩也换好了实验服，凑

近了桌前，仔细看着自己与巧玲所创造出的杰作，然后准备拿出实验室的皮物药剂，但

却被一旁的高桥信长拦住了。

“别浪费药剂。”高桥信长将凝胶的瓶子打开，轻轻地倒上了几滴在皮衣的胸口上，

只见粘稠的液体接触到皮物，迅速地起了反应，黏液像是带有向导一样自主的移动到了

有斑纹或是有损伤的地方，而触碰到黏液的地区像是被消毒液擦拭过一样变得焕然一新

，身上的斑纹逐渐消退，人为弄伤的伤口也变得慢慢愈合，就连脸上的皱纹和阴部的伤

口都也变得不再明显，甚至逐渐恢复到了几年前的水平！

看着目瞪口呆的川崎浩，高桥信长也只是笑了笑解释道：“我刚说过，这就是‘凝胶

’的作用，它不仅能让活物恢复坏死细胞，皮物也可以。你仔细看看这件是不是与我前几

次修复的样子完全不一样。”



川崎浩拿起那件焕然一新的皮衣，仔细地观看着，摘下手套仔细抚摸着它，双手不

停地颤抖，他很激动！因为他看到的并不是一件修复品，而是一件崭新的皮衣，就像六

年前把她刚做成皮物时一模一样！雪白的皮肤，水润的脸颊，头上的头发也变得柔顺了

很多！



“怎么会呢？它太新了，甚至比那个时候更年轻！”

“那是你的心理作用吧，因为‘凝胶’的作用只能将身上的伤口恢复到受伤之前，但不

能恢复到巅峰状态。用龙国的成语来举例子吧，它可以妙手回春，但是不能返老还童。

”高桥拿着棉球蘸着黏液继续为这件皮衣做最后的修复，仔细地解释着。



“可能是我太激动了，这‘凝胶’太厉害了！”川崎浩听到高桥的解释，激动的心情也

慢慢恢复如常，继续道，



“但我觉得高桥君你还有什么没有告诉我，不然你不会这么期待这东西的到来的。甚

至你为了这东西，还要我帮你在‘那边’安排那么多间谍。”



“没错，你到这边来。”说完，高桥信长依旧拿着凝胶瓶，走到身后桌边拿起装有淡

蓝色液体的瓶子，将凝胶倒入了烧杯之中，同时也将另外一瓶蓝色液体也倒入烧杯之中

，进行搅拌。经过两分钟的搅拌，杯中的凝胶和能将人化作皮的蓝色液体已经融汇在了

一起，形成了无色无味如同水一般的液体。

高桥信长拿起烧杯，在手中晃了一晃，又在一旁取出一只小白鼠，将液体倒在了白

鼠身上，随后把它放入试验箱内，观察者它的一举一动。白鼠碰到了液体首先并没有什

么异样，而之后白鼠像是着了魔一样距离的颤抖，随后表面的皮肤发生了皲裂，小白鼠

像蛇蜕皮一样从自己的口中又脱离出来！试验箱内除了白鼠与它刚刚脱离的皮之外，并

没有什么不同，小白鼠像是刚刚没有接触痛苦一样，依然在一旁无事发生那样吃着稻米

。

确信了实验目标无事之后，高桥脑中思考了一下，随后做出的举动惊呆了一旁的川

崎浩！只见高桥脱下了自己的防护服，将刚刚合成的液体倒在了自己的头上！！

————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

——————————

时间：时间：1937年 11月6日 下午8点

地点：伪满洲国新京大同大街西岭胡同京华院



京华楼如以往一样已经开门营业，门口的酒保依旧热情地在吆喝着路过的行人往酒

楼里坐。楼上的姑娘也时不时从窗户外向外探头扔花吸引着路过的人们。而真正厉害的

姑娘则是在自己的闺房之中等待着客人的到来。

彩姐站在二楼的楼梯口，俯视着一楼大厅内座无虚席的饭厅，然后又看着二楼每个

姑娘家的闺房都带进了客人，唯独只有最里面那一间没有带进人。她不仅摇了摇头，点

上一支烟朝那间房走去。

这间房里的女子并不是因为长得不好或者是能力不足而导致无人问津，是因为价格

太贵了，五万一次的服务，让很多好奇这个留里克新人女子的顾客望而却步。没错，这

间闺房的主人正是艾莲娜（廖飞）。



彩姐本想推开房门，随后又想到几个小时前的对话，便又放弃了进门的想法，只好

在窗外问道：“你确定这样没问题么……？”



“不用管我，专心营业，保持距离就好。”屋内传来慵懒的声音，听起来女子正躺在

床上，身心十分轻松。



“好的……有什么需要就喊我。”彩姐听到回应，也不好说些什么，只能客套地答了一

句，便走回一楼，到大门口看看掌柜柜台前的情况。

刚一到大门口的彩姐就看到两辆大和军用吉普开到了门前，下来四五个大和士兵以

及两名看穿着像是军官的男人。两名军官有说有笑的走进了京华楼，其中一人彩姐一眼

就能认出来，那是特高课的川崎浩少佐，而另外一人看这样子戴着眼镜，文质彬彬的样

子，并不像一个传统意义上的军人。



“川崎少佐好久不见啊，今天什么风把你吹来了啊~”彩姐笑脸相迎，拍打着川崎浩身

上的雪花，看了看旁边的戴着眼镜的男人，说道，“这位是……?”

“彩老板，这位是我的好朋友，隶属关东军医院，高桥信长中佐。今天我们开心！把

最好的姑娘喊到房里来，我们一醉方休，哈哈哈哈哈哈~”川崎浩心情很是不错，一只手

勾着清瘦的高桥走进酒楼内。



“少佐，您别着急，今天呢是周末，生意特别好，您不赶巧呢，姑娘们都在工作，现

在就剩下一个姑娘房空着呢，只是……”

“只是什么……？”



“价格有点贵……”



“笑话！我们特高课什么时候嫌东西贵过？多少钱我们都出得起！”川崎浩面色有些

不悦。



“那姑娘心气傲，要五万才肯……”



彩姐话还没说完，就被一旁的高桥所打断：“五万！这么多钱，这要了我2个月的工

资呢！”



听到这么贵的价格，川崎浩心里一惊，原本以为也就是其他姑娘价格的两三倍，怎

么也没想到居然是将近100倍的价格，但为了面子，川崎浩自掏腰包，豪爽的将现金摆在

了掌柜面前，客气地说道：

“高桥君，今天我们解决了这么大的问题，我很开心。你为了科研独自一人来到这里

，你太辛苦了，今天我请客，这个五万块的姑娘就留给这位为帝国的科学事业献身的人

吧~”



川崎浩说完推了推高桥信长孱弱的身板，示意彩姐将高桥信长带去房间，而自己便

在餐厅找了一个空余的包厢喝起了酒水，让自己的护卫兵站在包厢的外头。

（京华楼二楼艾莲娜的房间）

“艾莲娜~来客人了~”彩姐在房屋外朝屋内大喊，示意里头的艾莲娜做好准备。谁知

里面的人并没有任何反应，不免让彩姐有些尴尬。



“艾莲娜~别睡了，有客人来了啊~……”



“彩姐，我今天不想接客。”彩姐话还没说就被，里面冷漠的声音所打断。



从事这个行业这么多年的彩姐从没见过如此的情况，俊俏的脸上憋得通红，拒绝上

床的妓女她从没有想到，她知道这是艾莲娜演出来的，但心里还是颇为不爽。但气归气

，彩姐也只能平复自己的心情，微笑地看着身旁的高桥信长，心平气和地继续说道：-

“你确定么，这位客人可是大名鼎鼎的关东军医院的高桥中佐哟，如果你陪好了他，

说不定以后医院的便利你就吃定了嘛~”

“关东军医院的高桥中佐么，那我准备一下，你让他在外面等一等。”听到彩姐的话

语，里面的女人稍加思考了一下，随后说道，说完能够听到女子从床上下来的声音……)



在彩姐看来，身旁的这位高桥中佐并不是医院里的军医那么简单，所以里面的艾莲

娜才会改口，具体的缘由并不清楚，毕竟自己不是特工搞情报的，不够也好，至少这五

万块算是到手了，所以彩姐心情也是很不错。



“高桥中佐，您稍等一下，这姑娘第一天来，准备的时间有点长，多多担待。我还有

其他客人，我就不打扰你们了哈~”



“没有的事，彩老板，我也是第一次来这里，有点紧张呢……”高桥信长挠了挠头，长

期的实验室生活让他面对外界的陌生人压力很大，只有回到实验室才会让他身心放松。

现在川崎浩把他带来这种地方，让他面对这么多陌生人，实在是不知所措啊。



“没事，您就把这当成自己的家，里面的姑娘任您差遣，您玩好，我先下去了哈~”彩

姐看着眼前害羞的男人，也只是笑了一笑，随后应付着就下了楼。只留下高桥信长一人

独自在门外的沙发上等候。

没过多久，里头的女子似乎是已经准备好了，朝门外的高桥信长喊了一声：



“高桥中佐……不，是高桥君么，进来吧。”

语气十分高冷，高桥信长听了不禁打了一身寒颤，屋内的女子气场十足，感觉如果

不顺从她的话，不知道自己会面临怎么样的结局！本能上有些害怕，但不知道为什么，

高桥的脚像是不听使唤的样子，慢慢站起身来，推开了房门……

房门内的的灯光并不是很亮，屋内的摆设也是偏暗色的，看起来并不是很温馨，反

而有点让人毛骨悚然的样子。不想其他女子的房间，中间往常会摆上一张餐桌供客人喝

酒，而这间房间的中间是一张很大毛绒地毯，地毯上摆着一张椅子，另一端摆着一张很

豪华的单人沙发，沙发上坐着一个女子。





只见她坐在沙发的顶端，身穿一身茶色的镂空上衣搭配黑色丝质紧身一字裙，大腿

上的黑丝袜包裹着修长的腿部，黑丝脚蹬着丝绒高跟鞋正在翘着二郎腿，仿佛期待着有

低下的奴仆能够跪舔着她那高贵的鞋底。

“这……”高桥信长瞪大着双眼，鼻子喘着粗气。这是他到伪满洲六年以来第一次如此

接近女色，而且这名女子的身材太过火辣，让他完全说不出话来。通红的脸上，一双瞪

得比铜铃还大的眼睛疯狂地扫视着眼前坐在沙发上的女子。



由于灯光实在太过昏暗，再加上有纱帘的影响，高桥信长并不能看到女子的全貌，

只能勉强看到女子的诱人的红唇并没有他所想象的那样展示出迷人的微笑，而是冷峻的

表情。可以想象出眼前的女子眼睛肯定也是在冷漠地看着他。



冷冽的气氛持续了将近几分钟，身前的女子冷冷道：“坐在我前面的椅子上。”



高桥信长被强烈的气场所逼迫着，一步一步顺从地做到了女子所说的位置上。



“呵，很好，准备好享受我的服务了么？”女子轻叱一声，缓缓说道。

“什么……什么？”男子一愣。



“回答我！准备好了么？！”女子从手中的皮包中拿出一只皮鞭，用力地打在了身前

的地毯上，虽然打地毯上并没有多大响声，但力度极为巨大，能够从空气中感受到被皮

鞭所挥舞的风声！

而此时的高桥信长看清了女子的脸庞：金色的波浪长发梳成一个高高的马尾，搭在

自己的肩上，碧蓝色的瞳孔周边涂着厚重的黑色眼影，眉毛如同匕首一般显得英气十足

，暗红色的口红涂抹在嘴唇上，露出一丝霸气的微笑，仿佛如同猎豹正在看着自己的猎

物一般。

高桥信长这才感觉到原来所想象的美好愿景，与此时完全不同！他，真的“死”定了

！……



（……第七章，完）

————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

——————————



后记：



进入论坛也有一段时间了，认识了很多同好朋友，也受到了很多大佬的指点，十分开心

能够来到这个论坛。粗略计算了一下这篇故事的篇幅，大约也写了有个将近十万字的样

子（当然写得并不是那么好啦），进程应该在百分之四十左右。下两个章节将会来到本

篇的第一个大交集上，恳请喜欢这部作品的朋友能够耐住我这种慢更的性子，本人会以

一个高质量的章节回馈给大家的。

另外，十月会有一场考试，可能更新并不会那么及时，在此先说个抱歉！+ U%

Lorde
<!-- tcd_main_text_end -->

