# [皮物]_学园都市异闻录



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一部关于学园都市的科幻小说，讲述了一群科学家在追求强大魔法能力的实验的故事。故事开篇，科学家们在实验室进行了一次编号为196的高科技实验，实验目标是一只淡蓝色的史莱姆。这只史莱姆被视为实验的关键，但却在实验中失败。在实验的过程中，叙述者描绘了实验室内部的环境、实验的气氛和参与者间的互动。在实验失败后，研究资料被封存，实验参与者被解散，整个实验大楼陷入沉寂。但令人意外的是，这只史莱姆并没有被消灭，借助神秘的力量，它逃脱到了地下水道中，并开始了一段不可思议的转变。它在科学的监视下，跨越物种的界限，激情复生，直至将自身的意识与一个名为芙兰达的金发女孩的尸体融合，从而产生出一种新的生命形式。这种奇妙的结合伴随着自我认知的变化，探讨了生命、性别认同以及生存本质的深刻主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_学园都市异闻录.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 110592 bytes                           |
| MD5             | c401015d3b2b945524e1e71cc6364377                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 伪娘, 科幻, 变身, 学园都市, 实验室, 灵魂结合, 自我认知, 超能力, 史莱姆, 少女, 身体占据, 悲剧, 黑科技, 身份认同, 意识觉醒, 灵异, 魔法, 禁忌实验, 地下实验室, 克隆人, 交互故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“第196次实验，现在开始！所有人马上准备！”一个穿着漆黑西装的男人对着

一群穿着白大褂的人说道。



充满科技感的钢铁房间内，数不清的机械和各种的魔法材料，构成了一组巨

大的魔法阵，而此刻魔法正中间居然放着一只淡蓝色的凝胶状生物，他就是本次

实验的对象——一只史莱姆！



实验室的中央大厅之中，一些穿着白大褂的科学家正在互相交流着。



这些来自学园都市顶尖的科学家们已经利用各种黑科技实现的魔法的运用。



这一次的实验是为了人工复刻高阶魔法禁断分裂，而这一次的实验对象自然

是拥有超强复原能力的史莱姆。



“实验开始！”一声低沉浑厚的嗓音响起，随着这句话音落下，这些科学家操

控着手中电脑，人工制作的魔法阵顿时开启，魔法阵上散发出一层层淡蓝色的光

晕，这些光晕开始在整栋建筑物内蔓延开来。

“嗡~”突然，这些光晕猛烈的颤抖起来，而随着这种颤抖整栋建筑内的空气瞬

间变得稀薄。

“嗡~”随着这种颤抖的持续，那只淡蓝色史莱姆的躯干开始慢慢的融化，变成

了一团蓝色的液体，最后被蒸发殆尽。



“呼~！”实验室的大门轰然打开，那位穿着黑色西服的男子走进这个实验室。



“怎么样，实验成功了吗？”一个长着络腮胡子的男子问道。

“失败了！这是目前为止最完美的实验品！但是我们还是失败了！”男子点点

头说道，他脸上露出了一丝苦笑。

“唉……看来咱们这个实验，就要到此为止了………”西装男子摸着头，有些惆怅的

说道。

于是这个投入许多人力物力的实验项目，最终以惨淡的结局收场。- t: F&



实验的资料被封存，研究人员被解散，而那些失败的实验品，更是进行了销

毁和封存。

原本热闹无比的实验大楼，在这一刻完全陷入了沉寂状态。可是所有人都不

知道的是，那只最接近成功的史莱姆并没有被消灭掉。



实验室内，幽蓝色的雾气，顺着实验室内的通风管道向外排出。

室外电闪雷鸣，倾盆的大雨宛如一层薄纱，覆盖在整个学园都市的上空。1

那团幽蓝色的雾气与空气中的水分相互结合，最终逐渐液化，又重新恢复了

原来的凝液状态，掉落在大街上。

恢复原装的幽蓝色史莱姆随着湍急的雨水，进入了周边的地下水道。#  Q5



那些研究人员更本不知道，自己放出了一头这样的怪物………………

学园都市地下试验场。



宽广无比的地下水道中，修建着一座隐秘的地下实验室。



不过这里与其说是实验室，更应该被叫做尸体储藏室。



这里面储藏着各种各样被用于生物实验的标本和尸体，双头怪兽，克隆人，

生化机械兽…………这些失败被淘汰的实验体，因为本身具有极大的研究价值，所以

并没有被毁掉，是专门储存起来，为后续的研究工作提供参考。

这其中当然也有着许多人类的尸体，比如说许多被装在透明罐子里的娇小女

孩，她们的容貌一模一样，精致的容貌搭配着玲珑的身材，真是难得一见的美人

。

她们便是所谓的御坂妹妹，通过学院都市level5超能力者御坂美琴的dna所创

造的克隆人。

只不过她们现在都变成了一具具冰冷的尸体。

而且她们在死亡前还遭遇到了不少折磨。

她们的身上都带着伤痕，她们的眼睛是空洞的，她们的嘴唇没有血色，她们的皮

肤呈现出一种暗灰色。



而在另一边透明的冰棺之中，放着一具金发女孩的尸体。

柔顺的金色头发在灯光照耀下反射出晶莹的光芒，小小精致的脸上充满着恐

惧和绝望，身上的可爱衣装上充满了血污。

她叫芙兰达，是学园都市的一名暗部，死于学园暗部大战之中，被level5麦

野沈利腰斩而死。

原本她的命运就将要止步于此，永远的变成任人宰割的实验标本，但是此时

此刻，命运的齿轮发生了变动。

一坨蓝色的凝胶状生物，从实验室天花板上的通风管道中掉下，径直砸在芙

兰达的冰棺上。



这个冰棺有坚硬的石英玻璃和不断释放冷冻气体制冷机器组成。

那坨凝胶状生物正是从实验室之中逃脱的史莱姆，此刻它正处于十分衰弱和

饥饿的状态。现在他急需进食，需要一个躯体来维持生命。



如同果冻一般的身体，开始逐渐溶解分裂，幽蓝色的液体在冰棺上逐渐扩散

，寻找着裂缝，准备进入这个冰棺，侵占里面那具少女的尸体。



哧溜一声，史莱姆终于找到了冰棺的缝隙，暴露在外的身体逐渐缩水。-

冰棺内部的缝隙之中不断涌出一些蓝色的液体，不到一会儿的功夫，整个冰

棺之中已经充满了蓝色的史莱姆。



而芙兰达的尸体也被完全的浸泡在史莱姆的体内。凝胶状的蓝色液体，不断

的渗入芙兰达的尸体内。

双眼，耳朵

，鼻子，嘴巴，蓝色的史莱姆不断地从这些孔洞中涌入，占据者尸体的各个部位

。



最先被完成占据的芙兰达的头部，原本的血液已经被史莱姆的分裂肢体所替

代。

一只只细小的如同蚯蚓一般大小的触手伸出来，刺入了可怜的芙兰达的大脑

内，读取着她的记忆。



在读取记忆的同时，这只史莱姆身体表面的蓝色粘稠液体，开始缓慢的融入

她的身体之内，改变她的身体，修补她的伤口。



一个小时过去了，两个小时过去了......三个小时过去了......



这只史莱姆的基因在逐渐进化，最终通过和服兰达的结合，这一只史莱姆终

于诞生了自己的灵魂和意识。



与此同时，史莱姆终于和芙兰达融为了一体，随后这只史莱姆开始不断的吸

食芙兰达的鲜血，然后把它转化为自己身体的营养。

J

随着时间的推移，芙兰达的身体变得越来越完整，越来越漂亮，她身上的皮

肤逐渐变得晶莹剔透，一根根青筋在皮肤下蠕动着原本的各种伤口都被史莱姆一

一修复，变得和生前一模一样，几乎看不出差别来。



在史莱姆进化完成之后，芙兰达睁开了双眼，看到自己身旁的蓝色液体，再

看了看周围的环境，立刻就明白自己已经成功占据了这个少女的身体。9 ?" F+

“这就是人类少女的身体吗？”



用手摸了摸那乳鸽般大小的胸部，一种奇妙的感觉，让他啧啧称奇。9   /



史莱姆原本是没有性别之分的，但是这只史莱姆在觉醒意识之前，都是在实

验室之中，他接触的大部分都是那些男性，所以说他虽然是在芙兰达的体内觉醒

了意识，但是他更倾向于自己的性别为男性。

现在拥有男性意识的史莱姆占据了芙兰达这位少女的身体。

继承了芙兰达一部分记忆的史莱姆现在的思想和意识和原本的芙兰达颇为相

似，调皮，捣蛋，喜欢各种恶作剧。



“既然已经占领了你的身体，那么，我会好好的替你活下去的。”

史莱姆的意识在心底里发出了一声咆哮："我将成为学园都市未来的主人！”

冰棺的玻璃轻而易举被她打碎，娇小的身体从中一跃而出，落在地上。

她撩了撩自己的金色长发，显得潇洒无比。



他伸出右手翘起食指，一滴蓝色的液体，从指甲盖中落下。



幽蓝色的液体滴落在地上，很快就形成了一滩小水洼，随即那摊小水洼再次

分裂，一滴滴指甲盖大小的水珠开始移动。

那些液体都是史莱姆所分裂的子体，在本体的操纵下，移动到一个巨大的有

钛合金所打造门前。

这道大门除了两侧的缝隙之外，其他地方都是浇铸而成，根本找不到任何能

够进入的缝隙。



但是这根本难不倒现在已经拥有智慧的史莱姆，看似坚不可摧的大门，在史

莱姆的面前根本是形同虚设。无数指甲盖大小的子体，透过两侧微不可察的缝隙

，轻而易举的进入了大门之中。

没过多久。



伴随着一阵金属摩擦的轰鸣声，大门咔的一下打开了，一位浑身赤裸的少女

迈着僵硬的步伐走出了大门，茶色的短发，精致的面容，以及那荷包蛋大小的乳

房。如果有熟悉的人在场的话，一定会十分吃惊，因为她长得和学园都市第三名

level5御坂美琴几乎一模一样！



她就是御坂美琴的复制体——御坂妹妹！



少女无神的瞳孔逐渐恢复神彩，她看着眼前的芙兰达说到：“你好！主体！”

芙兰达也给予回复：“欢迎你，我的一号分裂体！”

轻柔的脚步声在少女的身后响起，步伐密集而又一致，她的身后站着一群从

面容到身材一模一样的少女们，她们就是被一方通行残忍杀掉的御坂妹妹们。1

她抬头看了看自己面前的史莱姆一号分裂体，露出了一丝笑容。

她和史莱姆一号分裂体之间有着某种特殊的联系，能够清晰的感受到对方的

情况，因此她知道史莱姆一号分裂体已经彻底掌握了控制自己的身体，并且开始

吸收身体的记忆，成为了新的人类。

而这种人类的能力也和原版的史莱姆分裂体完全不一样。

原版的史莱姆分裂体，是依靠吞噬别人的身体才拥有的特殊能力。



可是这一次的史莱姆分裂体却拥有了人类的智商和思维，而且还是一种强大

的生命体，甚至拥有着人类所拥有的一切。

“哈哈哈，学园都市，我来了！”



……………………………………………

夜晚，微风带来清凉的空气。



坚固的摩天大楼高耸入云，墙体外面点缀着五颜六色的灯光，显得无比华丽

。

大楼最顶部，一座巨大装饰奢华的游泳池坐落于此。



一位拥有高挑修长的身材，蓬松的茶色头发的少女，穿着异常暴露的泳衣，

性感火辣的高挑身材被完美的展现出来。



她就是统帅暗部组织“道具”的女王，学园都市排名第四位的超能力者“原子崩

坏”——麦野沉利

似乎是觉得泳衣不太合身，麦野沉利居然一把扯下自己泳衣的胸罩。



如同果冻一样的双峰，失去了束缚，立刻蹦跳出来，两粒乳头宛如点缀在蛋

糕上的樱桃一样，令人垂延三尺。



羊脂白玉般的胸部足足有d罩杯大小，虽然比不上食蜂操祈那个大奶牛，但是

比起普通女性来说已经是很大的了。

就在麦野准备走入泳池时，一个熟悉而又陌生的身影出现在了她的眼前。



“芙兰达？”麦野沉利看着眼前的少女，脸上浮现出惊愕的表情：“你居然还活

着！”

眼前这位少女和原著之中的芙兰达一模一样，但是却并非是芙兰达的本体，

而是占据芙兰达身体的史莱姆。



芙兰达看着眼前的麦野，咧着嘴笑了笑，露出雪白的牙齿。

“没错，我还活着！”

芙兰达的眼眸中闪过一道寒芒："原本的我已经死了，现在的我是新的我！"



麦野沉利看着眼前这位熟悉而又陌生的少女，自己明明亲手将她腰斩，亲眼

见到她气绝身亡。

她怎么可能还活着！装神弄鬼！

“我才不管你是谁！现在你就再去死一次吧！”



绿色的能量射线从麦野的身边射出，精准的命中了芙兰达所在的位置。(



巨大的爆炸，掀起呛人的烟雾。

麦野没有掉以轻心，而是继续轰击。



“哈哈哈，我在你身后呢！”温热的气息在这冰冷的话语拂过麦野的耳边。!

“该死！”

麦野沉利迅速转身躲避着从身后飞溅而来的激流，但是还是有一缕发丝被激

流卷入水中，瞬间蒸发，消失得无影无踪。

她的心中闪过一抹不安，因为这些激流竟然具备强烈的腐蚀性。

这可不是普通的激流啊，而是由能量和史莱姆液体组成的激流。

正在她准备逃跑时，她发现自己的身体突然动不了。

刚刚的激流虽然躲过了，但是她的身上还是溅到许多史莱姆液体。

此刻，这些液体透过体表的毛孔和缝隙钻入到她的身体之中，开始不断的分

裂和生长。

麦野沉利惊恐的发现自己的身体居然在逐渐干瘪下来，原本丰满圆润的胸部

此刻变得越来越小，而自己却无能为力。

修长纤细的手指连同白净的手臂也一起干瘪起来，仿佛被刺破的气球一样。





“啊啊啊，这是……………”

努力的伸出手，麦野沉利这下才发现，自己根本控制不了身体。

连哀鸣也没能发出，学园都市大名鼎鼎的“原子崩坏”——麦野沉利就这样变为

了一滩人皮，掉在冰冷的地板上。



“我的能力不错啊，嘻嘻，好戏才刚刚开始呢！我亲爱的麦野~等一下你的一

切，不管是你美貌的脸庞，还是那诱人无比的身材，通通都将成为我的东西！”



迈着轻盈的步伐，哼着小曲，芙兰达蹦跳着走到麦野沉利的人皮前，捡起如

同乳胶衣一样富有弹性的人皮。



就像早上叠被子一般，把麦野沉利赤裸的人皮向上一扬，轻薄的人皮随着夜

晚的清风缓缓展开。

略带刻薄的美丽面容，此刻显得十分的安静，不复从前那般凶悍。



用手解开胸前的扣子，上身的衬衣给短裙被迅速脱下，滑落在地上，裸露着

白皙的酮体，芙兰达右手拿着刀，左手捏着麦野沉利的人皮后颈，用刀轻轻的后

颈的皮肤，随后慢慢的往下划，直到将整个雪白的后背划成两半。

麦野沉利的身材在同龄女性中也算是佼佼者，芙兰达的身材几乎要小她一整

号，因此穿上麦野沉利的皮不算难，直接一套，芙兰达就穿上了麦野沉利的皮，

只不过几乎大她一整号皮靠在她的身上显得松松垮垮，看起来十分的怪异。



双手扶住麦野沉利的俏脸，将眼睛鼻子嘴巴一一对齐，随后芙兰达的体内开

始不断分泌出蓝色的液体，填充在麦野沉利那干瘪的身体每一个角落。



不过几个呼吸的时间，一个新生麦野沉利重新站在了泳池旁边，只不过她的

内部换了一个新的存在。



增高的视野，胸前沉甸甸的丰满触感，以及那额头上垂下来的茶色发丝，这

些都说明了芙兰达成功占据了麦野沉利的身体了。

“嗯咳，咳咳咳咳，不愧是大姐头一般的女人，声线有些粗旷豪迈啊，怪不得

被一些人吐槽为阿姨呢！”麦野沉利试了试自己的新声线，与原先自己那娇美尖锐

的声音相比，感觉颇为不习惯。

“不过啊，麦野你的巨乳，我现在可以随意的揉捏了，我想怎么玩就怎么玩！

当然还有你的可爱的肉穴，我记得你还是没有男朋友的处女吧？现在还不是被我

肆意玩弄！”

作为继承了芙兰达大部分记忆的史莱姆，他的行为方式和逻辑思考乃至于人

格都和芙兰达颇为相似。

所以她很仇视甚至憎恨麦野沉利，现在芙兰达还能记住当时被麦野沉利腰斩

时的无助和绝望。现在双方地位反转，芙兰达终于有了报复的机会，她怎么可能

放过这个机会。

双手攀上双乳，呼吸也变得急促，两根指头捏住胸前的粉色樱桃，开始不断

的揉搓。



从侧面看过去，麦野沉利的胸部是微尖的水滴型，足足有菠萝大小。白皙的

手指根本包裹不住，一对乳房被双手揉捏成各种不同的形状。



难以言语的快感不断的从胸前传递到身体的每个角落，“麦野沉利”还是第一

次体验到人类女性身体的性欲快感。



玩弄完了柔软无比的胸部之后，麦野开始将自己的魔爪伸向了那神秘的幽谷

。

“哎呀，麦野下面的毛居然这么旺盛，看来你的性欲很高吧！”

手指不由自主地伸向了下体，白皙修长的手指在泥泞的洞口中疯狂搅动，一

阵阵的高潮，将麦野沉利推向顶峰，浑浊的粘液断地从淫穴涌出，将地面打湿。





感受到属于女性的高潮之后，她累的气喘吁吁的躺在地上，丝毫不顾及地上

的脏乱。

不过作为本体是史莱姆的她很快就恢复了体力，捡起地上的泳装，简简单单

套在身上。



把头伸进泳池，清澈见底的水池在灯光的照射下可以充当镜子，水面上可以

清楚地看见麦野高潮之后为微红的脸颊，以前那媚意十足的双眼。

“呼~真棒啊没想到麦野这个脑子有病的男人婆也会有这样淫乱的样子！我现

在很期待其他女性的身体是如何的了！”



趴在栏杆边，俯视着下面的大街，大厦底部的街道上车水马龙，来来往往的

人络绎不绝。

“下一站就决定是常盘台中学了，那里可是有着许多可爱女孩，而且嘛…………”

常盘台中学可是有着两位美貌与实力并存的level5超能力者，她们的身体可

是麦野志在必得的。

一位就是御坂美琴，level5第三位，学园都市最强“电击使”，代号“超电磁炮

”。贵族女校常盘台中学二年级学生，有“常盘台的王牌”和“最强无敌的电击公主

”之称。



她的性格好胜、正义感强，有着男孩子般的爽朗性格，深得诸多女性的青睐

。



而另一位呢则是食蜂操祈，她是常盘台中学最大派阀的女王大人，学园都市

中排名第五位的超能力者，其能力是“心理掌控”。



因为经常穿戴着有蛛网图案蕾丝边的白色过膝袜和手套，所以有着“常盘台的

白丝女王”之称。



这两个早已被麦野是为她的囊中之物，光是想想就令她激动不已。  x+ T+

……………………………

这一天，阳光明媚，风和日丽，飘落的桃花带来了春天的信息，常盘台中学

之中的桃花随着微风飘荡，掀起一片花的海洋。



女学生们三三两两的走出教室，与各自的同伴们聊着天，明媚的春光搭配上

少女们的充满青春活力的脸庞，令人心动不已，感叹着春光无限好。

这些女学生都是能力者，她们成绩优异，家室良好。

上课铃声响起，学生们很快回到教室，开始了忙碌的学习。

御坂美琴一手托着香腮，一手转着手中的钢笔，涂着青蛙图案的钢笔在他灵

活的手指中上下转动飞舞，犹如树丛中的蝴蝶。

打了一个哈欠，两眼无神的看着窗外的风景，心里盘算着还有多久才能下课

。

不过就在这时，一阵敲门声打断了老师讲课的进程。



一位穿着西装的中年女性带着一位身材高挑，面容精致有着一头茶色长发的

少女走进了教室。



御坂美琴有些好奇地看着那个茶色头发的女孩。

那个中女性年是学校的教导主任，而她带进来的女生看样子应该是转校生吧

。

“唉，这个时候还有转校生吗？看起来是一位不太好相处的人呢。”% @& ~5





身为学园都市level5第三位，有这电击使之称的御坂美琴，第一时间就感受到了

那女孩周遭那狂暴的力量，那种毁灭一切的力量！

那个中年女性拍了拍手，示意大家安静下来，她指着那位有着茶色长发的女

孩说到。



“这位同学名叫麦野沉利，从今天开始就是你们的同学了，大家掌声欢迎！”





女孩们都对新转来的学生，报以热烈的掌声欢迎，她们的眼神中都充满着好

奇。



“真是一位美丽的淑女啊！”



“她看起来好成熟，就像大人一样。”



“不知道这位新同学的超能力是什么啊？真是好奇！”

女生如同叽叽喳喳的百灵鸟，在下方相互交头接耳的谈论着。

“咳咳！大家好！我叫麦野沉利，我的能力的是原子崩坏！”



“顺带一提。”麦野沉利停顿了一下，眼神飘向御坂美琴所在的方向。



两人的眼神在半空中相接，相互注视着对方。



“我能力等级和御坂同学一样，都是level5！”

此话一出，还算安静的教室立马炸开了锅。



“天啊，咱们学校这样一来就有三位level5的超能力者了，真是太棒了！”(



“是啊，太棒了，咱们学校终于又多出一位level5的超能力者了！”, ^# s2



“嗯嗯！”

御坂美琴也很吃惊，她万万没有料到刚刚转过来的这个女孩竟然是level5的

超能力者！

而且看样子还是个高傲的美人呢！

御坂美琴的心里充满了好奇，毕竟学校里原本只有她和食蜂那个家伙是leve

l5，这下又多出来一位。



不过她却不怎么关心，反正自己和食蜂那家伙不熟，而且这个麦野沉利的能

力也不是很厉害，最多也就和自己不相上下罢了。



“御坂同学，我能坐在你的旁边吗？”有些低沉的女声打断了御坂美琴的思考

。

哦？"御坂美琴挑了挑眉毛，眼睛里闪现出惊讶之色。

这个麦野沉利，看起来似乎对自己很感兴趣的模样呢！

难道她也是个变态？看来自己需要提防着点才行！御坂美琴的脑中冒出了许

许多多的猜测。

但她却没有直接拒绝，只是轻声的"嗯"了一句，然后用一种很平淡的口气说

道："可以。

听见御坂美琴的回答，麦野沉利脸上闪现出一丝喜色和一丝奸计得逞的笑容

。



看着麦野沉利的表情，御坂美琴心里有着一丝疑惑，不明白对方为什么突然

会变得如此高兴，麦野沉利坐在了御坂美琴的身侧。



等一下再去和那一位顶顶大名的食蜂女王接触接触，麦野沉利想到。

不过，现在的食蜂操祈早已被史莱姆子体控制的御坂妹妹变成了人皮，已经

被麦野沉利完全控制了。正是在被操控的食蜂操祈的帮助下，麦野沉利才得以修

改年龄加入这所常盘台中学，并且能够以转校生的身份来到御坂美琴所在的班级

。

时间回到一天前……………

夜已深，宿舍里的灯火早已熄灭，整个常盘台中学陷入了宁静的月色中。



食蜂操祈并没有睡觉，此刻她正趴在阳台上，享受着深夜的宁静以及微风带

来的凉意。轻柔的风，挑起她的衣摆，露出光洁白皙的大腿。

一袭亮丽的金色长发上，还残留着略微的湿意，显然她刚刚沐浴完，身上只

套着一件暴露无比的内衣。

“别藏了，我早就发现你了！”



“哦？是吗！”



一道声音在食蜂操祈的背后响起，打破了夜的宁静。



食蜂操祈转过头去，看见了站在不远处的御坂美琴。

此刻的御坂美琴，头戴一顶鸭舌帽，遮挡住了她大半张脸，让人无法看清楚

她的样貌。



“你是御坂同学？不，你不是，虽然气息和样貌相同，但是你的能力等级太低

了，根本达不到level5的等级，你到底是谁！”食蜂操祈看着那位御坂美琴。

听着食蜂操祈的话语，御坂美琴的脸上露出了一丝冷笑。



“呵呵，我是谁不重要，等一下你就会变成我的玩物了！”

没错，她就是被史莱姆子体说操控的御坂妹妹。

话音未落，御坂妹妹双脚一蹬，娇小的身体宛若箭矢，朝着食蜂操祈飞奔而

来，身上闪烁着若隐若现的蓝色电弧。

一拳轰向食蜂操祈的腹部，虽然有所防备，但是作为运动白痴的食蜂操祈根

本无法避开这一拳，直接打在了柔软的腹部。



剧烈的疼痛，让食蜂操祈弯腰跪地，双手撑在地上，姣好的面容也因疼痛而

显得扭曲。



“你………为什么，我无法操纵你的意识？啊…………”



“真是好笑，你能够操纵死人的意识吗？接下来，就永远的成为我的玩物吧！

食 蜂 女 王！”

幽蓝色的液体从御坂妹妹的皮肤上渗出，落在地上，形成一摊水洼，仿佛被

无形的双手所操作，这滩蓝色的液体攀附在食蜂操祈的身上。

从她的双眼，嘴巴，耳朵这些地方钻进去，吞噬她他体内的血肉。

“啊，不要，谁来救……………”

求救的话语还未喊出，挣扎的双手便干瘪的落下，令无数男性魂牵梦绕，性

感无比的娇躯就这样化作一张干瘪的皮，掉落在地上。



“啧啧，这身材真是不错，真不愧是大奶牛啊！”



用手捡起地上的皮物，拨弄着食蜂胸前的一对巨乳，这可真是丰满，简直堪

比西瓜了，真不知道她是吃什么长大的。



御坂妹妹将食蜂操祈的皮物缓缓摊开，用准备好的刀具如法炮制的划开她的

如玉般的白皙后背。随后迅速地套上整个人皮。



修长的手指肆意的抚摸着白花花的身体，皮肤光洁白皙。胸前的两对巨乳在

地心引力的作用下，微微下垂。



御坂美琴早就对这对巨乳嫉妒不已，想着哪一天自己要是有这么厉害的凶器

就好了，而身为她的克隆人，御坂妹妹自然也会这么想。

双手使劲的揉捏着雪白细滑的巨大乳房，乳房在手中不断的变化为各种形状

。两粒粉色的葡萄也在快感的刺激下，充血挺立。

食蜂操祈下身的阴户长满毛发，浓郁的金色森林几乎将阴穴给遮盖住。#

想不到大名鼎鼎，深受无数人喜爱的食蜂操祈居然下面的毛也是金色的。$



现在的身体对御坂妹妹来说，既熟悉又陌生，轻风微微拂动，从光洁的身体

划过，让她不禁打了个寒颤。



现在的身体可比她原来的身体要敏感多了，她赶忙将散落一地的内衣穿了起

来。



穿好自己衣服后，她便拿出电话，为本体进入校园做好准备。

…………………………………



最近的常盘台中学发生了一件大事，新转来的level5——麦野沉利和食蜂操祈

一起创立了一个社团，名叫动漫表演社。



邀请了许多漂亮，具有表演能力学生加入。

学校中顿时流行起来穿各种各样的cos服上学。今天是动漫表演社的招募日，

食蜂操祈今天穿着一件华丽无比的哥特黑色洋裙，往日秀美的脸庞被白色的面纱

所遮挡，与以往的风格完全不同，更增添了几分神秘之美。

她站在社团大楼的二楼阳台上，作为超能力者的学生们根本不缺钱，他们将

学校的一整栋大楼都包下来，当做社团活动的基地。

此刻，食蜂操祈迈着优雅的步伐，缓缓的从楼上走下来。



“哇啊啊啊——快看是食蜂大人！今天也是一如既往的美丽呢！”

“对对！尤其是她穿着那件黑色洋裙真是美丽极了！”



“好像还带了面纱，感觉有些奇怪啊？”

“你懂什么！这种装扮明明更加优雅！”

“没错，没错！”

女生们小声的讨论着身着黑色洋裙的食蜂操祈，眼中是羡慕和崇拜。+  R8

食蜂操祈的确很美，而且还有着自己的性格和魅力，她在学校的风评很好，

很得同学们的爱戴。



这一次的社团招募就引起了大家的兴趣，许多学生专门跑到社团大楼的周围

观看，只为了看到食蜂操祈和麦野沉利。



食蜂操祈的步伐很小，每一次走下台阶，身体都会略微的颤抖，嘴里微不可

查地发出细蚊般的娇喘声。



“啊…………要受不了了，人类女性的快感真是美妙，感觉要飞起来了。”'  F"

黑色长裙之下，食蜂操祈居然是完全真空状态，肥嫩的小穴微微张开，没有

了内裤的遮挡，让它暴露在空气之中，微凉的空气让下半身显得空空荡荡，没有

丝毫的安全感。



让人吃惊的是，一个粉红色的蛋状物体，足足有鸭蛋大小，将食蜂操祈的小

穴填的满满当当，每一次活动身体都会牵扯到跳蛋，让快感加倍。



遮住脸部的面纱之下，是挂满绯红的脸颊，强烈的刺激感和大庭广之下的反

差感，使得从来没有经历过这种事情的食蜂操祈显得无比羞涩。

眼神中充满着火热的欲望，有着星星纹路的瞳孔中媚意十足。



悄悄的握住手中的遥控器，将频率调到最大，私密处之中的震动感越来越大

，舒舒麻麻的电击感从尾椎传递到大脑，强烈的刺激让食蜂操祈双眼上翻，粉嫩

的樱桃小口张开，忍不住发出呻吟，充满淫水的阴穴在刺激下再也抵挡不住，喷

射出粘稠的透明液体，透过裙衣，滴落在瓷砖上。



双脚一软，身体就要重重的倒在地上。

眼看食蜂操祈就要从楼梯上摔下来，女学生们都是一阵惊呼。

可是这时候，一只被银色臂铠包裹的手搭在食蜂操祈的腰上，把她将要摔倒

的身体拉了回来，两只手还抱在食蜂操祈的小腹上。

穿着一身骑士铠甲的麦野沉利脸上挂着奇怪笑容，眼神中满是戏谑，她从背

后抱住食蜂操祈，低下头，鼻子子微微抽动，嗅着她身上的香味。

“哇哇，是麦野大人，真是好帅呀！”

“两人在一起真令人赏心悦目！”



突然的转变，让周围的女学生们议论起来。

说起来，麦野沉利那豪迈的性格和高挑的身材，在史莱姆的精心扮演下，到

时麦野沉利变得不那么令人讨厌，反而收获了一批小迷妹。



这时候两位人气都很高的学园中的明星人物紧紧贴在一起，让诸多女生都发

出尖叫声。

可是她们并不知道，就在刚才，他们眼中的学院女王食蜂操祈在大庭广众之

下，同学们的注视中高潮了，腥臭的淫水甚至溅射到了华贵的大理石地板上，留

下一片水渍。

麦野沉利一边笑着向大家打着招呼，一边将食蜂操祈扶稳。

今天的她穿着一身银白色的骑士铠甲，铠甲上刻着精美的花纹，这套盔甲是

特别为麦野沉利量身定做的，将他高挑的身材和性感的身体展现的淋淋尽致。+

胸甲是半开放式设计，让雪白的酥胸暴露出来，简直要晃瞎人的眼睛。修长

的大腿被包裹起来，脚上穿着钢铁长靴。

身后是火红色的披风，显得更加帅气逼人。她的左侧挂着长剑，右手则握着

骑士盾牌，看上去十分英武，英姿飒爽，令人敬畏。

F



这时候食蜂操祈正好抬起头来，脸上的面纱也随着她抬头而落在一旁。露出

了她的真实面孔，脸上布满高潮后的余韵。

众女生都发出一声惊叹。



“哇哈哈哈，我终于知道麦野大人为什么那么惹人喜欢了！”



“没错，我也是！”

“她身上的那股英气，真是令人心驰荡漾！”



“我觉得麦野大人应该是属于那种霸气的骑士！”



麦野沉利听到身旁的同学们的赞美声，内心中充斥着高兴。



她轻咳一声：“咳咳，大家静一静，今天是动漫表演社的招募日，我们的目的

是希望通过这次社团活动，让更多学生加入到我们社团中来，大家一起快乐的学

习玩耍。”



麦野沉利故意在最后一个玩耍一词上，加重了语气，脸上露出奇异的微笑。

随后和食蜂操祈带着灿烂的笑容向学生们挥了挥手。



学生们的注意力瞬间被吸引，她们的目光都集中到了两人的身上，心中都有

些期待和憧憬。

今天的社团招募日，麦野沉利将招募到学校中的一百五十名学生，并且宣布

这百人会参与到一场社团的特殊活动。

麦野沉利是动漫表演社的主席，而食蜂操祈担任社长。

她的话一说出口，下面响起一片欢呼声，许多女生的内心也蠢蠢欲动。

她们想要参与到动漫表演活动之中，想要看看这场活动有什么不同。

在她们看来，社团表演活动肯定很有意思，很刺激，当然最重要的是可以和

两位明星人物近距离接触。

就这样在仅仅一天的招募日中，就有将近500多名女生报名，这些都是美貌与

能力并存的优秀女生，每个人都有不俗的超能力和美丽的容貌。

她们都是麦野沉利亲自邀请过来的。

麦野沉利的心里暗暗得意，自己果然没有看错人。

看着下面一群女生兴奋的模样，她的内心也是非常的得意。

k



终于可以扩充我的子体了！

没错，成立这个社团的目的，不仅仅是为了满足史莱姆的恶趣味，更是为了

方便子体入侵校园，作为主体的麦野沉利打算把这一批社员全部被自己的子体所

代替。

而那所谓的特殊活动就是取代她们的仪式。



这一切，都是麦野沉利的计划，也是她早就已经安排好的。



她的心中已经有了一个初步的计划，只等到她的子体彻底占领这个学校之时

，她就会实施这个计划，然后让子体无限扩张占据整个学园都市乃至整个世界。



当然现在还不是时候，现在还不是她展露獠牙的时候，毕竟她还需要这个学

园都市的帮助，而这个学园都市又不像外面那些城市，这里拥有大量的人口，拥

有丰富的资源，这些都是她急需的。

所以她暂时隐忍了下去，选择慢慢的入侵取代。眼前这些拥有超能力的大小

姐们就是她最好的目标。



这些大小姐可比那些普通的女生有趣得多。

这个时候，动漫社的社员也都纷纷聚集在了这一次的活动之中，她们每一个

人脸上的神色也都非常激动，这是一种对未知事物的向往。

B

他们都非常期待接下来发生的一切。

“来，大家跟我走！”麦野沉利朝着众多新晋社员招着手，示意她们跟着她走

。



“好的，麦野大人！”女孩们回应到。

穿着一身枪阶亚瑟王铠甲的麦野沉利带着这些新晋社员们来到第二层楼的大

厅中。

整个大厅呈圆形，非常的宽阔，即使容纳两三百，人也不会显得拥挤。大厅

内的装饰辉煌夺目，巨大的水晶吊灯挂在大厅的正中，周围的墙上挂满了各种艺

术品，充满了历史气息。



“哇，不愧是常盘台的女王，食蜂操祈居然能搞到这种地方。”白井黑子一边

走着一边四处张望，她没想到麦野沉利和食蜂操祈居然有这么大的能量。



本来她是不想参加这个由食蜂操祈建立的社团，但是有后辈拜托她一起去参

加，白井黑子也就只能无奈的参加了。



咔嚓………

身后的大门被突然关上，整个大厅的灯光从冷色调变为暖色调，照在众人的

身上。

“咳咳，欢迎大家参加我们社团，我也不想说什么废话，大家尽情的欢呼尽情

的玩耍吧！”



麦野指着周围的长桌，上面摆满了各种美食和糕点，看着就让人觉得垂涎欲

滴。

“我们为大家提供了各种好吃的食物，希望大家尽情享受！”



随着麦野的话语落下，大厅内响起了震耳欲聋的欢呼声，那些学生们的脸上

都带着笑容，一副迫不及待的样子。

麦野也是笑眯眯的坐到了旁边的一张椅子上，看着她们吃着那些食物，这些

食物当中都加入了她的子体，吃的越多越快被取代。



麦野心中非常得意，她相信用不了多久就可以把这个学校的美少女都收服到

她的身边了。

白井黑子走到桌子旁，迫不及待的拿起食物开始吃起来，可是她越吃越感觉

身体变得十分奇怪，就好像身体逐渐不再属于自己一样。

A

嘭…………



那是盘子掉落在地上的声音，一位拿着盘子的少女突然倒在地上，只见她的

身体宛如被刺破的气球一样，逐渐干瘪，最后变成了一张人皮。



“啊————这是怎么回事啊！”



“快去打电话叫救护车！”

“我们要出去！”

麦野沉利看着慌张的女学生们不禁露出嘲讽的微笑，快了，这些美丽的少女

将会永远变成我的玩物了！



又有几名少女倒在地上，变成了一张薄薄的人皮，不过几个呼吸的时间，整

个大厅中的所有少女都化作了一张张人皮，等待他人的穿戴。



取代她们，让她们重新获得新生。



食蜂操祈走到众多皮物中，捡起了那张白井黑子的皮，仔细端详着她的脸庞

。



大门被重新打开，御坂妹妹们迈着整齐的步伐，走入大厅之中。秀美的脸庞

上洋溢着灿烂的微笑。



她们来到麦野身边站立好，一个个低眉顺眼。看起来十分乖巧，这是子体对

母体天然的服从性。

“去吧，捡起她们的皮，然后穿上，彻底取代她们的存在，让她们重获新生！

”

“是！母体。”御坂妹妹们走上前去，将一张张少女的人皮，捡起展开，随后

脱下自己的衣服，露出赤裸的身体，用刀割开她们的背部，如同穿上泳衣一般穿

上了的这些少女的人皮。



御坂妹妹们穿上少女的皮肤，一个个都焕发出异常强烈的活力，她们一个个

穿上少女的皮肤，然后走到麦野的面前。

原本干瘪的少女人皮被新的存在所占据，开始充盈起来，重新变回了充满青

春活力的美丽少女。



赤裸着身体她们走到麦野的面前，双手撑在膝盖上跪伏而下。



白井黑子挺起自己并不丰满的胸部，圆润的膝盖直接跪在冰凉的大理石地板

上，眼中带着虔诚的注视着麦野沉利。



“母体，我们已经成功的取代了她们！”御坂妹妹们说道。

“嗯。做的很不错，这次的任务非常完美！”麦野赞许的说道，“你们现在已经

是真正的美少女啦！”



“感觉怎么样啊！”

“人类少女的身体真的很不错，就是胸小了点！”白井黑子低着头看着自己那

有些残念的胸部，感叹道。



“这些都不重要！”



“母体，那我们该怎么办？"御坂妹妹们问道。



麦野站了起来，看着这些重获新生的少女社员们，她们一个个都是清纯靓丽

，充满着青春的活力，美丽无比。

麦野笑眯眯的看着她们说道：“你们现在还有两项任务，第一项，继续留在这

里扮演着你们原本的身份，等待我们下一步的安排，第二项就是寻找任何一切机

会，占据你们的朋友身体！直至最后占领整个常盘台学园！"



“知道了，母体！”



御坂妹妹们点了点头，开始捡起地上的衣服穿起来，整理一番之后，她们都

转身离开了，继续扮演着身体原主人的角色。

l



由于史莱姆们都拥有读取记忆的能力，除了性格之外，其他的一切都和原主

人一模一样，其他人根本分辨不出来。

社团的大门外依然还有许多女生等待着，除了一些好奇的人之外，另一部分

的女生都是在等待里面的朋友。

麦野带着一众少女社员来到大门口的位置，这里的女生看着她们，眼神中都

充满了羡慕之情。

在看到外面的人之后，麦野嘴角浮现出一丝笑容，快速走向人群，与她们热

情的交谈起来。她身后的社员们也各自散开，和等待着她们的朋友一同回去了。



常盘台学园的校园内。



穿着一身校服御坂美琴正坐在凉亭内休息，纤细却不失肉感的白皙小腿从裙

子下露出，秀气的小脚挑着一双绑带凉鞋，十颗珍珠般的脚趾整齐地排列着，让

人好想一亲芳泽。

御坂美琴最近觉得十分奇怪因为她总感觉身体似乎被一层东西束缚着一般，

让她无法动弹，这种感觉令她非常难受，甚至连自己的脑袋都变得十分迟钝，有

些时候甚至会出现幻听。

“这是什么回事呢？为什么会感觉这么痛苦，这到底是怎么了啊！”" R  _)



御坂美琴皱着眉头，脸上充满着困惑的神色。

“哎呀，不行啊，姐姐大人，你还是先去医院检查一下吧！”白井黑子看着御

坂美琴，担忧的说道。

御坂美琴摇了摇头，轻叹一口气。

“不去了，反正只是身体的疼痛，没什么的！黑子，你也别担心我了，我真的

没事的，我先回宿舍了。”



御坂美琴站起来，拍了拍屁股，向着楼梯口的方向走去。



“哎呀，已经察觉到了吗！不愧是常盘台的王牌！”



Level

5中排名第三位，学园都市最强“电击使”，能够随意操纵十亿伏特高压电流、电磁

波和磁力的御坂美琴身上覆盖着一层生物电流磁场，即使是蚊虫大小的生物，也

能被探测到，并被阻拦。



就算是同为level5的食蜂操祈也无法绕开她的电场保护，控制她的思想。

史莱姆子体最主要的入侵手段，就是通过体表的毛孔和嘴巴，耳朵入侵，结

果这些方法都无一列外的失效了，甚至还引起了御坂美琴的怀疑。



不过，之后的白井黑子还是找到了办法，将自己分裂的子体悄悄地放在食物

里面，与酱汁进行混合，让御坂美琴吃下去。



但是白井黑子不想让御坂美琴察觉到异常，只好每次只放那么一丁点，将幽

蓝色的史莱姆分泌液，与黄褐色的酱汁混合在一起，做成精美的菜肴，送给御坂

美琴吃。



这导致白井黑子对御坂美琴的侵蚀工作，进展的十分缓慢。

并且也让细心谨慎的御坂美琴察觉到了些什么，这几天也不再吃她给的任何

东西，态度上也对自己有些敷衍。



白井黑子无奈的摇了摇头，毕竟现在这个阶段只是缓慢的侵蚀。

……………………

离开了白井黑子，刚刚还是笑容满面的御坂美琴立刻换了一副脸色。9 j0



秀眉紧锁，眼神中透露着疑惑和不解，她看向白井黑子的方向，小声自言自

语。

“黑子，最近有些问题啊，总感觉她有些变了，而且…………”

看向自己平坦的小腹，作为操控电磁力的超能力者，能够利用电磁所生成的

波段对自己的身体进行扫描。

自己的肚子里有一些奇怪的物体，它们每天保持着缓慢的生长速度，速度虽

然缓慢，但是总有一天会侵占至自己的整个身体。

一想到这里，御坂美琴就感到不寒而栗，抱着自己的双手，身体略微颤抖着

。

“黑子不可能做出对不起我的事！一定是被他人控制了！能办到这样事情的人

，也只有她了吧。食 蜂 操 祈！”



御坂美琴咬牙切齿的说着。

性格有些冲动的她决定立刻前去当面询问食蜂操祈，看看她葫芦里到底卖的

什么药！

迈着急切的步伐，御坂美琴。准备前去寻找食蜂操祈。



就在此时，御坂美琴突然停住了脚步，目光注视着前方，一个穿着银白色铠

甲的高挑女生正牵着另一名穿着哥特式洋服金发巨乳的女生。



视力颇好的御坂美琴，一眼就认出这是食蜂操祈和麦野沉利。两人的服饰都

十分的性感暴露，大半个白花花的胸脯从领口露出，在阳光的照射下十分的惹眼

。



“她们这是在干什么？”御坂美琴有些疑惑，他原本打算直接上前去问个清楚

的，但她想了想还是放弃了这个想法，决定跟着她们的后面，看看她们要干什么

。





“我倒要看看你们到底想要做什么！”御坂美琴心中暗道，随即便悄悄地跟在了食

蜂操祈和麦野沉利的身后。

那两人并没有走远，只是停留在了一条比较僻静的小道里，小道的周围全是

花园，茂密的绿叶和植被遮挡住了周围的视线，附近路过的人很难注意到这里。





“来吧，让我们在这里玩耍吧~”麦野沉利的声音响起，打断了御坂美琴的思考

，她回过神来，便看到麦野沉利已经走入了那片小树林。

她紧随其后，跟在麦野沉利的后面向前方行进，在小树林的深处她隐约间听

到了麦野沉利的脚步声。

“好了，麦野，我们可以开始了，这次我一定要把收拾的服服帖帖。”食蜂操

祈停住了脚步，站在一棵大树的旁边，带着奇怪的笑容地盯着前方的麦野沉利，

语气调皮地说道。

“让我们看看是谁先认输？”麦野沉利走上前，从背后抱住食蜂操祈，覆盖着

甲胄的双手隔着长裙抚摸着食蜂操祈的大腿。侧脸贴在食蜂操祈白皙的后颈，像

只小猫一样蹭着她。



话还没说完，麦野沉利轻轻的朝她的耳朵呼了一口热气。食蜂操祈和的耳朵

正是她的敏感带之一，一受到袭扰，她就感到身体不受控制的兴奋。



“哈哈哈………还没进入主题呢？你就这样了。”



“才………才不是呢！”

只见食蜂操祈突然转身，挣脱开麦野沉利的怀抱。两人面对面的站着。-

带着黑纱手套的小手突然袭向麦野沉利的胸部，狠狠的抓住了这对调皮的大

白兔。

私密处收到攻击，麦野沉利轻呼一声，似乎要呻吟出来。



躲在草丛里的御坂美琴，此刻早已是满脸通红，他万万没想到两人居然是这

种关系，而且居然在光天化日之下干出这种事情。真是不知羞耻！

我现在该怎么办呢？该走？还是留下来……………

就在御坂美琴犹豫的时候，食蜂操祈和麦野沉利的动作更加大胆起来。6

两人缓缓脱下身上的衣服，露出光洁性感的身躯，将衣服随意的挂在树上，

互相解开胸罩，被压制已久的大白兔，瞬间弹了出来，麦野沉利的胸部比食蜂操

祈的小了一号，但是也足以傲视大部分的女性的了。食蜂操祈那堪比西瓜的乳房

，从侧面看呈现出水滴形，优美的曲线让人心动。

御坂美琴的嘴不由得张大，她看看两人的胸，又看看自己的一马平川的飞机

场，心中又羞又怒。

两人脱下内裤，麦野沉利黑色的森林暴露在了阳光之下，而令人诧异的是食

蜂操祈的阴毛居然和她的发色一样是金色的。

酷爱干净的她，将阴毛修剪的十分整齐，肥嫩的阴户感受着空气的凉意。



麦野沉利欣赏着这动人的美景，手指不由自主地伸向了食蜂操祈下体，白皙

修长的手指在泥泞的洞口中疯狂搅动。



一阵阵的高潮，将食蜂操祈推向顶峰，浑浊的粘液断地从淫穴涌出，将地面

打湿。

食蜂操祈也不甘心居于人下，涂着黑色指甲油的修长手指不断的把玩着麦野

沉利胸前的两点樱桃，白皙的乳房在她手中不断变化成各种形象。

两具白花花的酮体相互交融，食蜂操祈早已不复原先端庄高贵的大小姐模样

，娇嫩的舌头正在疯狂在麦野沉利的淫穴中蠕动。



“我亲爱的麦野，现在感觉爽吗！”



“爽太爽了~呜呜呜要被玩坏了！！”

食蜂操祈半跪在地上，粉嫩的膝盖已经跪得通红。



松开食蜂操祈的头，麦野沉利将自己的身体压在她的娇躯上，冰冷的右手向

下探入。



多年未经开发的淫穴此刻正在遭受麦野沉利手指的洗礼，细嫩的穴肉被冰冷

手指填满，手指不断的深入，直抵花心，强烈的刺激让食蜂操祈浪叫不已。

幸好周围平时没有什么学生经过，除了他们两人，就只有躲在暗处的御坂美

琴了。

“太刺激了，太刺激~了 啊受不了……”



麦野沉拿出手机，打开摄像功能，将镜头对准了自己身下的食蜂操祈，原本

高高在上的学园女王，现在居然露出这样的痴态。



这种感觉实在是太棒了！

感受到属于女性的高潮之后，两人累的气喘吁吁的躺在地上。

“我的天呐，我还不知道人类女生的高潮这么棒，真是太爽了”

“是啊，是啊…………”



躲在草丛里偷看的御坂美琴此刻已无暇关注两人的对话，她满脸通红的掀开

裙子，将手伸入内裤，抚摸着自己的私密处。



这还是她第一次主动干这种不知廉耻下贱的事情。心中遭遇被欲望充满的她

，怀揣着这种背德感，听着两人的喘息声，手指不断进进出出。



淫靡的汁水溅落在裙下的草地，嘤嘤绿草吸收着这位美少女的甜美汁液。*

终于，御坂美琴的身体一阵抽到动，她捂着嘴，不让自己叫出来，胯下的淫

液如喷泉般四溅。

“哈………哈………这也太棒了！”

羞耻浮现在她的心头，让她本来的打算化为泡影。看起来现在只能另外找机

会去问个清楚明白。

………………………………



嘹亮的下课铃声在寂静的校园中响起，不管是在哪个时代哪个地区，上课对

于这些正处于好玩年纪的学生们来说都是一种折磨。

即使常盘台学园的学生们大部分都是拥有超能力并且家是不错的少女们，也

对这种折磨深有体会，她们都不由自主地皱紧眉头，脸色显露出一副痛苦而又厌

烦的模样。



但是在听到下课铃声之后，这些学生却纷纷松了口气。



虽然对于常盘台学园的学生来说，其实他们的课余生活与其他普通的学生并

无二致，下课就代表着可以离开学习的地方去玩耍，去享受自己的午餐了。



御坂美琴松了口气，即使是她这样的好学的学霸。也很难享受这样高强度的

学习。

拍了拍裙子，站起身离开座位，准备前去学校的餐厅吃饭。

原本她很少去学校的餐厅吃午饭的，以前都是吃白井黑子给她做的便当。可

是现在她却不敢再吃其他人送给她的食物了，她能感觉到自己身体里的异物在逐

渐的增长。



虽然增长的速度很慢，但还是每天保持着增长，相信要不了多久，自己的身

体可能就会被这奇怪的东西所完全占据。



一想到这里，她连吃饭的胃口也没有了，根据御坂美琴目前所掌握的线索，

白井黑子的变化和异常就是从加入麦野沉利和食蜂操祈所举办的动漫社开始的。





往常的动作称呼乃至一举一动的小细节，都和原本的白井黑子完全一样，一

开始的御坂美琴也完全没有察觉。



直到她利用自己的电磁扫描能力对自己的身体进行每月的检查时，才发现自

己的身体里有一团奇怪的东西在不断生长。



起初她还担心这是谁对自己展开的阴谋行动，经历过许多学园都市暗地里阴

谋的她警惕性颇高，马上进行了调查。

它她利用电子操控的力对周围的监控设施进行调查，却始终没有找到罪魁祸

首，她甚至感觉到自己是不是想太多了，这一切都是自己的幻想？



然而直到白井黑子。如往常一样送给御坂美琴一份亲手制作的便当，刚吃完

便当，如同往常一样走回宿舍。

御坂美琴却发现白井黑子似乎有什么事情瞒着自己，她试探的问道：“黑子，

怎么了？”

她的话音刚落，就感觉自己的身体突然像是触电了一般，浑身一震。

这个发现吓了御坂美琴一跳。她赶忙向四周望去想要确认自己的状况，然而

，周围除了她和白井黑子之外，其他任何人都没有。

御坂美琴有些莫名其妙，不知道发生了什么，不过她也不敢再轻举妄动，毕

竟刚才发生的一幕实在是太诡异了。

“姐姐大人，我们继续走吧，刚刚的只是你的幻觉吧。”

白井黑子似乎是被吓了一跳，但她的脸上分明透露着奸计得逞的笑容，她低

垂着脑袋说道。



御坂美琴有点怀疑白井黑子，不知道是否是她的错觉，她总感觉白井黑子有

什么事情在隐瞒自己，怀疑的种子就是在此时此刻种下。



之后的时间里，御坂美琴便感觉到自己身体内的异物。



现在的她早已不相信任何人，这段时间以来，她觉得自己身边的同学们变得

越来越奇怪，越来越多的同学在朋友的介绍之下加入了动漫社。

每一个加入动漫社之后的学生虽然。日常表现与从前一模一样，身边的同学

好友都没人发现他们有什么不同。但是御坂美琴抓住了这条线索，她通过自己的

超能力掌控了全学园所有的监控视频。



对那些加入过动漫社的学生们进行严密监视，她发现这些凡事加入动漫社的

学生都变的好色起来，在整个学园的各个隐秘角落，都有少女们白花花的身体相

互交缠，彼此爱抚缠绵。



这让调查的御坂美琴很是尴尬羞涩。不过她还是感到十分的奇怪，里面有许

多的同学她都是认识和了解的，他们的性格都是非常简单清纯的，甚至许多人和

她一样都是十分羞涩。

但是现在这些原本乖巧的少女都变得奇怪起来，这一点令御坂美琴感到十分

的不安。

她决定，要找到一个合适的机会去询问一番那些加入过动漫社的学生，到底

是什么原因使他们的性格变化这么巨大。

说干就干，她打算去寻找那些女生，好好的问个清楚。

来到学园的小径上，她已经仔细筛选过了那些参加过动漫社的学生，她这次

选择询问的对象大部分都是最近才加入的。

“喂，那个同学。”御坂美琴突然叫住了一个女生，这名女生转过头，看着身

后的御坂美琴，眼神有些诧异，但她还是微笑道：“有什么事吗？”



“那个，请问这位同学，你加入了动漫社之后有什么变化吗？”御坂美琴有些

不好意思的问道。



女生愣了一下，随后笑着说道："变化？你说的是身体吧。



“嗯嗯，没错，也可以这么说。”御坂美琴点点头说道。



“这个嘛，我也不清楚，不过，我觉得最近大家似乎比以前要开朗了很多。”

女生笑着说道，只不过她的笑容有些诡异。

“开朗？有吗？”

御坂美琴有些诧异的说道。

“对啊，虽然大家平时都很安静，可以说是冷冰冰的，但是现在呢？大家的性

格都很活泼了哦，尤其是那个白井黑子同学。”



女生说道。

“白井黑子？”听到这个名字，御坂美琴的眉毛顿时皱了起来。

这个女生说的白井黑子，应该就是自己认识的那个白井黑子了吧，她感觉到

白井黑子的性格并没有发生了极大的改变。



以前是怎么样，现在就还是怎么样，毫无变化。

两人又交流了几句，御坂美琴发现并没有得到什么有价值的情报，于是只好

与她告别，去寻找下一个目标。



在寻找下一个目标的过程中，她发现自己的身体里的那股异物在不断壮大，

越来越庞大，同时还在自己的体内移动，从小腹的位置不断向下移动。



这可苦了御坂美琴，异物不断的下移，不断的压迫着她的子宫和膀胱，今天

中午她又刚好喝了许多饮料。

御坂美琴身体的某些器官被那异物影响就像是马力全开的水泵一样，连绵不

断地把胃中的水迅速消化，还没转化成尿液就送入她的膀胱之中。



御坂美琴的尿意开始急速上升。



在小路上，结伴而行的学生并不少。

御坂美琴的双腿微微夹在一起，她想去上厕所，看了一眼目前所在的位置，

这里最近的厕所在对面大楼，这对于憋着满满一泡尿的御坂美琴来说，简直就是

一场噩梦。



她十分不情愿地张开腿，朝着厕所方向走过去，膀胱内的压力随着她的动作

，变得越来越强烈。一开始还只是一些微小的动作，就已经牵扯动了她那鼓胀的

膀胱。



御坂美琴的气息愈发急促，偏偏这个时候居然发生了这样的事情。



被尿意折磨的她并没有注意到周围的女生的目光，她们的表情居然惊人的相

似，嘴角微微勾起，脸上挂着嘲讽的笑容。

远处的大楼上，麦野沉利和食蜂操祈二人看着。艰难移动者的御坂美琴，都

高兴的笑着。

这是她们的计策，打算趁她上厕所的时候突然袭击，让御坂美琴措手不及，

彻底被她们所占据。



这个计划的前提是要提前埋伏好，并且让她尿急，利用御坂美琴体内的史莱

姆子体，可以轻易的达到这点，并且学校的各个厕所都埋伏着她们的子体。

现在就是等御坂美琴来到厕所之后，等她正准备尿的时候突然来个袭击，让

她彻底被她们所占据。



御坂美琴紧咬着牙关，忍受着尿意的煎熬，缓缓的走着，她身上的汗水已经

让衣服变得有些湿润。



一步又一步，快了就快要到了！

仿佛是度秒如年，终于来到了厕所，她用飞快的速度打开隔间的门，蹲在马

桶上，掀开裙子和内裤。



一股尿液被挤压地冲破了尿道的阻拦，直接打湿了她的裙子和内裤，她费劲

力气仓促往下身施加力气，使劲将自己体内的水分排出。



淅淅沥沥的尿流就再一次喷了出来，她坐在马桶上浑身用力到打颤，一直到

排出完成。

又过了三秒左右，御坂美琴屏住了呼吸，憋得满脸通红，才勉强将尿流排完

，可这时候她的裙子下面已经完全湿透了，而且在地上也留下了一道小小的水坑

。此

时的她已经是面颊通红，全身颤抖，脸上挂着汗水。

“呼~终于完了………这肯定是有人在捣鬼！”御坂美琴用脚趾头想也能猜到这肯

定是幕后黑手干的事情，只是不知道他们这样做的目的是什么？

可是当御坂美琴正准备起身时，一只手隔空抓住了她的小腿。



什么？！

这是怎么回事？！



御坂美琴准备立刻发动超能力，然而她的。小腹传来一阵剧痛，干扰了他的

计算能力，让她无法施展自己引以为豪的电磁能力。

厕所隔间的大门被人从外面缓缓打开，外面站着五六个女生，她们的脸上都

带着一模一样的诡异笑容。



几个女生冲进厕所，抓住了她的四肢将她控制住，领头的短发女生走到御坂

美琴的身前，捏住她白皙的下巴。

让御坂美琴的目光落在自己身上。

“你好啊，御坂美琴同学！”

察觉到自己无法脱身，御坂美琴只好放弃了挣扎，静静的看着短发女生。



“你们到底是谁？到底想要干什么？！”

“不用害怕，只是有件事情想要拜托你而已！”短发女生淡淡的说道。6  n2

“拜托我？”御坂美琴不屑的说道：“凭什么拜托我，我可不记得我认识你们。

”

短发女生笑着说道："我们是动漫社的成员，想要让你加入我们。”$ |8 V5

“这就是你们的待客之道吗？还不把我放开。”



“抱歉，现在可不行，等一下就给你举行我们的入社仪式。”



“入社仪式？这是什么？你们到底想要干什么？！”

“成为我们的一份子吧~”



蓝色的液状物不断的从短发少女的五官冒出，掉落在地上，不断的蠕动着，

最终形成一滩蓝色的水洼。



“这到底是什么？快放开我！”一种梦魇般恐惧感笼罩在御坂美琴的心中。.



她想要逃离，但是她的双腿和双手却被牢牢的绑住，动弹不得，她也失去了

引以为豪的超能力，只能任人宰割。



蓝色的史莱姆子体，不断的向她靠近，缓缓爬上她的双腿，从脚尖再到大腿

根部，最后覆盖至御坂美琴的全身。

f



双眼，耳朵

，鼻子，嘴巴，蓝色的史莱姆不断地从这些孔洞中涌入，占据者她的各个部位。





尤其是她那未经人事的粉嫩小穴，被这些蓝色的史莱姆重点照顾。  i- v2

恐惧完全淹没了她的脑海，她想要挣扎，却完全无法控制自己的身体。'



只能眼睁睁的看着自己的身体被蓝色的史莱姆所吞没覆盖，冰冷的液体不断

的涌入她的小穴洞口，经过滚烫的阴道，最后到达女性最为宝贵的器官——子宫！





与早就潜伏在御坂美琴身体里的子体汇合，最终融为一体。



“不要，不要…………”

如潮水般的快感让她在云端之上飘摇，最终意识也完全失去了理智。

但她还没叫出来，她的头部就像是被刺破的气球一样，缓缓泄气，变成了薄

薄的一层皮。

这下她在再也叫出来了，她的四肢紧接着瘪了下来，茶色色的短发遮挡住了

她干瘪的面庞。



御坂美琴的全身也开始逐渐泄气，一个女生走进了厕所，她的面容和御坂美

琴一模一样，她便是被子体控制的御坂妹妹，将她的身体和衣物抱在怀里，望着

她那干瘪的身体。



女厕所中十分安静。



此时的御坂美琴已经完全变成了一张皮，御坂妹妹将皮上的衣服缓缓脱下，

将她的皮展开。

然后用刀划破后背，割开一个口子，将手伸了进去，如同前几次一样。+



她很熟练的便将御坂美琴的皮穿在了身上，从现在开始，常盘台学园再没有

人阻止她们了。
<!-- tcd_main_text_end -->

