# [皮物]_基因片段的爱恋-番外-若萌篇（无H）新年礼物



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇关于角色性别转变和科技研究的小说，讲述了年轻女孩若萌的暑假冒险故事。若萌在大学假期期间前往表哥郭得凡的实验室，意外发掘了关于生物科技的秘密和基因实验。在探险中，若萌对表哥的神秘工作充满好奇，探索了一所没有人守卫的实验室，了解到裸鼹鼠基因片段与细胞再生的实验，同时萌生了一些大胆的想法。若萌与两名同学合作，利用R27病毒改造个人皮物装，最终实现了与其想象中角色的融合。整个故事充满了关于青春、梦想与科技的探索，展示了主角对自我认同和梦想追求的探讨。该作品涉及科学实验、性别认同、皮物变装等主题，带有一定的幻想与科幻色彩。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_基因片段的爱恋-番外-若萌篇（无H）新年礼物.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 52224 bytes                           |
| MD5             | 6a930a0c1fa18bb37366cae23fbf929e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 伪娘, 科学实验, 青春冒险, 生物科技, 基因研究, 幻想, 皮物变装, 梦幻, 自我认同, 女性视角, 科技与幻想, 大学生活, 暑假                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“嗯哼哼，大学假期终于又能到表哥家来串门了，不知道他和琳绯姐姐最近发展到什么

样的地步了，真期待呢！”一个女孩戴着耳塞坐在特快列车上自言自语到，列车的目的地

正是她这个暑假的第一站，S市的表哥家，她表哥不是别人，正是郭得凡。这位女孩名叫

若萌，今年20岁，在国内的B市就读国内的第一大学，B大是所有学子眼中的神之学府，

也是郭得凡的母校。



“欢迎您来到S市，作为国内最大的生物科技与人工智能城市，S市能为您带来前所未有

的科技体验......”迎宾电脑在广播中重复着那几句听得人耳朵起茧的话。



“啦啦啦！表哥所在的城市就是不一样，每年车站附近的建筑都有翻天覆地的变化！我

得赶紧去表哥家看看今年他买了什么新玩意。”女孩看着S市的飞速发展也不禁赞叹着这

个神奇的城市，但是此刻她更期待表哥能给她带来什么惊喜。



“表哥竟然不在家，看来这个工作狂应该是在实验室了，给他带去个惊喜好了！2333”若

萌前去郭得凡家附近的蛋糕店买了他最喜欢喝的葡萄苏打水，坐车前往郭得凡的实验室

。



“哇塞！凡哥电话里说过的他工作的大集团竟然这么大！他的实验室就是这栋房子吧？

为什么这个国内最强的生物制药企业，研究所没有一个保安？奇怪。”若萌推开了并没人

把守的实验室大门。



“奇怪了，这实验室怎么什么都没有？哥哥和他的研究团队呢？”看着空空如也的实验室

，抚摸着实验室内的工作台，上面一层薄薄的灰尘让她很疑惑。



“我得好好探索一下这里，也许有很有趣的发现呢！”若萌一蹦一跳的四处搜寻着表哥的

线索。乘坐电梯时，电梯液晶屏的字符引起了她的注意，电梯上面的字符在负一楼与负

二楼的转换时间似乎比其他楼层的长，反复确认了几次后，若萌嘴角露出了一种恶作剧

般的笑容，“找到你了，让我看你藏着在做什么吧。”



“嘶···”电梯门打开了，若萌蹑手蹑脚的走进了我的秘密实验室，这段时间正是我用孙

浩然的身份恢复了“人类再生计划”的进度之后，实验人员和设备都没就位，之前的设备

全部被搬运到了其他地方。这就是为什么这个重点计划实验楼反而没一个保安和人员的

原因。



此时的我正在实验室中尝试着琳绯的恢复方法，在显微镜下仔细地观察着太空水螅提取

细胞在插入裸鼹鼠基因片段之后在各种刺激下的反应，裸鼹鼠属于一种神奇的生物，但

是因为长相奇丑，被大伙不待见，不过它自身却有着一个奇特的特性，它们拥有不患癌

的基因，而且寿命相对其他鼠类属于寿星类的，长达三十年之久。我选择这样的融合细

胞实验，一方面是减少细胞培养的成本，培养一次就能使用很长时间，另一方面则是想

在这个地方找出裸鼹鼠神奇基因的所在。



“凡哥！你真的在这里啊！”我的背后被重重的拍了一下，实验室中本来就只有我一人，

而且我有聚精会神地工作着，这突如其来的“袭击”让我顿时魂不附体，桌上的很多试管

都给震倒了，有的甚至还倒到了观察标本上。



“唉呀妈呀！若萌？！你怎么在这？我这实验室可是秘密基地，你是怎么进来的？”



“还说呢！我给了你电话，你说来接我，结果人都不知道在哪，还要我找你，找到你的

方法嘛，我就不说了，保密！”说完若萌递给我一瓶葡萄苏打水。“诺！就当是我刚才的

赔罪了！”

“什么？一瓶苏打水就打发我啦？我还是你表哥不？”我差点喷出水来。



“咦？你在看什么呢？这个细胞好奇怪啊，哥，你来看看。”若萌发现了显微镜中的奇特

景象，向我挥了挥手。

“来，我看看。”



显微镜中的细胞分裂的速度异常快速，直到分裂至一只裸鼹鼠的样子，停止了变化，

而且裸鼹鼠空空的，如同皮囊一般。



“这是个新发现，看来是这个R27变异株病毒带来的效果了。”我拿起倒在显微镜上的试管

，上面的标签写着：R27变异。R27病毒是火星变形虫来到地球培养数代后偶然产生的一

种突变品种中提取出来的，能促进细胞分裂，但仅限于单一细胞生效，并不能让琳绯身

体中的器官再生。



“表哥，这个R27病毒能借我用么，我想到了在你这能玩些什么了！”若萌看到这个现象，

似乎想到了什么，向我开口借病毒。

“借是可以，但是千万别拿自己做实验啊，我可要对你父母有个交代才行！”



“既然凡哥这样表示了，那么凡哥你就替我来做实验吧！”若萌笑嘻嘻的看着我，我耸耸

肩，无奈的苦笑着:“若萌，你老是套路你哥，就不怕我报复啊？”

“哼！还怕你呀！”若萌做了个鬼脸，一溜烟跑出了实验室。

“这个妹妹什么时候才能长大啊~”无奈的我。

“耶！果然见了表哥都有好事发生！”若萌走出JXB集团门口，一蹦老高。



20岁是让人充满青春干劲的时刻，为了梦想，任何可能都会让人全力以赴，若萌正是

个这样聪明、伶俐的女孩，她有一个梦想，在R27病毒出现在她的面前之前，她一直都在

寻找着方法，现在她很幸运的遇上了这个梦想实现的路途上最重要的一环，不过命运从

来都是将机会留给坚持下去的人，只有坚持梦想的人才会从任何细节中找到成功的线索

。



“喂？若萌找我有事吗？我们这边正在筹备十天后的cosplay大会呢！你来不来？”



“艾妮，我有一个很有意思的东西给你和甜欣看看，但是我们得去你家的实验室。”直接

叫了车，若萌带着封装好的R27病毒赶往艾妮家。艾妮家是S市的大财团，拥有私人实验

室，配置有世界顶尖的实验设备。



艾妮、甜欣和若萌是B大的同学，虽然不同班，但是她们却有着共同的一个爱好，皮物

变装，艾妮和若萌是怪兽皮物变装爱好者，甜欣则是人皮物变装爱好者，三个美丽的女

孩组成的“猫咪cos团”经常利用节假日参与cosplay大赛，她们使用艾妮家的实验室开发

自己的皮物装，由于是国内顶尖的设备，皮物装的材料是她们三人历时一年使用细胞增

殖科技培养而成，蛋白丝编织而成的基质底层上培养着类似人体皮肤的细胞，用特定的

培养方式并刺激生成不同色素让表皮具有不同的外表，制作出来的皮物具有非常强的物

理特性，不但拥有普通皮物的超薄特性，还具有透气、防水火侵蚀，而且还抗割裂，同

时具有极强的韧性。只要让人穿入皮物，并且注入一定剂量的特殊填充剂，就能完成着

装，能做出各种表情、动作。凭借这样强大的皮物装，三人在每次的cosplay大赛中屡获

头筹，同时也名声大噪。



若萌带着病毒来到艾妮家的实验室，此时艾妮与甜欣已经在里面期待着她的好消息了。





“咱们萌萌不是去了表哥家吗？怎么还找到什么好东西了？莫非你哥也玩cross？”甜

欣笑着问道。



“他啊？那么大的男人玩这个一定很好玩！”若萌笑着说着，心里却是一阵恶寒：就他

那木头还玩这个，cos机器人还差不多。



“你们看这是什么？”若萌拿出病毒试剂晃了晃，淡金色的液体折射着实验室的光，分外

耀眼。



“你就直说吧！我们又不是你肚里的蛔虫，怎么会知道嘛！”艾妮是个急性子，干脆就不

猜。

“这个嘛，也许能帮我们改进皮物装哦！”若萌眼里闪着光芒。

“真的”？随即其余两女眼中也闪起诡异的光。

——————————————七日分割线————————————————







很快，七天过去了，三女在实验室内忙忙碌碌，她们尝试过用各种细胞充当填充液，

但是很快她们发现唯独被R27改造的人体生发层细胞拥有最佳的效果，用制作皮物装的方

法让生发层细胞增生覆盖满整个人形蛋白丝，整个填充层既是一件皮囊，能让表层皮物

彻底粘附在穿着者身上，还能承担人体皮肤的排汗功能，如果用本人的生发层制作出的

填充层具有与表层皮物建立神经联系，换言之就是能让内部的人感觉到皮物的一切感觉

，让皮物穿戴者真实的感受到外界感觉。猫咪cos团的三女很形象的称之为素体皮囊。



“我们找了这么久，竟然在你的表哥那找到了突破，你的表哥真是个天才！”甜欣看到如

今的成果，赞叹道。

“既然如此，我们就试试这次的新型皮物套装吧！”若萌说出了大家心中心声。



“不过我们就先熟悉一下这个新搭配，感觉跟之前的穿法完全不同。”艾妮补充道。



“这是我们这次做的皮物与素体皮囊，全部都是培养自我们自己的细胞，让我们给这次

的大赛的朋友们见识一下我们的终极皮物吧~”艾妮按下了皮物培养基的提取钮，机械臂

精确地将悬浮在培养液中的七件皮囊夹出，四件肤色，一件闪着紫色的光，另一件上面

附着着金黄的毛发，还有一件则闪耀着绿光。



“哇！完全与培养液中悬浮的样子差别巨大！比上次我穿的小兔皮物真实多了！”若萌抚

摸着手上的蓝紫色皮肤，皮肤没有汗毛，显得晶莹剔透、特别光滑，皮肤脖颈连接着空

空的皮物头部，上面有着一头紫黑色的秀发，反射着弱弱的微光，头部以下是两个空荡

荡的大胸耷拉着，头部的眼睛用特殊技术镶上了一双空荡荡的黑色眼睛，皮物头部的两

只螺旋形向上翘的小犄角说明着皮物的身份，它是若萌梦寐以求的女恶魔皮，由于恶魔

皮是用若萌自己的细胞培养而成，摸着感觉很是舒服，蛋白丝编织而成的基础，让皮物

又像其他的织物皮物一样透出那种织物的柔顺感。



“我要马上穿上它！感觉好真实，看起来就像是真正的女恶魔身上的皮肤！”若萌着了魔

一般的看着恶魔皮，她的愿望真的实现了！而现在她唯一的想法就是彻底填满它，称为

一只充满诱惑的女恶魔。



“萌小姐！你都看傻啦！没有素体皮囊可不能真正感觉到这新皮物的威力的哦！”甜欣的

提醒将若萌拉回了现实。

————————————————穿皮的分割线—————————————————



实验室的更衣间中，脱完身上的衣物，用特殊的皮囊发袋将黑亮的披肩长发装入其中

，将发袋扎好，确保穿上皮后，若萌的长发能贴合在素体皮囊上，不会妨碍她的各种行

动。若萌简单端详了一下淡肤色的素体皮囊，由于皮囊是用若萌自己的生发层细胞制作

而成，皮囊的大小几乎跟若萌自己身体一模一样。



将素体皮囊的下体大大的拉开，缓缓将身体探了进去，凭借多年的皮物穿着经验，若

萌闭着双眼在素体皮囊中摸索着，不过素体人皮的构造跟若萌她们平日使用的皮物却大

相径庭，素体皮囊由于只有生发层细胞构成，若萌张开双眼，皮囊内并没有表面皮物穿

着时那样伸手不见五指，若萌隐约能在感觉到透过的光亮，透过的光线极少，从外部并

不会看到内部的情况，经过光滑柔软内壁的反射，皮物内显现出一种若萌从未见过的景

象，荧光闪闪的，非常好看。



有了光亮的帮助，若萌看向皮囊的方向，毕竟先穿戴好皮物的脸部是最重要的一步，只

有光线充裕才能更好的穿戴其他部分。皮物的上半身耷拉着，手臂和脖颈全都挂在若萌

头上，折叠的褶皱内侧挡住了若萌的视线，若萌伸手撑开皮囊腰部，皮物手臂的通道显

露出来，脖颈连着头折在素体皮囊前。若萌伸长双手撑开皮囊上的脖颈的通道，已经能

看到皮囊的眼睛透过的光线，若萌缓缓的蠕动着腰部，双手将皮囊的小穴套过自己的腰

身，此时若萌的头已经在皮囊的头部下方。



由于没有其他人帮忙，若萌决定穿戴好素体皮囊的双手，再独自戴好头部。若萌依据皮

囊上的肚脐和胸部的方向确定好左右手，轻轻将手伸向左右两只皮囊的通道，由于皮囊

内部织物般的丝滑，若萌双手的插入十分顺利，隔着皮囊的手臂皮肤，若萌先将左臂的

手掌逐个手指套入，皮囊的手指部分并没有指甲，若萌的指甲十分完美地贴合在了皮囊

的手掌上。若萌试着了抓握了一下手掌，并没有一丝褶皱，反而如同若萌自己天生的手

掌一般。



“这样的感觉真舒服，就像手掌没有穿戴皮物，好神奇的素体皮囊！”若萌对这样的感觉

十分惊讶。



用同样的方法若萌将右手也套了进去，若萌两只手相互握了握，十分灵巧，若萌十片

晶莹透亮的指甲在浅肤色的素体皮囊的映衬下显得光彩照人而又十分诡异。



穿戴好双手的若萌扶起由于重力挂在胸前的皮囊头部，让若萌能更好的找准皮囊脖颈

的通道，由于头部比脖颈大上一圈，若萌只能用手拉开脖颈的皮囊缓缓的用手拉扯着头

部往上缓缓移动着，从外部看，能隐约看到若萌那精致的五官在素体皮囊上凹凸有致的

显现出来，每往上移动一寸，丝滑的内部皮囊也让若萌感觉到十分顺滑，特别舒服。



拉扯了三五分钟，若萌总算头部塞进了头部的皮囊中，其实并不是若萌动作慢，而是

若萌很享受其中的感受，特意放慢了穿戴的速度。素体皮囊由于穿戴的需要，耳朵的位

置仅仅设置了一对凹陷用以传导声音，也能让穿戴外部皮物显得更加顺畅，鼻子吻合上

素体皮囊后，皮囊口腔的位置也很好的对准了若萌的嘴巴，若萌事先将皮囊嘴部内的口

腔全部反向外翻，让嘴唇能顺利贴合上皮囊，合上嘴唇，张开嘴，若萌的牙齿穿过皮囊

的孔洞，皮囊一直延伸到舌后，也完美的贴合在若萌舌头和咽喉上，并没给若萌带来任

何异样。此刻若萌的上半身已经与这素体皮囊融为一体。



坐在更衣室的座位上，若萌继续扩大皮囊下体的孔洞，将臀部和双腿全部包裹入皮囊

阴部，放松阴部孔洞的那刻，皮囊很顺利的恢复到了紧致的状态。皮囊的臀部此刻显得

异常臃肿，若萌拓开皮囊腿部的皮肤，两腿呈八字状塞入了塌陷的腿部皮囊，逐个将脚

趾套进了空着的趾头，若萌双脚擦着涂有指甲油的脚趾甲从皮囊上“长”了出来。动动脚

趾头，这双淡肤色的脚趾头也跟着一动一动，丝毫没有皮囊包裹的感觉。若萌将全身的

皮囊全部揉过一遍，确保每处皮肤都能彻底与身体神经联结完美。神奇的是，素体人皮

也很好的吻合了若萌的下体，外部入口隐藏得极好，只留下一道浅浅的缝，彻彻底底包

裹着若萌下体的前前后后，肛门周围也温柔的贴合着皮囊的后庭，一切都显得那么自然

，让人乍一眼看上去如同脱下了皮肤的若萌站在更衣室中，肤色的人形，没有一根毛发

，滑溜溜的，简直就像是人形的果冻一般。



“这样的感觉，真是让人上瘾！连空气的流动都感受到了！果然能连接身体的神经，现

在该穿上你了！”肤色的若萌提起那梦寐以求的蓝紫色皮囊，高高的提起来，看着那美丽

的容颜，除了肤色和犄角，还有那对尖尖的小耳朵，俨然就是若萌自己的样貌。



若萌拉开恶魔皮的阴部，紫白色的阴部拉扯得又宽又大，若萌将头伸了进去，刚松开

拉扯住的手，若萌便呻吟起来。



“这素体皮囊也太强大了，全身上下的神经简直就是被强化了十几倍，光是这样的摩擦

就像是被电到了一样。”



若萌是个坚强的女孩子，对于梦想也有相当执着的毅力，若萌、甜欣、艾妮三人凭借着

这样的决心才创造出了今天的奇迹。



恶魔皮物跟其他皮物的情况一样，内部伸手不见五指，若萌两只还在恶魔皮外部的手摸

索到了恶魔皮的头部，顺着头部，若萌理顺了皮物内的褶皱，让包裹着素体皮的头很顺

利的找到了颈部的通道，拉扯着肩部的皮，若萌的头一点点的进入恶魔皮内的头部，好

在素体皮囊只设置了耳部凹陷，让若萌的头部进入得很顺利，透过未对齐的眼睛，若萌

来到镜子前，用手拉扯恶魔皮物的脸缓缓调整好五官的位置，眼睛位置对齐了，若萌揉

了揉，眼部刚才还是附着着皮的感觉随即消失了，眼皮也随即吸附完毕，眨眨蓝紫色的

眼皮，全黑的眼球几乎把若萌都吸了进去。



鼻子歪歪的顶在若萌精致的小鼻头上，若萌捏着蓝紫色的皮让鼻子的鼻翼还有鼻梁吸附

好，皮物的鼻孔并没预留出来，只是设置了浅浅的两个凹坑，深深的吸了一口空气，蓝

紫色的鼻翼也跟着缩了缩，瞬间若萌的呼吸顺畅了，呼吸频率也平和了许多，揉了揉两

只耳朵，蓝紫色的尖耳朵与内部素体皮物很顺滑的吻合在了一起，，耳朵的孔洞被设计

成了凹坑，材料对声音没有阻碍，丝毫不会影响听觉。



“现在头部就剩这尖尖的牙齿了，看上去就好邪恶。”拉出在嘴唇外，通过特殊工艺镶嵌

在皮物上的布满了尖牙的牙套内还连接着一条细长的淡紫色舌头直至舌根，若萌用手强

行将女恶魔皮的牙齿合上，又张大了自己的嘴用嘴唇填满了被挤扁的恶魔嘴唇，接着她

又张开嘴巴，将闭着的牙套塞入口内再次将牙齿咬合入牙套内，舌头也钻进又扁又细的

尖舌，如果有人在场，会看到女恶魔又张开嘴露出了浅紫色的口腔内部，里面原本扁扁

细长的浅紫色舌头充盈之后扭曲了几下，又往前伸了伸。满嘴的獠牙配合上那尖细的舌

头，瞬间恐怖感爆棚。



“我终于要成为女恶魔了！”顶着戴好皮物的脸，若萌来到镜子前，凭借着超薄的厚度和

神经连接，若萌的嘴唇动作和笑容完整的体现在了皮物上，笑起来露出的尖牙闪烁着白

色的光。



其实此时的若萌并没彻底的把恶魔皮穿上，仅仅只是将头部的恶魔皮调整到位，若萌

脖子周围压缩着从皮物脖颈以下直至下体的所有部位的皮物，女恶魔的双手和双脚的皮

都耷拉在若萌的后背，手指和脚趾部位的黑色指甲样式与普通人相同，如黑色宝石一般

地闪耀着暗红色的光，透露着一股邪恶的气息。此时却像装饰物一样充当着若萌的恶魔

女披风在若萌肢体的晃动中摇摆着。



为了完整的穿上梦寐以求的恶魔皮物，若萌再次拉开了皮物的下体，细长的手毫无阻

挡的通过到皮物内部，接着另一只手也进入了皮物的两腿之间。在皮物内，若萌小心的

拓宽下体的大小让胸部通过直至臀部也被包裹入了皮物内，此时的皮物就像一个口袋将

若萌的大半个身子“吃”进了下体之中，若萌顺着皮物的手臂通道穿入了左手，直到葱尖

般的玉指碰触到了皮物内镶嵌着的指甲根部，若萌的穿着变得小心翼翼起来。这指甲是

通过特殊工艺镶嵌入皮物手指指甲位置的，使得指甲看上去就像从手指长出来，而且内

部经过特殊处理，中空的指甲能容纳原本指甲，不影响穿戴者的日常动作。将左手的手

指全部一一套入后，若萌抓握了几下，此时左手手掌的知觉已经能很好的从恶魔皮上传

达到若萌的神经。



若萌用这只穿戴完毕的手配合着还在皮物内的右手，轻轻地将左右胸部套入了恶魔皮的

那对豪乳之中，经过精心的调整，恶魔皮内的胸部空间大小刚好能容纳若萌的胸部，若

萌轻轻的揉搓了几下恶魔皮的胸部表面，此时的恶魔皮胸部的沉甸感从恶魔皮的表面传

导到了若萌的身体，女恶魔皮的胸部显得更加挺立可爱了。随即若萌又将右手也如法炮

制，穿戴完好，她用这双新生的蓝紫色双手，将身上已经覆盖好恶魔皮的部位彻彻底底

的揉搓了一遍，两臂，腋下，肚脐和水蛇般的细腰，此刻一阵真实的抚摸感真切的传达

到了若萌的大脑，让若萌有种莫名的满足感。



上半身都穿戴完好，接下来就是下半部分了，若萌将恶魔皮的下体左侧大大的拉开，将

肉色的腿伸进了左侧的恶魔腿中，此时恶魔的左腿以肉眼可见的速度迅速充盈起来，很

快若萌的腿碰触到了皮物的脚跟，如同穿丝袜一般，若萌用手轻轻拉着恶魔皮的脚跟，

脚掌很顺利的进入了恶魔皮的脚掌根部，只见恶魔小腿的若萌脚跟慢慢下移，若萌小心

的分开恶魔皮脚趾头，用手很细心的将脚趾头一一对应的套上，脚趾甲也准确的套入了

黑色的指甲套中，动动脚趾头，恶魔皮上长着黑色脚趾甲的趾头也随着意识动了动，非

常协调。若萌又将右侧的皮物下体拉开，此时她已经能感觉到左侧下体传来的拉扯感，

若萌依照穿左脚的方法将右脚也完美的穿上了。



将恶魔腿部很细心的揉了一遍，若萌轻轻将腿部的神经连接完毕，若萌站起身，恶魔皮

并没设置有尾巴，光滑平滑的臀部只是调整得更大，显得十分性感，与腰身形成了充满

诱惑的黄金三角比例。镜中的恶魔栩栩如生，黑色的眼球，直立盘旋的角，还有那漆黑

的泛着红光的指甲，在蓝紫色的皮肤的映衬下，显得分外妖娆。



“我来试试这次为大赛准备的服装吧！”若萌显得格外兴奋，她来到光子封口机前，将下

体靠了上去，很快，恶魔的下体裂缝在一阵光线照射后，仿佛恶魔的下体从未出现过一

样。当然，如果还要脱下这身恶魔皮物，封口机还是必不可少的。若萌经过皮物封口后

，若萌打开衣柜，里面的晾衣架上挂着一套日系女高校服，薄薄的白色圆领短袖衬衫，

亮蓝色白条纹领结，藏青色的长裙，还有一双白色长袜和一双黑色长筒手套，衣柜一角

还放着一双圆头小皮靴。



若萌伸出蓝紫色的手拿起白色的短袖衬衫穿在身上，扣上扣子，恶魔皮的一对豪乳挺

立在衬衣下，呼之欲出，衬衫的凉爽沁人心脾，穿上藏青色的长裙，穿上白色长袜，长

裙的下摆刚好过膝，脚上的白袜与裙子之间露出的恶魔皮肤，显出一种奇异的美感。若

萌系好领间的领结，穿好皮靴，最后戴上那双长筒过手肘的黑色长筒手套，手套上镶嵌

着鹰爪状的黑色指甲，指甲经过了精心的计算，弯曲度和长度都被设计成不会过多妨碍

穿戴者抓取物品，若萌一只手搭在腰间，另一只手撩起紫黑色的头发，镜中的恶魔配上

这一身学生装，清纯又透着一股妖艳的气息，若萌自己都看呆了。



“咚咚”更衣室传来敲门声，“若萌！我们都穿好啦！你还没好啊，真慢！”看样子，艾妮

和甜欣都完成了皮物穿着，此刻都在门外等着。



“就来！”若萌一边答应着，一边拉开更衣室的门。门外赫然站着两个身材高挑的人外娘

，从身材上能看得出是艾妮和甜欣，一个是有着柔顺金黄色的毛发的女狮子，棕黄的头

发里竖着两只毛茸茸的耳朵，女狮子上嘴唇看起来跟猫咪很像，鼻头呈倒三角形，黑黑

的，嘴唇肉肉的，下嘴唇则是人类的样子，隐约能看到两只獠牙伸出上唇，闪着寒光，

与那双金黄色的狮眼中缩成黑色细线的瞳孔。女狮子身上穿着一件淡蓝色牛仔短衫，很

好的把毛茸茸的浅黄色胸部包裹起来，下身穿着一条同样质地的浅蓝色牛仔短裤，短裤

与短袖都做了磨破处理，牛仔裤腰间皮带上还别着一把装饰用的小短刀，显得野性十足

。



“若萌看看我这身如何?”狮子女嘴里传出甜欣的声音，狮子女圆圆的毛耳朵兴奋的动了动

，显然甜欣的这身狮子皮物也花费了她不少心思。若萌十分高兴地摸了摸那对小耳朵，

耳朵也兴奋地



“在恶魔和我的面前，甜欣也只是一只可爱的猫咪呢！”旁边的蛇女说话了。蛇女显然就

是艾妮的皮物了，蛇女也是若萌的最爱，从狮女转向蛇女，蛇女不同于恶魔，蛇女表面

覆盖着一层柔软的鳞甲，亮闪闪的鳞片还闪耀着翡翠般的光芒，很是晃眼。艾妮身材很

不错，极薄的皮物完美的表现出了艾妮的身材。蛇女头部覆盖着细小的墨绿色鳞片，黑

色、没有瞳仁的眼睛非常显眼，眼皮上也附着着不少绿色的鳞片，鼻梁很高，但是很宽

，鼻头也平平的，尖端能看到鼻孔状的小凹坑，脸部两侧的颧骨笔直的呈现倒三角形延

伸到下颚，显出一股危险的毒蛇气息，隐约能看出鳞片下覆盖着艾妮脸部的轮廓，蛇女

的颜色非常丰富，虽然主要的颜色是翠绿色，身体前部由胸部以下呈三角形一直往下平

行延伸至下体都由淡绿色的带金边的细鳞覆盖着，皮物前后鳞片交界处对称排列着很多

长长的菱形鳞片，皮物后部翠绿色的鳞片则夹杂着少许墨绿色的鳞片，后部鳞片相比前

部的鳞片大上不少，而且没有金色的边缘，蛇女头发的部位分布着很多菱形的鳞片，鳞

片微微上翘着，鳞片下伸出了很多墨绿的秀发，显得蓬松又光亮。蛇女脖颈上带着一个

金色的蛇形项圈，项圈上连着一件黑色V领皮质背心，皮物的下体非常平滑，下身穿着一

条黑色的蛇鳞短裙，短裙上印有许多细小的金色蛇纹。



“艾妮，太犯规了啊，蛇女竟然做得这么美！比赛结束我一定自己也要做一套！”若萌跑

过去，轻轻的搂着艾妮的蛇女手，抚摸起来，简直就是爱不释手啊。



“别乱摸啦！穿着素体皮囊，感觉就像没穿皮一样，你这样碰来碰去的，很痒的好嘛！若

萌你还摸！看我的！”若萌和艾妮打闹起来，旁边的甜欣无奈的摇摇头。



“好！那就这么定了，今天我们就别脱下来了，明天穿好衣服后直接去cos大赛吧！”若萌

此刻对皮物的能力已经深信不疑，直接作出了决定。

“耶！太棒了！”艾妮和甜欣异口同声。

————————————————秘密实验室起居室中——————————————



“滋滋...”锅里不停的油响着，若萌系着一条黑色花边的小恶魔围裙在锅边忙活着，嘴边

还哼着音乐，此时的若萌换上了另一双恶魔皮手套，黑色的网状花纹贴合在蓝紫色的手

上，做过特殊处理的材料使这双手套成为了若萌进入厨房的最常用的工作手套，砧板上

的菜和菜刀翩翩起舞，很快两道菜出锅了，香气扑鼻。若萌端着菜来到餐厅，两个馋嘴

的小妮子，一绿一黄两人穿着家居服坐在餐桌前流着口水。



三人事先用特制的光子封口机将咽喉部的封闭口腔开启了，这样就能正常进食了。若

萌脱下围裙换上了一身便装，黑色短裤和血色的衬衫配上紫色的皮肤显得十分妖娆。



“若萌和艾妮你们吃饭好恐怖，獠牙都露出来了，记得刷牙哦！”甜欣一边吃一边嘲笑着

若萌和艾妮的吃相。



“你还笑我们，你那个狮子嘴吃东西还在牙齿缝里掉东西出来呢！”若萌看了看甜欣，捂

着嘴笑了起来。甜欣的狮子嘴稍长，由于是犬科动物的牙齿，排列也更显稀疏，吃东西

的时候有很多饭粒和菜掉了出来，确实更滑稽。

三人饭后稍微休息了一下，便早早睡下，等待着明天的大赛





————————————————cos大会————————————————————





若萌三人起了个大早，花了一个多钟头将道具和服装准备好，甜欣把狮毛整理得光亮柔

顺，艾妮将蛇女配套的蛇杖拿了出来，眼镜蛇的蛇头竖直在杖身顶端，蛇颈边还有突出

的骨刺，蛇信吐露而出，通体金黄的蛇杖上卷着蛇身，而蛇则是通体黑色，周身散发着

黑光。



“你们一个有小刀装饰，一个有这样漂亮的蛇杖，我的呢？”若萌看了其余两人都有了

惹眼的武器，不乐意了。



“偌！我的若萌大小姐，我们也没忘了你呀！你的可是最帅气的。”看若萌不开心了，

甜欣和艾妮赶紧从道具柜里取出一只黑色的骷髅戒指，骷髅眼中散发着紫色火焰，往上

飘荡着，虽然不大，却亮闪闪的。



若萌如获至宝，捧在手里看了许久：“这是投影的火焰？亮闪闪的真漂亮！”戴在蓝紫色

食指上，妖异的光芒一闪一闪，显得格外特殊。



三人驱车赶到cos会场门口，一下车便吸引了所有人的目光，若萌她们三人穿了皮物过

了一夜，已经熟悉了皮物的感觉，此刻却没察觉到这次的cos大赛会让她们与众不同。进

入会场，猫咪COS团亮出了她们多年的活动经验，举手投足间让所有人都惊叹了，虽然与

平时活动的流程相同，猫咪COS团平日的活动就让所有酷爱COS的爱好者们重点关注，不

过这次的猫咪COS团的特制皮物更加与众不同，她们三人的皮物一如既往的逼真，但是细

心的人却能发现此次猫咪COS团这次的皮物在身体关节弯曲时依旧像真正的皮肤一样充满

弹性，丝毫没有皱褶，甚至在忙碌了一番后，三人的皮物脸上隐隐有汗液渗出，皮物也

变得星星点点，就好像三人都是真正的人外娘一般。



“经过多轮投票，最后获胜的团队是......猫咪COS团！祝贺她们再次获得第一名！”

主持人激动地宣布了结果，递过奖杯，分别与喵酱她们握手，猫咪COS团的三人也激动不

已，握手的手上也渗出了丝丝香汗，让主持人心中一惊：这感觉，就像真正的人外娘一

样活生生的！如果在场的所有人知道猫咪COS团的三人穿着皮物过了一天会激动得晕倒的

。



————————————————猫咪实验室——————————————————





“太棒了！虽然很累，但是还是很兴奋啊！”若萌捧着奖杯已经气喘吁吁，不过那股兴奋

劲丝毫没减弱。



“是啊！不过看着今天COS大赛上大家的反应，他们的嘴巴惊讶得目瞪口呆了！感觉真棒

！”此刻艾妮已经跑去更衣室准备去脱下蛇皮，甜欣也跟着走了进去。

若萌还想再穿着恶魔皮过上一天，在更衣室外的沙发上坐着休息。



不一会儿，两人走了出来，没衣物遮挡的皮肤显得十分干净，反倒显得更加水嫩了，不

过奇怪的是更衣室走出来的竟然有两个艾妮！



“怎么会这样？！怎么有两个艾妮了？难道你是？”若萌指着其中满脸恶作剧笑容的“艾

妮”。



“怎么样？如果不听声音是不是根本就难以分辨我们啦？”甜欣笑嘻嘻的看着若萌，拉扯

了一下脸上的皮肤，艾妮的皮物显出了一种很诡异的形状。

“早就知道你喜欢人皮，竟然还穿在狮皮里去参加了大赛。”若萌说道。



“虽然没有了神经连接，感觉迟钝了很多，不过还是挺有趣的啦！”甜欣高兴的笑着，看

上去她的确很感受那样的感觉。



“大伙来看看！我好像又发现R27病毒的新特性了！”艾妮看着电子显微镜兴奋的喊着。



若萌和“艾妮”凑了过去。

———————————————————完————
<!-- tcd_main_text_end -->

