# [皮物]_lyhgq-小青的悲剧1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《小青的悲剧》是一篇围绕性别替代和心理变化的跨性别小说，讲述了男主角达也对小青的执念，以及他为了替代小青而采取的极端行动。这篇小说开头描绘了小青的日常生活，她是一个31岁家庭主妇，生活平静，但内心的挣扎与冲突随之展开。达也是个曾经暗恋小青的男子，因小青的婚姻而心生怨恨，最终发展为一种扭曲的占有欲。故事中，达也通过一套特殊的材料，进行性别的变换并希望完全替代小青的身份，情节含有较强的自我认同与性别认知冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_lyhgq-小青的悲剧1.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 32256 bytes                           |
| MD5             | 745954bca27d3b7c7b2a0108b4c7fb0b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性别替代, 心理扭曲, 自我认同, 性别认知, 暗恋, 家庭主妇, 极端行为, 骚扰, 肉体变换, 胶衣, 强奸, 淫荡, 调教, 变身, 逆后宫, 自我探索, 肉体交换, 变嫁, 二次元, 伪娘, 仇恨爱, 变态, 女体化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
小青的悲剧(编自一篇日本原文,但结果完全改变



"小雪,下完学后早点回来"

"我知道了,妈妈"我是小青,今年31岁,有一个6岁的女孩.老公骏达在一家地产公司做经理

,我做为一个家庭主妇在家,三口之家也过的其乐融融

"唉,怎么这么多家务活啊,天天都干不完!"我在想,在家干活的时候一般都是穿着一件紧

身连衣裙,我喜欢这样的衣服,紧紧布料的包裹在身上,有一种安全感.

"叮.叮"  "您好,有人在家吗?我是送快递的"门外突然响起了叫门的声音

"谁呀?"我整了整身上的衣服来到了门前,门外是一个穿着DHL快递服装的男子

"哪寄来的啊?"说着我打开了门,"小姐,请你在这里签名,多谢"男子说道.

"小青,这么多年了,你还是这么漂亮

"啊,你是...."突然一块手帕蒙了上来........眼前一黑,我就晕了过去

我是达也,以前大学的时候一直暗恋着小青,也和她拍拖过,但没想到后来因为她赚贫爱富

竟然甩了我.

在被小青拒绝以后,我的心理也发生了改变,我得不到,别人也别想得到.但是深深的暗恋

,让我不顾一切的想拥有她,想变成她,我在她家的对面租了一套房子,可以很清楚的看到

她家里发生的一切.

5年来,小青穿什么衣服,头发是什么发型我都一清二楚.小青在家穿什么衣服,我在房间里

也穿她同样的衣服,包括生活习惯也变的一样,我也喜欢穿着紧身连衣裙做家务,5年的时

间改变了我,我从开始喜欢她,到现在变成了想替代她,替代她的生活,我恨她让我变成了

这样,除了变成她,我现在别无选择.

在确认周围没有人发现我们之后,我马上把小青抱回了房间里面

虽然你不要我的爱，不过现在不管你喜不喜欢都得接受啦！

我把小青搬到卧室，紧紧的捆住她的手脚，再慢慢地放倒在床上。

我把快递箱子打开,拿出了我这5年时间的赔偿.里边是几件肉色的胶体.这是我这5年的工

作换来的,把它包裹在任何物体

的表面,在用溶液刷淋之后就可以变成和原来物体一样的表皮.

我把小青身上的衣服脱了下来,慢慢的解开了她身上的胸罩与亵裤."hgq生完了小孩的身

体就是不一样了

手摸着小青光滑的皮肤,忍不住心理的激动."今天....今天就可以变成她了

我把那小青的身体慢慢的穿进了那肉色的胶体里面,先是左脚,在来是右脚,然后就像帮她

穿紧身衣一样的,把她整个人都包了进去.

确定全部包严了之后,由于身体的热量,那肉色的胶体自己慢慢的吸附在了小青的身体上

面,越来越紧.

而小青的身体好像也有了知觉似的动了几下.

我马上把溶液用刷子一点一点均匀的涂在了那肉色的人形上面,慢慢的,在涂过溶液的地

方,显现出了人体那白晰的皮肤,我惊奇的看着眼前的这一切

半个小时之后,肉色的胶体已经完全变成了小青的样子,我在菊花的位置用一把特制的小

刀轻轻的划了一个小口,卖给我这材料的人说,一个一厘米的口就够我穿上这件人皮胶衣

了.刚开始我不敢用力去拉扯菊花的小口,但试了两下发现那一点点的小口还真的让我拉

到了五六十厘米宽的一个口子

慢慢的,我把小青从里面拉了出来,这时的小青仍在晕迷之中,"先不管她,我要先试试这件

人形胶衣"小青仍然是捆住她的手脚，放在了床上.

我在身上涂满了溶胶的粘合剂,这一步是不可逆转的,也就是说,如果我决定穿上那人形胶

衣之后,那胶衣就是我的皮肤了,完全不可能在脱下来了.除非将我扒皮."没错！我夺走甩

掉我的小青的全部。她的身体，她的人生.我的人生之类的已经不需要了！"



我赤裸了身躯，拉开胶衣的菊花开口。  于是，那个裂缝像拉炼般慢慢地扩大。1   W,

我把把右脚塞进间隙。并且接着把左脚塞入。一点阻力都没有。

就像穿紧身衣裤一样地，把我的脚放入她脚的部分。

像是没有间隙一样地恰好密合。

再把紧身衣拉到腰部的地方，我的宝贝巧妙的隐藏她里面。

取而代之的是，被薄薄地森林覆盖的她的蜜唇,我的下半身已经完全完全是小青的本身了

。



双臂插入她的蜕壳，从手掌到上臂谨慎认真地伸展抬头纹。

细长的手指，纤细的没有肌肉的手臂，已经是我的东西了。

再度拉长间隙把头塞进头的地方。

有点紧，不过没关系。双手用力的将头塞进她的头里面，

"咻砰～！

我的头完全的钻进了小青的头里面了。因为我的个子比较高，人形胶衣的躯干很紧地

伸长着。                                    不过，不久之后我的脊背开始缩短。

缩小的屁股也慢慢变大了起来，腰反过来连续不断地变细。

而且枯萎的乳房连续不断鼓起。

菊花的部分不断的收紧，不一会那个裂缝就紧密的结合了起来。

然后，一个全身赤裸的小青出现了。

用左手偷偷地试着触摸胸，被触摸的感觉真的愉快啊！

hgq慢慢地试着搓揉的话，真的有不能言喻感觉往上冲。

乳头慢慢的膨胀了起来。手沙沙的平抚摩脆地触着，

"嗯～真舒服啊！

"小青是用这种感觉与骏达做的吧，"

这次我改为用双手从两侧抚摸蜜唇。干，干，真是爽啊。

喔，从里面出来了什么。"粘粘的,滑滑的!"

好，这次把手指放进去。

唔～，这个，连续不断往上冲。像喘不过气来一样的，更深入的东西

用2根是怎样，好吧3根！忍不住了！。

"啊....啊...."所剩的只有我的淫猥声音回荡在安静的房间里.哈～，不能止住颤动，嗯

、嗯啊、啊，，要去了

脑袋空白了许久。

我感觉到女人般的自慰,这是男扮女装时感觉不到的感觉.h

gq用小青的身体来作，真的是感觉相当的舒服偌。



回过头来,我看了看床上的小青,"本尊,我该拿你怎么办呢

突然之间我有了一个奇妙的想法,这样我们已经都可以永远的在一起,在也不分开了.
<!-- tcd_main_text_end -->

