# [皮物]_第三期——人性之恶



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件记录了一场涉及饕餮宴的聚会，集中围绕角色丝丝、李医生、雅韵及琴妹等人物的互动与情感变化。故事开篇，丝丝在会议室中受到同事的调侃，暗示她外表上的变化，暗含她的性别认同与自我探索的主题。故事的焦点转向即将到来的饕餮宴，这是一场涉及权力交易和人际关系的聚会，江总作为客户对李医生有三次人情的债务。宴会上，四位女性的奇特变化和心理动态展现了现代社会中对女性身体和形象的物化与消费，令人深思。文中不乏色情暗示与对女性身体的细腻描绘，表达了一种复杂的情感与性别议题。文末涉及隐秘交易与个人经历，将读者引入了更深层的人性考量与性别角色的反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_第三期——人性之恶.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 58368 bytes                           |
| MD5             | 1d29e311e4b7d091ba580f16fcaa59aa                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 饕餮宴, 权力游戏, 性别认同, 自我探索, 异界, 角色扮演, 欲望与肉体, 人性之恶, 性别物化, 暗黑幻想, 现代都市                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“丝丝，怎么感觉你有点不同了”

李医生说好要我通知大家开会，结果琴妹刚进来，就幽幽的对我说了这么一句。

我傲娇地昂起了头。

“本小姐当然是与众不同啦！”

这时雅韵也推开了会议室的门，眼尖的她，一下就发现了我刚换的眼睛。

“哟！李医生这么快就答应我们家丝丝啦！”

雅韵的语气中带着一丝戏谑。笑语盈盈的围着我转了一个圈。

“这下我们的丝丝女王，变成丝丝大小姐啦！”

她猛得挠我的小蛮腰的痒痒，受不了痒的我，也迅速作出了回应。

会议室顿时一阵莺歌燕语，就连一向沉静的琴妹也被我们搅和到了一起。顿时春光无限

了。

不一会儿，李医生就推开了大门。我们也迅速落座了。

雅韵时不时还用她的丝袜大腿蹭蹭我。

“明晚准备一下，客户要求开饕餮宴”

李医生一向不喜欢废话太多，直接进入了主题。

雅韵听到饕餮宴三个字，也瞬间就不闹了。



“如果我没记错的话，这是江总要求开的第三次饕餮宴，也是最后一次了吧。”琴妹先开

的口。

李医生也皱起了眉头“当年欠下的三次人情，到这一次也还清了。”

“哼！”雅韵也皱起了她可爱的小鼻子

“这个人渣！居然拿着李医生的三次人情做买卖！他倒好，赚得盆满钵满，风险都是我们

担掉了。”

“这次江涛是把整个饕餮宴打包一起卖给了别人，不论他人品怎么样，我们不做过多的议

论，总之，这一次结束之后，我们再没有任何瓜葛了。”

李医生说

“这次的饕餮宴，是那个买下的客户提供场地和嘉宾的安排，我们只要配合参与，这样也

好。我们可以减轻暴露的风险。分工还按照之前，琴妹负责人，雅韵负责场地，丝丝负

责客户接待，这次主持和饕餮宴的主菜，都是客户安排。我希望你们不要带有情绪工作

。客户就是客户，有什么事也等到这次饕餮宴结束再说。”

最后一句话的时候，李医生加重了口气，我们也都看出来了，李医生也是动了怒火了。

看来，这次这个江总，也难逃一死了。

这个江总和李医生的过节我也不是很清楚。但是饕餮宴，是这个江总向李医生提出来的

方案。

也不知道他是怎么说服李医生的，李医生居然同意了。

只是那一天，李医生都是阴沉着脸的。

上一次的饕餮宴我也参与了。但是看到李医生给我们的企划案，没想到这个江总，倒真

是城会玩。

时间很快就到了饕餮宴的前夕。

这次举办的场地，是在城郊的一个私人会所。

晚上10点，人陆陆续续都到了。

一共是五个人，比上次多了一个人。应该就是江总打包卖出去的那个人。

除了江总，其他四个都是女性。

车是江总开的，一辆破旧的比亚迪，和江总亿万身家一点都不符合。

四个女人都戴着面具。似乎不愿意让别人知道她们的真实相貌。

但是下了车后也都摘下了面具。

这四个人很奇怪。



为首的这个女人，或者说女孩。穿着一件露背的黑色吊带，下身是一条阔腿牛仔九分裤

，穿着一双老爹鞋，彩色的短袜

把自己年轻充满活力的身材暴露无遗，光从背影看，最多就是18、9岁的样子。

但是她的脸。

明明是一个中年妇女的脸，但是身材却是青春靓丽。这种浓厚的违和感，让看到她的人

倒尽了胃口。

而走在后面的这个人，

满是胶原蛋白的脸上写满了青春。这张脸比雅韵年轻漂亮的皮囊也不遑多让。

但是从头往下看，

能看得出来，主人原来还是有细细保养的，但是40多岁的年龄，已经让身材发生了严重

的走形，和脖子上的那张青春靓丽的脸完全不搭配。

而第三个人，给人的感觉更加的奇怪。

明明是一个年轻漂亮身材火辣的女孩子，但是站在那里，背也是弯的，双腿就像是妓女

一样已经并不拢了。就好像皮囊里住的是一个中老年妇女的灵魂在操控一样。



只有最后一个人还是比较正常的。

女子身穿一件白色的低胸吊带，把自己深深的事业线暴露无遗。下身一条紧身的黑色花

苞裙，裙摆开叉一直到了大腿根部，露出了里面同款的齐逼小短裙，给人以干练、性感

的形象。妆容也是恰到好处的精致。

当然，以我40多年的阅历和在高档健身会所看到的无数的俊男美女的眼光，我一眼就看

出来，她全身上下应该都是动过刀的。

而且即便是整容整成现在这个美丽的样子，也不难看出，她的肩膀偏宽，骨架偏大，而

且之前应该也不是什么好出身，和那些富家子弟的女孩子比，手指的骨节也偏粗大。应

该是从穷困地区来的，小时候没少干家务的女人。

当然，和前面三个女人比，她还是最正常的一个。

q

江总锁好车之后，我引导大家进入了会所内部

依次输入了三次密码之后，会所内部打开了一个偏门。

进去里面之后，大家也依次落座了。

里面光线很暗，只有前面有一个小舞台，从天花板上打下来的射灯光照射在红色绒布的

地毯上，墙上是一块投影。此刻正处于待机状态。

而墙角放着一个人形的麻袋，看得出来里面应该是有一个人，听到脚步声，麻袋里传出

了“唔！唔！”的声音，但是因为外面还有几道绳索，因此也仅仅只能传出声音来。*



这时，最后那个身材火爆的美女径直走向了台前。

“欢迎各位光临寒舍。”她优雅地向在座的几人颔首致意，但是没有得到太多的响应。她

的声音也出乎意料的和精致的外表不符合，是略带一点沙哑的女中音。原来，她不光是

这次包场的人，也是这次的主持人。

下面的三个奇怪的女人从进来之后一直在交头接耳。

虽然声音很低沉，但是却也压抑不住她们激动的内心，我站在最后面的门边，偶尔能听

到三个女人蹦出的奇怪的字眼。

“3000万不算多……”

“……这次说好了……”

“那我要……”

主持人也丝毫不以为意。

“接下来，我们即将进入正题，大家请看屏幕。”

随着女人优雅得抬起手鼓鼓掌。墙上的投影屏开始播放一些图片。

图片内容毫无疑问的都是同一个女孩。

女孩看得出来是有着良好身家的良家女孩。身材匀称，打扮时尚而又不乏性感。;   _"

修长笔直的两条腿，穿着先今最时尚的玻璃丝长筒袜，将女孩的青春气息展露无遗。6

拍摄的角度很好，可以看到藏在红色长T恤下方的柔嫩的臀部。

“叶婉兮，今年19岁，现就读华师大中文系，同时也是某主播平台拥有300万粉丝的主播

，平面模特。”

主持人念出了图中女孩的大致情况。

“当然，这些和在座的各位没什么关系，只是让大家知道一下，我们为大家提供的宴席的

品质”

接着，幻灯片一变换，放出了这个女孩的脸庞。

连同为美女的我，也不禁感叹，这么美丽的女孩，居然就要沦为眼前这些人的玩物了。



请原谅我有限的文化程度无法用华丽的辞藻来形容眼前的女孩精致的脸蛋。



果然，当这张幻灯片放出来之后，底下交头接耳的声音也消失了。

大家也都被眼前女孩美丽的容颜所震慑了。



接着，眼前的三人似乎产生了一些争议，声音也逐渐加大了。

“这张脸我要！我加1000万！”

“你这张脸哪差了，你家老公这么喜欢。但是这个脸可是我老公最喜欢的样子，我出200

0万！”

“你们两个不要太过分！当初说好了分配的标准的，要比钱，我可不怕你们，你们最好注

意不要太贪心。”

“……”

“……”

主持人似乎预料到了这种情况，不慌不忙的开口了。

“分配方案，主厨已经做好了，大家就不要争抢了。”

果然，主持人一开口，底下三人似乎都想起了什么，也就不再开口了。

“那么，就有请我们的主厨将菜品呈上吧！”

随着话音落下，旁边的一扇暗门也打开了，李医生穿着白大褂，走了出来。紧跟着李医

生的，是戴着面具的琴妹。

看得出李医生的不耐烦，主持人也没有再过多的介绍。而是缓慢退场了。

琴妹走到旁边，将那个麻布袋抬到了舞台中央。

麻布袋很快被解开了，露出了里面的人的真容。

果然就是幻灯片上的女孩。

李医生上前，抓住女孩的手臂，注册了一针不知名的液体。

本来一直挣扎地厉害的女孩，身体软软地向后倒去，但是看得出，并没有失去意识。:

琴妹抬过一边的椅子，将女孩手绑在了椅子上，然后解开了女孩身上的绳子。



女孩仍穿着幻灯片上的衣服，修长的玉腿蜷缩着，超短热裤没有能完全遮住女孩的臀部

，露出了一抹淡淡的春光。

琴妹将女孩的衣物都褪了下来，露出了女孩姣好的肉体。

看得出女孩是长期有锻炼的。漂亮的马甲线，高耸的乳房随着女孩的呼吸在莹莹颤抖着

。粉嫩的乳头看得出女孩未经人事。

随着鞋子和袜子被脱下，女孩也露出了细嫩的脚趾。

果然是天生的尤物。



“按照程序，我将先从身材开始，是哪位先来。”李医生的声音无比的冷漠，内有压抑的

怒火。

“我！我先来！”

声音的主人是刚才走在第二个的女人，拥有者精致的脸庞和臃肿的身材的怪异的女人。



她走上台后，迅速脱光了自己的全身衣物，没有衣物的遮盖，更能看出女人恶心油腻的

身材，大腿上全是赘肉。胸部也已经下垂到了肚皮上。

李医生没再吭声，而是从一边的手术架上取了一支黄颜色的液体的注册器。然后从女孩

的腰后注射了进去。

然后李医生给了女人一根黄色的金属吸管。

女人也是驾轻就熟了，拿着长达50厘米的金属吸管狠狠扎进了女孩的乳房。

然后将自己粉嫩的嘴唇凑了上去，开始猛力的吸食。

按说这么长的吸管，应该是吸不上任何东西的。

但是似乎随着女人的吸食，金属质地的习惯内，开始涌现了一个一个的小包，就好像用

吸管吸珍珠奶茶里面的珍珠一样。

小包逐渐上涌，然后进了女人的嘴里，女人一边吞咽着，一边吸食着。就像一个在吸毒

的瘾君子一样。

奇怪的事情发生了。

随着女人的吸食。眼前的女孩的玉体出现了一丝丝的不协调，先是乳房像缩水了一样，

从D罩杯一下就扁平了，接着女孩的腰身也塌了下去，那常年锻炼的马甲线也逐渐消失不

见了。

女人的腹部却越来越鼓胀，好像把眼前女孩的肉体给吸收了一样。

接着，女孩翘挺的臀部也慢慢收缩了，随着重力的影响，女孩胯部扁平下来。

女孩睁大着眼睛看着眼前恐惧的一幕，却发不出任何的声音，眼泪水顺着漂亮的眼角流

了出来。

女孩的大腿、小腿，也逐渐萎缩了，只剩一层薄薄的皮还挂在上面。

随着最后一个小球从金属吸管里冒出，进了女人的嘴里。女孩原本完美的身体，从头颅

之下，只剩下了一层皮。而头颅却没有任何的影响。

女人的身材已经扩充到了原有的一倍大小。

原本下垂的乳房也因为不知名液体的填充，充盈到了至少有G罩杯的大小。深黑色的乳头

涨成了一个小肉柱。

肚皮鼓胀着和肥硕的大腿挤在了一起，把原本黝黑的皮肤也撑成了白色犹如蛆虫一般的

颜色。

女人放下了吸管，闭着眼睛，似乎在感受着身体的变化。

突然女人张开口，长呼了一口气。

这口气似乎无穷无尽的长。

而随着女人呼出的这口气出来。

肿胀的身体也逐渐消肿了。

但是。。。

似乎伴随着女人的呼气，身体内似乎也有什么东西被带走了。

最明显的就是女人乳房上那黝黑的犹如肉柱般的乳头，颜色开始从黑色变成了深深的肉

色，然后越来越粉嫩，最后变成了少女般青春的颜色。

同时发生变化的还有女人身上各处，小腿原本充盈着、鼓胀着，随着气体的减少，小腿

逐渐瘦了下来，并且超过了之前女人小腿瘦的程度，并且颜色也逐渐变淡，变成了白色

晶莹剔透的样子。原本又厚又黄的脚指甲，现在也变成了少女淡粉色的灵巧的脚趾。

随着女人不停的呼气，那臃肿的腰线也消退了，变成了拥有着马甲线的纤纤一握的小蛮

腰。

看得出，女人的身材，逐渐变成了刚才那位少女的身材。。。

随着最后一口气的呼出。女人。哦不！现在她拥有了配得上她青春靓丽的容颜的身材了

，已经可以称之为新的少女了。

少女睁大了眼睛打量着自己新的身体。眼神里充满了喜悦。

而原本不和谐的身材，和动作，也随着她拥有了这幅貌美的躯体之后，变得轻盈，变得

优美。

她走到一边，将女孩原有的衣物一件一件又穿在了自己的身上。

纯白蕾丝的内裤，同色系的绑带内衣。超短的热裤。接着是红色的T恤。

随着女孩将原本属于她人的玻璃丝短袜穿上，踩着合脚的白色帆布鞋。





原本的女人再也看不出之前的痕迹，眼前出现的是一名青春靓丽的时尚少女。

“哦！年轻少女的肉体！”她蹲下将袜子向上扯了扯，修长笔直的玉腿，闪烁着年轻肉体

的光芒。

“已经有30多年没有享受过了！”她新生的纤纤玉手从小腿一路向上抚摸着，抚摸过紧致

有弹性的大腿。

很快来到了胯间，隔着热裤，似乎也无法阻挡少女敏感的触觉。少女忍不禁地发出了呻

吟

“嗯！果然是未经人事的小穴，连轻微的触碰都带来了这么致命的快感”

一只手抚摸着粉嫩的蜜穴，另一只手则攀向了胸前的高峰。

n  f

蕾丝内衣没有阻隔住少女探索的手。

少女准确掐住了胸前的蓓蕾。

犹如触电一般，少女全身一个激灵

“这年轻饱满的奶子，也长在了我的身上！”少女睁开了漂亮的大眼，原本清澈明亮的双

眸中，充斥着色欲以及不属于这个外貌年龄的精明。

“这下看我家老徐还去外面勾三搭四么！那些狐狸精！哪个有我这么漂亮，这么年轻！这

么清纯”

少女修长的双腿紧紧夹住了伸向蜜穴的手。

轻咬着自己粉嫩的下唇，少女作出了诱惑的表情。

“人家！人家可是刚上大学的少女呢！”

原本清纯阳光的样貌，配上这淫荡的表情。宛如披着天使皮囊的恶魔，充斥了强烈违和

感的诱惑。

“嗯哼！”

似乎不满新生的少女过度的表演欲望，主持人咳嗽了一声。

少女也马上反应了过来，似乎惧怕于李医生，她偷偷瞄了一眼李医生，便踏着轻盈的步

伐走入了黑暗。



没人打断李医生了，这时她将一注紫色的液体从女孩漂亮的大眼直接注射了进去。+

“接下来是相貌。”

这时之前第一个进门的那个，拥有着少女身材，中年妇女脸庞的女人走上了台。

这次不再是用吸管了。

女人抬手将女孩眼角的泪水拭去。

却全然不顾女孩苦苦哀求的眼神。

她拿起手术刀，将女孩的脸皮割了下来。



女孩的脸皮不大，巴掌大的小脸，割下来之后迅速就变成了薄薄的一团。

接着，女人张大嘴，露出了自己满口的黄牙。把女孩割下来的脸皮放进了嘴里咀嚼着，

然后吞咽了下去。

接着，女人又拿起一把小勺，将女孩的两个眼球也挖了下来，同样也丢进了嘴里。

然后是女孩虽然满是血肉，但是依然翘挺的鼻子。

然后她拔出了女孩的香舌。

然后她割下了女孩粉嫩的双唇。

然后，她将女孩的整齐洁白的贝齿也一颗一颗的拔了下来，吞噬了下去。

然后是耳朵。

最后，她将女孩那一头柔顺的秀发也拉扯了下来，像吃青菜一般的咀嚼着，消失在了她

的嘴里。

随着这些五官、脸皮的吞咽。明显的，女人的脸庞也发生了剧烈的变化。

不再是那张丑陋的中年妇女的脸。

新生的头发将女人原本枯黄的头发一根一根顶了起来。

青丝瞬间就铺满了女人的头皮，接着就像有记忆一般，长成了自然的垂顺的黑发。

而原本枯黄的头发，在掉落的过程中，还没碰到地面，就化成了一股黑烟，消逝在了空

气中。

女人的脸皮逐渐变得蜡黄，然后开裂，接着就像破碎的瓷器一般，一片一片剥落了，露

出了藏在底下，还有着细腻绒毛的白皙光滑的肌肤。

随着一阵哔哩啵落的声音，女人那泛黄的尖尖的龅牙，也一颗一颗被顶了出来，随之生

长出来的，是一排整齐雪白的贝齿。

接着是两颗眼球，就和我前天换眼一样的，逐渐凸起，然后掉落了下来化成了黑烟。

女人的鼻子突然塌陷了下去，薄薄的一层皮耷拉在了脸正中间，接着，又再次高耸了起

来，形成了一个完美的形状。

而随着鼻子的翘挺，鼻腔里流出了一股弄弄的，黄色的液体，恶心的液体也在下落的过

程中，化成了黑烟。

女人用力抿着自己血红带点黑色的双唇，开裂的唇，随着女人抿着，血红的颜色也逐渐

变成了年轻的粉嫩。

厚厚的香肠唇，随着一次一次的抿着，上唇慢慢变薄，下唇也越来越小巧丰盈。

最后，清纯的粉唇也出现在了女人的脸上。

而随着脸皮的剥落完成，原本脸型有点歪曲的女人，居然也变成了那个女孩完美的瓜子

脸。

之前女孩绝美的容颜，也出现在了女人的头颅上。

即使是见多识广的我们，也不忍直视这惨烈的场面。

连琴妹都别过了头。

最后上来的女人，是那个有着漂亮脸蛋和好身材，但是感觉很不协调的女人。

这次注射的液体是红色的。李医生选用了一根长度足有5厘米的粗大的针头，从女孩残存

的耳孔插了进去。

女人用锯子将女孩的头盖骨锯了开来，里面的脑浆已经变成了红色的液体。

女人捧起了女孩残存的头颅，像喝汤一般，将女孩头颅内红色的脑浆一饮而尽。

而女孩，也在此刻，终于结束了自己的生命。

随着女人擦干嘴角最后一滴红色的液体。

她闭上了眼睛，在回味着什么，而当她再次睁开眼睛，似乎气质发生了很大的变化。2



不再是不协调的样子。身姿和气质也开始匹配了她的样貌。

她也变成了完美的样子。



台上除了女孩最后遗留下来的一层薄薄的皮。已经什么都不剩了。

就像之前的饕餮宴一般。台上美丽的女孩被台下的几人瓜分了。

饕餮宴，结束了。



我打开门，让这三个新生的，脸蛋和身材和灵魂都已经无比匹配的女孩出去。

正当我也准备出门的时候。

“等一下！”

发出声音的是刚才一直站在旁边冷眼观看的主持人。

她快步走上了台。

“江总应该和主厨说过，这次还有最后一道菜吧。”

李医生居然也没有离开，而是点了点头。

接着，李医生将女孩的皮物拿起。

此时的会所内，只剩下了我、琴妹、李医生和这个主持人。

江总和雅韵在一起，不知道在干嘛。刚才三个女孩也已经都到了门外。

李医生右手划过女孩皮物的手指，手指突然裂开了一道口子。

然后，薄薄的皮物上面居然渗出了献血。

李医生用手指点着献血，迅速在这张人皮的胸口上画了一个奇怪的符号。

紧接着，皮物突然充盈了起来。

无头女孩的又恢复成了生前姣好的身材。

而皮物的内部似乎是由一阵白烟组成的。

白烟溢出，生成了女孩刚才那绝美的容貌。

尽管是由白烟构成的，我们也看得出，女孩的容貌成型之后，她睁开了双眼。

“你们这群吃人的魔鬼！我不会放过你们的”

女孩的声音仍是生前的黄鹂般的清脆，却发出了犹如地狱寒风般刺骨的话语。

“你们都要下地狱！”

女孩脸上的神色也都扭曲了，足以证明她生前究竟受到了多大的罪孽。

这事，主持人突然噗嗤一下笑了。

“天真的小女孩啊，难道！你以为，你这个样子复活了，真能向我们报仇吗？”

女孩的头颅逐渐浮空。将白烟组成的身体也带了出来，飘上了天空，原本的皮囊再次掉

在了地毯上。

“我死后，已经看到了你们的罪行！我相信这个世界上，一定有人可以惩戒你们！你们等

着吧！这个世界上一定会有正义的！”

白烟似乎想跑。

“正义”李医生低声附和了一声“要是这个世界还有正义，我又是怎么来的。”

接着，李医生作出了一个奇怪的手势，就像是我们用手比出了相机的样子，然后对准了

半空中的女孩。

白烟组成的女孩突然定在了半空中。



这时，主持人也脱下了她身上这身性感的衣物，光滑的肉体呈现在了我们面前。5   e9

汹涌的奶子，纤细的腰身，笔直的双腿，但是。

在她的双腿中间，俨然出现了一根，不应该属于女人该有的肉棒。

难怪这个女人看着这么不协调，肩宽、手指粗。

原来这是一个人妖。

“可怜的孩子，你到死也没明白，你将要面临什么吗？”

主持人发出了阴险的笑容。

“你的身体被瓜分，漂亮的脸蛋被人夺走，曲线优美的身材也长到了别人的身上，就连你

生存了19年的年轻女性的本能也成了别人的东西了”

女孩发出了不甘的怒吼

“我什么都没了！为什么你们还不肯放过我！”



“no!no!no!”主持人轻摇着手指，点了点自己性感的红唇

“你还有一样东西，还没有被拿走呢。”

“你身为女人的存在。”

接着，她，哦不！他！走到白烟底下，红唇伸到了白烟构成的脚底，含着脚指头，开始

吮吸。

白烟很快就被他吸完了。

这时的他，身上出现了无数的血色的痕迹。而所有的痕迹，都来源于他那根肉棒。4

他似乎在强忍着剧痛。一步一步挪到了女孩的皮物边上。

n

然后他伸出了满是血痕的腿，从女孩皮物的脖子的那个洞里，伸了进去。

“嗯！”他发出了呻吟，似乎疼痛得到了缓解。

接着是另一双腿，女孩的皮物似乎有着很好的延展性。

即使是他翘挺的丰臀，也很好的容纳了进去。

主持人大约有1.75米高，而女孩应该是1.7米。虽然有着身高的落差。但是女孩的皮物仍

然被主持人顺利地穿在了身上。

皮物没有出现一丁点的拉伸，而是很好得适应了主持人的身材。

B

脚趾对齐，女孩36码的脚被撑成了41码。小腿也被拉伸了一大截。

臀部被撑成了完美的蜜桃型。

胸部也从原本的D罩杯，被活生生得撑成了E罩杯。大了整整一号。

主持人的那根鸡巴，也穿过了女孩柔嫩的蜜穴，吊在了外面。

随着主持人将女孩的皮囊完整地穿在了自己的身上。

身上的红线也都被这一身皮囊完全盖住了。

然后，主持人身上响起了噼里啪啦的声音。

而随着声音的响起，主持人的肩膀似乎被削掉了一截一样，消瘦了下去，不再是像男人

一样的浑厚，而是变成了女人的柔美

蜜穴像是有吸引力一样，将那根阳物开始一截一截的吸了进去。

41码的脚，逐渐压缩成了36码秀气的女孩的小脚。

而来自膝盖骨位移的声音，原本略显凸起的，属于男性的膝盖骨，也变成了女孩柔美的

形状。

主持人那不是很明显的喉结，逐渐平复了下去。她伸出手，抚摸着自己完美的脖颈。

而手指的骨节也慢慢变细，手指仍旧修长，却拥有了属于自己的光泽。

随着最后一截阳物消失在了蜜穴。



眼前的主持人，也变成了完美无缺的女人。

她试了试嗓音

“嗯！嗯！哦！啊！”

原本偏中性的嗓音，变得细腻、清澈。听得出，这是原本属于那个少女的黄鹂般的音色

。

她也重新穿上了原本自己的衣物。不再有任何的不协调，仿佛天生就是一个完美的女士

。

她向李医生再次颔首，踏着高跟鞋也离开了会场。

U

原本应该是模仿了多年的步调，也仿佛发生了改变，女孩天生就有的抖跨，让她的背影

也愈发的完美。



会场只剩下我、琴妹和李医生。

“呸！一群丧心病狂的人渣！”想到这个女孩悲惨的命运，不尤得为她感到了悲哀。.

“好了，丝丝。”琴妹的声音透过面具，略有点沉闷，就像她此刻的心情。

“江涛！”李医生突然抬眼看向了我的身后。

果然，雅韵带着江总推开门进来了。

这个叫江涛的男人，年龄大概30来岁。身材和相貌倒是都算是一流的，只是眼神中流露

出来的市侩，让他180的身材，却显得那么的猥琐。



我眼前一花。台上的李医生突然消失了。

紧接着“砰”得一声巨响

李医生以超出了人类极限的速度将江涛单手掐住，按在了墙上。

后脑撞墙的剧痛，让江涛的颜色剧变。

而此刻的李医生，头发无风飞舞。

脖颈上出现了一条又一条紫色的纹路，纹路迅速向上生长。李医生的眼眸，也不再是像

对着我们三姐妹的柔和，而是充斥着血红。

配上逐渐延伸到脸庞的紫色纹路。

犹如魔鬼再现人间一般。

“你！还敢出现在我的面前！”李医生咬牙切齿地一个字一个字吐出了这句话。想必是已

经恨极了。

而江涛的脖子已经被李医生单手掐住，随着李医生的手收紧，指甲也越来越长。

江涛的脸色已经憋成了猪肝色，但他丝毫没有反抗，眼神中充满了不屑。双手向上作出

了投降状。



琴妹快步向前，双手扯住了李医生的臂膀。

“姐！”琴妹也丧失了以往的冷静，变得急切起来。

“姐！不要为了这样的人渣！把自己搭进去！姐！”

似乎听到了琴妹的声音，李医生充满杀气的眼神转移向了琴妹。

看着琴妹的脸，李医生似乎有点失神，眼中的杀气也逐渐消失了。

接着，她将手一甩，把江涛甩在了一旁的角落。

脸上紫色的纹路也随着李医生怒气的平复，逐渐消退了。

李医生转身。

“给我滚！”

江涛也知道眼前的严重性，迅速爬起，双手还是保持着投降的姿态

“OK!OK!我走！我走。”

他回身打开了门。

腿都已经迈出去了，又回身看着李医生说了一句

“你杀不了我的！是不是！你不敢！”

接着露出了轻蔑的笑容，离开了场地。

“啊！”李医生突然仰天发出了一声厉啸。

声音穿透了整个房间，房间的灯也忽明忽暗的剧烈闪烁了起来。

不明就里的我，还有雅韵，看着眼前失态且狂怒的李医生。

对视的我们，都从彼此的眼神中看出了深深的担忧。



长啸历时5秒，却让我们感觉到了度秒如年。

正当我们打算上前做点什么的时候。

李医生自行恢复了正常。

她最后厌恶地瞟了一眼江涛离去的方向。

“走！我们回家”

…………

写在最后的话：

昨天没有写完的，今天利用上班时间偷偷摸摸补完啦。希望大家喜欢，

另外。

本人是一名长期潜水的小白。

最近也不知道受了什么刺激。

突然有了写文的冲动。

三篇文下来，差不多也有2万字啦。

真心希望大家能够给点点评哦。

好让我有继续创作下去的激情和冲动。

在这里谢谢大家了。

下一篇呢，我会描写一下李医生的过往。然后，就要有点日常系的表现啦。可能不会再

像前三篇这么黑暗了。

当然，黑暗系和崩坏系一直都是我的最爱啊！哈哈哈！

另借文致敬一下《新的心跳》的作者，永恒的狞笑。

最近看你的这篇文章激起了我的创作欲望。

向大大学习。我的文还比较稚嫩和小白，也希望大家能喜欢。
<!-- tcd_main_text_end -->

