# [皮物]_《勇者成为魔王2_精灵的部落》



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《勇者成为魔王2_精灵的部落》，为一篇围绕奇幻冒险题材展开的小说。故事讲述了勇者迪凡及其同伴们在诺艾尔森林探索的经历，这里一度是精灵族的栖息地，但近期却神秘消失。而勇者小队因女王的命令来到此地侦查异常，过程中他们发现了白骨尸体、隐秘的魔物以及伪装成受伤旅人的精灵少女。在与精灵少女的冲突中，他们不仅要面对强大的敌人，还要解开森林中的秘密。文中充满了对角色内心挣扎的描写，尤其是迪凡对自己的力量感到自卑，决心提升自己以解救同伴的情节，深刻探讨了勇者的责任与使命感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_《勇者成为魔王2_精灵的部落》.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 196384 bytes                           |
| MD5             | e17a9319a5457d41e1e80b33d67a78ec                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 奇幻, 冒险, 勇者, 精灵族, 性别转换, 变身, 自我认知, 魔法, 生态互动, 女性角色, 魔物战斗, 森林探险, 情感探索, 角色成长, 食人蜈蚣, 幽闭恐惧                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一帖多文、持续更新，望下翻。





绿意盎然的树丛之中，勇者一行人缓步前行着。



异常响亮的虫鸣从密林深处传来，这让迪凡不自觉的微微皱眉。



这里是精灵族所居住的巨大森林之一，诺艾尔森林。



至少，在前不久应该是的。



但不知从何时起，这里变成了不断吞噬冒险者与行商的无形巨兽。



从前一段时间开始，所有出入森林的人全部都没有回来。原本的精灵族的身影也完全消失。，新，缺 #失章节 ^等，请记住%QQ以及备用 *QQ& ]



考虑到可能是魔王军所为，女王便派遣勇者一行人前来查探。



"第、第八具了！"



薇薇安看着一旁的白骨、不安的咽了咽口水。



那是整洁的异常人类白骨，不要说衣物、甚至连一片多余的残痕都没有......



莱拉踏着沉重的步伐走到白骨旁，脚下的泥土被沉重的铠甲压的陷落，留下些许的痕迹。



"从骨骼的状态判断、他最多死了五天。"莱拉判断道



【野兽无法做到这种程度，五天的话......风化也来不及......】



迪凡眉头紧锁。



"感觉像是被大片的蝗虫袭击了。"安雅伸出纤细的手指，轻轻碰了碰白骨。



"这还是仅仅是诺艾尔森林的外部而已，这里到底发生了什么？"艾琳微微皱眉，喃喃的念道



薇薇安也来到尸体旁，她默默念叨着什么，圣洁的白光缓缓浮现将那白骨覆盖。



"救、救命！"就在这时，若隐若现的女声从森林深处传来。



"我去救人！"



几乎是下一瞬间，莱拉便拖着金色的重铠快速的向那里赶去。



于此同时，迪凡也紧随其后，跟着莱拉向森林内部跑去。



艾琳迟疑的看了眼依旧在做祈祷的薇薇安。



"放心好了、我会保护薇薇安殿下的。你就跟着一起去吧！"安雅无所谓的耸肩



白绿的衣裙散落，生长着细长的双耳，面容精致异常的少女无力的倒在道路的中间，身旁隐约可以看到些许血色。



莱拉来到少女身旁，尽量轻柔的拿起少女的手，体内圣洁的魔力不断注入少女体内。



【精灵族......】



少女的样貌过于精致空灵，即使是从未见过精灵族的迪凡也可以一眼辨认出少女的身份。



"我身上有治疗的药物！"



随后赶来的艾琳取出身上的绷带及药物，同样来到少女的身旁。



"那、那个......"



少女脸色发烫，另一只手不断阻挠着艾琳掀开自己的裙装，明亮清澈的双眼微妙的看向一旁的迪凡。



"迪凡不要看了啦！"艾琳大声呵斥着迪凡。



迪凡下意识的转头，眉头却越发的紧锁，不知为何心中隐隐升起某种不好的预感。



脑海中浮现精灵少女的双眼，那的确是不安羞涩的眼神，但同样也是毫无畏惧之心，隐隐带着些许得意的双眼。



【再熟悉不过了！绝对不会错！】



迪凡猛的转过身拔出腰间的银色长剑。



【那是自己、最喜欢露出的表情......】



猛烈的劲风从身后呼啸而来、迪凡单手遮住身前，眯着眼艰难的看着哪里。



"哈哈哈哈！"被无形的风簇拥着升上半空，精灵少女单手搂住怀中熟睡的艾琳张狂的笑着。



白皙的肌肤褪变为诡异的暗色，精致空灵的五官也显得越发的邪魅。



精灵的少女怀抱艾琳、在空中惬意的翘起纤细匀称的玉腿。原本扎起的栗色长发与裙摆伴随着狂风肆意摆动，精灵的少女轻蔑的看了眼迪凡。



"这就是所谓的神圣王国最强的勇者？完全不能理解你是怎么......"



"嘭！"伴随着一声巨响、莱拉脚下的地面如同蛛网般向四周扩散着，借助这股力道腾飞，莱拉在瞬息接近空中的少女。 [一 *次购买，新&，缺%失章节等，请记住



"唪！"



"什么啊！"



话说到一半的精灵少女被迫在空中扭转身形，狼狈的躲过莱拉的剑势。



"我话都没说完！可恶！给你点教训！"



精灵少女猛的将艾琳甩向空中，手中凭空浮现出紫色的光韵化作一柄利刃。



以空中以不可思议的机动力移动、精灵少女手持匕首从背面向莱拉攻去。



金色的光辉在身后凝聚喷射、莱拉在瞬息间转换身形，手中十字长剑迎上精灵少女的匕首。



"乒！"



长剑与短剑相击。



伴随着一声脆响，精灵少女手中的匕首从碰撞处断成两截。



"怎么可能？！"



看中手中断裂的匕首、精灵少女慌忙的向后腾飞。



正当莱拉准备斩下最后一剑将精灵少女击杀时，闪着异样紫光的艾琳从二人中间落下，莱拉赶忙收力。



"不和你这个暴力女打了！想要救回这个少女、就来地下洞穴找我吧！"



精灵少女趁机抓住艾琳、乘着狂风远去。



莱拉仅仅持有短暂的滞空能力、没有飞行能力，因此也无法追击。 [更多、更全小说漫画&视频账%号等，请记住唯一联 #系方式



精灵的少女携带着艾琳，若不是如此，莱拉早就用远距离的斩击将其击落。



"嘭！"



从半空中落下，莱拉从脚下的浅坑中走出歉意的看向迪凡。



"抱歉，没有拦下她。那个精灵说让我们去地下洞穴找她。"



迪凡无言的点头表示了解。他尽量压抑自己的行为，不想让内心烦躁显露在外。



"发生了什么？"



看着面无表情的迪凡，薇薇安轻声询问着莱拉。



"因为我的失误，让艾琳被抓走了。"莱拉的情绪也有些低落



"怎么抓的？"安雅有些诧异的询问着



"她伪装成受伤的旅人，艾琳掀开衣服为她涂药的时候她身上的阵法发动了，恐怕是被法阵做了什么手脚，艾琳之后就晕倒了。"



"你打不过她？"安雅讶异的挑眉，"哦！对啦！她手上有人质。"



"那么，姑且询问一下，勇者阁下那个时候......"安雅看了看如雕像般面无表情站在一旁的迪凡。



"掀开那精灵衣服的时候，迪凡阁下转身了。"莱拉解释道



【自己......太弱了！什么忙都帮不上......明明已经察觉到了！如果有伊莫恩或者致......不！就算是莱拉的力量也足够了！我要变强！】



迪凡看着手中的银剑，默默下定了决心。



手中的银剑曾经贯穿魔女的胸膛，那时起迪凡得到了魔女的部分力量。



那么、如果是魔物的话？也会有效果吧？



"地图上没有洞穴的标示，精灵的部落应该就在前方、我们？"安雅拿着地图、试探着询问道



【村落？】



迪凡眼中流光一闪，快步向前走去。



"先去村落休整。"



"从刚刚的袭击来看、可能这里的精灵族已经......"



安雅正要说什么，迪凡却已经快步离开了。



无奈，安雅转向其余二人继续说道"消失了。"



"果然，艾琳姐姐不见了，迪凡大人很急呢！"



"我们也跟上吧？"



三人快步上前，追逐着迪凡。



......



极速的向前推进，勇者小队渐渐发现了一处"村落"。



那并非是将树木砍伐再造的人类村落，而是依凭着树木居住的精灵村落。



"唪！"伴随着一道破空之声、一支利箭刺破空气射入迪凡的脚边。



"精灵族现在处于紧急时刻、不欢迎你们的进入。"



夹杂着些许磁性的粗旷男声从远处传来。



其余三人看向迪凡，示意他拿主意。



迪凡不动声色的撇了她们一眼，对这村落大喊道。



"我是斩杀魔女贝卡蒂的勇者迪凡。奉神圣王国女王的命令前来调查诺艾尔森林的异常。如果有什么情况，我们可以来帮助你们。"



话音刚落，一道清丽冰冷的女声从那传来



"我们不需要所谓勇者的帮助！"



"唪！"又是一道破空之声，裹挟着绿色魔力的利箭径直射向迪凡的眉心。



"乒！"



安雅眼疾手快，手中刀光一闪便将那支利箭斩下。



"这一击......似乎包含着杀意。"安雅微微皱眉，似乎在思索着什么。 [更%多、更全小说等，请记住



"精灵族不欢迎我们、该怎么办啊？那我们先去洞穴嘛？"



薇薇安撅着小嘴，看向其余三人。



"......"迪凡看着远处的精灵族村落，神情显得有些抑郁。



"没办法、我只能找一片空地先安营了。"



莱拉叹了口气、她拿出事先备好的物品，准备扎营在野外露宿。



"我要附近调查一下，这里非常奇怪。无论是尸体、还是那个女人又或者是精灵族的态度。"



言罢，迪凡快步离去。



"等下！勇者阁下！找到洞穴的话、还请务必不要独自前往！"莱拉对着迪凡道



"我知道，那里恐怕存在着这个事件的幕后黑手。如果是魔王的干部、我也没有自信以一人之力将其击败。"迪凡淡淡但说着，快步离开了



"那么、扎营就麻烦莱拉阁下咯！"安雅轻笑着，来到薇薇安身旁，亲昵的摸摸她的脑袋："要好好跟紧莱拉大人哦！"



"你、你也要走嘛？"莱拉显得有些为难。



"没办法、我可是盗贼！当然要刺探情报咯！"安雅不动声色的喵了眼迪凡离去的方向，笑容戏谑的看向莱拉："假如神授天选的骑士大人向我请求的话、我也可以陪你哦！"



"那你还是快走吧！"



莱拉无奈的抿了抿唇，摆手示意她离开。



"真绝情！"安雅调笑着，她将自己圆润修长的性感美腿弯曲，身形一展便是消失了。



......



此刻的迪凡正在寻找着森林中的魔物，他打算用银剑杀死魔物借此夺取魔物的力量。



然而，这片森林实在是诡异，迪凡走了不少时间，竟然连一只魔物都没碰到，倒是遇到不少的昆虫。



将他们的尽数斩杀、力量却也提升的有限。



听到附近的山洞中传来些微的呼吸声。迪凡压低身子，不自觉的靠近山洞，吸入附近的气流，迪凡感觉脖子有点难受。



"呲、呲......"



坚硬的甲壳摩擦着山壁，体型出奇的巨大的蜈蚣不断舞动身体从各个方面不断的进攻试图吞噬洞内的两位少女。



那是长着精灵的细长耳朵，年龄幼小的双胞胎少女。



其中一人倒在地上、衣物破损，裸露着大片白皙的诱人肌肤。美中不足的便是，异样的深紫色从脖颈处一直到心脏部位。



另一位少女眼角夹杂着些许泪花；用手中的弓箭奋力的射击着蜈蚣。



然而不断的吸入毒气少女恐怕也早已生命垂危吧？



无暇多想，迪凡拔出腰间的长剑打算介入战斗。



他闭住呼吸、用些微的魔力发动潜行。



趁着少女牵制住巨大蜈蚣的主意，迪凡靠近蜈蚣趁机将银剑刺入蜈蚣体内。



蜈蚣身子一震，刚想甩开迪凡，身体的力量却诡异的顺着剑身融入迪凡的身体。



不久、蜈蚣身子一软，无力的倒在地面。



【身体好轻松！这个蜈蚣的力量倒也不错！而且......】



迪凡随意呼吸着洞内的剧毒空气，身体却毫无影响。



【我似乎不怕毒气了呢！】



他来到二个精灵少女的身旁、却发现两个都已经失去了呼吸了，身体也仅剩着残留的体温。



假如吸收的再快一点、也许可以救下其中一个吧？



迪凡叹了口气，但此刻的他却又有些庆幸。



他的身上并没有携带药物，活着也没办法救回来。死了也更方便他做些什么。



迪凡双手覆盖在两位精灵少女的额头，黑光一闪二者便化作两具皮物。



"嗒、嗒......"



高跟鞋敲起地面的响声，安雅看着迪凡，饶有兴趣的挑眉。



"啊啦！发现勇者不可思议的能力，你不会要灭我口吧？"



这样说着、安雅却毫无畏惧之心的走到他身旁、随意拿起其中一张。



少女的人皮在空中展开，精致的五官与娇小玲珑的身体完美的复刻在皮物之上。



"这是用来收藏的？怪癖勇者大人？"



身为皇族首席刺客、安雅也进入过不少达官显贵的收藏室。有着怪癖的大人物不在少数，这样的皮物也不是没见过。



迪凡皱着眉头，神色凝重的望着安雅。



"这是为了......"他刚想说什么，却被安雅打断。



"好了好了！不要在披着你那高冷的勇者伪装了！我可是见过你本性的哦！在回房的路上大声抱怨着女王大人的安排。"



安雅抿唇露出从容的微笑。



"偷偷摸摸的刺客！刚刚我打的时候你就在旁边看着对吧？！这样的话、你这家伙、一定是觉得我实力低微所以才跑过来嘲讽我的咯？"



"哈！实力差又怎么了？本大爷照样是勇者！"



积蓄的怨气爆发，迪凡猛的站起，"而且我抱怨有什么错？我都干掉了魔女、凭什么还要干魔王啊！唔！唔！"



"闭嘴！"安雅用手按住迪凡上下的嘴唇神色意外冰冷的说道



"三流的冒险者就给我闭嘴！虽然从一开始就怀疑了，没想到你还真是空有功绩的家伙！"



"居然如此，这次的讨伐小队只能原路返回了。"



她卸下了和善的面貌，冷冷的看着迪凡，手臂用力一推，将迪凡朝山洞内部推倒。 [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式



"回去后我会报告女王把你勇者的身份撤销，三流无能的勇者。"



"你在跟我......"半个身子后仰，迪凡的手指迅速的抓住安雅的抹胸。



"开什么玩笑！"他瞪着眼睛怒吼着。



"唔？！"



被力量带动、安雅连同迪凡一同向山洞内部倒下。



山洞意外的广阔深邃，二人沿着斜坡如同半搂着一般一路滚下。



"给我听好了！"



"不管我多弱、多垃圾也好！"



"魔女贝卡蒂确确实实的是由我击倒的！"



"就凭你？"



安雅冷笑，右手虚握形成爪状朝着迪凡胸口一爪。



"要打架吗？"



尖锐的手指化作利刃将迪凡的胸膛划破，迎着伤痛前进，迪凡拉扯着她的手臂、猛的朝她的脖颈咬了一口。



顿时，安雅觉得头部有点沉重。



"居然用毒？"安雅大怒，秀发一甩脑袋猛的磕向迪凡的头部。



二人恰好滚至最深处，安雅头部又一次敲到地面，沉受着毒与疼、大脑晕眩不已，昏倒了过去。



"切！王国首席？不过如此！"挺着胸口的血洞、迪凡龇牙咧嘴是嘲讽着晕倒的安雅。



他捂着流血的洞拖着蹒跚的步伐来到安雅身前，手掌覆盖着安雅的天盖盖手中黑光一闪。



安雅的身体渐渐变得扁平、再拖下去，自己的身体可能会因为失血过多晕倒。



如此判断着、迪凡打算迅速的套上安雅的皮物。



从安雅皮物的腰部拉开一道口子，如同穿裤子般的伸入双腿、再将上半身覆盖身体、最后套入头部。



纤细性感的魔鬼身材，高高鼓起的丰满玉兔，经过锻炼的健硕修长的性感美腿。



【现在都是我的了呢！】



"安雅"玉手玩弄着黑色的短发，脸上扬起安雅一贯的戏谑笑容。



她并不急着穿上"自己"灰色的轻铠，就这样赤裸着凹凸有致的曼妙身材，玉手不断的搓揉着自己又大又白的饱满双峰。



毕竟这一次的皮物，与以往的有些不同。迪凡特意没有模糊记忆和压制安雅的灵魂，他想要要当着安雅的面，好好地玩弄她的身体和灵魂。，新，缺 ~失章节等，%请记住 ^24小时 @在线客服



在这段旅程中可谓怨念十足的迪凡、打算用安雅好好发泄一下，如果她乖乖听话，自己也不介意放她一马。当然啦，假如不配合、迪凡也不介意把她的皮穿一辈子。



【怎么回事？我的身体、嗯～啊～，不要揉了啊！】



迪凡脑海中响起一道悦耳动听的成熟女声。



"啊啦、被我刺激醒了嘛？我亲爱的安雅大人？你之前不是好奇皮物是做什么的嘛？现在......""安雅"用力捏了下自己的胸部。



"啊～～、呼～......知道了吗？"



散发着诱人的娇喘，"安雅"和脑海中的安雅对话。



【你把我变成那种皮了？！怎么可能？那种程度的黑魔法怎么会对我有效果？】



安雅简直难以置信。



"我来看下你的记忆......哦！是你引以为傲的魔免体质嘛？"



"安雅"手中凝起一道黑色的流光、试探性的砸向"自己"修长的诱人美腿。



黑色的流光在触碰到"安雅"小麦色皮肤的同时消散，身体仿佛存在着某种结界将法术无效。



"唔！不愧是你、哦！现在是我的身体啦！真是相当方便的体质！刺客的法术学的也很棒呀！"



"安雅"故意刺激着脑海中的自己、玉手顺着自己平坦光滑的小腹向下滑动。



【怎么可能、怎么可能、怎么可能......】安雅发疯般的不断重复着



"好歹是皇宫的首席刺客、这么经不起打击嘛？那就用我这灵活的手指，让你清醒一下好啦！"



纤细修长的手指向下滑动，勾嘞出安雅那火辣的魔鬼身材。



越过下腹、勾勒出一道微微向上扬起的弧度，接着一口气划入两条修长美腿之间令



【等



"唔、就这样？这是你应该做的吧？那之后呢？人家的补偿呢？"



"安雅"一边用手指磨擦着自己的下体，一边用清丽的女声娇滴滴的说道



【......】安雅沉默了片刻



【你很喜欢我的身体，对吧？之后的话，随你怎么玩哦！和你做那种事都无所谓哦！】



安雅潜台词（等我恢复就把你这个贱人混蛋勇者阉了！）



"唔、这么没诚意嘛？我就这样蹭蹭不进去了你都这样了？我真的上了，你还不要把我杀了呀？"



安雅翻了翻白眼，"居然安雅姐姐想让我好好的品尝一下你的身体的话我也盛情难却呀！"



她不断抠动的自己下体白虎粉嫩的软肉，些许的汁液从下体流出滴落在地。



"要进去咯！"



【你到底要怎么样！你自己说！】



"好啊！那我们友好的谈条件好了！首先、我把你复原之后你不准伤害我。这个没问题吧？"



【可以。】



"不准上报王国我的那些事、也不能让她们取消讨伐行动。"



【就算去也只是死路一条......你太小看魔王了。】



"今天艾琳被抓中我本来就很不高兴了！好啊好啊！你不同意对吧？那我一辈子做个皇家首席刺客也不错！人美腿长胸大实力强！"



【不要闹变扭了！你是小孩子吗？我可以保证接下来不撤回，但有危险情况我必须要保证公主殿下的安全。】



"搞得像我不想保证一样......"



【哼！你也就只能想想了。】



"现在主动权到底在谁那里啊？！信不信我真的一拍两散？！"



【好了好了！我不说你了！然后呢？】



"你要维护我原本的形象。"



【行。】



"你要尊重我的意见。"



【可以】



"你要保护我。"



【......尽量。】



"你要......"



【有完没完啊？！你是勇者不是小公主吧？！你是不是还打算管我叫妈？】



"那最后一条。"



【说。】，新，，请记住



"我要有在你的大腿上休息的权利。"



【......色鬼变态勇者......好啦！最后一个对吧？我同意了！】



"很好！" [一%次购买，新，，请记住唯一&联系方式2 ~4小时在线客服



"安雅"愉快的将"自己"身上的契约拿了出来，在漆黑的洞窟凭借夜视，刷刷的写了上去，字体娟秀公正，是安雅的笔迹。



【等下！这样的话、我答应你了那么多，你也答应我一个人怎么样？】



"又不是我有把柄在你手里、不要！"



【你忘了是谁在精灵族的箭下救的你吗？我是你的救命恩人！】



"唔......那你先说。"



【我要求情报共享！你知道的东西必须告诉我！】



"哈？这有什么用啊？随你咯！"



将身体的使用权交还给安雅，安雅毫不犹豫的签下。



【你差不多该把身体还我了吧？签下了契约我已经不能伤害你了。】



"你为什么要特地强调......有点可疑......"



【你不是有我的记忆吗？我在想什么你不知道吗？】



"我只能有穿皮之前的啊！唔、好吧！似乎并没有什么问题。"



"安雅"仔细查找了一下自己的脑海关于契约的信息。



那是灵魂契约，签下的同时，契约会刻印在灵魂深处。一旦想要违反灵魂就会受到折磨，若是违反便直接摧毁灵魂。



确认完毕后、"安雅"熟练的换上原本灰色的轻甲与短裤。



【还不打算还我嘛？】



"还了你之后、你不抱我上去怎么办？"



【你连这种坡度都上不去？说真的，我每月给你100金币，你乖乖回城里好不好？】



"不！要！"



"安雅"一字一顿的大声强调着



【随你吧。】



迈着修长的美腿，"安雅"只觉得身体前所未有的轻盈，高跟的短靴微一踏地，身体便向上腾飞。



眨眼间便来到了洞外。，新，缺失 #章节 *等，请记住%24 ~小时在线客服



寻找着将两张精灵族少女的人皮收起、附近似乎并没有人路过，人皮并移动的痕迹。



"安雅"叠放两条美腿坐在地上，用力扯开抹胸，丰盈的巨乳从灰色的抹胸处挤出部分软弱显露在外，两片白皙的玉兔挤压出诱人的乳沟。



【不要在玩我的身体了！】



"这是不可抗力啦！我要出来啊、只能这样咯！"



"安雅"无辜的说道



她的玉指划过那道诱人的曲线、下一刻，饱满的双峰下垂化作单纯的皮物，接着连同整个身体一起恢复成一张人皮。



撕开下垂的胸部，迪凡的从安雅皮物的胸口爬出。



"啊！"



攀出的上本身无力的摊在地上、胸口的血液流出，每一次动弹伤口便传来一阵疼痛。



失去了安雅的吐槽，迪凡意外的觉得有些不习惯。



他忍着剧透、尽快爬出皮物，接着她重新爬回皮物，手指再次一划，皮物开始恢复膨胀。



迪凡脑袋下的修长美腿也开始复原，感受着身下的柔软，迪凡忍不住摸了摸安雅光滑饱满的大腿。



虽然色泽不如薇薇安和女王大人，但是却富有弹性，经过锻炼的腿部线条也异常的优美。



"你的大腿，我打10分哦！"，新，，请记 ~住唯一 @联系方式24小时在&线客服



安雅居高临下的看着迪凡，神情显得有些无奈。



"看我做什么啊！之前说好的哦！"



将脸颊埋在两腿之间的缝隙，迪凡肆无忌惮的命令着，"快点啊！我的胸口好痛的！你身上有药吧？"



安雅嘴角抽搐了两下，神色怨念的右手并起五指化作刀刃，对着迪凡的脑袋隔空挥了几下。



"快点、没力气了......"迪凡虚弱的说道。



"知道了。"



灵魂仿佛重了百斤，感受着灵魂契约带来的沉重感，安雅玉手划过耳边的吊坠，药物与绷带便凭空浮现。



她微一用力将迪凡的身体翻转，让她的后脑继续靠在自己的大腿柔软处。



也许是流血过多、迪凡的脸色异样的苍白。他虚着眼看向安雅，仿佛下一刻就会死去。



叹了口气、安雅尽量小心的为他包扎伤口。



包扎完毕，她看着无力的迪凡再次叹了口气，将他背在身后，缓步向营地走去。



"我要去救艾琳......"



安雅背上的某个叫做勇者的废物这样说着



"不要为难我了！我可没把握找到洞穴还要去里面把艾琳救出来。"



"我也没说立刻去，薇薇安可以帮我治疗伤痕。我想晚上应该可以出去找，你陪我吧！"



"不，那样的话不如我一个人去找比较好。"安雅翻了翻白眼



"......你知道我的能力吗？"迪凡沉默了片刻问道



"化皮？哼！已经亲身体验过了！"安雅不悦的回答道，新，，请记住 ^唯%&一联系方式



"不是啊！我的另一个、很厉害的能力......你不奇怪我和伊莫恩打得嘛？就是......"



身后的声音越发的低微，在快要说到关键时刻的时候迪凡昏睡过去。



安雅翻了个白眼，她看了眼不远处的火光，些许交谈的女声循着风声传来。



营地到了！



"安雅姐姐！唉？迪凡大人怎么了嘛？唔、伤的好重我立刻为他治疗。"



薇薇安放下手上的不知道什么生物做成的烤肉，来到安雅身旁。



安雅疲惫的放下迪凡交给薇薇安照顾，一屁股坐在火堆旁、拿起一串烤肉大口咀嚼了起来。



"你们遇到了什么？"



为安雅递上一杯绿色的饮品；莱拉有些奇怪的问道，"居然有东西可以伤到那位勇者吗？"



在那场决定讨伐魔王的勇者的对决中，迪凡曾几乎无伤的接下了屠龙者伊莫恩的必杀技。



【黑龙咆哮粉碎波】



那是将足以毁灭城镇的龙之吐息凝聚为覆盖人身的光之洪流。



莱拉实在无法想象这里有着比那更为强大的伤痕。



"......"安雅沉默、一向以狡猾神秘著称的她居然也想不到合理的理由。



"勇者乱吃东西、我说了他也不听......然后被寄生虫内部破开的。"她随便找了个理由。



【反正是笨蛋莱拉、说什么也会信的。】



莱拉看了眼昏睡的迪凡，眼神有些微妙，"那位勇者......感觉不是那样的人啊！"



"那你解释一下他的伤口？"心情不太好的安雅咄咄逼人的质问道



"你、你不要火气那么重......"莱拉的语气显得有些弱气，"但那个怎么看都是被抓击刺伤的啊！"



但莱拉还是坚持着。



"爪状的寄生虫不行？"



"寄生虫怎么会有爪状的啊？"莱拉吐槽道



"你见过所有的寄生虫？还是见过诺艾尔森林的果子？你没见过你怎么知道没有？"，新， ~%，请记住



安雅翘起嘴角，饶有兴致的看着莱拉。



"我......说不过你。"莱拉撇过头、郁闷的继续吃着烤肉。



暂时，她不想理会安雅了。



看了看莱拉郁闷的表情，安雅感觉自己的心情好了不少。



她惬意的吃着一串烤肉，踏着妖娆的猫步来到薇薇安身旁。



"薇薇安，勇者情况如何？"



"只是被爪击......爪状的寄生兽刺穿，我已经给他治疗完毕了！过会儿应该就会醒了。"



薇薇安想起二人的争论，改了下口。她也比较赞同莱拉的意见，但安雅都这样说了，薇薇安也不敢反驳。



"呵呵～"



安雅看了眼薇薇安的反应轻笑一声，她温柔的摸了摸薇薇安的脑袋示意她回帐篷休息。



"已经那么晚了，薇薇安就先睡吧！我和莱拉守夜。"



"嗯！"薇薇安点点头，乖乖的进帐篷里了。



"那你要守上半夜还是下半夜？"莱拉看了眼怀表、向安雅询问道。



"你守全夜、等勇者醒了，我和他一起去找洞穴。"



"啊！好的。"莱拉一愣，接着她用力点了点头。



望了眼漆黑的夜色，安雅走到迪凡躺着的草地附近。修长的美腿整齐的叠放并拢、就这样温婉的侧身坐在一旁，等待着他的属性。



"你和勇者大人的关系也变好了呢！"



莱拉感慨着



"有吗？"安雅有些奇怪的问道



"你之前的话，不是勇者阁下就是勇者大人，现在不是直接叫勇者了嘛？"



安雅暗暗翻了个白眼，"这能说明什么。"



"能说明很多。"莱拉微笑着。



"安、安雅？"



不理会莱拉的回复；安雅鄙夷的看了眼朦胧状态的迪凡。



"这点伤就睡到傍晚，真是能干呢！勇者大人！"



她刻意强调着最后四个字。



"是你干的好吗？"迪凡下意识的小声吐槽。



"等下、已经晚上了？！"看到漆黑的夜色，迪凡猛的坐起，终身 ~免费更新，缺失章 ^节等，请记住24 *小时在线客服



【这样的话、艾琳已经在洞穴待了快八个小时了啊！】



"我们现在走吗？"



安雅站起身，活动了下身体。



迪凡无言点头、率先向营地外的某处走去。



......



在响彻着密集虫鸣的诺艾尔森林探索，迪凡与安雅朝着某处前进。



"不去找洞穴？"安雅向迪凡问道



"与其自己寻找的话，直接去问生活在这里的土著更快吧？"



来到一处阴影之下，迪凡掏出之前精灵族少女的人皮，将其中一张交给安雅。



"穿上之后就会，变化成她们的样貌吗？" [更多、更全小说等，请记 #住唯一 ^联系方式



安雅有些好奇的把玩着手中的皮物。



"记忆也能获得......完美的潜入工具。"



她这样评价道。



看着手中白皙完整的皮物，她突然想到了什么，"这东西还会自动恢复？"



手中皮物白皙光滑，没有一丝伤痕。然而两位精灵少女之前确切的受到过蜈蚣的伤害。



"情报共享，这能力你是怎么得到的。"



安雅怀疑的看着迪凡，"如果我没记错的话，这是魔女贝卡蒂所特有的能力【皮化】。"



"这把剑。"迪凡扬了扬手中的银剑，"只要用它贯穿魔物的身体，我就会得到那个魔物的部分力量。"



"给我看下。"



不等迪凡回话，安雅唰的一下从迪凡手中夺过银色的长剑。



"呜！你做什么啊！吓我一跳。"



迪凡有些紧张的拍了拍胸口。



"这不是世面上最常见......不，也算不上是常见。【拟合金】因为太过于柔软硬度不够；现在已经很少见到它制作的武器了。"，新，缺失 #章节等 ^，请记住Q%Q以及备用



"这根本是一把废剑吧？"安雅做出结论，她的嘴角上扬和善的微笑着看向迪凡，唯独双眼异常冰冷。



"说好的情报共享呢！"她笑容不该，朝迪凡踏了一步，涂着鲜红指甲油的修长手指发出巨力抓住迪凡的衣领，将他提起。



"等一下！我还没说完啊！放我下来啊！"



被安雅意料之外的行动一惊，迪凡在空中不安的的晃动身体。



【好奇怪、突然怎么了啊？！】



"好啊。"她果断的松手。



衣领的力道放松，迪凡的身体顺着重力下落，屁股重重的砸在地上。



【契约不会是失效了吧？】



安雅轻巧的弯下身子，对着警惕着看向他的迪凡露出诚恳的歉意笑容。



"真的很抱歉，居然让你受伤了！签订了契约还违反，我可真是过分呢！作为道歉、我为您摘一枚果子吧？"安雅对迪凡格外温柔的笑着，却让迪凡感到前所未有的恐惧。



【恶鬼吗？】



他坐在地面不断向后挪动，安雅手中流光一闪，她将不知何时出现在手中的匕首朝天空扔去。



几乎是瞬间判断出安雅行动的目的，迪凡猛的向一旁翻滚。



"啊啦！好像打错了。"安雅轻佻的说着。



巨大的树枝从空中落下，将迪凡身上溅出一片尘土。



"你要杀了我吗？！"迪凡朝她大吼。



"怎么会，我怎么伤害的了和我签订了契约的迪凡大人呢！"



安雅笑容灿烂。



"那个时候，你同意了吧！现在反悔、也太赖皮了吧！"



【可恶！居然可以用这种方法摆脱不准伤害我的契约吗？】



"我可没打算违约哦！毕竟是灵魂契约、我也受不了呢！当时假如帅气的在土地上翻滚的勇者再不打算说出自己的能力，我也不知道会发生什么哦！"



"啊啊啊啊！我的能力！我的能力，可以通过那把剑发生效果！满意了吧！"



"我怎么知道你是不是骗我啊？"安雅玩味的笑着，浑圆的翘臀轻巧的坐在趴着的迪凡身上。



"灵魂契约又不是假的！那是你的东西好嘛？"



"啊啦！我不是也被下了不能伤害你的契约吗？现在是怎么回事呢？"



她得意的翘起双腿，玉手轻轻玩弄着迪凡的头发。



"我怎么知道啊！你到底要怎么样啊！" [更多、 #更全小说 ^等，请记住QQ以及%备用



"当然是想要你履行你的承诺呢！"她从怀中取出一枚暗色的药丸，将她吞下。



"来！有我的记忆的话，你应该知道这个做什么的吧？"她拿出另一颗药丸，示意迪凡吃下。



"让灵魂相互连接的魔药......但是，契约会无效吧？"



有着安雅记忆的迪凡咽了口口水，神情凝重的看着安雅手中的药丸。



"虽然是会无效没错，但是，这也是让我们灵魂相连的药丸哦！一般而言；只有恋人之间才会服用哦！和我结成契约的话、你的情报共享也真正意义上的可以信任了呢！"



"来、张开嘴，乖乖听姐姐的话！"安雅柔声试图说服迪凡。



【将灵魂相连的魔药，让二者的思绪相连，链接的二人将不存在秘密。如同彼此成为对方的分身般，可以感受到对方一切。一般而言。一人一生，仅仅只能服用一次。】



【这家伙、为什么要给我？】



也许穿上安雅的人皮，有着安雅的思维方式的话，迪凡就会了解吧？但此刻的迪凡，仅仅只有着自己的思维方式。



片刻后，迪凡一咬牙、张开嘴吞下安雅手中的药丸。



脑海中凭空浮现了某些思绪，瞬息间迪凡了解安雅的想法。



"你可以从我身上下来了吧？"



他对着安雅沉声道



"嗯哼！当然。"安雅满意的点点头，将迪凡拉了起来。



"我的能力有价值吗？"迪凡神色冰冷的看向安雅



"好了、乖了啦！虽然我是想着假如能力不值钱就把你杀了，但我只是假装那么想哦！这么可爱帅气的勇者，我怎么会对你下杀手呢？薇薇安那边我也不好交代嘛！"



安雅语气轻佻的说着



对于此刻的二人而言，言语不过是多余的装饰，对方的想法只要看一眼就可以完全知道。



"那接下来按我的想法、潜入怎么样？"



迪凡疲惫的叹了口气，身体无力的靠在安雅如柳枝般纤细的腰肢之上，脑袋靠在那饱满的双峰之上。



"听你的。"



补偿般的温柔的搂住怀中的勇者，安雅不好意思的笑着，语气格外的温柔。



......



银白的发丝垂落在白皙晶莹的双肩之上，宝石般的翡翠色瞳孔好奇的打量着自己的娇躯；精灵的少女轻巧的转动着自己玲珑娇小的玉体。



一旁另一位与其外貌完全相同的精灵少女如冰川般高冷的立在一旁，面无表情的看着她。



"唔！好不容易变成小女孩，有些怀念啦......"



被叮着不自在的精灵少女不好意思的挠着头向她解释道。



"可能是被皮物的性格影响了吧。"另一位少女淡淡的说道



"唔......你的影响比我大吧？"活泼的精灵少女吐槽了一句



高冷的精灵少女无言的牵起她的玉手，牵着她向精灵族的村落走去。



"已经晚了很久了，大家都要担心了！快走吧，茵。"



"唔、这么快就进入角色了嘛？好吧、我亲爱的姐姐琳。"



茵可爱的歪了歪头，跟着姐姐朝精灵族的部落走去。 [更多、更全小说等，请记住 #24小 ^时在线客服QQ6462 ~08 @907以及&备用QQ ]



【姐姐琳（勇者迪凡）】【妹妹茵（刺客安雅）】



......



"我、我和姐姐......回、回来啦！哈、哈哈......"



尖耳朵的银色精灵茵少女尴尬的摸着脑袋。



精灵少女琳却无动于衷的站在她身后。



在月光的照耀之下，同样长着尖耳朵身材高挑丰满的女性精灵的阴影将二人的身形覆盖。



女人银色的长发从两侧分流，长及胸前，将饱满的双胸前形成一道优美的弧度。





带着彩色眼影的妩媚眼角连同两条秀眉高高的挑起，女人沉着脸、神色不善的看着二人。



"那个，黛曳大人！至少，她们都平安回来了，还是让她们先回家休息吧？！"



一旁身材健硕内敛的精灵族男人，向黛曳劝解道。



"哼！"，新，，请&记住唯 ^一联系方式24%小时在线客服QQ以及备 ~用



黛曳冷哼一声，她转过头。白皙姣好的面容显露出冰冷的神色，褐色的瞳孔紧紧盯着那男子。



"唔......"



男人如同被不可战胜的野兽直视，他不安的闭紧双唇，俊美的脸庞微微变形。



"哼！"黛曳再次冷哼一声，伴随着高跟鞋的与地面碰撞的脆响，他转身离去消逝在远处的阴影之中。



"呼～" *2



伴随着黛曳的离开，精灵男子与茵同时松了口气。



"茵原来你也知道怕啊？"重新恢复了生气的男人向茵调笑着



"这次又是连累了你姐姐琳，一定要她一起去的吧？"



"呜......"茵不好意思的低下头，"人家、人家下次不会了。"



"唉！你每次都那么说！不过你们两运气也算不错，自从魔王的干部来到了诺艾尔森林之后，这里的高等级魔物也多了起来。"



男人一边说着，一边将弓箭袋放在一旁。



"好了，我也正好要换班了。你们和我一起走吧！"



"嗯！嗯！"茵连连点头，左手拉着琳的玉手；右手拉住男人的手。



也许是注意到了这个细节；男人不自觉的拉扯了下嘴角。



"唉，有时候真是搞不清你们谁是姐姐，谁是妹妹......琳差不多也该活跃一点了吧！"



"......"琳头也不抬，无动于衷的继续被茵拉扯着行走。



"好吧！"



男人尴尬的拉扯嘴角......



跟随着精灵男子来到一处巨树下，男人熟练的将手掌覆盖树皮输入魔力。



巨树的树皮不可思议的左右拉扯，露出意外空旷的内部。



这便是精灵族的房屋。



"啊！琳！茵！"



尖锐清丽的女声从木屋中传出，裹着淡紫色的裙袍，酥胸半露的精灵族美妇惊喜的赶到两位少女身旁。



"我还以为、永远见不到了！"



她半跪着如同用尽全力般的将二人抱在怀中。 [更多、更全小 ^说等，请 *记住唯一&联系方式24小时 #在线客服



玲珑娇小的玉体与美妇丰腴的娇躯紧贴在一起，这让琳的脸颊不自觉的染起一丝嫣红，如玉般平坦细腻的白虎微微凸起。



于此同时，茵的眼角猛的一挑，余光狠狠的瞪了琳一眼。



白皙纤细的手指，不知痕迹的捏了捏琳腰肢的软肉。



琳吃痛，下意识的靠在面前"母亲"柔软的双峰之上，柔软轻薄的双唇与饱满的玉兔碰撞。 [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



"琳......"



美妇看着主动靠在她怀里的琳，讶异的眨了眨眼。



下一刻，美妇脸上笑容如花般绽开，她洋溢着幸福的表情，宠溺的摸了摸琳的脑袋，



"谢谢你！拜恩，是你找到她们的嘛？"



美妇站起身，感激的鞠躬向拜恩感谢道



"啊！不不不，是她们自己回来的！我只是把她们从村子里送回家了而已。"



拜恩连连摆手，"不过，你可不能让她们再次跑出去啊！最近的情况你也清楚，我就不多说了。"



"那么、我就先告辞了。"



说着拜恩挥了挥手便转身离去。



微笑着挥手告别拜恩，美妇转过身，长及腰间的碧绿长发一甩，如花似玉笑脸消逝，美妇瞪着杏瞳，柳枝般的秀眉一蹙。



"从今天开始、没我的命令你们不准出门！琳！给我看住茵！再和她一起胡闹，我就把你最喜欢的书都撕了！！！"



两只白皙的玉手在空中快速一划，她威胁似地做出撕碎某物的动作。



"噗嗤......"茵捂着嘴、肩膀不断颤抖着。



"你这个罪魁祸首在笑什么啊！"美妇拉开她的手，秀眉圆润的脸颊靠近茵，神色不善的看着她。



然而，美妇的面容太过于婉约柔美，无论如何都无法露出怒容。



茵俏皮的探着头，娇嫩的粉唇在她那如凝脂般细腻柔软的脸颊之上印出一吻。



"好了啦、妈妈不要生气了啦！"她小鸟依人般抱住美妇的玉臂，毫无廉耻之心的撒着娇。



"哼！"美妇撅着嘴，用力捏了捏茵的脸颊，"下次，不、准、再、去、了！！！！"



"嗯嗯、我知道了啦！放心吧！妈妈！"



得到了茵的全部记忆，又抛弃了身为皇家首席刺客的节操，此刻的安雅扮演的完美无缺。



"人家、今天想和妈妈一起洗澡！"



茵继续撒着娇，少女稚嫩娇柔的声线越发的清脆甜美。



琳视线中夹杂着鄙视之情也越发的呼之欲出。



"才不要！我可不想你们两个、我早就洗过了！"



美妇傲娇的撇过脑袋，她拉着二人来到桌前。



精致的木桌之上堆积着不少颜色鲜艳的果实与树叶、旁边还摆放着清澈透明的液体。



"好了！你们先乖乖的吃饭！"



......



清澈的水流从白皙光滑的肩膀一路下流，划过少女玲珑的玉体最终在大地上消逝。



茵闭上眼、幸福的享受着水流的冲洗。



琳白皙的玉手顺着透亮的娇嫩肌肤向上延伸，最终触及胸前微微凸起的那份柔软。



看着这娇小玲珑的玉体，她忍不住伸出小巧的香舌，舔食着这天鹅般白皙的颈部。



"唔！不要舔啊！只能给你摸摸！而且干嘛不摸自己的啊！"



有些嫌弃的看了胸前包裹着自己青涩果实的玉手，茵不满的撅着嘴。



"男人、就是喜欢吃着碗里的，看着锅里的。"



清丽空灵的女声响起在茵的耳边响起，她说着粗俗的话语。



"男人？"



茵嗤笑一声，转过身猛的将琳的身躯压倒。



她跨开两条粉嫩的玉腿，跨坐在琳的身上。 [更多、 @更全小说等，请记住唯一联 ~&系方式QQ以及备用%QQ * ]



纤纤玉手意外熟练的抚摸揉捏着琳的娇躯，不一会，琳的脸颊发烫，嘴里不断的发出轻哼。



"唔！你为什么会这么熟练？。"



身为男性的她，被女性压倒玩弄，主这让迪凡有些不敢置信。 [更多、更全小说等，请记%住



伴随着这个疑问产生，脑海中凭空浮现出安雅的记忆...... [更多、更全小说等，请 #记住唯 ^一联系方式



琳的瞳孔微缩，他按住茵肆意抚摸自己的手臂，黑亮的大眼睛颇为认真的注视着茵。



"你再这样，我就要叫妈妈了！"



"呜......"



茵的娇躯一震，眼角浮现着些许的泪花，明亮的大眼睛不断闪动着异样的光泽。



"姐姐......讨厌人家吗？"



少女娇柔的姿态楚楚动人，让琳的白虎微微凸起。



"你、你不害臊嘛？！明明、明明是个大人了！"



"哈？你在说什么呢？"她颇具不良少女气质的用小拇指挖了挖耳朵，"可是你先不害臊的对我提出这种要求的！"



"现在让我高兴一下都不行！还要装纯洁！我都怀疑你到底吃了那个药没有！"



"好了！来姐姐乖哦！张开大腿，妹妹我啊......会让你很舒服的哦！"



茵将脸颊靠近琳的耳垂，不断朝着她晶莹的耳垂呼出热气。



【正经勇者文、以下内容省略】



沐浴完毕，换上柔软舒适的摸胸长裙，琳与茵迈着玲珑的玉腿向美妇的卧室走去。



大门被美妇布置了封锁的法阵，没有相应的魔法便无法出去，因此二人调转攻势打算从美妇身上先得到出入家门的法阵。



些许的微风伴随着轻盈的步伐冲刷着裙摆，轻柔的长裙微微上扬露出少女可爱的白色内裤，琳不好意思的压了压裙底。



"真是的，在害羞什么呀！"



注意到了琳的举动，茵坏笑一声，双手拉着她的裙摆用力掀起。



"呜......"，终身免费 *更新，，请&记住唯一联系方 ~式24小时在线 @客服



琳冰冷的神情瞬间一转，无暇的精致脸孔染成一片红霞，她用力压下裙子，宝珠般的黑亮双眸紧紧盯着茵。



"嘻嘻！"茵调皮一笑，她拉着琳的继续向着美妇的卧室走去。



和大门一样，美妇卧室的门同样需要用相应的木系魔法才能开启。一般而言，身为女儿的茵和琳不可能不知道那个魔法。



然而，深知自己女儿调皮心性的美妇为了睡个好觉，断然拒绝了茵想要破解魔法的请求。



如果是原来的两位少女，一定没有办法进去吧？但是身为皇家首席刺客的安雅，即使身体的强度被压制到精灵少女的程度，相应的技术却还是存在的。



她将玉手搭在空无一物的木墙之上，接着漆黑的流光在墙上渐渐形成一个漆黑的圆。



将暗属性的魔力侵入木墙，破坏其中魔法的结构；在那木系魔法的结构之上强行载入第三种结构。



刺客的高级魔法【穿梭】



"走吧！"招呼了一声琳，茵率先跨入黑洞之中。



然而；在进入的下一刻，茵的身体瞬间僵硬了起来。



通过灵魂的链接感到了茵情绪的微妙变化，琳不假思索的迈入其中。



无形之风凝聚于手形成淡绿色的气旋，绿色的魔力流转在箭身之上。



美妇肃穆的紧闭双唇，她拉开一把绿色的奇异长弓，漆黑的箭矢对准茵的身体。



被美妇的双眸凝视，无形的窒息感压迫着茵的身体，周围的空气都仿佛沉重了起来，......



【风之矢：精灵族特有的弓技，将风的魔力凝聚于箭矢，射出划破苍穹的一击。】



"你们、到底是谁！我的孩子们在哪？！"



美妇的身体不自觉的微微颤抖着，握着长弓的手指却纹丝不动。



琳尽量轻微的向前移动，却被美妇立刻察觉。



"不准动！"



"妈妈，你在说什么啊？"茵疑惑的张大眼睛，自然的向前迈步。



"停下！不要叫我妈妈；你根本不是我女儿！"



美妇娇喝一声，手中的箭矢能量越发的强烈。



"我知道了！你们是墨微安的手下吧！"，终身免费 ~更%新，@，请记住QQ ^以 *及备用QQ ]



"墨微安？哦！那个蜘蛛女王？"



茵索性抛弃了伪装，自顾自的说了起来。



"那是魔王军的五位干部之一，是一只巨大的半人的蜘蛛。"



她向身后的琳解释了一句；接着她带着恶意的笑容望向美妇。



"不过啊妈妈，人家虽然的确不是茵，但假如杀掉我的话，茵也会死哦！"



她像是个恶魔般的带着戏谑的微笑毫无顾忌的继续向前前进。



"不要过来！你再动一步，我就要射了！"这样说着，美妇拉着弦的手指却迟迟不肯松开。



"啊啦！妈妈准好不要做这种事哦！人家中了箭会很痛的、你也会心痛的哦！"



茵看到美妇的反应越发的有恃无恐。



青绿色的光辉汇聚于身，茵在瞬息间来到美妇身旁，朝她体内输入青绿色的魔力将【风之矢】固有的流动轨迹破坏。，新，，请记住 @QQ以及备用



"唔！" [更多、更全小说漫&画视频账号等，请记住



手中的飓风消散，沉受着【风之矢】的反噬，美妇吐出一口鲜血，娇躯无力的落下，本就白皙精致的脸颊变得越发的苍白。



茵从怀中取出一颗白色的药丸含在嘴中，带着稚嫩可爱的脸庞之上浮现出恶趣味的笑容，脸颊向美妇的脸颊靠近。



"你、你要......" [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请 #记住QQ6462089 *07以%及备用QQ& ]



"呜！"



小巧的樱唇与美妇的诱人的红唇相合，茵半搂着美妇的纤腰，熟练的侵入她的口中，香舌撬开美妇的皓齿将口中的药丸借着舌吻传递到她口中。



"这是、疗伤的药？"



将茵推开，美妇感受着身体的变化，疑惑的眨了眨眼。



"所以说、我不是墨微安的人哦！"



"现在，能听我好好解释一下嘛？"



茵可爱的歪了歪头。



"唔......"美妇显得有些犹豫。



"你的女儿们在诺艾尔森林里遇到了巨型多节虫（巨型蜈蚣），等我们赶到的时候，已经死掉了一会儿。"



"什么？！那你刚刚......是在骗我？"美妇娇喝一声，神色变得不忿起来。



"不、不要生气嘛！其实、也不是骗妈妈啦！"



茵在她怀里磨蹭，继续用茵的样子撒着娇，"精灵一族的话，不是有那个嘛？生命之叶。"



"呐呐，妈妈你看哦！假如不是刚刚用了【穿梭】，你根本看不出来对吧？"



"你还得意起来了！"美妇幽怨撇了她一眼



"不是那个意思啦！人家呐，穿上茵的皮之后得到了茵的记忆哦！"



"你的意思是说？"美妇惊喜的看着怀里的茵。



【？？？？？】



琳的想法。，终 ^身免费更新，缺 #失章节等， @请记住2%4小时在线客服



"没错哦！只要用生命之树让被封印在人皮之中的灵魂复苏，将给予生机让皮物还原的话------茵和琳就复活了哦！！"



茵微笑着牵起美妇的手，"所以，和我合作怎么样？生命之叶妈妈你这种普通精灵族很难得到吧？不过、只要暂时把你的身体借给我的话，我可以保证帮你把可爱的女儿还回来哦！" [更多%、更全小说等，请记住唯一 ^联系方式



"借？"美妇的神色显得有些不安，"我都被你们变成皮了，该怎么回来？"



"嘿嘿！"茵俏皮一笑，她的手中不知何时出现了一份淡黄色的契约文书，"我们来......签订灵魂契约吧！"



"唔......不对！你还没说你们的目的和身份！"



美妇突然反应过来。



"唉、这不是什么重要的事情吧？不过，妈妈想知道的话我也无所谓啦！"



茵无所谓的耸了耸香肩。



琳会意的走了过来，葱根般纤细白皙的玉指划过茵的裸露在衣裙外的白皙无暇的肌肤，划过的皮肤裂出一道漆黑的缝隙。



一道黑影从其中闪出，失去了内容物的"茵"陷落化作精致的皮物。



"啊！"



惊讶于眼前的景象；美妇慌忙的接着向下陷落的人皮。



"妈妈～"



成熟诱惑的女声从身后穿出，美妇回过头。



妖娆的凤眸直视着美妇的脸庞，细碎的黑色秀发划过美妇白皙的玉颈，身材妖娆妩媚的性感女郎正站在她身后，凹凸有致的魔鬼身材紧紧贴附在她的娇躯之上。



"唔！"



美妇吓了一跳；如同见到害虫般的猛力将她推开。



"等一下！我长得很难看嘛？"



安雅有些受伤，她夸张的捂住胸口，"为什么要这样夸张的推开我啊！"



"只是、突然就出现在我身后这样看着我......我有些不适应......"美妇不好意思的解释道



"以前碰到过喜欢同性的奇怪女人，总感觉你看我的眼神和她一样......"



"......"安雅显得有些消沉，"是、是吗？"



"啊！那、那你们的化皮能力是哪里来的。"她十分刻意的转移话题，"那不是魔女贝卡蒂的能力吗？"



"你们最近拒绝游客，可能没有收到消息吧！"安雅若有所思



"在上个月，一位冒险者孤身一人击败了贝卡蒂，被神圣王国授予勇者的称号。"



"而那位勇者、恰巧具备着吸收敌人力量的能力，因此他得到了魔女的能力。"



"那位勇者、就是你吗？"美妇问道



"猜错了。"



安雅如同瞬移般在瞬息间来到琳身旁，双臂一展将脸色绯红的琳抱在怀里。



"是他才对哦！"



"勇者......吗？"



美妇凝视着安雅怀中的琳，眼神显得有些迷茫。



【的确，附近的奸诈商人有提到过类似的情况，勇者也都是正直而言而有信的人......】



但是，美妇无法判断这情报的正确性。



"不行！我还是不能相信你们！至少也要证明你们是勇者啊！万一是在诓我呢？"



"这、这要怎么证明啊？如果是缎章什么的...哦！都在营地！"



"你为什么不能养成随身携带勇者证明的好习惯啊！"



安雅的手掌化拳，不断在琳的额头上转动摩擦着。



琳不满的挥开她的拳头，但在那之前。



"你在做什么啊！"美妇率先将琳从安雅的怀里抢了回来。



"琳也会疼的！"



"和我对决、怎么样？！如果是传说中的勇者，一定可以展现出自己怪物般的力量吧？"，新，，请记 ~住24%小时在线客服



听到美妇的提议，安雅和琳身体猛的一僵。



"不不不，那个太欺负你了吧！勇者什么的，可是为了和魔王战斗太存在的哦！让你一个人面对魔王，太为难你了啊！"



安雅笑容僵硬的劝告道



"你很可疑唉！"美妇紧紧的注视着安雅的脸庞，"反应太奇怪了吧？！"



"嗯哼！"安雅双手抱胸，微低着头。她闭起双眼，又长又翘的睫毛微微颤动。



"好吧！同意了！"



思索一阵后她猛的抬头、她的嘴角得意的翘起，脸上浮现自信的神色。



"哈？"美妇纳闷的看了她一眼。



"......"琳鄙夷的看了她一眼。



【你同意有什么用啊？】 *2



【又不是和你比。】 *2



【迪凡、准备好了嘛？】



迪凡的内心深处传来安雅的话语。



【准备什么？】



【笨啊！当然是------身体交换！】



无暇的白光从眼前掠过，下一刻，漆黑的碎发遮住了自己左侧的视野。



迪凡诧异的低下头，看着自己小麦色的饱满双峰和圆润修长的性感美腿立刻意识到了什么。



【变成安雅了？！】



"嗯哼！"安雅试了试自己的声线正打算说些什么，却发现声音意外的轻柔悦耳。



"咳！安雅来帮我解开人皮！"琳刻意强调着安雅二字。



"好哦！那就拜托咯！我可爱的......勇者大人！"



迪凡踏着玉步靠近安雅，纤指一划，迪凡便从琳的皮物中解脱。



他扮演的安雅惟妙惟肖，在冒险者底层厮混着他，有着极为优秀的演技。无论是冷漠的强者还是成熟的女刺客、他都可以完美的驾驭。



将脱下的人皮轻柔放在地面，"迪凡"面无表情的抬起头，神色显得淡漠至极。



与迪凡一样，身为首席刺客的安雅同样演技绝佳。



而与空有的演技的迪凡不同的是，安雅是货真价实在残酷的厮杀中存活，具备着强大杀气的顶级战士。



皇家首席刺客，端以暗杀能力而言，世上恐怕只有两个人会让她的暗杀增加变数。



屠灭巨龙、沐浴龙血具备着不死之身的勇者------伊莫恩



魔族之王、让大陆陷入恐惧与混乱之中的魔王------贝卡斯 [更多、更全小说等，请记住24小时在 ~线客服 *QQ以及备用



但换句话说，安雅有着将除二者之外的其余所有人暗杀的自信。



"你就是勇者吗？"被恐怖的杀气压倒，美妇咽了口唾沫神色有些凝重。



此刻，美妇便已经相信了大半，但是......说好了的对决，她也不想因为这个而被吓退。



"吾为孤身斩杀魔女贝卡蒂的勇者------迪凡。"



"一如当初的伊莫恩，"迪凡"高声宣誓着自己的名讳。



一旁的安雅默默的遮住脸。



"lin d s havink......"念叨着奇特的咒文、美妇为自己施加自然之神的祝福。!



迪凡双腿发力却没有发出丝毫的声响，在瞬息之间来到美妇身前，右手搭在身侧银剑的握柄之上。



美妇紧闭双唇，她快速向后腾挪试图拉开距离。



"你、输了！"



银光一闪；美妇身前飘散的翠绿秀发划为两截，根根秀发在空中狂舞最终跌落于地面。4



这并非是美妇灵敏的躲过了斩击，仅仅只是因为"迪凡"手下留情罢了。



身体交换、交换并不是只有身体。

R，新，缺 @失章节等，请 #记住24%小时在线客服



即使身体变得弱小，但经过锻炼的气与摸却不会随着身体的交换消逝，此刻的迪凡，不过是身体变得更加弱小的安雅。%



对于一击必杀的刺客而言，也许面对无法战胜的敌人会更加的难以应对，但存在着胜机的敌人也不会因此而败北。



"好吧！我输了，不愧是勇者。



虽然对于这个结果早就做好了心理准备，但对于自己败的如此无力，还是让美妇忍不住叹了口气。 "



"很好！"



在瞬息间换回身体，安雅有些兴奋的拿出契约刷刷刷的写着。



"你暂时提供你身体的使用权；而我们会在最晚后天之前把你恢复原状并复活琳和茵，如何？"



她将契约递给美妇。



仔细的察看了一遍确认、无误美妇点了点头签下契约。



"那迪凡，你可以变了哦！"安雅示意迪凡把美妇化作皮物。



冷漠的撇了一眼莫名兴奋的安雅，迪凡来到美妇身前。



"我、需要做什么？"美妇询问着



"......闭上眼吧？"迪凡思索一番后道



"啊、行！"美妇闭上杏瞳、长长的睫毛微微颤动着。



将手中的漆黑之力输入美妇体内，异样的魔力灌入她的身体。



将美妇体内下意识抵抗的魔力无效化，如同既定的末日一般涌上全身。



美妇身体一颤，娇媚的女体从内部塌陷，失去了肉体的支撑，美妇的衣物饰品散落在地发出"叮、叮"的脆响。+



安雅抢先一步捡起人皮，"我要穿这个！琳和茵随便你选！

z [更多、更全小说漫画视频账 ~号等， @请记住



"你这百合还是御姐控嘛？"迪凡翻了翻白眼吐槽了一句，他重新换上琳的人皮。



......



不多时，紧闭着的木墙开启一道门扉，身姿挺拔秀丽的精灵族少妇与身体娇小玲珑的精灵族少女在浓浓的夜色中向着村庄中最为高大的树木走去。



那里居住着精灵族的领袖、现有一切精灵族的导师；岁数足足有将近三百多岁的睿智长者。



只要得到她的皮物，便相当于将精灵族完全掌握了！

j





绿野环绕的巨型丛林，沿着树木足有人宽的藤条向上前行。



身姿绰约的精灵族少妇半搂着娇小的精灵族少女，在起落间来到巨木的中间部分。



"爱莲？你带着琳来这里做什么？"从巨木中显露出身形，看守于此的精灵族男性显露身形。:



他道出少妇的姓名，询问着他的来意。



即使是本族的人，他也必须确保贤者大人的安全。如果没有合理的理由，男人打算拒绝爱莲的来访。 '



"等下，琳回来了吗？她怎么了吗？"



回想起琳和茵失踪一天的事宜，又看了眼琳呆滞无神的样子，男人突然理解了爱莲前来的缘由。!



"是的，琳虽然回来了，茵却没有回来。我问琳她不说，似乎受到了什么惊吓，所以我想请教一下贤者大人。"



爱莲眼角浮现泪光悲伤的看着男人



目睹眼前的美人落泪，被如秋水般楚楚动人的双眸注视，男人的心也不禁随之一震。



"好吧！"男人无声叹息着，单手覆盖巨木的躯干形成精妙的浅绿色法阵。



随着一道白光掠过，半圆形的巨门开启。



精灵的贤者所居住的地方意外的朴实宿，排除掉布满房间的书柜，家具竟不超过五指之数。



"贤者大人在右手边的房间，你进去了就是了。



男人用手示意爱莲贤者的位置。



"好的。"



爱莲柳眉杏目一松，便是对她展颜一笑，微一鞠躬便抱着呆呆的琳踏着小巧的玉步迈入门内。



身后的大门紧闭，爱莲玉指轻轻揉捏着自己胸前如凝脂般的一对雪乳。红润的嘴角勾起一丝邪魅之色，原本清纯典雅的脸庞瞬间显得媚意十足。%



"真是不坚定的男人，这样就让我进来了呢！原本的借口都完全没用呢！



"拜托，你姑且是讨伐魔王的一员，为什么一定要说这种像魔王干部的话啊！"



琳翻了翻白眼，转过头不再去看自己此刻的"母亲"。



"噗！"爱莲忍不住娇笑一阵，她踏前几步抚了抚琳的秀发，"没办法嘛，其实我从以前就很喜欢这种变装入侵的感觉哦！":



"后来虽然如愿当了刺客，但比起潜入，感觉更像是挑准时机一路杀进去。"



她朝琳吐着苦水。



二人言谈间来到右手边的房前，微一整理仪容，爱莲再次恢复端庄的神色，嘴角挂着一丝秀丽的浅笑。



"爱莲和琳吗？

C [一 #次购买，新，，请记住24小时 *在线客%服QQ以及备用&QQ@ ]



柔和悦耳的女声从门内传来，木壁向两侧拉开，知性优雅的妇人端坐于柔软的椅子上，正对着二人温和的笑着。8



"你们来找我，是为了什么？



轻柔优美的女声在耳边环绕，如同棉絮般轻拂动着二人的内心。



琳的记忆中没有贤者的样貌，原本的迪凡还以为年近三百岁的贤者是一位年迈的老人。



但面前的贤者却是一位容貌出众雅致的妇人。



她留着一头卷曲的黑色长发，披着白色绒毛披肩，穿着一身淡紫色的无袖长裙，如蜜瓜般浑圆硕大的双峰傲然挺立于胸前，撑起一道诱人的弧度。莲藕般白皙的玉臂优雅的放置于腰间，下身本应掩盖住美腿的长裙从侧面开裂，露出她一双裹着淡紫色丝袜的修长美腿。1



她伸出修长纤细的手指自然的挺了挺高挺鼻梁的上的眼镜，举手投足间流露出优雅与知性的气质。



老实说，就算她此刻开口一语道出二人的真名，迪凡也没有丝毫的意外。



然而，她没有任何想要继续说话的样子，只是静静的等待的二人。



即使在安雅漫长的岁月之中，她也是第一次遇到这样的人。



本应擅长的言谈话语在看到她淡然的双眼的同时便失去了自信，明明得到了爱莲的全部记忆，安雅却觉得开口的瞬间就会被识破。



【帮我、解开人皮。】



她一边通过灵魂的契约对迪凡道，一边浅浅一笑走向贤者。 [更多、更全小说 *等，请记住唯&一联系方式QQ以及 @备用



迪凡会意，跟随在她身后手指划过爱莲白玉般的肌肤裂开一道漆黑的缝隙。+ z,



"贤者大人，请你帮我看看琳。"



"出了什么事吗？"这样询问着，贤者低下头摘下鼻梁之上的眼镜。



"嗯？！"



眼镜离开鼻梁的瞬间，贤者瞳孔微缩，镜片之下几乎纯白的瞳孔散发出异样的光辉。



"砰！"



在贤者开口之前，爱莲身体化作单薄的皮物跌落，显现出身形的安雅在瞬息之间来到贤者身后。 #



安雅以手作刀向其脖颈处用力挥下。



就算是在悠久的岁月中生活至今、有着丰富卓绝的见识。但端以战力而言；安雅仍然有着碾压般的强大。



"刚刚假如让她说出来，一定会发生很不妙的事情！"确认贤者晕倒，安雅长呼一口气，安心的拍了拍饱满的丰胸。+



"那么，这次由我来成为贤者吧？"这样说着，迪凡干脆利落的脱下琳的人皮向着贤者的人皮走去。



从娇小的少女、重新化作健硕的少年。



"随你吧！我还是比较喜欢爱莲的身体。"



安雅无所谓的耸肩；她拿起一旁爱莲的人皮重新换上。



将散落在衣物中的皮物抽出；迪凡的脸上不自觉的流露出些许期许。- N8



比起可爱的少女，迪凡确实更加喜欢身材成熟丰满的熟妇。



比如之前化身女王的时候，他就异常的享受。



而精灵族的贤者大人，虽说已经将近三百岁了，样貌却也不过是二三十岁的妇人的样子罢了。更何况，贤者大人的身材意外的丰腴，姣好的身材凹凸有致，无论是呼之欲出的傲人巨乳还是浑圆饱满的挺翘臀部都格外的符合迪凡的喜好。



【明明是贤者大人，身材还真是色情呢！】



带着格外的猥琐淫邪的笑容，迪凡将裹着轻薄布甲的粗壮的大腿伸入贤者的美腿的之中。



贤者原本丰满圆润的美腿鼓起异样的形状，接着随着人皮的一阵伸缩，迪凡便感觉腿部被皮物紧紧的包裹，渐渐着感受到了些许凉风的吹拂。



他试探性的活动脚趾，如玛瑙般小巧的玉趾随之一阵涟漪。



他用那条白皙秀美的修长裸足支撑地面，将另一条腿迈入。



嫩白的修长美腿被撑大接着快速的收缩，迪凡原本已经完全占据了原本属于贤者的丰满美腿。7



他将皮肤继续向上提起，早已高高立起的巨龙融入意外粉嫩如凝脂般的白虎之中。



感受着下体传来的一阵空虚，迪凡优雅的舞动着新生的玉足，双手不断的把玩抚摸着。/



如同玉石般光滑细致，曲线浑圆优美的修长玉腿，不愧是精灵族的贤者大人，大腿保养的相当不错呢！



迪凡继续将人皮向上拉动，白皙的皮物覆盖住迪凡的黝黑的腹部；将手臂如同穿衣服般灌入贤者的玉臂之中。



皮物如同具有灵性般的挪动调整，迪凡用白皙的玉臂拉扯人皮覆盖前胸，耷拉着的胸部如同充起般的迅速隆起。2



此刻，除了头部以外，迪凡已经得到了贤者成熟丰腴的玉体。



他用贤者的芊芊玉手玩弄着胸前的豪乳，一只手掌都无法完全握住，柔软异常饱满圆润却没有丝毫的下垂。



他轻轻摸了摸贤者的腰肢，同样是细腻光滑；但长着如此的一对豪乳又如此年迈，腰肢自然也不可能如少女般纤细，她捏了捏自己此刻略显丰满的腹部，柔软的腹部被玉手捏出一块软肉，手感却也相当上乘。+



"别玩了！快点穿上啦！

v [更多、更全小说等，请记住唯一联系& #方式24小 *时在线客服Q%Q ~ ]



听着安雅的呼唤；迪凡也玩的尽兴便依言套上贤者的头套。

r，终身免费&更新，缺 ^失章节等，请记住唯一联 #系方式2 *4小时在线客服QQ @ ]



"咳咳......安雅！哦！爱莲！""贤者"大人清了清嗓子，口中发出如之前般轻柔优美的女声，神秘诡异的洁白双眸望向安雅，似乎是看到了什么，她的嘴角划起一丝神秘的浅笑。)



"我好像看到了一些有趣的定西呢！



"什么东西？



有着爱莲记忆的安雅，知道贤者的白色瞳孔有着看穿未来的能力。



"啊啦，是什么呢？"她转过身用光洁娇嫩的玉体背对着安雅，悠然的拿起自己的"原本"的装束。



"别闹！快点啦！"安雅快步来到她身旁不满的用力捏了捏贤者的豪乳。 [更多、更全小说等，请记%住



安雅对于自己的未来还是相当在意的，原本的话只要使用灵魂契约就可以看到迪凡的所有。3



但似乎是因为贤者的人皮、灵魂契约的效果被最大化的削弱了。



毫不介意被揉捏的丰胸，贤者随手理了理耳边的垂落的几缕秀发，她嘴角扬起一丝不负气质的邪笑，浮现在那精致的面容之上却又显得越发的神秘莫测。



她侧过头，漆黑的秀发随之一舞。散发着异样光辉的纯白美眸一扫爱莲的杏瞳。



爱莲身子一僵，如同失去灵魂般的站立在原地。



贤者玉臂一展，用婉转轻柔的女声吩咐着。



"爱莲，为我更衣。"



爱莲恭敬的鞠躬，如同侍女般细致体贴为贤者换上原来的淡紫色裙袍。



贤者低下头，打量着自己被淡紫色的丝袜所包裹的修长美腿与到大腿根部处空白的绝对领域。



她满意的点点头、坐到原本的长椅之上，将一双美腿优雅的叠起，显得越发的修长性感。  P.



两条丰腴水润的玉腿相互碰撞摩擦，从下体传来些许的快感刺激着大脑神经，但此刻已经得到了贤者百多年经历的迪凡自然也不会因此露出羞涩的神情。



她就这样暗暗玩弄着自己婀娜曼妙的娇躯，表面上则摆出如平常的贤者般知性高雅的神色。-



她轻巧的打了个响指，原本双目无神的艾琳立刻恢复了意识。



"你刚刚对我做了什么啊！"她瘪着嘴，神情中满是委屈与恼怒。



"你、你居然把我变成了傀儡！！迪凡！你什么意思！



从灵魂的契约中传来了如大海般的哀怨之情，被这份意外的情绪一惊，迪凡有些尴尬的撇过头不敢看她的眼睛。-



"只是、想试试看贤者的能力啦！你看不是变回来了嘛？"



"不准对我这样做！而且、从刚刚开始灵魂契约就被你单方面的断开了！你可以知道我的想法；我却完全不知道你在想什么！给我变回去！" *



爱莲柳眉上挑，杏眼圆睁，直勾勾的盯着她。



"安雅......"贤者却是语气一变，话语突然变得温柔起来了。



贤者笔直的站起身，被包裹在裙袍之中的丰乳与爱莲同样饱满的玉兔微微碰撞，纯白的双目直视爱莲的双眼。



然而，本该觉得诡异白色双眸在此刻的爱莲眼中却仿佛散发着宝石般的璀璨光芒。



如同灵魂被吸入其中，爱莲呆呆的望她。



"安雅，喜欢我吗？



如百灵鸟般婉转动听的柔和女声在耳边环绕。



在安雅眼中，贤者的面容显得越发的柔美娇艳。 [一 *次购买，新，，请记住QQ64620%8907以及备用



身经百战的安雅脸颊腾的红了起来，仿佛要滴出血一般。



【贤者大人对于精灵族的好感加成真是好用呢！】



对于此刻拥有贤者身体与灵魂的迪凡而言，就算是想要让安雅变成荡妇也只是一句话的问题。



当然啦，对于与自己有着共同的秘密，身材也火辣性感的安雅，他自然也不会那么做。



此刻，也只是利用这份权限暂时加大安雅对于的自己的好感罢了。



不过，比起看到爱莲秀红着脸的样子，让安雅本体露出这样的表情一定更加有趣吧？/



但很可惜，假如脱掉了那身精灵族的皮物，贤者的权限自然也不会对身为人类的安雅起效果。8



"哼哼～"



看着靠在自己的娇躯之中秀红着脸做小鸟依人状的爱莲，贤者玩味一笑玉臂搂住爱莲的芊腰。



"好了、我们去拿世界树之叶复活琳吧！



此刻身为精灵族优雅知性的贤者大人，迪凡自然也有着拿取世界树之叶的权限。



原本的话，因为不像控制自己的族人，贤者会带上封印双眼的眼镜。



但对于此刻的迪凡而言，让精灵族完全听命于自己、自然再好不过。



她理所当然的搂住怀中的爱莲，优雅的迈动着笔直修长的玉腿，向着门外走去。(

t ^，新，，请%记住



此刻的贤者大人，无论是神色还是举止，都一如往昔的高雅知性。而那毫不遮掩的白色瞳孔，则让她显得越发的神秘诡异。7



"贤者大人？"



巨木的大门开启，守卫男人有些奇怪的看向搂着爱莲的贤者。



爱莲也是贤者的学生、做些亲呢的举动自然也没什么，但现在的动作......



更像是恋人间举措，而且贤者一般不在深夜出门的啊！



纯白的美眸扫过二人，二人立刻身体一震，神色变得茫然起来。



贤者嘴角一勾，神色显得有些玩味，"从今日起不准再叫我贤者了，要叫我女王大人！"



"是，女王大人！"二人连一丝的迟疑也没有、立刻恭敬跪下对贤者行礼。



"这也、太夸张了吧？"爱莲眨了眨目瞪口呆的看着眼前的一幕



"只要是精灵族，就不可能会违抗我哦！"贤者对着爱莲嫣然一笑



"这样啊......"爱莲漆黑的眸子转了转，她语气温和对贤者道，"这样的话，帮我把爱莲的皮脱掉也没关系吧？"



"唔、你不是很喜欢嘛？"贤者玩弄着自己额边的漆黑秀发，神色变得有些不安。



"我为什么要变回、你不知道吗？"她怨念的看着贤者；"我才不想要被你那样随意玩弄我的心灵。"



"好吧、好吧！"贤者叹了一口气，玉指划过爱莲的皮肤，安雅便从其中窜了出来。-



安雅将爱莲的人皮叠起塞入诱人的乳沟之中，接着便像个男人似的单手搂住贤者的柔软细腻的腰肢。8



"怎么了？"贤者有些奇怪的看着安雅。



"不、我只是......"她手臂微一用力，措不及防之下。贤者便被拉入安雅的怀中，"想告诉你、你是我的东西而已！"



安雅搂住怀中暖玉，微扬着头，踩着高跟短靴身材高挑的她居高临下的望着怀中的美人。2



贤者嘴角微一抽动，她强忍住笑意，将注意力转移到安雅娇躯之上。



"我们换身衣服吧？我觉得我穿你这身会更好看唉！贤者的衣服都太保守了。"1



她当者精灵族守卫的面，肆无忌惮的说着，同时如同痴女般对着安雅凹凸有致的成熟女体上下其手。



一盘的守卫却并没有多说什么，毕竟此刻的他们早已经是贤者忠实的奴仆、连自我的意志也隐藏在内心的最深处。%



安雅轻笑一声，捏了捏她微胖的腰肢，"你确定嘛？我这身衣服可是很吃身材的哦！"!



贤者郁闷的看了眼安雅皮甲下显露出的水蛇般的小蛮腰，无奈收回了这个想法。 '



皎洁的月色之下，一身成熟性感的身材高挑妩媚的女人搂着另一位富有知性气质的优雅少妇，二人身后跟随着两位俊美的精灵族士兵，沿着巨大的藤条缓步向巨树的最高峰走去。 [更多、更全小说等， @请记住2%4小时在线客服



银白色的发丝随着月下的微风轻拂，身姿绰约的艳丽女子正静静的站在最高峰之处，观望着头顶的一片晶莹剔透的枝叶。(



隐藏在银色秀发之下，象征着精灵族身份的尖耳朵微微抖动，听到了身后的响动。  l1



女人疑惑的回过身，那正是迪凡见过的如同冰山般冷艳的精灵女子------黛曳。7



同样从贤者的记忆中，迪凡也知道她是在精灵族中有着相当卓绝实力的佼佼者，地位也是仅次于贤者。



不过、对于此刻摘下眼镜封印的迪凡（贤者）而言，不过是忠实的奴仆罢了！



看着贤者带着妩媚性感的人类女子走来，黛曳虽然感到有些不快，却还是微一俯身打算行礼。8



而近距离一看，黛曳才发现贤者竟然被那女人搂在怀里。



她鲜艳的红唇轻启，刚打算开口。



轻柔优雅的女声从前方传来，贤者的神色一如往常的端庄典雅，好似个成熟风韵的贵夫人。4



"黛曳、叫我女王大人。"



那道轻柔优雅的女声说着一点都不优雅的话语。



【哈？】黛曳诧异的抬头，面前贤者踏着淑女的步伐缓步前行，在衣裙的遮掩之下，一双裹着淡紫色丝袜的丰韵美腿若隐若现，如同在举手投足间流露着高雅与知性的气质。



【贤者怎么可能说这样的话。我最近一定是和墨微安玩sm玩的脑子坏了，看来要离那个抖m远点。】



"贤者大人。"她无视贤者的话语，继续称呼她为贤者。



听到这句话，贤者与其身旁的女子安雅，神色微变。



"你不是精灵族吗？"贤者停下脚步，狐疑的看着黛曳。



黛曳瞳孔微缩神色微变，却依旧维持着礼节性的笑容。



"贤者大人在说什么呢？



漆黑的瞳孔打量着着贤者身旁的二位精灵族侍从，黛曳的笑容显得有些诡异。



"到是您、恐怕很快就不是精灵族了哦！"她说着撩起脑后的银色秀发，说着不知所谓的话语。



此刻，皎洁的月色升至半空，黛曳原本白皙的皮肤在月光之下渐渐变得昏暗，原本银色的秀发变得浓密，颜色也化为神秘诱人的紫色。&



在月光之下，原本高贵冷艳的黛曳化作神色阴暗面容英气俊俏的女子。



"是时候让你化为幽魂，彻底掌握精灵族了！"



此刻圆月当空，正是其力量最为强盛的一刻。在精灵族潜伏已久的黛曳，显露出原本的暗精灵姿态，她神色高傲的大放厥词。



"暗精灵......"



安雅呢喃着，微微压低身子摆出了战斗姿态。



"咻！



然而在那之前，凝聚着狂风之力的箭矢划破长空伴随着刺耳的破空之声，如雷霆般击向黛曳。



箭矢将世界树的枝干击碎，激起浩大的烟尘。



守卫在贤者身旁守卫的其中一人双眼茫然的看向黛曳的方向、他双手持弓，维持着射出一箭的姿态。 "



然而，尘烟散去，黛曳毫发无伤的站立于原地。



"哼！那该我了！"



其玉足微一踏地，身形便如利箭般向贤者射出。



"唪！"



瞄准身为空中无法改变方向的黛曳，另一位侍卫凝聚着风之力的箭矢扭动空气呼啸而出。



然而，风之矢如同与空气接触般径直穿过黛曳。

v，终身免费 #更新，，请 ~记住唯一 @联系方式24小时在&线客服



"哼！"黛曳的红唇得意的扬起，冷哼一声，手中刀光一闪毫不留情的向守在贤者身前的侍卫的颈部挥出。 *



"乒！"



伴随着一声刀剑相击的脆响。



侍卫在瞬息间拔出腰间的短刀与黛曳的刀刃相撞。



"与！"贤者轻吟着什么、一股翠绿的气息汇入侍卫的身体。



"啧！"黛曳厌烦的咬牙，身形一暗，竟是穿过了侍卫的刀刃，将手中的刀刃再次挥下。1



面对着几乎从体内挥出的一击，侍卫无从阻挡，鲜红的血液从脖颈流出，男人的头颅斜飞出去。



"魔王军的五位干部之一，影舞者阿丽奈斯。"



根据贤者脑海中的记忆、她念出黛曳的真名。纯白的美眸望向几乎近在咫尺的丽人，面容却没有丝毫的畏惧。



"真身居然是暗精灵、潜入我的精灵族你想要做什么？"



"当然是杀了你，把它变成我的！"阿丽奈斯身形又是一闪，躲过身后另一位侍卫的偷袭如同瞬移般来到贤者身后。



"所以最好还是放弃抵抗吧！你也不想精灵族被我杀掉大半吧？如果愿意效忠魔王大人，我们可以给予你干部的待遇。" [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式



听到阿丽奈斯的劝降，贤者却是悠然自得的盈盈一笑；笑容中隐隐透出些许的妩媚和狡猾。!



"巧了！虽然和你一样、我也想把精灵族占为己有、但如果可以杀了你。我也不是很在意它们的损伤，本来就是战士、死在对抗魔族干部的战斗之中，也算是死得其所。" *



回响起之前贤者荒唐的言语，阿丽奈斯只觉得自己陷入了某种巨大的陷阱之中。



【居然可以在自己毫无察觉的情况下得到贤者的身份？！这样的家伙、必须要在这里杀掉她！】6



她的杀意越发强烈，原本想停在其脖颈处的刀刃闪着漆黑的光辉斩下。



贤者转过头对着阿丽奈斯邪邪一笑，下一刻身形凭空消失。



"忘记了吗？在这世界树之上，你怎么可能伤到身为精灵族贤、咳！是女王的我呢？"+



端坐于相隔百米的另一个枝头之上，贤者惬意的翘起玉足双手捧着胸前饱满的玉兔，清秀雅致的面容浮现着戏谑的嘲弄笑容。  e7

m，终身免费&更新，，请记住唯一联%系方式24小 #时在线客服



根据声音判断刀刃的来向，阿丽奈斯随手躲过身后侍卫的一击，一边恶狠狠的看向远处贤者。 '



与此同时，一道艳丽的身形一闪，凌厉的斩击从上方斩下。

V



"你的对手可不是那一个人哦！"



安雅轻笑着，熟练的挥动刀刃，快又狠的劈向她的疏漏之处。



"嗯？



阿丽奈斯以刀刃相击、却发现面前的女人格外的强大。仓促之下的她竟然有些招架不住。



【这家伙、什么人！？】



裹着丰满诱人娇躯的裙袍被砍出道道裂痕，大片肌肤裸露着，阿丽奈斯如男性般俊美英气的脸庞难看了起来。+



她一咬银牙，身体一分为二，二分四......再转瞬间化身无数、从四面八方向安雅和侍卫袭去。



侍卫仅仅招架了五个回合便被乱刀砍死，即使加持着贤者的祝福、她与魔王军干部察觉也是巨大的。 *



然而，作为讨伐魔王小队的一员，安雅却不可能就此落败。



"这样的分身、纯粹只是浪费力气罢了！"她冷笑着，如割草般屠杀着那些分身。2



没有一个分身、能招架住她的一击。



精确快速的砍向必杀之处，阿丽奈斯的脸色越发凝重了起来。



她知道，那是与她同一等级的强者。



【这样的家伙、为什么会来这里？】



"你到底是谁？



阿丽奈斯高声质问着安雅



"啊啦！真是不错的问题、但我不想告诉你呢！"



安雅的匕首划动着无物的空气、下一刻，周遭源源不绝的分身皆在同一时刻死亡。 $



而也正是这一招，让阿丽奈斯看出了安雅的身份。

g



"你是神圣王国的"黑夜女王"？！你这家伙......背弃了自己的王国、加入到了其他势力了吗？"2



"不要乱说哦！我只是、在施行王国的任务罢了。



安雅无所谓的说道



"哼！表面上正义光辉的神圣王国到头来和我们魔族的想法也没什么不同啊！"5 ?/



阿丽奈斯不屑的冷笑着



"不过，和我们魔王军不同的地方也不是没有呢！"



"这一点、我倒是蛮感兴趣的！"看戏的贤者悠然道



"哼！实力的绝对差距！



言罢；阿丽奈斯分出一道漆黑的倩影，二人同时向安雅攻去。



"不是你才会加状态。"深呼一口气，吸收着贤者给予的祝福，安雅隔空一斩、朝空中无法改变动向的阿丽奈斯挥出一道无形的刀光。，新，，请记住QQ以及备用



故技重施，阿丽奈斯身形一暗径直穿过了刀光、向着安雅逼近。



而此刻；刚斩出一击的安雅还处于旧力已尽；新力未出的尴尬状态。



胜负似乎已经揭晓。



利刃在安雅裸露的腹部划开一道十多厘米的伤口，血液溢出一片。



"哒！



黑色的高跟短靴猛的踏地、安雅单手唔住伤口阻止血液的流逝同时向后急退。



阿丽奈斯却也是迅速追击、二者的距离迅速被拉近缩小。



黝黑的手臂肌肉微一汇聚，阿丽奈斯试图斩下最后的一击。

W，新 #%，缺失 *章节等， ~请记住



"嗯？"



一双匀称修长的玉足被脚下世界树的根须缠绕，阿丽奈斯被迫在空中急停。& r5



根须如同具备生命般的不断向上蔓延，在瞬息间便将她足有一米多长的匀称美腿包裹。-



"贤者！"



阿丽奈斯"啧"了一声，厌恶的看向远处的贤者。

C



具备着世界之树的控制权、只有精灵族的贤者了。



然而，原本的贤者却是在不知何时消失了。 [更&多、更全小说等，请记 #住 @唯一联系方 ^式QQ以及备%用QQ ]



"真是的、我还以为你可以吊打她呢！我很失望哦！安雅！"



贤者从安雅身下的树干中浮现，她让安雅坐在自己怀里，两具丰满的玉体相互重叠。 $



"她是暗精灵、今天又是月圆之夜。



安雅撇开脸颊看向别处，有些不高兴的说道。



"唔......像个小孩子呢！"



轻柔悦耳的成熟女声在耳边响起，贤者轻柔的拿开安雅覆盖伤口的玉手，贤者的手臂覆盖伤口，散发出绿色的光芒。 [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住2 @4小时在线 ^客服



伤口已肉眼可见的速度快速恢复。



阿丽奈斯微一皱眉，以最快的速度的砍下蔓延身体的藤蔓，身形一闪，出现在二人左侧。5



"嘶



阿丽奈斯的玉足刚一踏地、事先埋伏在那边的藤蔓紧缩，瞬间再次缠绕住她的玉足并将她向下甩去。



"啊！！！



阿丽奈斯只觉得眼前的环境一转，身体便不由自主的向下飞去，这让忍不住尖叫了一声，)



"贤者的眼睛还真是好用。"安雅微撅着嘴，看起来有些羡慕。



"没关系哦！很快、你也有了哦！"贤者嫣然一笑，她笑得很是神秘，神色中似乎还夹杂着些许的狡黠。



"不行！"意识她想要做什么，安雅大叫着，试图挣脱着她的怀抱。



然而，腹部泛起一道翠绿色的光芒蔓延全身，这让她无法用出力气。



"你等着！



意识到木已成舟，安雅怒目圆睁、凶狠的瞪了身后的贤者一眼。



贤者的身体在不知不觉间已经有大半融入了安雅体内，此刻一具性感妖娆的娇躯之上，却有着四只手臂和两个脑袋。;



"啊啦、不要那么生气嘛！只是暂时借用一下啦！"



将两只手臂与安雅的手臂重叠、二者合一，新生的手臂如同玉柱般晶莹白皙。



"你给我等着！等你变回来！



用全新的手臂按住安雅的头颅，贤者一边轻浮狡黠的笑着，一边将安雅的脑袋融入自己脑袋。%



"到时候，我会乖乖道歉的！放心放心。

Q，新， ~，请记%住



二者的头颅合一，接着贤者的头颅一阵变化。



漆黑的发丝垂落在眼旁，熟练的将她拨向一旁。"安雅"单手撑着纤细细腻的小蛮腰，迈着轻盈妖娆的步伐走了到树旁、望着树下那一道飞速上浮的黑影。+



【也许单纯的安雅和单纯的贤者都无法击败他、那么......只要将二人合一就好啦！】



黑影掠过安雅的视线从上空坠下，落在安雅身前的枝干之上。



"那个讨人厌的家伙、还是让你一个人和我战斗然后自己在背后用些小伎俩嘛？"



阿丽奈斯神色不悦的打量着安雅。



妖娆的凤眼扫向那道身影，"安雅"的玉指划过艳丽的红唇，嘴角的笑容越发的邪魅戏谑。0



"你猜～



"哼！

? [更多、更全小说等， #请记住 ^24小时在线客 ~服



阿丽奈斯不屑的冷哼一声，身形化作流光冲上。



"啊啦！"



"安雅"轻笑着，同时向后跃出，看着不断接近自己的阿丽奈斯，脸上的笑容却是越发的浓郁。5



安雅的背后是世界树的枝干，继续下去的结局------便是撞到树干被自己一击毙命。(

x [更多、更全小说漫画视频%账号等，请记住2 @4小时在线客 ~服



反复确认了这个事实、阿丽奈斯不打算因为着诡异的笑容停下。



"拜拜！



微笑着的"安雅"居然径直莫入了树干之中。



阿丽奈斯单手撑住树干，警戒的打量四周。



一只玉手从脚下的树干探出抓住她的脚踝。



她身形一暗，那只玉手便从她的身躯中穿过。同时，阿丽奈斯快速扶下身子，想要将那只手拉出去。



手臂及时的收回树中，"安雅"成熟动人的女声从四方传来。



"说起来、你的这种状态好无赖哦！



"那么......能持续多久？



安雅玩味的娇笑着，树木凭空从四周蔓延将处于虚无状态的阿丽奈斯所站立的空间布满。!

Y，新，缺失章&节等，请记住



"这样的话，你解除的了嘛？"



阿丽奈斯瞳孔微缩、赶忙向远处逃窜接着便解除了虚无的状态，身形再次明朗起来。  k&



在那状态变更的瞬间，"安雅"从上方的树干凭空落下，砸在她娇躯之上。



"抓住了哦！"



"安雅"的四肢如同八爪鱼般缠绕着阿丽奈斯，身形渐渐化为枝干与藤蔓将阿丽奈斯牢牢的锁住。/



阿丽奈斯发力、身体的却被树枝紧紧的束缚无法挣脱、身体的力量也是在被藤蔓吸取不断流失。,



她身形又是一暗，漆黑的魔力汇聚反重力的向空中浮动。



手中刀光连闪、将安雅化作的树枝击碎。



"没用的哦！"



安雅从一侧袭来，安丽奈斯手中的刀刃与安雅的匕首连续相。



"乒......"



伴随着快如闪电的接近战，阿丽奈斯且战且退、最终一刀斩向安雅的颈部。



"结束了！



安雅的头颅飞向远处却在半空中化作树木的枝干。



"恭喜哦！那奖励你，树中一日游好啦！"



熟悉的妩媚女声从阿丽奈斯的身后传来，一只玉手拉住她衣物的后领猛的发力将她向后拉动。



刚刚经过激战的阿丽奈斯无暇抵御着突如其来的攻击，头部撞向树干流出些许的血液，大脑传来一阵眩晕感......



"啊啦！抱歉，人家忘记你不能穿梭在树木之间了！



"安雅"缓缓从她面前的树干中浮现，她恶趣味的笑着。



阿丽奈斯低垂着头颅在瞬息间抬起，双眼中爆发出一道银白的射线将"安雅"的身体贯穿。!

o，终身免 @费更新，缺 #失章节等，请记住唯一联%系方式2 ~4小时在线客服QQ& ]



"哼、哼......哈哈哈哈哈！



阿丽奈斯忍不住咧开嘴、肆无忌惮的狂笑着。



"啊啦！什么事情，这么高兴呀！"



背靠着的树木探出"安雅"的脑袋，她十分亲昵的贴着阿丽奈斯的脸颊、笑容异常的灿烂明媚。



这在阿丽奈斯的眼中却是可恨异常。



阿丽奈斯转头看向"安雅"那处的尸体却发现那边满是散落的木屑。



她银牙一咬，手中刀光一闪，又是一道雷霆般的斩击向"安雅"的头颅砍去。



头颅落下，不出意外，又是截树木。



一道道藤蔓再次攀上她的娇躯，阿丽奈斯深吸一口气打算调整状态。



"呼～"



将带着些许温热的气息吸入口中，不知何时身躯之上的藤蔓化作"安雅"她趴在阿丽奈斯身上，单手支撑着脸颊，恶作剧般的朝深呼吸状态中的阿丽奈斯口中呼出一口热气。&



"怎么样、恢复精神了嘛？"她歪着头，对阿丽奈斯微笑。



"呼、呼



阿丽奈斯不断急促的吐着气，身前的玉兔不住的颤抖，脸颊如同发热般的染起红霞。&



"杀、杀了你！"



那并不是害羞的红晕，而是被如此羞辱后恼怒的表现。



"啊啦！"



安雅轻笑一声，在阿丽奈斯大喊的瞬间她低下头，鲜艳的红唇印在阿丽奈斯粉嫩红艳的双唇之上，并且恶作剧般的吐出香舌。



缠绕的藤蔓紧紧的裹住阿丽奈斯饱满的玉兔，紧缩着，下体也不断被藤蔓摩擦......!



力量在飞一般的流逝、连反抗这侵犯的力量都被夺去，阿丽奈斯的双眼不自觉的弥漫出泪水，双眼一片模糊。 $



"杀、杀了我！！！



被肆意玩弄凌辱、被迫深吻长达十分钟的阿丽奈斯瞪着眼，杀意仿佛要形成实质一般。



"抱歉抱歉。""安雅"语气轻浮的道着歉，修长的美腿跨坐在她身上。



她满意看着身体被藤蔓捆绑着的阿丽奈斯、玉手轻轻戳动着那格外坚挺的乳头。



"我、好像有点过分了。"



她一边抚摸着着阿丽奈斯的下体，一边毫无诚意的说道。



"呐呐！阿丽奈斯！假如我现在放过你，你可以变成我这边的人吗？"



"哼！



阿丽奈斯以冷哼作为回应。



"唔！假如你说是的话，我都打算放了你的！不过、你这态度让我很不高兴呢！"



回忆起冒险者时的冷眼，"安雅"的神色一暗。



"很好！决定了！"她满脸笑容的站起身，脱下热裤、露出诱人的白虎，手指不断在里面扣弄着。-



一滴滴的晶莹的液体从白虎中流出，伴随着某只狰狞的巨物出现，阿丽奈斯的脸色变得凝重了起来。



"你、你怎么可能......你不是女的？！



"我当然不是咯！安雅才是女的！"



她理所当然说着，玉手握住阿丽奈斯的匀称的大长腿，藤蔓配合的缓缓收回。



"你要做什么！！



"当然是让你怀上我的孩子咯！"安雅理所当然的说着，两条性感美腿间巨物对准阿丽奈斯的下体。9



"那么、人家......要......进来咯！"



巨物在阿丽奈斯的下体间不断摩擦着最终直接挺入。



"唔～不愧是魔王军干部！好紧、好棒！"安雅不断柔声呻吟着，胯下的巨物不断挺进。2



"不、不要在......啊！"



"我要......射了哦！



"不要啊！！！！！





阿丽奈斯睁开眼，束缚着身体的藤蔓消失，身体......似乎变得有些不一样。



下体并没有想象中的那样疼痛、身体......使不上劲。



"阿丽奈斯！你醒了呀！



留着略长的秀发，面容夹杂着些许的英气的男人站在她面前对她微笑着。4 E. x5

O [更多、更全小说漫画%视频账号等，请 ~记住QQ6 ^46208907以 *及备用



魔力无法感知、身体使不上劲。



阿丽奈斯默默的注视着的这个男子。



男人轻轻摸了摸她的小腹；阿丽奈斯想要阻止手臂却慢了太多。



抚摸着她的小腹，男人的神色显得有些不好意思。



"你的力量已经被我全部夺走了。"



【怪不得......那么虚弱......】



阿丽奈斯神色漠然，面无表情的看着他。



"你是谁？昨晚我似乎没见过你，你们想要怎么样？



"嘛！算是第一次见面吧！昨晚你姑且被我干了几次吧！"



男人有些得意的说道



【昨天不是......原来如此，他先冒充贤者，然后昨晚又变成了安雅吗？吸取了我的力量......是类似于吞噬的能力吗？】 *



不知为何，也许是无能为力，阿丽奈斯觉得自己出奇的冷静......不、说不定是绝望了......



"阿丽奈斯醒了？



一侧墙面出现黑色的空洞，安雅走进了屋内。她看了眼阿丽奈斯，挑了挑眉又看向迪凡。



"你要怎么处理她？顺带一提，阿丽奈斯，精灵贤者的眼睛姑且是看到了你怀孕产子的未来。"



"哦！那个变态意思想让你变成他的女人。



冷冷的看着迪凡，安雅说出了迪凡的想法。



阿丽奈斯漠然的看了迪凡一眼；也许是吸取了他的力量，迪凡的长相和她有些类似。



失去了力量、阿丽奈斯觉得自己变得有些不一样。但即使如此



她对着迪凡无言的摇头。



身为魔王军干部的自己，不可能屈服于一个人类。



【不、是不可能屈服于除魔王大人外的任何存在。】



"啊啦！那迪凡你要怎么办？让你下半身思考，一定要做那种事。现在让她活下去也不是，杀了她也不是。"&



安雅嘲讽着迪凡



"带她去讨伐魔王吧！"



"带给魔王军干部去讨伐魔王？更别说她现在就是一个普通的精灵族！"安雅嘴角不住的抽搐着



"唔



迪凡牵起阿丽奈斯的手，真诚道："我真的很喜欢你唉！"



阿丽奈斯甩开迪凡的手，冷笑道："巧了，我真的讨厌你唉！"



"......你现在已经不是魔王军干部影舞者阿丽奈斯了。" [更 ~多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住 ^唯 #一联系方式QQ ]



"你说的没错，我的力量都在你身上了呢！白白得了我百年的力量，还想要我整个人倒贴？！你做梦！" $



想到昨天被这个男人玩弄戏耍，阿丽奈斯越想越气忍不住朝迪凡吐了口口水。



迪凡轻巧的避开唾沫。



"也没有，你现在是被世界树吸收了太多的魔力处于虚弱状态。实际上，吸了你将尽八成的力量；但得到的只有三成左右啦！"



"你现在是在向我抱怨？"阿丽奈斯挑眉。



"没啦！那么、请你以后随意生活吧！"迪凡嘿嘿一笑，拉着安雅走出了木屋。 *



来到屋外，迪凡换上贤者的皮物，她把玩着自己秀发，拉着安雅的手向世界树走去。+



"你不管她了？



安雅问道



"我不想杀她嘛！现在比其她，我更想是魔王军的干部吧？只要稍稍用精灵族的秘术伪装一下，我觉得我可以完美的扮演阿丽奈斯。"-



"你直接用魔女的力量更方便、还能得到实力。"安雅翻了翻白眼



"好了，居然你不想杀我也无所谓，完成艾琳的约定后，我们就去让薇薇安进村子和我们一起去讨伐地穴吧？"





"勇者大人，为什么他们



薇薇安拉了拉迪凡的衣角，奇怪的看着四周护送着的精灵们。



在前不久，准确的是说昨天，勇者一行人才被精灵族驱逐。，新，，请记住2%4小时 ~在线客服



"机缘巧合之下，我和她们的贤者进行了一番的交涉。"



在众精灵的簇拥之下，迪凡、薇薇安、莱拉三人踏入精灵的部落。

B [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式24小时在线%客服



"是吗？"



薇薇安的点点头，她双手紧握着法杖，不知为何她总觉得这些精灵有些异常......仿佛是按照某人的意志行动的傀儡一样。)



【请二位还是不要放松警惕的好，被精灵们围着让我有有着不好的预感。】



迪凡和薇薇安的脑海中传来莱拉的话语，迪凡转过头，莱拉同样也紧握着剑柄。,



"话说，迪凡大人的样貌也变了唉！"薇薇安抬头看着迪凡的样貌，比起之前的平平无奇的外貌，此刻的迪凡显得更具英气，五官也更加精致立体了不少。  i/



"因为遇到了一些事情。"



并不方便解释这些问题，迪凡利用自己勇者无口的属性，随口说道



"是嘛！"



了解到勇者的意图，薇薇安体贴的结束了话题。



沿着世界树的藤蔓一路上行，三人正向着精灵族贤者所居住的住所走去。- l/ r7



"安雅去做了什么？"莱拉有些在意的向迪凡询问道



【说实话的话，马上你们就要见到她就是了。】

p



迪凡这样想着，将事先准备的好说明吐出。



"她从精灵族得到了地穴的位置，先行过去了。



【配置好奇怪、不应该勇者去吗？安雅和我们更加熟悉吧？】



莱拉微微皱了皱眉却也没多说什么。



一行人行至世界树的中端，上方传来响亮的女声。



"多谢贤者大人出手相助，这份恩情我不会忘记的！" [更多、更全小说漫 ~画视频账号等 *，请记 ^住QQ646208&907以及备用 @QQ ]



轻柔悦耳的女声从上方传来。



接着又过了一会儿，牵着两个精灵族少女的精灵族少妇从上方走了下来。. r- V!



精灵族的少妇视线在迪凡微一停留，迪凡坦然的与她对视。



少妇看着迪凡奇怪的眨了眨眼，她总觉得面前的少年有些眼熟。



"刚刚那个人，视线在勇者大人身上停留了一会儿啊！勇者大人认识她吗？"



面对薇薇安的提问迪凡无言的摇头。



来到贤者屋外的瞬间，世界树的门户自然的拉开，身着素色开叉长裙的美丽妇人坐于守卫，对着她们亲切的笑着。



"很抱歉之前对各位的失礼行为，那是潜入与我族的魔王军干部阿丽奈斯所为。"



她的声音空灵轻柔，如同阳光般沐浴着众人。



"幸亏勇者迪凡与她的同伴为我们击败阿丽奈斯。所以为表感谢，接下来还请诸位在部落中休息停留，我们会好好款待各位。",



贤者大人亲切的笑着



"多谢精灵族各位的美意，但现在的话我们的一个同伴被抓走了，还贤者大人为我们指明洞穴的位置。" #



薇薇安向贤者大人请求道



"那个、洞穴吗？"



贤者的表情显得有些犹豫，"你们知道，那是谁的洞穴吗？"



"暗精灵？"莱拉猜测着



"不对......暗精灵是阿丽奈斯的部下，严格意义而言并不属于那个洞穴。昨夜，这边的勇者已经击败了那位"月下的影舞者"，剩下的暗精灵也不足为虑。"2



"诺埃尔森林的洞穴，居住的是让我们精灵族沦落至此的罪魁祸首------魔王军五位干部之一，"蜘蛛女王"墨微安。"/



贤者的语气沉重的述说着



"等、等下！这样说来，精灵族一直以来都在同时对抗诺艾尔两位魔王军干部吗？",



薇薇安显得有些惊讶



魔王军的五位干部，即使强度不如魔王，但同样是有着毁灭城市的恐怖力量的存在。



以单挑而言，世界上能与其匹敌的存在怕是也不过十指之数。



即使是神圣王国所派遣讨伐魔王的五人精英小队，排除掉空有虚名的勇者迪凡，正面作战能不弱下风的只有莱拉一人。



"是的，也正因如此，阿丽奈斯才能潜入成功。"



"唔！这样啊！不过，阿丽奈斯已经被勇者大人击败的话就没问题了！

M [更多 *、更全小说等，请记 #住



薇薇安忽闪着水汪汪的大眼睛，神情显得有些激动。



"如果只有一个魔王军干部的话，莱拉大人就可以和她打平，再加上勇者大人的话，一定可以救出艾琳姐姐啦！"



"公主大人的想法未免过于简单了......"贤者苦笑着，她站起身走到薇薇安身前轻轻摸了摸她的秀发。%



"洞穴中千奇百怪，同样也存在着数量不菲的魔虫，等你们见到墨微安的时候有怎么可能少完好状态。" '



"我会治愈术！"薇薇安抗议似的举起法杖轻轻挥舞着。



"那么，你确定迷宫走的出去吗？要是被困在里面的话，即使是勇者大人也会被饿死吧？" '



"那我们也不可能放弃救艾琳姐姐！

d，新，缺失章&节等，请记住



薇薇安撅起小巧的粉唇



"我也没要你放弃啊，这次就让我和你们一起去好了！"贤者捏着薇薇安柔软的脸颊，嘴角上扬划出一道弧度。(



"贤者是精灵族的首领吧？这么冒险......"莱拉不解的看着贤者



"这对我们而言也是彻底根除墨微安的绝好机会，任何事情都是有代价的。如果这次不能一举消灭墨微安，局势继续僵持，我们精灵族灭亡也是迟早的事。".



贤者打断莱拉的话语，她微微叹息着将视角转向莱拉。



"这一路上带领着诸位的便是我们精灵族最为顶尖的战力，但莱、对于你这位圣骑士而言，仅仅只能造成些许的麻烦吧？"&



莱拉无言的沉默，"那么，我也有个请求。还请贤者大人认可。"



"不妨直言。"



"还请贤者大人一人跟随即可，以精灵族的战力不过是托油瓶罢了。"莱拉坦言



"啊啦，我也正有此意呢！"贤者神色不变，淡然的轻笑着的



然而出乎莱拉的意料，一旁的精灵族侍卫也没有提出异议的苗头。



虽然觉得有些奇怪，但莱拉也感受不到贤者身上的敌意。



"那我就没有问题了。不过实况紧急，艾琳被抓走已经过去了近乎两个晚上......"莱拉提醒道0



"无妨、即可出发就是。"贤者轻笑着，似乎丝毫不介意莱拉的催促。



"那么还请容我更衣。"言罢，贤者踏着轻快的步伐迈入卧室。 [更 *多 #、更全小说 ~等，请记住QQ以及%备用QQ ^ ]



"这个贤者大人感觉好亲切、而且她还摸了我的头唉！"



薇薇安依靠在莱拉怀里高兴的说



"有了贤者大人加入的话，我们一定可以救出艾琳姐姐啦！





莱拉嘴角扯出勉强的笑容，用裹着铁手套的手粗暴的搓了搓薇薇安的脑袋。1 B9



"好痛啦！莱拉姐姐不要带着手套摸我啦！发型都乱了。"



薇薇安朝莱拉撒着娇



迪凡有些在意的看了眼莱拉，她的行为有些异常；是看出了什么吗？



不一会儿，换上一身轻便的黑色紧身衣，显得年轻了好几十岁的贤者走了出来。



黑色的精细布料紧紧的包裹着娇躯，这让贤者本就凹凸有致的成熟身材显得越发的性感缭人，曲线优美的硕大双峰呼之欲出，臀部浑圆挺翘，大腿修长匀称，她踏着精致的短靴；身形也显得越发的挺拔修长。-



"唔，这种装扮......感觉完全变了一个人......"薇薇安惊叹道，"感觉一下子变成了姐姐辈。" $



"这种穿衣风格给人一种很熟悉的感觉......"莱拉沉吟着



"这样比较方便行动。"贤者微笑着解释了一句，"那我们走吧？诸位。"



四人离开精灵族向着诺艾尔森林的深处走去。



"我的眼睛可以看到未来，在接下来的一段的路程中，魔物会越来越多呢！"8 j3



贤者微微一笑，富有深意的说道，双眸似无意的撇过迪凡。



因为贤者的皮物关系，此刻的贤者（安雅）并不具备与迪凡灵魂对话的能力。(

G [一次 @购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系方&式



"那么，勇者先生需要我来为你提供一些强化魔法吗？



安雅也许是觉得在接下来的魔物中，迪凡会被迫暴露出自己出奇弱小的实力，因此想要让迪凡换上贤者的皮物。



"不，不需要。" [更多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



迪凡摇头拒绝了。



但此刻，迪凡没有这种心思。他不想再耽搁下去了。并且已经吸收了魔女贝卡蒂与影舞者阿丽奈斯的力量，迪凡同样觉得自己具备着一定的实力。



"因为勇者在之前与阿丽奈斯的战斗中受了些伤，姑且想要弥补一下勇者的战力。"3



看着另外二人奇怪的目光，贤者微笑着解释着。



"那勇者为什么要拒绝啊？



薇薇安问道



【这你问我吗？！】



贤者表面不动声色，内心却是有些无语凝噎。以她的立场而言，根本不能回答这个问题吧？:



"法阵消耗的时间太久，我想赶快救出艾琳。



迪凡适时的为贤者解围。



"看到洞穴里了！"



将一只魔化的大型蜘蛛斩杀，莱拉看到了掩埋在杂乱草地中的洞穴。



感受着其中蕴含着的令人不寒而栗的恐怖魔力，莱拉的身体不禁微微颤抖了起来。 [更多、更全小说漫画视 *频账号等，请记 #住



并非是畏惧战栗，而是兴奋与战意。莱拉从艾琳被抓走以来一直陷入深深的自责，自从被称为神授天选的骑士以来，她已经很少如此无力了。



虽然很想立刻进入洞穴，但莱拉也知晓着团体的重要性，确定身后三人的距离不至于脱队后，她才跨入洞穴。



"我先进去了。



洞穴中漆黑一片；几乎是踏入的瞬间，无数倒吊在洞穴中的蝙蝠从莱拉的身旁掠过，些许细小的魔虫也从空中坠下。-



"哈！"



莱拉低喝一声；金黄色的斗气从其身周席卷扩散将其吹散，身上也不断燃烧着金黄色的火焰如同一个大型照明系统般照亮着洞穴的四周。 "



【神圣之火，用这个照明吗？】



紧随而来的迪凡嘴角忍不住微微抽搐着。



那是用来驱散黑暗与魔物，对魔物如同克星般的绝命火焰，对于低级乃至中级的牧师圣骑士而言；是如同必杀技般的决胜招数。(



"这种时候、就需要这个了！"



薇薇安从怀里掏出散发着耀眼光芒的晶体依次交给众人。



"这是经过特殊改造的夜明石，发亮的强度完全可以保证夜间行动哦！



"我就不必了，精灵族即使在晚上也可以看清四周。"



贤者微笑着拒绝了薇薇安的夜明石。



"我也不必了，我的铠甲可以为我召唤神圣之火。"



莱拉同样也摇头拒绝了。



而原本以为自己无法清晰的分辨周遭环境而想要收下的迪凡，却意外的发现自己在漆黑的洞穴中有着出奇优越的视野。



这绝不是低等级盗贼的自己所具备的夜视能力......阿丽奈斯吗？



"我也可以看清黑暗。"，新，， ^请记&住唯一联%系方式QQ以 #及备用QQ@ ]



如此一来，一个人都没有收下薇薇安的夜明石。



薇薇安的教袍同样可以注入魔力照射微光，并且可以根据不同情况调节亮度；最后薇薇安只得把夜明石收了回去。7



"真是让我好等呢！



低沉鬼魅的嘶哑女声在洞穴中回响分不清方向。



"甚至让我迫不及待的想要吃掉这个可爱的少女了呢！



声音的背后隐约传来艾琳的闷哼。



"为了在你们面前将她吞噬殆尽品尝你们的惨叫，我也真是煞费苦心呢！"



"那么请在一刻钟内来到洞穴深处，我会在哪里等候着各位的大驾。如果时间到了还没来；我也只能辣手摧花咯！";



紧接着伴随着一道破空之声，便是尖锐的清脆女声响彻洞穴。



"额啊～！！！！



"似乎有些用力过度了呢！不过这也可以增加各位的紧张感了吧？



嘶哑的女声得意的娇笑着。



"果然是蜘蛛女王墨微安吗？而且是故意把我们引过来的。"莱拉皱眉，"也就是那家伙有自信在这里将我们击败的自信吗？"8



"前进吧，事已至此我们也不可能后退了。"



言罢，迪凡全力向前跑去仅仅留给众人一个渐渐远去的背影。



【时间只有一刻钟、必须要快！】



跟随这迪凡，众人飞奔着向前。



出乎意料薇薇安和安雅的意料，贤者的脚程意外的脚。



然而，蜘蛛洞穴却也出奇的巨大。



越向里面深入，通道便越是广阔。



"快到了。"



贤者突然说道

R [更 ~多、更全小说漫画视%频账号等，请记住QQ64 ^6208907以及&备用



"到？"薇薇安奇怪的询问道



距离开始行动只有一分钟不到而已啊；那么快就找到蜘蛛女王墨微安的位置了吗？ *



然而，视野的尽头出现的是分叉的路口。



"这里......"莱拉停下脚步正腰说些什么。



"我和贤者往一边，薇薇安就和莱拉就往另一边吧！"迪凡速度不减，他快速的说着摔先走入左边的通道。4



"真是心急呢！那么便依勇者所言好了。"贤者朝着二人一笑，便是跟随着勇者向左边离去。



"的确，时间只有十五分钟耽误不得。薇薇安殿下坐在我背上吧，这样我们也可以更快了。



莱拉了然的点了点头，她蹲下身子示意薇薇安坐上来。



"好的。"深知自己与莱拉身体道差距，薇薇安也不做多余的举动直接爬上她的背部，双手搂住莱拉的脖子。



"......再抱紧一点比较好。"莱拉淡但道



"啊，这样可以了吗？



薇薇安身子下俯；玲珑的女体贴在莱拉的铠甲之上，双手紧紧的交叉全身沐浴在莱拉身上温暖的神圣火焰之中。;



"好。"



莱拉闭上眼；魔力攀延至全身；她深吸一口气，右脚猛的踩碎地面贱起些许的碎石，几全身几乎化作流光向前推进。



伴随着莱拉的前进，洞穴的四壁也被掀下一层碎石。



"唪！"



狂风呼啸着吹拂着薇薇安的发丝，周围的景物几乎化作残影飞速倒退。即使事身为王国公主的薇薇安也没见过如此壮观的场景。



无论是拦阻的巨大魔虫与暗精灵、剧毒的陷阱、蜂拥而至的吸血蝙蝠、倒塌道石壁与滚石、坚不可摧的蜘网。



在附带着神圣之火的神授天选之人莱拉面前，都无法阻止其分毫，她如同狂风般不断推进揉虐者洞穴中的一切阻碍。!



然而，并不具备着如此的推进力，勇者迪凡在飞速的前行一段时间后很快就陷入了苦战。3



在勇者面前现身阻拦的，正是将艾琳抓走的元凶。



"吾为风之使，伊莎贝拉。"少女腾浮在空中，栗色的及肩长发无风自动。3  ^ "



"我想起来了！你就是那个眼睁睁看着同伴被我抓走却知道在一旁看着的勇者吧？我一眼就看穿了呢！你这家伙弱小的本质。"



暗精灵的少女嗤笑着迪凡。



"嗯哼，就凭你这种实力也想要救人？送命才比较适合你吧？"



言罢；少女玉手一挥衣裙随之舞动，狂风掀起尘土伴随着无数的飞虫袭来。2 C '



"虽然我很讨厌墨微安就是了，但对于她为我布置得这个场地，我还是蛮喜欢的。"!



她身形在空中加速腾飞，在广阔地出奇的地穴上空飞舞盘旋，手中凝聚着半透明的风刃，从迪凡的身后袭来。 [一次 @购买，新，，请记住 ~&QQ以及备%用



随之而来的飓风以迪凡站立之处为风眼，无形的风压压迫，让其难以动弹分毫。



【如果是曾经的我的话，一定躲不过吧？】



迪凡的身形随着无形的风势扭转，身体下弯，韧带拉长，袭来的风刃擦着脸颊划过。+



伊莎贝拉诧异的看了眼迪凡，全力一击的攻势被轻易的避开，她在空中急速调整身形。)



伊莎贝拉单脚着地，顺势甩出一击鞭腿。



"唪！



长腿化作一道白色的残影划过空气发出响亮的破空声。然而，鞭腿径直穿透迪凡的身躯，没有受到丝毫的阻碍。.



"怎么可能？！"



这是伊莎贝拉再熟悉过的技能，其只属的影舞者阿丽奈斯所使用过的独门绝技------虚化。-



【机会！】



迪凡眼中闪过一道惊芒，肌肉一阵爆响手臂猛的向前探出。



"嘭！"



巨力直击要害，伊莎贝拉维持着惊讶的神情，头部飞向远处。



"喉咙被完全粉碎了......她已经死的不能再死了。



安雅洞穴的阴影中走出神色自若的看着伊莎贝拉的尸身，不知何时她已经脱去了贤者的皮物。



"你觉得，这是我做的吗？"迪凡的语气显得有些沉重。



现在回想起来，迪凡完全理解不了打出这一击时的自己。



"这是什么问题？我可是亲眼看到的！因为是可爱的女孩子，所以就后悔了吗？"



安雅调笑道



"我的身体不会被阿丽奈斯的力量所主导吗？



迪凡叹了口气



如同身经百战的猎手般捕捉等待着对手的弱点，将力量集中并在一瞬爆发。



迪凡自认不具备着如此的力量。



即使是最弱小的身体，若是勇者使用，那么等闲的魔物同样无法击败他。



勇者具备着直面死亡的觉悟，以及怪物般的意志力。



不会因为伤痕减缓步伐，不会因为弱小屈服强敌，对于生存与杀敌的执念不会弱于任何人。!



在那样的意志与执念的领导之下，无论是何等贫弱的身体都会发挥出百分之一百二十的力量。



这是勇者与普通人最为本质的区别，然而迪凡并不具备着如此的意志。



因此迪凡猜测，那是阿丽奈斯的意志在影响她的身体。



"你想的好多啊！"安雅翻了翻白眼，"我们现在可是时间紧迫啊！" [更多、更全小说漫画视%频账号等，请记住 @24小时在线 ~客服



她握着迪凡的手举起银剑，向着伊莎贝拉的尸体刺下。



"快点把她的力量吸取，这样你也能..."



安雅的话语停顿，她呆愣的看着怀中的"迪凡"。



"怎么了......额！



披着棕褐色的及肩长发，面容出奇秀丽的"少女"开口吐出格外清脆磁性的声音。



"因为吸收了女性的力量、变成女的了？



安雅惊愕伸出手向着迪凡的下体摸去。



"你做什么啊！"



迪凡拍开她的手，无语的看着安雅。



"我还是男的好吧！



"那你怕什么，我摸你的，难道是你吃亏吗？



从灵魂契约确认了迪凡所言不虚，安雅的表情轻松了起来。



"身高好像也矮了一点，比起原来的样子我更喜欢现在的你哦！"



安雅轻笑着玩弄着迪凡的脸颊。



迪凡翻了翻白眼，却也没有拍开安雅的手。



他闭上眼，静静的感受着体内源自阿丽奈斯和伊莎贝拉的魔力。



魔力覆盖脸部，形成虚拟的第二面貌。



随着一阵魔力扭曲，迪凡又重新换回了击杀伊莎贝拉时的外貌。



"这是阿丽奈斯的能力啊！可惜只能变变脸。



安雅耸肩，"那我们继续前进吧！





"咻！"



箭矢呼啸着贯破长空向着奋力冲刺的莱拉射去。



【公主殿下下、抓紧我。】



通过神言向薇薇安传递思绪，莱拉握住腰间的银白长剑。



"嘭！



莱拉手中金色的光芒斩断飞袭而来的箭矢，那只箭却在被斩断的瞬间炸裂。



洞穴被猛的炸开一截，无数碎石从上方跌落，脚下原本平坦的地面被爆炸掀开，露出暗绿色的诡异泥沼。



"砰！



穿着沉重铠甲的莱拉被迫落入泥沼，身体随着水波缓缓下陷。



"莱、莱拉大人！我们先走出泥沼吧？



薇薇安为莱拉施加轻身的祝福，焦急的想要莱拉离开泥沼。



"稍等。"



然而，莱拉神色凝重的注视着前方，丝毫不管下陷的身体。



身周的神色火焰收敛，金色的流光划过剑刃。



"咻！"



贯穿空气的呼啸声袭来，莱拉闭上眼凭借响声判断箭矢。



【飞来的箭矢数量为二，一箭在前，一箭在后......想要用第一只箭引导我行动，接着通过第二支狙击吗？】



莱拉思考着，手中的剑刃刚想要朝着箭矢挥下，身体却是下意识一歪向着一旁倒去。



薇薇安用力抱着莱拉的脖子，她知道这种情况下不该开口打扰莱拉大人，但是......要沉进沼泽了啊！



"嘭！



"咻！



箭矢却是在下一瞬间便是从莱拉的身旁贯穿，仅仅擦到，莱拉便感到身上的铠甲传来一阵灼热。&

I，终身 @免费更新， ~，请记住 #24小 ^时在线客服



【如果刚刚没有躲闪，挥剑的同时身体就会被贯穿......比预期的速度快的太多了，而且只有一支吗？明明听到了两只箭的声音。不过，现在是他装箭的时刻，趁现在突击，就可以轻易斩杀他。】/



为自己与背上的薇薇安附加抗性的祝福，金色的火焰沸腾身周的泥沼，莱拉身形如电向前方贯去。 *



漆黑的洞穴被莱拉照亮，大地飞速的后退，莱拉视野的前方显露出弓箭手的真容。



那是皮肤白皙、外貌俊美的男性弓箭手。，新，，请记住24小时在线 @客服QQ以及备用



【白精灵？】



至今为止洞穴内遇到的全部是暗精灵啊，这让莱拉微微皱了皱眉。



那精灵弓箭手似乎也意识到无法射出下一箭、他将手中的箭矢随手一丢，单手倒握住弓身，如同握着一把弯刀一般。



面对突进的金色流光，精灵弓箭手压低身子，将弯道置于腰间。



"喝！



弓身化作银色的流光斜斩，莱拉挥手中的剑刃同样斩下。 [更多、更全小说 ^等，请记 *住唯一联&系方式24小时在 @线客服



"乒！



"砰！



二者微一僵持，精灵弓箭手被迫退让，身体借力向后退去，口中却也不住的流出血液。:



在半空中张弦搭箭，并非是一支，精灵弓箭手搭上的是三只箭。



"薇薇安！为我加持神圣祝福。



莱拉轻喝一声，高举长剑，神圣的光辉在周身流转形成繁复精致的纹理阵法。/ o8



周遭的魔虫、藤蔓、草屑湮灭，莱拉的脚下的山石也化作琐碎的细沙向上徘徊腾飞，最终消失于空中。



薇薇安从莱拉的背上下来，为其加持神圣祝福。



在这祝福之下，原本就身为圣骑士莱拉的圣光亲和度足以匹敌天使。



等闲的魔物仅仅直视便会灰飞烟灭。



将如此的光辉汇聚于剑，化作流光向前喷射，这便是神圣奔流。



手中的圣剑斩下，圣光所汇聚的洪流猛的喷射。



对此，精灵的弓箭手射出手中的箭矢。

i [一次购&买，%新，@，请记住



三只箭矢划破长空，夹杂绿色的幽光，一前一后的呼啸而来。



如果仅仅如此，在与神圣奔流接触的瞬间便会灰飞烟灭吧？



然而，第三支箭矢击中第二支箭矢的尾端，本是同时射出的箭矢在空中不可思议的相击。+



"嘭！



第二支箭矢猛的提速，以数倍于前的速度呼啸着与第一支箭矢碰撞。



"嘭！



连续两次相击加速，箭矢以莱拉的肉眼无法看清的速度前行，视野如同被极光覆盖。



箭矢夹杂的巨力在瞬间扭曲空气，在碰撞的圣光燃烧殆尽化为乌有。



"怎么可能......"薇薇安不敢置信的大张着嘴。，新，，请记住 #24%小时在线客服



在薇薇安加持下的神圣奔流，仅仅是那强大的洪流便已经是必杀一般的绝技。& E9



至今为止，能在这样强度的奔流下存活的，不超过五指之数。



然而面前的弓箭手，仅仅凭借着手中的箭矢便轻易覆灭了这必杀的一击。



莱拉看着抵消在空气中的神圣奔流，神色微变。



"看来，你不是等闲之辈。我是神圣王国的首席骑士莱拉，若是无谓的战士便报上名来吧！"



精灵弓箭手无言，从身后的箭筒取下四只箭搭在弦上。



莱拉无言的压低身形，原本的话突击应该才是最佳的策略吧？



但此刻，莱拉想要试着接下这一击。



很久以前便听闻过精灵族的神射手有着出神入化的箭技。



他们可以让箭矢在空中碰撞，通过相击将威力几何倍的叠加。



其名，爆裂箭。



爆裂箭的强度，由箭矢的数量决定。



两只箭，进行一次碰撞的爆裂箭被称为双矢爆裂箭。最低等级的爆裂箭。6 l1 T-



但即使如此，也是足以将大部分敌人贯穿，无愧于必杀之名的一击。



三只箭，进行两次碰撞的爆裂箭，与双矢爆裂箭相比，威力大了十几倍，被称为三矢爆裂箭。,



即使光柱也可以凭借热力蒸发，刚刚自己的神圣奔流已经证明了这一点。



足以以肉身相接的存在，恐怕只有不死之身的勇者抑或是传说中的魔王吧？/ E+



而四支箭，便是爆裂箭的极限。人有五指，二指一隙夹一箭，因为人类是无法同时射出五只箭的。9

e [更多、更全小说 @等，请记住QQ6462089 ^07以 ~及备用



在空中进行三次叠加，相比与三矢爆裂箭威力再次叠加数倍，威力......不知道。



见证这一箭矢的人，恐怕都已魂归天了吧？



但也因此，莱拉前所未有的想要见证这一招。



【传说中的四矢爆裂箭吗？让我看看吧！】



"公主殿下，还请避让。"



莱拉默念咒文，神圣的光辉在薇薇安流转涌动扭曲空间。



"唉？等......"



薇薇安刚想说什么，莱拉手一挥将她打晕，接着薇薇安的身形一闪，消失在原地。



神明的庇护，短时间将他人内传送至异空间的技能。



【这样的话；公主殿下也安全了。我也可以......】



"啊啊啊啊啊啊！！！



莱拉低喝着，无形的飓风从周身扩散，原本整齐扎起的长发四散随着飓风飘舞。



【使出全力了！】



"吾主啊！请将力量赐予此身！我愿奉献此身，为您斩尽世间一切的丑恶。"6 T4



莱拉清澈明亮的瞳孔闪耀起高洁的光辉。



神圣之火最大限度的燃烧，扭曲着空气，纯白的光辉凝结为有形的光之翼，莱拉身形缓缓向上腾浮。(



【上帝武装·天之使者】



世间存在的一切信徒，都会因其而癫狂，即使是教廷的圣女也不例外。6 Z% f.



此刻的莱拉，如同有形的神迹，具备着与传说中的天使匹敌的神力。



"神授天选、之人？"



低沉悠扬的男声从远处传来。



"很抱歉我被墨微安的傀儡术所操作不得不与你为敌，但至少请让我报上姓名。"



"诺艾尔森林，第二十三代神射手，聂。"



聂的嘴角扯出僵硬的笑容。



"在被你的光辉照耀的此刻，我完全可以以箭矢自裁......但是......做不到啊！"



"呲



他重新拉起长弓，将四支箭矢搭于弓弦。



与之前茫然无神的瞳孔不同；此刻的他的双眼，燃烧着战意。



"即使被墨微安控制也好、残缺之身的在下，唯有着这份战意无法无视。"/ ? '



"请容许在下、向你射出着引以为豪的必杀一箭。"



当代精灵族的最强射手，一身从未在战斗之中落败，因此......他无比期待着与传闻中神授天选的最强骑士的战斗。%



如果可以在生命之终，与如此的强手对战，聂也可以含笑与九泉之下吧。 $ r1



"既已经互报姓名，全力以赴即可。"



与聂相同，莱拉也无比期待着那传说中的最强箭技。



"四矢、爆裂箭！"



聂五只松开，四箭齐发，却以不同的速度在射出。

B



第四支箭在半空中击中第三只箭尾端，二者爆出巨响，第三只箭加速向第二只追逐。



莱拉身形一闪，向着半空中的箭矢，身后纯白的双翼一展；向着空中的箭矢飞去。7



"嘭！



第三只箭击中第二支箭尾端，第二支箭以数倍与其的速度猛进。



湛白的雷光在身周闪动，法阵随着莱拉的思绪在空中凝结向后喷射着圣光加速。:



"嘭！"



上帝武装下也无法看清的速度，莱拉索性闭上眼；凭借着直觉挥动剑刃。



第二支箭在击中第一支箭尾端的瞬间，第一只箭以超越光的速度呼啸，燃烧空气，箭身在空中不断消耗磨损。



"嘭！"



伴随着一声巨响；二者相击，巨大的能量波扩散而开......， #新，&，请记住24小时在线 ~客服



......



"你看这边的土地，旁边是不是有些奇怪的小裂缝？这些都是安了陷阱的痕迹，要注意避开哦！"安雅指着前方土地的旁等的细小缝隙。



"那我往那边



"不行，不行啦！你不觉得这个痕迹超明显吗？你往那边走的话



安雅拉住迪凡朝那里扔了颗小石头。 [更多、更全小说等，请记住唯一&%联系方式2 ^4小时在线客服@ #QQ ]



"嘭！"



大地猛的下陷，巨大的原木从空中砸下。



"这算是心理层面上的博弈吧？你在看到第一个陷阱后会掉以轻心，引诱你进入第二个陷阱。"5



"我只想快点就艾琳、你能不能直接带我过去啊！"



迪凡不满的抱怨着

 _ [更多、更全小 @说漫画视频账 ~号等，请记住QQ6462 ^08907以及备用



"啊，我也很奇怪，虽然贤者的未来视指明的是这条路，但是......一个蜘蛛网都没看到啊！"，新，缺失 ~章节 @等，请记住24 *小时在%线客服QQ& ]



安雅轻点着下巴若有所思道



"不要管了！快点前进就是了！



"跟在我后面啊你！"



二人破开一地陷阱，一路前行。



越往洞穴内部前行；魔力的浓度便越高，这对于拥有魔物力量的迪凡而言自然是无效反而觉得很舒服。



但对安雅而言；却感觉身体越发的闷热。



"这里有法阵、虽然不知道布置在哪里，但是越往下走我的身体就越难受。"% I:



她闪电般的换上贤者的头套，纯白美眸一望。



"有了！我们往这边走！去找一个魔物的人皮穿下。"



"这是墙壁吧？"



安雅来到洞穴的墙边。



"贤者的双眼看到了墙的另一边



"嘭！



大地一阵颤动，洞穴周边的巨石不断压下。



安雅当机立断，将一旁的迪凡扑倒，揽在怀里，二人宿洞穴的墙角等待。



"突然怎么了啊？"迪凡半靠在安雅怀里，诧异的眨了眨眼。



"应该是莱拉那家伙打斗的余波，真是的！不知道这是在山洞里吗？！



安雅抱怨着不知在何处的莱拉。



"这地震一样的余波？！横向对比一下安雅你似乎有点弱唉！



迪凡突然想到了，"等下，莱拉已经在和强敌战斗了吗？"



"等下，你刚刚似乎说了什么不该说的话啊！"



安雅不满道



"哈？我说错了吗？这种程度的声势你怎么样也不可能发出来吧？



迪凡奇怪道



"外行人就是外行人，战斗的意义是杀掉对手，因此最大限度的将伤害给予敌人才是该做的。像这种无意义的宣泄能量，都是三流的家伙才会干的。"



安雅双手抱着半露的酥胸，理所当然的说道



"你说的很有道理啊！"迪凡了然的点了点头，"那为什么安雅你不能造成这样的声势呢？"7



"什么意思？你要我说几遍！当然是因为不需要啊！"安雅强调道



"原来是不需要啊！"



迪凡右手作拳敲击左掌，露出原来如此的神色，"那为什么皇家首席刺客安雅不能造成这样......"



"你找茬对吧？！"安雅恶狠狠的一咬粉唇打断了迪凡，她手中银光一闪便凭空摸出了一把匕首。



"我面前这位大人，也是击败了魔女贝卡蒂，影舞者阿丽奈斯并占据了她们力量，神圣王国唯二的勇者大人吧？还请指教啊！" [更 * ^多 #、更全小说&等，请记住QQ以及备%用QQ ]



话音未落，安雅身形一闪将迪凡，白皙修长的匀称美腿跨坐在迪凡的身上。手中匕首灵活的舞动，时不时划过迪凡的脸颊。3



"等下、要、要刺到我了啊！"迪凡满脸害怕的躲着安雅的刀刃。



"啊啦！人家不是连这种程度的声势都造不出来的三流刺客吗？勇者大人是在怕什么呀？"



安雅甜甜的娇笑着，眼神却是夹杂着相当程度的怨念狠狠的盯着迪凡。



"你不觉得你很任性嘛？我只说客观......对不起请原谅我！



面对越发紧逼的刀锋，迪凡抛开节操，可怜巴巴的央求道。



"哼？"安雅冷哼一声，她站起身，接着却又是像是想起了什么一样，又坐回了迪凡身上。



"又、又怎么了啊！



迪凡抽搐着嘴角，努力维持着笑容。虽然安雅的身体很是柔软细腻，但也是一个大活人，压在身上重量还是非常的大的。;



"我觉得，的确是需要在你身上做个标记。



安雅打量着迪凡，随手在他脸上一抹，迪凡又变回了披着栗色长发，深色皮肤，如同暗精灵少女般的清秀外貌。



"标记？等下！你要用刀割我吗？"迪凡感应到安雅的想法不断挣扎着。



"我觉得割一个蛮好，也好确认一下你的归属权。放心好啦，姐姐以前做过这方面的练习哦！你可以来我的记忆看嘛！做的雕像可好看了。":



安雅恶趣味的邪邪一笑，玉手使劲按住迪凡不断动弹的脸颊，另一只手不断比划着。/



"砰！"



迪凡不断动弹着，让身下的土地下陷，两人同时向着下方落去。

s [一次 *购买， ~新，缺 #失章节等，请记住QQ以及备用



然而、下方却是镂空的走廊。



迪凡眼珠一转，趁机控制着旋风推开安雅将自己顺着走廊送向远处。 [更多、更 ~全%小说等， *请记住唯一 ^联系方式



"喂！



安雅在空中翻转身体，踩着短靴的修长美腿安稳踏地。



她看着飞速离去的迪凡无奈的叹了口气。



"用得着那么怕嘛？



这样说着，安雅的嘴角却始终是向上扬起，戏弄了迪凡一番这让她很是高兴。7



"不过，他走返了唉？算了，救艾琳我一个人就好了，而且，时间也只有三分钟了呀！"3



安雅思考一番，她迈着健美匀称的大长腿，快步向迪凡的反方向走去。



V [一次 ~购买，新，，请记住



乘着长风在空中行动，迪凡的移动速度相当的快。



也许是因为地下洞穴的法阵的关系，灵魂契约的效果有所减弱，但也仅仅只是有所减弱罢了，迪凡并不担心。  m!



顺着走廊一路推进，很快迪凡看到了......蜘蛛女王？！



足足有接近三米高的巨型蜘蛛，上身人形的半身也有着接近一米的长度。



生长着数对巨大漆黑的尖利长足，披着如同蜡油般的黑色皮层，矗立在其身的女性半身妖娆多姿，样貌也是美艳绝伦。,



然而，蜘蛛女王似乎失去了意识，仅仅是双目茫然的看着前方的迪凡却没有丝毫的举动。



迪凡试着慢慢靠近；蜘蛛女王却始终没有丝毫的反应。



【拼了！】



迪凡一咬牙，被风簇拥着快速靠近女王，散发着漆黑魔力的手猛的触碰蜘蛛女王的身躯。



蜘蛛的女王的身体如同漏气般下陷，最终化作单薄的漆黑皮物。



"哈？



事情发展的意外的顺利；这让迪凡有些惊讶。



"算了！



他将蜘蛛女王的皮物撕开一道口子，整个人都转了进去。



随着时间的流逝，蜘蛛女王皮物的裂口自动合并鼓起，最后缓缓恢复原样。) B(



"嗯～

n，新，，请记住24小时在线客 # @服



"蜘蛛女王"发出娇媚诱人的喘息，人形的半身睁开狭长妖娆的美眸，漆黑巨大的尖利长足随着她的思绪伸缩。



"唔，记忆......好模糊啊！



"蜘蛛女王"轻声呢喃着，下身巨大的长足化作残影载着她飞速向记忆中关押艾琳的洞穴前进。



"唔，这明明应该是最终boss才对呀！怎么突然就变成我了呢？"



"蜘蛛女王"神色古怪的回忆起刚刚的场景，玉手饶有兴趣的抚摸着自己巨大坚硬的蜘蛛半身。5



"不过，也蛮好！哼！正好，就由我蜘蛛女王墨微安，来好好领教一下安雅小姐的高招吧！这可是报复的大好时机呢！不过还是先让我猎捕点食物吧，这个身体好饿啊！我也好先试试我的身体。"5



蜘蛛女王的身体素质优秀，几乎是几秒便跨越了数公里的距离。

E



她根据遍布的子虫来到存在植物的地方，身下的半身吐出密集的蛛网，不断吞咽将那里的各种奇怪的生物吞食。



"动下面的嘴，就饱了呢！真是奇怪的体验。话说，之前听到的蜘蛛女王声音似乎很是嘶哑，为什么我的声音那么清脆呢？" *



"蜘蛛女王"思考着，她压低嗓子试图吐出嘶哑的聒噪的女声，"真是让我好等呢～"



"一摸一样唉！这样等似乎没什么问题？唔，总之先去找艾琳好啦！唉、安雅也在那里？哼，那就让她们和我、咳，和妾身的陷阱好好玩耍一番好啦！")



"蜘蛛女王"美艳的脸上挂着邪魅的笑容，她娇媚的自语着，巨大的下体却不断吞噬着生物尸体，显得邪气十足。%





"哒、哒......"



高跟的短靴踏地发出清脆的响动，在空旷的洞穴中回响。



"就是这里了！"



安雅确认着周遭的环境，踏着有些潮湿的土地迈进。

J



洞穴内的环境意外的空旷，仿佛是专门为战斗所准备，安雅甚至无法一眼望到尽头，高度也有着接近20米的高度。-



"过于空旷了吧？



她念叨着，双眸打量着洞穴，寻找着艾琳的身影。



...... [更多、更全小说等，请记住



"十五分钟内来了、居然毫发无损？！"



披着深褐色的宽大长袍，面容精致五官小巧可爱的幼女紧闭着双眼在不远处喃喃着。:



"可恶啊！不知道怎么回事墨微安居然不见了！这下要用本体作战了吗？



"不行、不行、不行！跟刺客暴露本体战斗太愚蠢了！根本不符合我蕾司的行动美学！"



"蕾司大大，我们要迎战吗？"



一旁青绿色皮肤身材娇小的少女询问着。



她等待着蕾司的指示，看起来十分尊敬那位幼女。



蕾司看着那少女，眼神显得有些复杂。



【虽然木瑞算是我的得力干将，但和伊沙贝拉相比却也差了不少。那家伙无伤干掉了伊莎贝拉，就是是我的主场，木瑞还是有可能死掉啊......】



"不，你们



蕾司话音未落，却猛的看向后方，小手一挥，远处土地藤蔓突生，无数的藤蔓狂舞，向一道妖娆的倩影逼去。



"真是警觉呢？话说，墨微安不在这里吗？



成熟性感的女声从远处。



那女人在藤蔓之上腾挪翻转，如同舞蹈般扭动曼妙的身姿，轻易的避开了藤蔓的缠绕。-

 _，新，，请 *记住唯一联系方 @式24小时在线客&服



然而，藤蔓触动了土地周遭的陷阱，剧毒的紫色毒液朝半空中的安雅喷吐。&  |/

M [一 *次购买，新，，请记住QQ64620%8907以及备用



但安雅面色不变，凭借灵活的身手在半空扭动水蛇般的腰肢准确的避开了毒液。8



【虽然现在胜率大概是百分之百，但等其他人过来，我就无招架之力了！好！决定了！】



蕾司仔细观察着安雅，暗自点了点头。



"木瑞，只要拖住就好了！给我争取时间，我要做最后的调整。

m [更多、更全小说漫画视频账 ~号等@，请记 ^住



言罢，蕾司的身影陷入地表。



"唔、拖住吗？



木瑞看着安雅，微微歪了歪头。



"虽然蕾司大大是这样说啦！但干掉也没关系吧？"木瑞纯真无邪的笑着，"这样的话、蕾司大大也会表扬我的吧！好！我要上了！" *



少女光洁的背部渐渐拉扯出两对半透明的绿色羽翼，她踏着空气向上，朝着安雅飞去。 "



【又是暗精灵？但好像有些不一样啊？话说地下洞穴为什么老是遇到会飞的敌人啊！好不爽啊！】



安雅玉手一挥，几乎是瞬间银色的光刃便向着木瑞飞去。



木瑞身形一转，向身周释放气旋吹开光刃，身子重心前倾朝着安雅俯冲，借助着淡绿色的旋风加速，木瑞几乎化作一道疾风朝安雅迫近。



【以空中优势引诱对手率先出招，接着在招架的同时快速接近，务必要在对手出招完毕的瞬间靠近，以出其不意的攻势打乱对方节奏。】



"啊



木瑞回想着蕾司的教导，兴致高昂的大声俯冲，翠绿色的瞳孔似乎闪耀着的光辉。



"嗯？



安雅诧异的发出声，她避开木瑞的俯冲身子向前推进，同时以空闲的左手挥舞匕首朝木瑞的心脏捅去。



匕首轻松切入木瑞身周的飓风，直直的刺入要害。



"呲



匕首击中木瑞的心脏，木瑞睁大眼维持着不可思议的神情。



"砰！



身体如同无力的跌落，木瑞趴在地上抬起头看着安雅。

M，终身 ~免费更新，@，请记住 #24小 ^时在线客服



"为什么？



她一定是在奇怪安雅怎么可能违背蕾司的教导做到在那瞬间攻击要害吧？



"我才要问为什么吧？你是来送死的吗？"



然而安雅完全无法理解少女的举动。对她而言，假如木瑞以远程优势持续攻击并维持高机动性进行躲避，也许应付起来会更麻烦。9



然而，急于求成的木瑞抛弃了空中优势，选择与神圣王国首屈一指的刺客进行近战的交锋。3



"等级、差距太大了吗？呜......蕾司大大我辜负了你的期望！"



木瑞把脸埋在两只手臂之间，低声抽泣着。



【这是在做什么？激起我的同情心和负罪感？而且在我面前吸取地表的力量恢复，这也太看不起我了吧？还是说是想用这个演技来让我转移注意力？哦！这样说来，是树精或者地精之类的东西吗？】



安雅思索着，她半蹲在地上，手起刀落干脆利落的将木瑞的头颅分割。



拎着淡绿色的秀发安雅将她的脑袋和塞入可以储存物品的耳环之中，接着将剩下的躯体一同放入。



树精的生命力极其顽强，哪怕残余部分只要接触地面就存在着复活的可能。这是记载在冒险者须知中，最为有效的组织方法。9



......



被白色的蛛网紧紧裹束着玲珑有致的娇躯，留着水蓝色长发容貌精致秀丽的少女无神的依靠在洞穴的墙壁。



四周是泛着幽幽紫光的由无数大小不一的法阵组成的超大型法阵，而艾琳被存在于其中。



"距离篡改意识完成、还有......怎么还是十五分钟啊！！！" [更多、更全小说漫画视频 #账号等，请记 *住QQ646 ^208907以及备 ~用



"明明刚刚也是15分钟！你这个进度条压根不动的吗？！"



蕾司蹬着小巧纤细的粉足，用力踩踏地面发泄怒火。



"今天真是诸事不顺！好吧！那就这样吧！



扯住长袍的衣领猛力一甩，宽大的长袍随之飞舞，脱去白色的内衣内裤，蕾司裸露着格外娇小纤细的身体。1



超巨大的法阵光芒一闪，蕾司身影随之浮起。



仿佛被无形的力量牵扯，蕾司的身躯完全融入艾琳的身体之中。



伴随着覆盖洞穴的紫色光辉，白色蛛网消散，"艾琳"睁开眼微微活动着四肢，低着头打量着自己的身体。+



"除了暗属性的全属性法师，身体素质也足以匹敌上级水准的战士......元素亲和力自然是没我高，但这也是万里挑一的完美身体呢！"



以清脆空灵的声线评价着自己的身体，"艾琳"满意的点头。



"很好，不要让木瑞等急了。"



轻柔的身体漂浮在半空，"艾琳"朝着宽广的洞穴飞去。



"艾琳？你怎么？"



安雅正拿着皮物要戴上，看见飞来的艾琳，她连忙收起了皮物。



"唉，木瑞呢？



没有看到木瑞的身影，"艾琳"身体一颤，眼中不由自主的涌出些许泪光，她漂浮在半空的身子向上腾飞焦急的寻找着木瑞的身影。  s "



见此，安雅挑了挑眉，停下前行的脚步继续观察着这"艾琳"。



【没有、没有、没有......啊！我明明在清楚不过了，根本不用找。感知里面已经不存在了、怎么可能......找得到啊。】(



"艾琳"擦了擦眼角溢出的泪水，努力调整心情。



【冷静、只是一个下属而已！我根本不在意！这是大战前夕，我不可以再思考这种无聊的事情了！明明加入魔王大人的时候就发誓了不能再这么懦弱的！】,



【很好，很好。你做的到的蕾司，不要去想木瑞了，也不能带仇恨的情绪战斗。我可是......魔王军最聪明的干部------蕾司大大！】



"哼！居然干掉了木瑞吗？干的不错呢！真不愧是魔王讨伐小队。



"艾琳"冷笑着，居高临下的看着安雅。



"我原本还以为你会扮演一下艾琳，然后找机会偷袭我呢！"



安雅淡淡道



"......""艾琳"茫然的眨了眨眼。



【唉？她说的没错唉！我最开始就是那么想的啊！为什么没有那么做？不，没事！这样看的话，她早有警觉，成功率很低！这种话是用来扰乱心神的战术！我不能跟着她的节奏走！】



"哼！对付你这种弱者，也需要用这种招数吗？而且，在我站在你面前的时候，你就该明白了吧？这具身体毫无疑问是艾琳本人，你要伤害你要拯救的对象吗？"



【似乎失去了思考能力？她怎么前言不搭后语啊，不需要这种招数，然后就不能伤害她......而且你根本没有"站"在我面前。】,



安雅扯了扯嘴角。



【不过有一点倒是没错，不能下杀手......这的确很麻烦。】



"那么......""艾琳"深吸一口气，

q......"随着她的吟唱，其身后的空气扭曲化为一片涟漪。

R



将洞穴整个上空覆盖，数量繁多、颜色各异的法阵凝结，吸取着洞穴中的魔力，数百发魔力炮凝结，对准着安雅。   `7



【有些夸张了......这片洞穴的魔力太充裕了，要不然艾琳根本不能做出那么多魔法阵。】6



安雅如临大敌，全神贯注的注视着的数量繁多的法阵。



虚立于空中的蓝发少女神色不知何时变得冷漠了起来，双眼漠然的注视着安雅。



她抬起玉臂，法阵也随之一阵涟漪。



【位置、确认......预估行动路线......预设攻击频率......调整完毕......脱离几率......暂定百分之七十一】



"哼！"



安雅冷哼一声，身形一闪消失在原地。



"嘭！



下一瞬间蔚蓝色的极光轰袭，将地面铺上冰霜。



"嘭！""嘭！""嘭！"......



炮响连绵不绝，七色的光柱以特定的频率将周遭的场地覆盖，七彩的光芒宛若将洞穴的天地连成一片。



"嗒！""哒！""哒



短靴连续用力的踩踏地面，安雅如同化作数道人影在炮火间闪烁，只要炮击的攻击频率存在着哪怕百分之一的可能安雅就有自信抓住。



然而......



炮火封杀了所有的可能，无论是躲闪的可能还是进攻的可能。



以超规格的火力覆盖，将灵敏的优势完全斩断，逼迫着安雅进行正面对决。



【躲不掉......】



判断无法躲避的瞬间，安雅挥舞刀刃，附带着银色光辉的斩击将翠绿的光之洪流覆灭。



也正是在这同时......半空中的"艾琳"露出微笑。



【所谓的光之炮击，即使以光的速度射出的炮击呢！】



【无论是何等强大的战士，都不可能用双眼去观察躲避光炮，因为在视野接受到光炮的同时，光炮就已经在这同时射出了......】9



【也就是说，这位刺客小姐是在凭借声音和魔力的波动躲闪炮火呢！】



"艾琳"深吸一口气，魔力汇聚在胸口。



【只要用夹杂魔力的吼声干扰......】



"啊！！！！！！！！！



"艾琳"开始了长达三十秒的大吼。



【好吵啊！又在做奇怪的事情了。】



以银色的刀光迅捷的斩断光炮，在地面不断腾挪的安雅似乎完全没有受到影响。



【明明是一个刺客，魔力感知太敏锐了吧！】



【不过姑且也算是收集到了不错的情报，但是......炮击要结束了......】



"艾琳"皱眉。



即使魔力足以供应这种程度的大规模覆盖，身体却无法持续输出如此程度的魔力，需要三息的时间进行调整，而重新开启法阵也同样需要三息的时间。 *



【炮击的频率减弱了，终于到极限了！】



一滴汗水从额角留下，安雅"啧"了一声。



"这种程度我就流汗了，洞穴里到阵法效果也太好了。



安雅有着罕见的魔免体质，一般而言常规的法术乃至阵法都会无效，然而无论是洞穴内的压制阵法；还是天空的光炮群似乎都是超越规格的最高级，对于安雅也有着不俗的效果。



【继续让她远程放炮维持这种情况对我有些不妙，必须要主动接近......但那家伙似乎是阵法的核心，越是靠近压力越强。】



【拼了！冲上去打晕、对了！空间里的木瑞尸体也许可以派上用场，她似乎很在乎自己的属下呢！哼哼～】



安雅的笑容逐渐阴险。



最后的光之炮击消散，无数的法阵也渐渐化作道道光晕消失于空气。

e，新，，请 @记住QQ64 *6208 ~9 #07以及 ^备用QQ ]



"艾琳"在胸口不断起伏，身体再次向上浮空。



"你的下属、不想要了吗？"



安雅挥了挥不知何时出现在手中的头颅、她轻笑着看着"艾琳"，嘴角夹杂着满满的恶意。



见此，"艾琳"的身子一顿，愣愣的看着安雅手中的头颅。



那是披着绿色的卷曲秀发，容貌秀丽的少女木瑞的头颅。



树精生命力极其强大、只要得到那个头颅埋在地下，木瑞就会慢慢恢复成原状。， @新，，请记住%24 ~小时在线客服



【可恶、怎么可以跟着你的节奏走啊！！！】



"你也不要忘记了、现在你同伴的身体可是在我手上呢！"



"艾琳"强调着，用力拍了拍自己胸前柔软娇小的小乳鸽。



"哎呀！那可真是糟糕透了；那我们来交换吧！这个......给你！



安雅轻笑着，将木瑞的脑袋用力上投，朝"艾琳"的位置扔去；同时安雅踩着高跟短靴的美腿猛力踏地溅起一片尘土；身影随即消失。



【木瑞！】



"艾琳"眼前一亮；下意识的便下降高度想要抓住木瑞的脑袋。



【差、一点了！】



指尖距离头颅的距离、只有不到二十公分，就在快要抓住的那一刻



"碰！



"抱歉咯！"



一只纤细修长的玉足踩踏在其之上，安雅看着"艾琳"戏谑的笑着，借着踩踏的力道，身形又是一闪，而木瑞的脑袋自然也是飞速下降。 *



【啊！神经大条了！被刺客近身了！明明法阵的压制，还在我身边、居然可以做到这种速度的移动？哼！但也不要......】(



【小看我！】



u"默念三个字节，无形的魔力聚集与手掌，无形的水流向外凝聚为有形的剑，"艾琳"手握冰晶铸造的利剑向着斜上方斩去。 "



"乒""乒""乒"......



匕首与冰之剑交织一片，璀璨的银色光辉伴随着二者的相击在空中闪耀。3 c, {4



"乒！



又是尖锐的鸣响，冰之剑破碎，附带着摄入心魂的漆黑光芒，夹杂着暗影之力的匕首斩下。



【影袭：附带黑暗力量，无视肉体、直击灵魂的斩击。】



水蓝色瞳孔中的匕首放大，"艾琳"的强压下内心的忧虑，凝聚心神，瞳孔在瞬间变得斑白。



【精神突刺：精神化作利刺直击脑海。】



"顷------"



大脑仿佛被尖刺突入，安雅只觉得大脑一片空白，必杀的斩击也不由自主的停顿了瞬间。



"喝！"



"艾琳"娇喝一声，冰锥在身后凝结，瞬息间完成吟唱，数个冰锥向安雅射去。



"乒""乒""乒"......



数道清脆的连响，恢复意识的安雅两条玉臂狂舞，在身周划出道道半圆形的斩击；将袭来的冰锥破碎，身形也被重力牵引向下坠落。



"啊！！！"



"艾琳"大喊着凝聚心神，第二道精神突刺朝半空中的安雅袭去。



"喝～



安雅咬牙，凭借精神强撑维持自身的意识。



她的身体夜顺势空中翻转试图稳稳的落于地面，但也正是此刻数道藤蔓从地下伸出朝安雅热裤下裸露着的修长美腿迫近。%



"乒！"



湛白的极光从其脚下闪过将接近的藤蔓斩断。



"安雅姐姐，我们来帮你了！



清丽婉转的女声从远处传来，披着重铠的神圣骑士与披着圣袍的圣女快步前来。   |8



击败了精灵弓箭手瞬，莱拉带着薇薇安赶来。



"你们还真慢呢！"安雅扭了扭脖子，却也是暗暗松了一口气。



"真不愧是背负着公正与道德神圣王国呢！陷入劣势就毫不犹豫的以多欺少吗？"



半空中的"艾琳"揶揄道



"唉，现在是什么情况？"



"这是？"



薇薇安和莱拉询问着安雅。 [一%次购买，终 #身免费更新，，请记住唯一联系 @方式



"艾琳的身体被......墨微安吧？"安雅迟疑着停顿了片刻，"总之被敌人占据了。"



"呜，事情一下子麻烦起来了呀！"薇薇安道



"可能比公主殿下想象的......更加麻烦。



莱拉则仅仅只是站立在一旁，不知为何，敌人仅仅只有一个，她却感到有些不妙。5



这种直觉已经救了她不少次了，因此莱拉在这种情况下也不敢怠慢。



【安雅，勇者在？】莱拉的话语在安雅的心中响起。



【也许迷路了？总之还没死就是了。】安雅随意的回复着



【我当然知道没死，不过总之情况我大致了解了。速战速决解决"艾琳"吧！】7



莱拉了然的点头，动作却在下一瞬间停顿，她拔出剑谨慎的看向四周。



"有情况！"



"蜘、蜘蛛？"薇薇安惊叫出声



从洞穴的入口、山石、阴暗处爬出，那是仿若无限将视野遍布的蜘蛛大军。- B(



"这种阵势、蜘蛛女王......"安雅的表情有些僵硬。

d  Y



"墨微安。"莱拉如临大敌，注视着空无一物的远处。



巨大漆黑的利足踩踏大地，足有三米多高的半身蜘蛛现身，在其之上，裹着黑色皮衣覆盖些许关键部位，裸露着大片暗色的嫩滑肌肤，身姿妖娆的性感女人慵懒的翘起嘴角。&



那是如同将眼前的三人视为玩物，有着绝对自信的玩味笑容。



魔王军干部，蜘蛛女王------墨微安



"唉？"



漂浮在半空的"艾琳"，比地上的三人更加的惊恐，那是......超出她的常识理论上绝对不可能发生的事情。4



"啊啦，蕾司酱为什么要摆出那种表情呢？我呢，是来帮你的哦！这下子就形势逆转了吧？我们的人数可是比他们多百倍哦！"/



她朝着半空中的"艾琳"调笑着，伴随着她的话语，蜘蛛的大军将勇者小队的三人包围。(



【到底是怎么回事？如果是原本的蜘蛛女王、对于将其化作傀儡的我应该恨之入骨才对！】，终&身免费更新，，请记住QQ646208 ^907以及备用



"艾琳"无言的退避，虽然不清楚"蜘蛛女王"的目的，但现在她似乎打算对付勇者小队，自己也没有插足的意义。8



看着"艾琳"渐渐飞远墨微安也不生气，她转过头，一只玉手支撑着娇艳诱人的姣好面容，暗色的瞳孔映出被蜘蛛包围的三人的倒影。



莱拉在前方以绚丽光辉的斩击将周遭的蜘蛛逼退斩杀，薇薇安在后方提供支援与神圣之火燃烧，安雅将漏网之鱼刺杀。!



"皇家首席刺客安雅、神圣教会圣女神圣王国公主薇薇安、有着神授天选之称的顶级圣骑士......真是大手笔呢！不过......单是和我的迪凡组成小队便是死罪一条呢！"+



蜘蛛女王身下的数对黑色利足下压，身体的力量积蓄在狭长的腿部，她的嘴角划出嗜血的笑容。，终身免 ~费更新，缺失章 ^节等，请记住24小 *时在线客服



"就请你们、在这里死去吧！"



将积蓄的力量爆发，蜘蛛女王化作一道黑色的残影，越过高空以弧线的轨迹从上空压下。4



"嘭！"



银白的圣剑与漆黑的双足碰贱射出橘黄色的火花，莱拉面沉如水，莫名的危机感压迫全身，面向墨微安的身体部分毛发立起。,



"咯咯......"



墨微安得意的娇笑着，下身的蜘蛛口部张开，漆黑的毒液喷涌。



"啊！！



神圣的火焰在莱拉身体燃起，漆黑的毒液浇灌也在那瞬间；然而即使如此，沾染的瞬间莱拉便面色发黑，全身不住的颤抖。&



思维如同陷入泥沼，半身仿佛被烈焰烧灼，手中的剑也开始被那巨力压迫缓缓下降。&



"净化！



薇薇安娇喝一声；神圣的光芒加持与莱拉身上。

c，新 ~，缺失章节 #等，请记 ^住24小 @时在线客服



"哼！



莱拉冷哼一声，毒液消散、这种程度的痛苦对她而言简直小差一碟。



莱拉手中的刀刃发力猛的将墨微安击飞。



墨微安冷哼一声，蜘蛛的半身放射出半透明的蛛网，巨大的漆黑立足站立与其之上，如同凭空站立与空中一般冷笑的俯视三人。



狰狞的巨口继续布下蛛网，几对利足几乎化作残影般舞动、墨微安的身影不断在空中高速移动。8



"她想将我们封锁在蛛网里面！"安雅应付着密集的蛛群、额头留下些许汗水。 "



"莱拉大人请为我护卫。



言罢，薇薇安闭眼凝聚心神、单手向前方，吟唱着繁复的魔咒。

M



以其为中心，金黄色的光芒如水波般扩散衍生形成数个小型法阵组合而成的超大型法阵。  c&



"主啊，驱散......"薇薇安试图吟唱最后的祷告语；念完的同时便是驱邪法阵发动的时刻。!



"休想！"



荡着白色的蛛丝落下；墨微安朝薇薇安袭去。



护卫在薇薇安身旁，莱拉预判墨微安的轨迹银白的剑刃朝她斩去。



"哼！"



墨微安冷哼一声；纤细的蛛丝收缩墨微安身形也随之猛的朝上升去，蜘蛛半身的巨大的尾腹收缩释放朝薇薇安甩出数颗蛛卵。)



蛛卵在空中完成孵化；数只小蜘蛛朝薇薇安喷吐蛛丝。



数道蛛丝从八个方向朝薇薇安交织，安雅在远处以匕首飞去两道蛛网，却也无济于事，剩下的六道蛛继续朝薇薇安飞去。,



"唪！"



圣洁的光辉从圣袍上喷发将蛛丝销毁；然而薇薇安的吟唱却也被确实的打断。 $



"差不多呢！



见此，墨微安的笑容越发灿烂。



体力消耗大半，经历连续的激战，在庞大的法阵压制之下，勇者小队的三人，甚至在三对一的情况也无法对墨微安占据优势。



【继续稳扎稳打我们所有人都会死在这里，勇者行踪不明所以这里必须靠我们自己突破。】



【我的意见是------放弃防御，全力进攻。】



莱拉的话语在二人的心底响起。



【你想要用上帝武装？！不行！洞穴会塌掉的！我们也逃不掉。】安雅惊道-  ` #



【刚用过，现在用不了。】莱拉淡淡道



【和谁？】安雅双眸微张



【一位强敌。那是我见过......】



【不要再说！我知道后面都是废话了！】安雅打断道



【那公主殿下的想法是？】



莱拉询问着薇薇安的意见。



并非是因为薇薇安是公主，更是因为一旦全力进攻二人便无暇顾及薇薇安，身为后援辅助的薇薇安将独自一人面对蜘蛛大军。



【嗯！但是，我想救艾琳姐姐！】



【啊啦，薇薇安是以为我们打算全力和墨微安争个两败俱伤然后给那个家伙坐收渔翁之利吗？】



【从一开始，目标就是艾琳（殿下）】 *2



莱拉与安雅相视一笑，二人双足发力身形一闪，化作黑与黄的流光向半空中的墨微安冲去。!



"神圣爆发！"



薇薇安娇喝一声；金黄色的魔力爆发，将墨微安的视野遮盖，喷发的金色奔流将周遭的邪魔堙灭。



"神圣加持！"薇薇安手一挥；金色的光芒加持与安雅之上。



黑色的身影闪烁着金黄的微光，安雅在近乎透明的蛛网之上矫健的跃动、朝着半空中巨大的蜘蛛女王前攀登。



"神圣庇护！"薇薇安单手朝上祈祷；半透明的金黄护盾护住莱拉的全身。



以金色的魔力在身后喷涌，莱拉的全身燃烧着灼热的神圣之火，身体最外围裹着金色的护盾，将一路的蛛网的燃尽莱拉朝墨微安冲去。+



在洞穴法阵的压制之下，几乎同时释放三道高级法术，薇薇安也快接近极限了，她喘着粗气，胸口急促的起伏。:



失去了莱拉与安雅二者的庇护，大小不一数量繁多的蜘蛛魔物驾临靠近。



薇薇安的贝齿用力咬着粉唇，滴滴的汗水从额角倘下，她的面色桃红，神情凝重至极。 "



圣袍之下的纤细玉足不自觉微微颤抖，即使是神圣教堂的当代圣女，但薇薇安本身却也总归是十五岁的少女。



她深呼吸调整姿态，双手握住法杖的尾端，如同舞剑般轻挥、姿势标准"剑"势凌厉。



漆黑的魔物之潮涌上，薇薇安挥舞着散发着神圣光辉的法杖迎上。



【只要在安雅姐姐和莱拉大人回来前撑住就好了！一定......可以的！我可不是来拖后腿的啊！】6

A [更 * ^多 #、更全小说&等，请记住QQ以及备%用QQ ]





"不愧是人类，必死的险境反而恢复了生机？"



墨微安娇媚一笑，莲藕般的双臂一展，漆黑的魔力凝聚于手间化作漆黑的荆棘与两侧几乎是同时袭来的二人碰撞。



"乒！"



"乒！



无论是安雅的匕首还是莱拉的圣剑都轻易的斩断了漆黑的荆棘。



【这是？】



【遭了！】



一道漆黑的阴影从墨微安的身躯中向上腾飞。



兵刃刺穿墨微安的身体；仿若划过轻薄的皮物。二人前冲的速度不减，刀刃迎向对方。



"啊啦，妾身的蜕下的皮物都被你们弄坏了呢！"



上方的墨微安轻浮的媚笑着，下一刻却又语气一转，凶狠道："那就让你们来变成我新的皮物吧！",



随着墨微安的尾腹一收牵引着半透明的蛛丝，周遭的蛛丝也随之一动从四方收拢向二人包围。%



莱拉的嘴唇微动；一手握住安雅的露出的香肩，伴随着一道无形的能量穿过安雅的全身，安雅的身影凭空消失。!



【神明的庇护：短时间将他人传送至异空间的技能】



"喝！"



莱拉也随即低喝一声，身后浮现出金黄色的流光加速飞向墨微安。



"呲



银白的重铠与墨微安收拢的蛛网碰撞发出刺耳的鸣响；莱拉却始终无法冲破。%



"未免太异想天开了吧？就凭你这力竭之身，也想突破妾身必杀的蛛网？虽然逃掉了一个最可恨，但把你做成皮物到也是不错。"3



墨微安邪笑着收拢蛛网莱拉被蛛网紧缚，即使是神圣之火也不断烧灼蛛网也没有丝毫断裂的迹象，而燃烧蛛网的火焰中弥漫出的诡异气体却不断的侵入莱拉的身体。+



【唔，我也许该解除地穴的法阵让她们拼个两败俱伤？】



"艾琳"漂浮在远处，眉头紧锁，她始终觉得让墨微安成功杀掉其余三人并不是什么好事。



"唪！"



瞬息的光芒在其身后闪烁显露出妖娆的倩影，"艾琳"只觉得一道劲风从脑后划过便失去了意识。



"哼！



偷袭成功的安雅扬唇一笑，一手揽住失去意识昏睡过去的艾琳的娇躯，向着下方苦战的薇薇安冲去。0



手中匕首在空中虚挥，无形的斩击完美的避开薇薇安的身体将其周遭的魔物化作碎片。%



"安雅姐姐！



薇薇安高兴的大喊，半搂住着身旁的安雅。



"好了啦，我还要去帮莱



"啊啊啊啊啊啊！！！"



伴随着一声厉喝，源自半空的纯白光辉一闪，广阔无边的洞穴内的所有蜘蛛魔物皆在那耀眼的光芒之下化为灰烬。



"似乎不用了？"安雅歪了歪头；洞穴的半空被极光占据，无法了解那里的情况。 *



躺平在地上的艾琳也闷哼一声，缓缓睁开了双眼，"公主殿下、安雅？



"艾......"薇薇安忽闪着大眼睛就要扑向艾琳，却被安雅单手拦住。



"你怎么证明你的身份？"安雅问道



"我被附身？果然，不过......"



艾琳皱了皱眉、刚清醒的她大脑一片混乱一时之间也想不到证明自己身份的方法。



她摇了摇头，梳理思路索性将自己的发现的情报坦言。



"蜘蛛女王墨微安，恐怕在很多年前就死了。



"墨微安还在天上和莱拉战斗......"薇薇安无语道



"薇薇安不要插嘴，艾琳你继续说。"安雅揉了揉薇薇安的脸颊，示意艾琳继续。)



"安雅你们在洞穴路上也应该发现了才对，洞穴内魔虫的数量稀少；反倒是植物的数量出奇的多。"



"在被抓来的路上，当我看到墨微安却并没有看到或是感受到蜘蛛魔物，甚至连蛛网也没看到的时候我就觉得奇怪了。"



"我认为真正的墨微安被做成了傀儡，就像我这样一样。然后，她通过墨微安的身体活动，便自然的流传出魔王军干部墨微安的名号。"



"那天上墨微安的是？"薇薇安疑惑道



"迪凡？"安雅联想到迪凡的能力低声呢喃着却又摇了摇头，【不可能，墨微安对我抱有着确实的杀意......】5



听到安雅的低语，艾琳有些在意的撇了眼安雅，面容却毫无波动。



"薇薇安，可以帮我把依附在我体内的真正的魔王军干部祛除吗？"艾琳向薇薇安询问道



"做不到。艾琳姐姐站我旁边，我根本连魔力也无法运转。



薇薇安摇头。



艾琳歪了歪头，单手抚摸着自己的胸口，意识沉入心海。



"lim y i k k c e"艾琳念叨着数个音节，魔力在周身流转。



"夸嚓。



身体传出如同碎裂了某物的声响。



"好了吗？"艾琳询问道



"嗯！力量涌上来了！"薇薇安只觉得魔力源源不绝的涌上，如同容光焕发般瞬间精神了起来。-

a，终身免 @费更新，，请记住唯一联系%方式2 ~4小时在线客服



"嘭！



伴随着一声沉重的巨响。



半空的纯白极光消逝，银白色的身影在不远处坠下，激起大片的尘土。



飞扬的尘土消散，披着银白铠甲的莱拉单膝跪地，她用力拉扯着耷拉的眼角，双眼无神，脸色仿佛病态般的斑白的脸色亦夹杂着些许诡异的紫色。



"蕾司还真是没用啊！这不是完全没有派上用场吗？



漆黑的巨大蜘蛛紧接着落地，墨微安拉扯着嘴角露出不屑的神色。



"嘛，不过也好；这样我就能完全享受你们的绝望咯！"



她伸出细长的红色舌头舔舐着诱人的黑色嘴唇。



"说起来，我的挚爱似乎也蛮喜欢你们的身体呢？啊啦，这可真是麻烦呢！这样子妾身岂不是不能下杀手了吗？"



她露出忧愁的表情，纤细的玉指轻点娇艳嘴唇，配合上巨大恐怖的蜘蛛半身显现出异样的美感。



"啊，那也真是没办法，这样的话就由妾身将诸位化作皮物好好保管吧！我亲爱的也会很高兴的吧？"+



墨微安的嘴角上扬，露出满溢着魔性的邪魅笑容。



"皮物？"安雅瞳孔微缩。



【真的是迪凡？如果是蜘蛛女王的皮物，抹去灵魂契约的联系似乎也不是不可能。莫非，是想要体验一下蜘蛛女王的感受所以在逗我们玩？】



她看着远处满身伤痕的莱拉，咬着牙，眼皮不自觉的抖了抖。



【那也......太过分了！如果真是这样，我就让他死的很难看！】



"皮物？原来如此......"艾琳轻"啧"了一声，露出厌恶的神情，"魔女贝卡蒂、你居然还活着？依附在蜘蛛女王的借此重生了吗？"



【唉？！】



安雅睁大眼，自觉错怪了迪凡的她有些尴尬的挠了挠脸颊。



【也是，正常人肯定会想到贝卡蒂的，她才是以人皮之术闻名的魔女。】8 w8 U9



"嗯哼，猜得没错呢！艾琳，我也没想到可以在这里遇到你啊！



披着墨微安外皮的魔女贝卡蒂勾起嘴角划出愉悦的浅笑。

w，终身免费&更新，缺失章 *节等，请记住



"咯咯......"



她畅快的娇笑一阵，嘴角的弧度慢慢扩大，原本轻灵悦耳的笑声也越发的尖锐。(



"我真的、很高兴见到你呢！那我就破例，让你看看我的挚爱吧！



漆黑的指尖划过从饱满诱人的双峰之中划过，贝卡蒂胸前的乳房下垂，她用两只白皙纤细的玉手拉扯胸前的乳房，撕开一道缝隙，里面露出些许的肉色。 $



"那也正是你的青梅竹马，将我斩杀的勇者，我最爱的男人------迪凡！



贝卡蒂狞笑着撕开缝隙，露出体内披散着栗色长发鼻梁高挺五官端正的少女。1 Z,



"那不是勇者大人啊？"薇薇安奇怪的说着



但她身旁的安雅与艾琳却面色沉重。



安雅亲眼看着迪凡变成那幅模样自不必说。



艾琳却也仅仅一眼便看出，那是迪凡。身为天才法师的艾琳，感官自小便超越常人的敏感，她更多的是通过第六感来判断他人的身份。



"哼哼！如果连他都认不出来，那我可就少了很多乐趣呢！不过，认出来的话倒是让我



贝卡蒂笑意收敛双眸一闪，猛的露出怒容。



"越发的生气啊！！！！"



胸前的缝隙在瞬息间合并重新化作硕大的玉兔，漆黑巨大的数对节肢插入地面；在身后喷涌而出的漆黑魔力的推动下如同滑行般逼近三人。/



"lin！



蓝白的魔力在手中凝结为有形的冰之剑，冰晶之力汇集于身，艾琳不退反进，迎着身前的数对利爪挥动剑刃。



【冰魄剑：由冰晶构筑的剑刃，会



将周遭的事物化为冰晶。】

O  ，新，缺 ~失章节等， @请记住 ^QQ以及%备用



"乒、乒

Q，新，，请 *记住唯一联系 @方式24小时在线&客服



剑鸣连响，冰之剑与漆黑的节肢连续碰撞，将蜘蛛女王的半身染上冰霜。 # A #

Y，新，，请记住QQ64620%8907以及备用



"谁允许你，站在我面前？"



贝卡蒂厉喝一声，冰霜破碎崩离。



半身蜘蛛朝艾琳喷吐出漆黑剧毒的液体。





艾琳默念一个音节，漆黑的液体在身前被冰霜覆盖停顿、却又在瞬间将冰霜湮灭。



但是，借助那瞬间的空隙，艾琳玉足踏地身形一闪躲开了毒液。



与此同时，贝卡蒂身后流光一闪，一道倩影闪出。

p  y



"你可不要把我当成蕾丝那种蠢货！"



贝卡蒂柳眉倒竖，手指生出漆黑的利爪向身后一抓。



利爪径直的穿透安雅的身影，那道身影消散，安雅在距离那道身影几厘米的位置现身。



【残象：以魔力扭曲光线，误导对方的视野。】



漆黑的流光从手中一闪出，贝卡蒂冷哼一声，另一只手朝那道流光迎上，微微起伏的肚挤喷吐出白色的蛛网笼罩整个前方。



"啊！你也是！敢和我的迪凡那么亲近，你给我死在这里啊！！！"



安雅的玉足踏着无形的空气，身形又是一闪，来到贝卡蒂的上方。



喷吐的蛛丝自然是闪过，这让贝卡蒂的神色越发的难看。



"唪！"



安雅空挥匕首，无形的斩击袭向贝卡蒂，于此同时



k......"艾琳咏唱繁复的咒文，橘黄色的火焰在身前翻腾扩大，最终化作一道足有三米多高将墨微安完全覆盖的巨大火柱，火柱燃烧扭曲空间向着贝卡蒂涌去。%



【炎爆术：火系高级魔法。】



巨大的蜘蛛女王被火焰覆盖；火焰翻腾着燃起青烟。



"赢了吗？



治疗着莱拉的安雅紧张的看着那边，凝聚起大片火元素干扰着她的感知，让她无法感知到贝卡蒂的存在。%



"没有。



莱拉轻声回答道，在战争上久经杀戮的她，仅仅凭借直觉就足以判断出贝卡蒂的状况，笼罩在莱拉心头的那份阴霾没有丝毫的消减甚至越发的强烈。 '



极恶的魔力波动扩散将燃烧的烟火抹去，修长笔直的双腿站立与地面，挺翘的臀部与丰满的双胸撑起S型的完美曲线，裹着如同蜡油般的贴身铠甲，身后附带着四对巨大的蜘蛛节肢，娇艳的女子面无表情的看着安雅与艾琳。6



"艾琳，安雅？唔，我头好晕，身体好烫......"



女子表情渐渐柔化，露出柔弱痛苦的神情，缓步向二人靠近。



灵魂的契约传来些许的链接，即使残缺，但安雅确切的感受到了面前美人传来灵魂契约的波动。 #



她松了口气；迈着玉足便想要去扶步履蹒跚的女子。



"等下，还不确定......"



......



入眼之处是一望无际的漆黑空间，闪耀着的微光的半透明结晶矗立在前。里面倒映出的，是某位披散着栗色长发的高挑少女，她双眸如水，静静的看着迪凡。/



【那是，我现在的样子？但是......】



迪凡察觉到些许的怪异低下头看向自己，低廉的布甲，平坦的胸部，是陪着自己度过多年最为熟悉的装束，最为熟悉的......男性身体。



"你不过来吗？"



清丽婉转的女声在半空中回荡，迪凡一惊、猛的抬头，结晶中映出的那位少女依旧神情淡漠的注视着他。;



迪凡瞳孔微缩，下意识的后退几步。



"你、害怕我吗？



少女轻微的歪头，无神的双眸似乎闪过些许异样的情绪。



"怕？"



对此迪凡决定立起伪装，他勾起嘴角，划出张狂的笑容。



"我迪凡大爷从不知道什么叫怕。"她故作不屑的转过身，双手抱胸煞有介事的打量着四周。)



"你应该知道这里是什么地方吧？赶快告诉我！"他命令道



"呵呵～"少女单手捂住嘴角的弧度，细长的柳眉下弯，眼中夹杂的些许的笑意。



"那就过来吧。"她笑着张开纤细的双臂，示意迪凡过去。

 _，终身免 ^费更新@，，请记住



"放心好了，我就是你哦！无论如何，都不会伤害你的。"



"巧了，我一直觉得假如有另一个我的话他一定会伤害我。"迪凡虚着眼，摇头拒绝了少女的邀请。6



"真麻烦啊你！"少女姿势不雅的盘腿坐下，为难的看着迪凡。



"这样的话；贝卡蒂就会一直在外面了呀！



"贝卡蒂？她不是被我杀了吗？



"呜，说起来也算是我的、不！是这石头的错！"少女指着包裹着她的结晶。



"贝卡蒂的灵魂在肉身死去的那一刻连同力量被吸入你的体内现在依附在这块石头上。"



"这块石头是什么？



"唉？你忘记了吗？这可是事关艾琳，很重要的东西！"



"？？？

T [更多、 @更全小说等，请记住唯一联 #&系方式QQ以及备用%QQ * ]



"啊啊啊！超麻烦啊你！真是没办法，总之快点过来，现在的你根本不能和贝卡蒂的灵魂抗衡，但只要和我合为一体的话！就可以了！" $



"你也不想要你的身体一直被贝卡蒂占据吧？现在外面可发生着超级麻烦的事情哦！"!



"外面......安雅？！

B，新，，请记住



灵魂的契约传递来安雅的思绪，感受着那份思绪；迪凡的脸色难看了起来。



【她正在......迎向那个"我"？】



【不要过去啊！那个不是我！！喂喂，听得到吗？！】



"没用的，要不是贝卡蒂刚受到强烈的冲击，你甚至连我都见不到。

n，终身免 @费更新，缺 #失章节等，请记住唯一联%系方式2 ~4小时在线客服QQ& ]



少女叹息着



"好了，赶快接受我的力量吧！都用了那么久了；你现在在害羞个什么劲啊！快和我合体吧！"6



"也就是说，贝卡蒂在控制我的身体吗？"



"呼～"



迪凡轻呼一口气，他看着远处结晶中的少女，叹息着向她缓步靠近。，新，，请记住24小 *时在%线客服QQ以及备 ^用



"如果那个合体，是我臆想中的那个意思就好了呢！"他调笑道



"咦！你想要自交吗？！好恶心啊！直到最后都要给我留下不好的印象！" * b!



少女撅着嘴，不高兴的别过头。



迪凡试探着朝结晶伸出手、手掌接近结晶的表面如同触摸液体一般的触感；半截手指轻易的沉入结晶。 "



"你在......"手指被少女握住，"犹豫什么啊！



她大喊着，巨大的力量从手指传来迪凡被少女猛的拉入结晶。



全身如同被流水冲刷，异样的能量从毛孔入侵，逐渐贯彻全身。



"呐，迪凡！虽然是个胆小鬼，但我......还是蛮喜欢你的！那，再见咯！"清丽的女声从耳边传来。,



迪凡感觉到自己的身体与少女的重叠，意识渐渐变得模糊，身后少女的身体似乎越发的稀薄。(



直到最后的一团巨大能量涌入脑海，迪凡彻底失去了意识。



不一会儿，结晶空余一位栗色长发的少女。



她有些迷茫的睁开眼握了握手指，看着身周的结晶觉得有些奇怪。



【感觉、好像忘记了什么？】



她摇了摇头，挥去多余的思绪，身形一闪跃出了半透明的结晶。



"我要、赶快去救安雅！



至此、迪凡无论是灵魂还是肉身，确切的化作了少女的形象。



......



"等下，还不确定她到底是不是迪凡。



耳边传来的艾琳的声音，视野中映照出模糊的女性身影。



【艾琳、得救了吗？】



这样思考着，迪凡却感觉自己的身体仿佛被紧身的皮衣包裹，些许柔软的触感从肩膀传来。



【我的外貌、变了？对了！我穿了蜘蛛女王的皮来着。】



面前的安雅自动放大，视野带着些许的晃动向前不断推进，这让迪凡意识到自己的身体不受控制。



"放一百个心好啦、这绝对是迪凡！"安雅轻巧的推开艾琳，快步接近。%



【嗯，对！赶快过来接住虚弱无比的我吧！我会好好的......"照顾你的"。】



大脑中浮现出某人不怀好意的想法，随着这一思绪，迪凡感觉到身体内磅礴的魔力向着手指涌动。



【遭了！再这样下去！】



迪凡试图得到身体的控制权，不断挣扎的想要停顿身体。



【这个是墨微安，不是我啊！快给我停下，安雅！！】



【给 *停......雅！！】



灵魂的契约传来断断续续的话语，这让安雅的身影下意识的停顿，思维飞速思索，她有些茫然的看了眼面前的蜘蛛女郎。;



"晚了！"



蜘蛛女郎（贝卡蒂）阴笑着，身后的四对漆黑巨大的节肢伸展着突破空气发出一声爆鸣，几乎是瞬间勾住安雅的肩膀、腰肢、大腿以及脚踝。



接受着迪凡传递的信息，安雅凭借本能向上跃起；却被四只蜘蛛节肢勾住半身猛的拉入蜘蛛女郎的怀中。:



"安雅！"艾琳惊叫一声；手上也同时凝起半透明的气旋。



蜘蛛女郎（贝卡蒂）邪笑着，裹着如同臂铠般漆黑甲胄的修长玉手闪烁着黑光向怀中的美人袭击。 "



"不行！



下一刻，蜘蛛女郎（迪凡）娇喝一声，她的身形一震，袭去的手臂在半空变向揽住了安雅的颈部。



"是、贝卡蒂，那个被我打倒的魔女！她在我体内控制我的身体，所以......不要相信我！"



蜘蛛女郎（迪凡）一边说着，一边将脸颊靠在安雅娇嫩的香肩之上。人类的双臂与身后的四对蜘蛛节肢包裹着安雅的曼妙女体不断的慢慢收拢，如同八爪鱼般紧紧的裹着安雅。



"快走开，我快撑不住了......啊～



靠在安雅的脖颈处，蜘蛛女郎（迪凡）不断发出诱人的喘息。



"一边抱住我一边让我走开；你在做什么啊！而且......不要发出那样的声音啊你！"6

 [，新，，请记住唯一联系 ^方式24小 #时在线客服



安雅撇了撇嘴，脸颊染上些许的绯红，她一扭纤腰，修长的身形出些许骨骼碰撞的脆响，身体肌肉如无骨的收缩，她玉足踏地凭空向上窜出。+



不知为何，艾琳脸色显得有些阴沉，她抓住安雅脱身的瞬间，将手中的气旋重重的朝蜘蛛女郎甩去。 $



气旋击中蜘蛛女郎外附的漆黑铠甲，被光滑的铠甲折射向四周，将周围的大地裂出蛛网状的裂痕，蜘蛛女郎却仿佛没有丝毫影响般的继续站立着。



【完全没有效果、一定要用高级魔法吗？】



艾琳的脸颊流下些许的汗水。



"亲爱的，你醒了吗？



蜘蛛女郎（贝卡蒂）站立于原地面若桃花，含笑自语着。



安雅化作漆黑的流光从上方坠下，蜘蛛女郎站立不动，流光贯入如若无物般的贯穿。



【虚化？】



安雅半蹲着地，察觉到不妙的她连忙将双臂横挡在前。



"我还真是没想到呢！那么弱小的你也可以......"



话音停顿，蜘蛛女郎（贝卡蒂）悠然的朝后抬起裹着坚实铠甲的修长美腿，对准安雅猛的踢下。



"唪！"



踢下的脚风在地面刻下一道裂痕，伴随着些许的飞石，重重的踢击击中安雅的双臂。4



"嘭！



安雅的身体被足以崩山裂石的怪力入侵，以不可视的速度飞速后退，击破山石，身躯被镶入墙壁。  p(



安雅抽搐着嘴角，显得异常的狼狈。



"夺走阿丽奈斯的力量呢！"



蜘蛛女郎将脖颈朝左右摆动发出些许的脆响，如同做了一件微不足道的小事一般继续自语着。(



"啊！对了！一定又是和当初一样，用花言巧语来讨好对吧？啊啦，记忆解锁入侵成功了呢！"



"记忆？！你知道你在做什么吗？贝卡蒂！"艾琳惊道



"哈？什么做什么？了解爱人的心不是女人的常识吗？"蜘蛛女郎（贝卡蒂）疑惑的摇头。



"哦！我知道了！你是说上帝禁区那回事对吧？"她的嘴角划出嘲讽的笑容，"真是没办法，你们人类过了几百年还不敢踏入那片领域吗？"5



"啊嘞，亲爱的你不知道吗？唔！真是没办法，那就乖乖听好咯！"



"力量的转换与夺取；在我们人类历史中，多多少少都有过。但唯独记忆这部分，象征一个人类的自我，是不容侵犯，也无法侵犯的上帝禁区。历史最为成功的案例，是窥探小部分的记忆，而被窥探者则完全疯掉了。"艾琳淡淡道



"嗯哼，说得很好......但"



蜘蛛女郎（贝卡蒂）对着艾琳嫣然一笑，背后漆黑的蜘蛛利爪却是在瞬息间齐出向着艾琳刺出。



"谁允许你开口了？！



她脸色一黑，双眸中满是杀意。

e [更多、更全小说漫画视 #频账 ^号等，请记住



"冰魄剑！"



艾琳娇喝一声，手中的冰之剑斩击节肢，剑光连闪以冰之剑破碎为代价拖延了些许时间，身形向后退去。



"哼！



看着艾琳成功躲闪，蜘蛛女郎（贝卡蒂）也不追击，她闲庭行步的踏开几步，继续说道。!

@ [更多、更全小说等 #，请记住24小时在线客 ^服



"与你们愚蠢无知的人类不同，我们魔族面对所谓的禁区只有探索这一个想法。"



"说到底只要尝试就好了。找一千、一万、一亿个个体，将他们的大脑完全解刨，将所有的神经部分一个个切段尝试，对于我们生命悠久的恶魔而言，这所谓的禁区也就不过如此而已。完整的记忆读取方法，我早就研究出来了。



"所以你们才是恶魔，被大陆数百个种族排斥。



艾琳回道



"说到这一点，大家不过彼此彼此而已。我们恶魔不过是以人类为玩物，以众生为食物罢了。你们人类也是每天残杀无数的家畜，会做出玩弄同族这种事情的呢！以正义之名行使歪邪之事，这种事情自古以来都有你们人类的一份。不，一直都是你们组织的才对。"4



"和几千岁的老太婆魔女相比，我的确资历不足，那就靠力量来说话好了！"0 J4



如黑洞般吞噬着地穴中满溢的魔力，艾琳的身体缓缓向上浮起，其身后的空间泛起一阵波动，荡起各色的涟漪。



地穴内的魔力充裕，对于天生元素亲和度高的艾琳而言，这是得天独厚的优势。此刻的她，魔力等同于无限。



"力量？那就让你看下我们的差距好了。然后......"



蜘蛛女郎（贝卡蒂）双眸微张，眼神中满溢着杀气，"把你揉虐致死！"



她站立不动，不屑的看着艾琳静静的等待着她汇聚魔力。



【呜，现在好像很难夺回这个身体了，师傅也好像真的发火了，继续待着会和她一起死掉的！我要快逃！】   ~ $



些许的绿芒从艾琳的身体中溢出，没入大地凝聚为绿色的幼女，她不断吸取着扎根于大地的藤蔓的养分，恢复着自己在被安雅那击偷袭的【影袭】所带来的伤害。



"贝卡蒂生气了好像，是因为艾琳姐姐说她老太婆吗？"



远处，薇薇安问着依旧躺在地上的莱拉，双手覆盖莱拉的身体为她传递治愈的魔力。



"是吧？虽然她从年龄而言的确是个老太婆。"莱拉不确定的说道



"唔，这样的话，她生气不是很不讲理嘛？"薇薇安问道



"魔女的性格一直都是乖戾古怪的，这也不奇怪。"莱拉解释道



二人的对话让远处的蜘蛛女郎（贝卡蒂）越发的火大，她纤臂一展，漆黑的魔力凝聚为数发光弹朝二人袭击。:



"呜！恼羞成怒了！"



薇薇安惊讶的大叫，她刚拿起法杖想要做什么，莱拉却坐起身；单手将她揽在怀里护在身后。



"莱、莱拉大人！"



"放心好了，公主殿下。



左手握住圣剑连斩，将数发袭来的漆黑光弹击破。



看着二人的举动，蜘蛛女郎越发的生气，她不悦的挑眉，手对着那二人抬起，下一刻却又想察觉到了什么似的猛的回头。:

k，新，&，请记住



那是将面前的视野覆盖，由无数的涟漪射出的各色柱形炮击，如同末日般的将蜘蛛女郎（贝卡蒂）的视野覆盖；每一发都具备着等同于高级魔法的杀伤力。 *



蜘蛛女郎（贝卡蒂）身后的节肢蔓延扩张，附带坚硬甲壳的四对利足向着袭来的光炮挥去。3

z，终身 *免费更 ^新，，请记住



"嘭！""嘭！""嘭！"......



将迎来的光炮击飞偏斜，让它们射向一旁，蜘蛛女郎（贝卡蒂）的四周被歪斜的光炮轰击下陷，唯有其站立的位置没有丝毫的影响。2

L [更多 #、更全小说等，请 *记住唯一联系 ~方式QQ以%及备用



面对数量几乎接近于无穷的光炮，蜘蛛女王仅仅凭借着身后的四对飞速舞动的节肢就轻易的破解了让安雅颇为重视的光炮群。:



"这就是你的极限了？真是令人失望呢！



被光炮覆盖的大地传来蜘蛛女郎（贝卡蒂）的嗤笑声。



但即使如此艾琳也没有停止炮击、将自己的一切精力放置于法阵运作的她，并没有精力去思索蜘蛛女郎（贝卡蒂）话语的用意。



而且，无论贝卡蒂是游刃有余还是坚持不住，艾琳都唯有继续维持法阵这唯一的应对手段。而且艾琳相信，即使贝卡蒂可以凭借一些手段熬过一时，甚至轻松抵挡，但绝不可能突破这片炮击。-



"嘭！



下一刻，湛白的光柱从额边划过，水蓝色的秀发飞舞，艾琳不敢置信的看着被无数的炮击覆盖的下方。



"真是超级厉害呢！"



紧随其后的是舞动四对漆黑节肢的蜘蛛王，她以肉身突破炮群的封杀，美艳的面容魅笑着，身形如同鬼魅般径直朝艾琳飞去。



身后的泛起涟漪隐去，魔力的波动环绕周身，艾琳身影消逝，闪至蜘蛛女郎（贝卡蒂）远处，她单手背在身后不断咏唱着什么。5



蜘蛛女郎身形如影、以蛛丝在空中快速接近艾琳。



"嘭！



手中的凝聚紫色雷霆射向迎来的蜘蛛女郎，然而如同被看穿般抢先躲避。



【预知能力。】



了解到这一事实，艾琳脸色微变。



这样一来，除非大规模覆盖的魔法轰击，所有的魔法统统无效。虽然并不是不存在追踪的魔法，但那样的魔法普遍威力低微，唯有长时间蓄力才可能对它造成伤害。



"师傅，我来帮你了！"稚嫩软糯的悦耳女声响起，显现出原型的蕾丝站立在洞穴的中心。(



地穴内的魔力暴动，如同被驱赶般从地穴内离去涌入地穴的外部。



【什么时候从我的身体里出来的？而且这魔力的异动，阵法？先天的优势无法阻止。】:



"蕾司，你终于醒了吗？正好，帮我把其他三个伤残解决掉吧！



驾驭着蜘蛛女身的贝卡蒂如此吩咐着



"好的！"如同是接受到了重大的使命般，蕾司认真的点头。 [更多、更全小说漫 #画视频账号等， *请记住



她将洞穴大部分的魔力汲取化为绿色的能量，大地中滋生出数量众多的绿色的嫩苗，绿苗不可思议的飞速增长逐渐化为巨树，瞬息间将整个洞穴的大片占据化为绿色的巨化森林。



【丛林具现·本源加具】



"去！"



蕾司厉喝一声，树木如同具备意识般挥动驱赶衍生藤蔓向勇者一行人攻去。



银白的骑士强撑着重伤之身站起搂住怀中的圣女，一边接受着圣女的治愈与魔力供给，一边将周遭来袭树木斩去。3



"身体才刚刚回复，莱拉大人。你这样伤口会重新裂开的。"



知道无法阻止这一幕的发生，薇薇安担忧的小声述说着。



"呵呵。"



莱拉对着怀中的薇薇安一笑，"放心好了薇薇安，只要你相信着我依靠着我，我就不会倒在你身旁。"/



"莱拉！为我争取时间。



艾琳凭空出现打断了二人的话语，"我需要五分钟的准备释放【星辰陨落】，你撑的住吗？"



"我们、已经到这个地步了吗？"薇薇安失落道



薇薇安自然知晓着【星辰陨落】意义。那是艾琳为魔王所准备、如同必杀般的杀招。但是，这仅能使用一次。因为损害的魔力过于巨大，需要艾琳提前为其耗费数天的时间准备魔法卷轴。



而此刻仅仅是第一个目的地，他们就被迫要将其释出。

N



摸了摸薇薇安的脑袋安抚着她、莱拉看向艾琳露出令人信赖的微笑。



那是如同圣光般闪耀着，射入人心的笑容。



"放心好了，即使重伤之躯，邪魔之物不可能越过我的身体。



拖着重伤之身宣称自己足以抵抗魔女贝卡蒂与魔王军干部蕾司的入侵，这本该是毫无可信度；甚至有些可笑的话语。:



但艾琳此刻，却无法产生对其质疑的想法。神授天选的骑士一定可以做到，脑海中不自觉的漂浮出这样的想法。



"拜托了！"



她微一鞠躬，从戒指中张开卷轴将心神沉入。



星辰陨落，那是无条件将目标与其周围的事物毁灭的最终决战魔法。



使出这一招，连同他们也会生死未卜，但是，如果连使用也不使用的话就更是死路一条了。



讨伐魔王的小队早在出发的同时便抱有着必死的觉悟，而艾琳却也抱着些许的私心。5



她想要杀死贝卡蒂，即使是同归于尽也好，她也想让迪凡的功绩做实。



此刻的她也还没有完全的了解情况，甚至对于迪凡她甚至都觉得有些陌生。或者说直到苏醒以来艾琳一直都是茫然的状态吧？



但该做的事和在意的人，是不会变的。



【仔细想想，救我的是安雅，清醒以后他更是一句话都没和我说。假如可以......在和他说说话就好了。呵、还是先想办法激活这个卷轴吧。】



......【5:00】



"不妙啊师傅，他们要用卷轴魔法，好像是禁咒！"



"你当我魔力感知是零吗？还不给我去拦住？！



"是！



......【4:48】



"木灵幻生！"



蕾司化作数个从丛林中蹿出，向着银白铠甲的圣骑士涌去。



"请加油！莱拉大人！"将全力的祝福加持其身，薇薇安大喊着。



"放心。



莱拉回以微笑。



拥有着将虚无的期许与思绪化作切实的力量，这便是莱拉被称为"神授天选"的真相。



银白的斩击倾泄，披着银白的光辉以接近光的速度行动，确切的将复数的敌人斩此刻，的莱拉是宛如无敌般的存在。



......【4:35】



"这就是你们最后的凭依？同归于尽？



"我也没有办法呢！她们根本没经过我的同意嘛！"



漆黑的身形在空中闪烁交错，双持匕首与数对蜘蛛利足相对，安雅占据着绝对的劣势。,



"只要在卷轴启动前干掉你们就好了对吧？说实话，我不觉得你可以抵挡我哪怕五秒钟。".



"挡住了能麻烦你去死嘛？



"你马上就要死了！



蜘蛛女王收缩小腹，大片的毒液向着安雅喷涌......



......【3:58】



"不错呢！简直不可思议呢！居然坚持了整整三十秒？"



蜘蛛的女王嘲笑着



安雅无言的大口喘气。



精致简约的布甲破碎，裸露着嫩白肌肤染上些许紫色，手臂的骨骼诡异的扭曲，面容似乎被毒液覆盖过，已经不见人形。



"瞧瞧你现在的样子，我似乎都失去了阻止那个无聊卷轴的兴趣了呢！迪凡可是看着哦，你这幅丑陋样貌！"



"我至少撑过五秒了不是吗？"



安雅拉扯着嘴角，扭曲模糊的脸上露出类似笑容的表情。

P. w



"啊！变成什么样子都改变不了你这幅可憎的嘴脸吗？！我也没什么时间陪你玩，将你分尸成块！"



"你真的，做得到吗？"



......【3:32】



"这是还你的！"



"嘭！"



蜘蛛女王的身体化作模糊的残影飞速后退，伴随着一声巨响被镶入墙面。



凤眸圆睁、被镶入墙面的贝卡蒂不敢置信的看着安雅。



"怎么可能？！你怎么可能击飞我？！到底给我开什么玩笑？！我要把你的身体划上万刀，沉入盐水，分身碎骨！" #



她咆哮着凝聚魔力，如同瞬间移动般来到安雅身前。



"嘭！"



重拳击破空气、发出音爆。



然而一拳挥空，安雅的身影被贯穿凭空消散。



"这是我脸的仇！"



漆黑的流光一闪，在贝卡蒂的脸上刻下一道深深划痕。



"啊啊啊啊啊啊啊！！！！！



"我懂了、你的造成那几道伤口都在流失我的力量对吧？



"不愧是满溢着魔力的魔女、起效是我见过最慢的呢！话说，你知道有什么用啊？有办法阻止吗？呵呵～"+



"我的确没办法，但把你彻底撕裂的办法倒是多的是！



蜘蛛女王的身体不断爆长扩大，下身也重新化作巨大的蜘蛛半身，长约二十多米，站立于大地之上，头顶洞穴顶部的巨兽。



"给我去死！！！！



"咻！"



一道利箭划过。



......【2:57】



"明明已经脱离束缚却还是对莱拉阁下抱着旺盛的战意，左思右想之下，我还是决定拖着残缺之躯过来弥补下过错。"



这样说着的精神的弓箭手，从洞口缓步走来。

t [更多、更全小说 @等，请记住



"虽然不知道你在说什么，但居然帮了我那你应该是友军吧？"安雅问道



"呜！你的脸吓了我一跳，真是够......有趣。啊不对不对，冒昧了，我不该这样评价你的面容。嘛！总的而言，墨微安的确算是我的仇敌。"



"那就和我一起对付她吧，只要拖住就好。"



"额......"



"怎么了吗？

i，终身 ^免费更新，缺失章 #节等，请 ~记住24小%时在线客服



"我能感受树林那边也在发生争斗，要不你过去，我一个人来吧，反正只是拖住。"8



"......好吧，从气势来看你也是位少见的强者。



"那就放心交给我吧！我可以吸取那片不知道哪里来的树林的力量维持自身的存在，姑且还是有一战之力的。"+



......【2:33】



【呜！居然两个打一个，太赖皮了吧！而且师傅一直在吹风沙过来干扰我，好气啊！】 $



锋利的圣剑分割蕾司，将其从腰部化为两截。



然而、几乎是瞬间，蕾司的半身便重新恢复。



"莱拉杀了多少次了啊？"，新，， ^请记&住唯一联%系方式QQ以 #及备用QQ@ ]



"3次......应该并不是什么条件苛刻的复活能力。"



"哈、哈、哈！我的身体连接整个诺埃尔森林，除非是将整个身体连根拔起



"乒！



"好硬啊！怪不得你只杀三次。对了，你还能撑多久、我在的话，你可以去休息了。"(



"不要在我说话的时候打我！



"我绝不会在同伴之前倒下。"



"虽然知道对你而言算是个事实，但还是觉得有些奇怪的感觉，像小孩子谈恋爱那种感觉。"&



"喂！我拜托听我说话好吗？！"



"安雅姐姐毁容后话是不是变多了？"



"薇薇安你说了绝不能说的那两个字！"



"唔！你们欺负人啊！



周围的巨木旋转扭曲凝为一体，化为重锤砸下。



"嘭！"，新， *，请记住



银白色圣光一闪，重锤灰飞烟灭。



......【1:00】



"双矢爆裂箭！"



弓弦之上的两只箭矢同时射出，箭矢在空中相接，第二支箭击中第一只箭尾部，爆裂出巨大的推动力将巨大化的蜘蛛女王的胸部铠甲击碎。%



至今为止都未曾破损的铠甲破碎，但在那之前更令贝卡蒂不敢置信的是那箭术。(



"你这家伙、居然会爆裂箭？！"



"原本以为只是传说，哈哈哈哈哈！不愧精灵族！这种听起来都觉得假的箭术居然确切的连成了！很好！你的一切我要定了！"



"我可没有给你的打算。



瞬笑跃居于蜘蛛女王的身躯之上、沿着巨大的漆黑利足向上奔跑。



将三支箭矢搭于弓弦，瞬瞄准蜘蛛女王的头部。



"这次是三矢？"



"三矢、爆裂箭！



"怎么可能让你打中！"



她邪笑着，三矢的箭矢径直穿过巨大的身躯。



"嘭！



洞穴的山石大片大片是下落滑坠，蜘蛛女王的身体被山石掩埋。

k



而在那山石之下的身体，也并非毫发无损。



原本艳丽的面容消失破碎大半，蜘蛛女王的意识也陷入模糊。

k



三矢爆裂箭的威力影响整个空间，即使是【虚化】也无法避过。



"最后了！四矢、爆裂箭！"



跃向空中，必灭的四箭从指尖射出。



......【0:05】



"感觉等不到，【星辰陨落】了！



"好强、贝卡蒂......还活着吗？



莱拉单手覆盖胸部为瞬祈祷着。



确实的战斗过的莱拉知晓，射出两次如此的箭击，瞬不可能活着了。



......【0:01】



"遭了！



"星辰陨落！



至远天降临，从大气之外坠下的巨大的球体，划着金色的流光燃烧着灼热之火从天际降下。6



巨大的光芒将诺埃尔覆盖，恐怖的爆破声响动百里。





作为魔王军干部蕾司的驻地，蜘蛛洞穴的外部足以抵抗足以毁灭城池的一击而无损。3



检察到超大规模的热量入侵，蜘蛛洞穴的自我防御机制开启。绿色的魔力混杂着如同大地般的土灰色，如数之不尽的半透明植物般蔓延滋生，沿着固有的轨迹不断攀登与其他的分支接触缠绕为一体。最终形成半透明的虚幻灰绿色古树将蜘蛛洞穴的上空完全覆盖。.



然而，自律防御阵法从内部遭到破坏，无论是足以击毁城池的箭矢，如同天使降临般的必杀状态，巨大蜘蛛的存在都对其造成了相当程度的破坏。内部储备的大量魔力也被蕾司与艾琳挥霍一空，最终形成的防护功效十不存一。



象征着终焉的陨落之星坠下，然而，作为最终防御的虚幻古树，甚至连抵挡本身都没有做到，接触到那恐怖高温的同时，古树存在便已被彻底燃尽。



"嘭！



大地震动，鸟兽四散，如天灾般将其降临之地化为虚无。



"嘭！



大地......在震动、被如同天崩地裂般的地震惊醒，迪凡睁开眼。



【好烫......】



身体连同口鼻被淹没着，连呼吸也无法做到但迪凡却并没有想象中的窒息感，曾经斩杀魔虫的他得到了这样的力量，可以凭借魔力流通代替呼吸的必要性。



是的，并非是凭借蜘蛛女王的皮衣，迪凡凭借的是自己身体的力量。



即使外貌还维持着女王的雏形，但连续接受爆裂箭与【星辰陨落】的打击，蜘蛛女王也命悬一线；即使是皮物的力量也无法恢复如此的伤势。



不如说，再穿着这样的皮物，迪凡也会迎来蜘蛛女王生命的终末。



这并不意味穿着的皮物死去，穿戴者也会死亡。仅仅是穿戴者也会经历那份死亡罢了。假如经历了那人生中仅有一次的死亡还能存活；也许可以得到什么奇特的力量吧？但是，即使是肆意玩弄生命的贝卡蒂也不敢如此蔑视死亡本身。



【墨微安的皮、快要死掉了，必须在那之前从皮里逃出来。】



身体......很疼



沿着安雅的那道斩击，蜘蛛女王的半张脸消逝，缺失着一般的感官，剩下的一般感官也不断因疼痛哀嚎着。



无法习惯，身体动的瞬间便会传来撕心裂肺的痛苦，如果就此停止，疼痛也许还能稍许减少。



沉受这样的痛楚，迪凡甚至连动弹也不想要动弹，连那份生的希望都想要舍弃。



【不行啊，一定要脱掉！连这种痛苦都无法忍耐的我，怎么可能直面死亡......】1



仅存的单眼酸痛些许的泪水淌下，意念顺着身躯下滑，原本轻而易举破开皮物的手法，却如此的困难。



【好了！现在是......最难的时刻了。】，新，，请记住唯&%一联系方式2 ^4小时在线客 @服 #QQ ]



蜘蛛女王的身躯以意念裂出缝隙；只要在这身皮物死去前离开就好，但还有着最为关键的事。8



被尘土掩埋的迪凡，无法逃离这个皮囊。



因此，必须要让这具濒死之躯击飞面前的尘土。

V



"啊啊啊啊啊啊！！



伴随着嘶哑惊悚的女声，漆黑的光波覆盖身前的尘土。



将魔力运行一周，忍受着伤痛之躯的哀鸣，拼死射出的光波。



"哈！



身体化作一道残影在泥土崩裂的瞬间从蜘蛛女王的身体中窜出。



披着栗色长发，亭亭玉立的少女不断的喘着粗气，娇小挺拔的玉兔也随之起伏。



"呼！不能休息了！几乎难得，就算是濒死应该也能夺取力量吧？



迪凡连忙拔开尘土，玉手放置于墨微安身躯，残缺的蜘蛛女王恢复原状。



狭长撩人的凤眸毫无波动的望着迪凡，失去了贝卡蒂与迪凡的入住，此刻的依旧是被蕾司化作傀儡的残缺灵魂。



"你还真是残呢！假如可以和真正的你见个面，似乎也不错！

g [更多、更全小说漫画%视频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ~线客服



迪凡叹息着，手中银白的利剑斩下。



将仅存的魔力连同其身为蜘蛛女王的本源汲取，本就是残缺之身的墨微安彻底的化为飞灰消逝。



"啊......呃......呜！



原本秀美精致的瓜子脸进一步拉长，圆润的杏瞳变得狭长显得妖娆妩媚，白皙的脸颊之上也浮现出些许奇特的黑色纹路让少女显得越发的魔性。9



"噗！"



光洁的背部被异物破开，八只稍显稚嫩的翠绿色蛛足在少女身后展开。



原本栗色的整齐长发，也生些许鲜红，发丝也变得稍显卷起，让少女显得越发的神秘诱惑。)



"哇！感觉还不错！"



四肢连同身后的八只蛛足都充满力量，身体没有丝毫的不适，微一适应后，迪凡开始展开救援工作。4



凭借蜘蛛魔物优越的感知力，与巨大方便的蛛足，她飞快的从土中挖出一人。



然而令人意外的，第一个被她找到的是，被余波侵扰连同作为本体的树木被大片销毁，属于昏迷状态的魔王军干部蕾司7



对此，尝到了吸取这一能力甜体的他，毫不犹豫的用银剑斩杀。 [更 #多、更 ~全小说等，请记住唯一联 @系 *方式QQ以及备用Q%Q ]



结果，原本成熟的脸蛋又变得小巧可人了起来、皮肤也如同婴儿般白皙，披散的长发却没有丝毫的变化。  l(

M，新，，请 @记住QQ646 *2089 ~0 #7以及 ^备用QQ ]



不过，身为树精的蕾司意外具备着改变自身年龄的天赋，这也让迪凡多了一种改变自身外貌的方式。8





"这次，你可以真是给我们添麻烦了！贝卡蒂苏醒得到你的身体并不算什么大不了的事，问题是你居然不知道走了什么狗屎运捡到了墨微安的人皮！！"



明明身体也离半残不远，不知为何安雅不仅第一个醒，而且意外的精神。



"把后面讨人厌的蛛足收起来啦！我暂时不想看到你这幅样子。



"好啦。"迪凡顺从的收起蛛足。



"你们两个关系，什么时候那么好的。"四人中状态最为全满的艾琳两条细长的柳眉皱在一起，疑惑的看着那二人。 "



"而且，可以为我解释一下安雅说的人皮吗？迪凡。"艾琳疑惑的看向迪凡。



"额，这个......"迪凡有些不知所措，他也拿不定主意这个该不该说。7 g; Y4



【说呗！迟早的事，让艾琳知道也没什么不好的。】安雅用灵魂契约向迪凡传递思绪 "



【我怕她讨厌我......】



【那我就连她的份一起关照你！快说！】



【为什么你就不能帮我说......】



【哈？这种问题也要问？你是蠢货吗？还不快给我去说！！】



【我要酝酿......】



"你们......还要眉来眼去多久？！"艾琳眼角抽搐着，不耐烦的看着她们两个。



身为全能法师的艾琳，具备着破解灵魂传播的能力与知识。



"谁来说都无所谓，解释给我听！



【这个传音方式太不靠谱了吧？你的灵魂契约......】迪凡下意识的朝安雅抱怨。



"你们......还签了灵魂契约？"听到这句话，艾琳反而冷静了下来。



【我就说洞穴里面的时候、一直有奇怪的魔力传导，居然是这种东西......那一定是发生了什么才对。虽然说起来对迪凡不太友好，但艾琳实在很难想象安雅对主动示好的情况，不！要说的话，言行的轻浮喜欢逗弄他人的安雅还有可能，迪凡反而不存在主动交好安雅的可能。】



"艾琳，这算是我最大的秘密。我可以......信任你吗？"



披着栗红的长发，少女用精致小巧的面容认真的看着艾琳。



"你居然都变成了这样了，索性换上我的衣服吧？看你穿着一身男式的布甲我很不习惯......"



艾琳从空间戒指走取出一套包含着内衣的法师袍，微微撇过头不让自己的视线与迪凡的面容交集。



"嗯哼！" [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24小 #时在线客服



听到这里，安雅饶有兴致的一笑。



"艾琳这是想和你穿情侣装哦！要好好把握机会呢！"



"才不是......"艾琳小声的反驳道



"不过，裹胸还是用我的吧！



安雅也取出一件黑色的蕾丝抹胸扔给迪凡。



艾琳扫了眼迪凡和安雅饱满的丰胸，面色不善的啧了一声。



"我在讨论很关键的问题唉！

? [更多、更全小说等，请记住24 ^小时在线客服QQ *646 @208907以及备用



迪凡无奈道



最终他看了眼自己明显不太合身的男装、还是默默的拿上那身女式法袍；向远处的树丛走去。(



"不在这里换吗？大家都是女孩子想有什么好介意的！"安雅调笑道



迪凡翻了翻白眼，别说她男性的下身还在，就算是完全化为了女性，他也不想要在女孩子面前换衣服。



当然，假如是潜入女浴池什么的那就未必啦。



"我去......"艾琳犹豫了一会儿改口道，"我想和迪凡单独谈谈，可以麻烦你照顾莱拉和薇薇安吗？"



她看向安雅，话语中带着些许的的请求。此刻的莱拉和薇薇安也许是因为消耗太大，二人依旧处于昏迷状态。 '



"当然。"安雅理所当然的点头，模糊不清的嘴角上扬，"快去吧！



"嗯！"



艾琳点头，小跑着朝迪凡的方向跑去。



来到一条被树丛覆盖的溪流，迪凡卸下一身粗糙的布甲与男式内衣，清澈的水面中倒映出少女精致修长的酮体，男性的异物挺立在少女下身显得格外的违和。 $



"......突然......想洗个澡。



迪凡喃喃着。



与其说是想自己洗个澡，不如说是想为现在湖水中倒映的这位少女沐浴，胯下的高昂的异物肯定着他的欲望。



"嘛！那就稍微冲一下吧！



玉足点地，少女身形一跃，跳入湖中，冰凉的湖水沐浴全身，身体却感到丝毫的冰冷。



享受着流水冲刷自己水润肌肤的快感，迪凡闭上眼，发出愉悦的呻吟，纤细的玉手不断下划，缓缓握住胯下挺立的巨龙。1



也许是因为迪凡潜意识中认定自己是男性，因此无论是身体如何改变，吸取而来的力量都避开了对他男性生殖器的性别改造。



"迪凡！



清脆轻灵的女声传来，艾琳从树丛中走出，蔚蓝色瞳孔扫过空无一人的树丛，视线便快速的转向湖水中沐浴的少女。%



透过清澈透亮的溪流，优秀的视力让艾琳瞬间注意到迪凡下体的巨龙。



"哇！"



她猛的撇过头，背对着迪凡惊慌的叫道，"你、你、你不是变成女孩子了吗？为、为什么......好恶心啊！！" *



"你很过分啊！莫名其妙闯过来，劈头盖脸的就说我恶心，又不是我想这样的。" *



迪凡整个身子缩在水底，手臂覆盖身躯，仅仅露着半个脑袋在水面不满的抱怨道。!



她又寻思一想、这样子不是只能陷入僵局吗？



"不准看我，我要穿衣服了。"



"我才不会看呢！



迪凡跃出水面，凭借丰富的女装经验，在瞬息间换上艾琳给予的蓝色法袍。



披着蔚蓝色的法师长袍，迪凡感到安心的松了口气，因为感觉下身鼓起相当麻烦，他索性运用蜘蛛女王的力量，将身下的巨龙如同身后的蛛足般收入胯下的私密处。



"唔，这么一看。"



他看了眼与自己同样装扮的艾琳，嘴角划出一丝坏笑。



【哼哼，居然说我恶心，艾琳一定也做好了被我报复的觉悟吧！】



阿丽奈斯有着变化外貌与声线的技巧，吸收了阿丽奈斯的迪凡也掌握了那一能力。&



及腰的长发收缩至肩膀，混杂着红色的栗色秀发也变化为与艾琳一般无二的水蓝色。面部也随之微缩，脸部的五官不断变化。



【搞定了】



确认自己此刻的外貌，迪凡满意的点头。



"还没有换好吗？



"啊，快了。"他刻意不变换自己的声音，用原本清脆磁性的嗓音回复道，同时蹑手蹑脚的接近艾琳。+



【很好，最后还要让艾琳好好听我的话。这当然做不到、不过稍微影响一下，还是可以的。】



她从身后拦住抱住艾琳的脖颈，带着尖牙的粉唇猛的咬了上去，些许的漆黑毒素顺着牙齿注入艾琳的体内。%



"痛！迪凡、你做什么？"



艾琳猛的推开迪凡，她生气的转过头，看到却是同样披着蓝色法袍的"自己"。) N&



"什么迪凡，我只知道这边有你这个冒牌货呢！"



用同样轻灵的声线回应，"艾琳"伸出香舌舔去唇边的些许鲜红，嘴角满溢着玩味的笑容。



"......你要做什么？"



艾琳以看白痴的眼神扫了一眼"艾琳"，从戒指的空间中取出药物扔给"艾琳"，"我可懒得管你要做什么，你可要帮我上药，我有话想和你说。"



"好吧，虽然不知道你到底是谁，但你姑且和我长得一样、让你就这样死去也不太好呢！"5



"艾琳"煞有介事的皱着柳眉，玉手轻点轻薄水润的下唇。



"......你到底在玩什么？明明就是你刚刚才咬的我。"艾琳翻了翻白眼、晶莹小巧的玉足并拢斜置身淑女的坐在一旁树下，任有"艾琳"为她搽药。



"不要再做什么奇怪的事了，我想和你......呜！你舔它干嘛？好痒......"



"擦掉多浪费，艾琳你的血很美味哦！"



"艾琳"低下头，粉唇覆盖她的肌肤，香舌不断舔舐着艾琳的伤口。



"伪装结束了？快点帮我涂药啦。"



"但是毒还没逼出来......"



"艾琳"弱弱道



"毒？"艾琳眼角一抽，她仰起头凝视着不好意思扭过头的迪凡，双眼冰冷一片。



"你还给我下毒了？！"



"对不起，因为想要小小的恶作剧一下......"



"艾琳"扑倒艾琳怀里，水蓝色的双眸闪着水波，少女抬起头恳切的看着她。/ C6



"原谅我好吗？艾琳～。



"......"艾琳不高兴的撅着嘴撇过头不去看"艾琳"的视线，"什么毒？"



"就是会让人很痛不能施法啦、让人很热发情啦之类的......"



"你准备的也太周道了吧？你刚刚是想对我做什么？！强奸吗？"



听到这里艾琳再也忍不住，玉手捏着"艾琳"的脸颊不断拉扯着。



"没有，你知道我不是那样的人。



"哈？不是那样的人？！"艾琳歪着头、她睁大眼睛轻蔑的看着迪凡，"始终坐在我腿上的法师小姐，你到底在说什么啊？请问我们认识吗？"



她咬着牙，刻意重复着迪凡当初的语句。



"对不起、对不起、真的对不起......姐姐原谅人家吧！人家......人家当初也是有原因的。"%



"艾琳"毫无廉耻之心的叫着艾琳姐姐，她带着哭腔，摆出柔软无助的神情不断在艾琳腿上用轻柔悦耳的女声撒着娇。1



"唔......那你当初这样说的原因呢？"艾琳依旧维持着不满的表情，神色中的冰冷却已消融，脸颊变得通红。



"那个时候、我很弱呐，但斩杀魔女这个功绩却相当的宝贵呢！总之、就是随时都会失去一切沦为阶下囚的危险状况。和你扯上关系，你也会多多少少受到影响的吧？" $



"......好吧。"艾琳脑中思绪流转最终化为一声无言的叹息，"至少以后，要学会麻烦我吧？"



"嗯......好。"



"艾琳"对着艾琳甜甜一笑。



"唔、这次就原谅你了。



艾琳拉扯着怀中的少女站起，将迪凡换下的衣物塞入戒指，牵着她的手原路返回。



"你现在改变外形了；要怎么向薇薇安和莱拉解释啊？"



"就说是因为洞穴内一些奇怪的影响吧？总之回答的核心就是，我也不知道呀！"



"艾琳"一边说着，一边将外貌变回。



"快到那边了呢。"艾琳呢喃着，下定决心停下脚步向比他快半步的迪凡大喊一声，"迪凡！"



"怎、唉？" [一次 *购 #买，新，缺失 ~章节等，请&记%住QQ ]



长靴踏地，艾琳一跃，轻柔的娇躯覆盖迪凡的身体，双臂用力狠狠的抱住迪凡。 [一 ^次购买，新，，请记住唯一联系方 ~式QQ6%462 @08907以 *及备用QQ ]



"呼～，好了走吧！"



艾琳痛快的松开迪凡，她对着迪凡展颜一笑，轻快牵起她的手向不远处的同伴走去。



"唉？"



【对了，毒还没处理......嘛！反正我不让她起效、就一点效果都不会有的。】 "





"安雅小姐已经先行一步，她想尽快前往精灵族的驻地通过世界树之夜恢复容颜。"



高雅端庄的熟妇------精灵族贤者（安雅）对着苏醒的莱拉与薇薇安含笑道。



"唉，我也可以治愈呀......"薇薇安显得有些抑郁。



莱拉则站起身，尊敬的对着贤者（安雅）躬身，"感谢您在我们昏迷期间的照顾。"3



"那艾琳姐姐和勇者大人在



"瞧，那不是正好来了吗？"



纯白的双眸望向远处，贤者（安雅）伸出修长的手指指向远处并行而来的两位"少女"。



"......唔！虽然早有准备了



在蜘蛛地穴内，看到蜘蛛女王煞有介事的露出内部的少女并称她为勇者的时候，薇薇安就有所预料。



【但果然还是很违和......】



"那个，虽然在地穴里面一直没有看到您，但您应该也在才对吧？您知道勇者大人为什么会变成那样吗？"!



她拉扯着贤者（安雅）的裙角，精致的小脸上满是不解。



"当然，我可是具备着预言能力的精灵族贤者，这种小事当然知道了。"贤者（安雅）微笑着点头



"那、那......"薇薇安激动的看着贤者（安雅）。



"不过，具体的事情还是请薇薇安亲自去问吧，说到底我也不过是一个外人罢了。"!



嘴角戏谑的笑意转瞬即逝，贤者（安雅）温柔的笑着。



"好吧。



薇薇安失落的垂下脑袋，她并没有看到站在她身旁的贤者（安雅）的视线与远处的迪凡相交，似乎在无声交流着什么。



【你打算怎么解释你的外貌？】



安雅挑眉看向迪凡，话语通过灵魂契约传递。



【中了一只名叫雅安克刺的魔物的诅咒可以吗？】



迪凡随意的回复着。



【哈？那是......喂！你什么意思啊！我可是在很认真的帮你办法！】



安雅反应过来，双眼夹杂着些许不满望向迪凡。



【那就说我也不知道就好了吧，我进洞与蜘蛛女王发生冲突，接着打到一半我莫名失去了意识。可以吧？】-



"虽然很扯，不过回答不知道的确是相当稳妥的方法。"



艾琳聆听着二人的对话，发表自己的看法。



【好吧，居然艾琳这样说了，也行。】



【你、怎么听到艾琳的声音的？！】迪凡突然意识到了什么。



【你身为潜行者难道不会唇语吗？】



安雅反问道



【那时候忙于生计、没什么空吧......】迪凡有些尴尬的回道



谈话间，艾琳与迪凡二人也来到了莱拉与薇薇安身旁。



"艾琳姐姐！



薇薇安小跑着冲向艾琳，兴奋的扑入她的怀里。



"嗯。



艾琳温柔的抚了抚她的秀发，"抱歉，让公主殿下担心了。



"那、这个......勇者大人......"薇薇安看着一旁红栗发色的少女，不断斟酌着话语。 #



"贝卡蒂似乎并没有死掉。"



轻灵悦耳的女声在薇薇安的耳边响起。



少女的双眼平静如水，她淡淡的扫过薇薇安，视线望向黎明的天际。



"在我击杀她的同时，恐怕贝卡蒂的灵魂与力量涌入我的身体。"



"那时候，我一路护卫贤者却在半途中遇到蜘蛛的女王墨微安，在与她战斗的途中，我失去了意识。苏醒后便是在洞穴的废墟中爬出。"  P3



"通过与艾琳的交流我知道了。那个时候，应该是贝卡蒂控制了我的身体吧？" '



迪凡猜测着。



"唔，应该是吧？



薇薇安微仰着头思索着，回想着身体内包含着迪凡自称贝卡蒂的蜘蛛女王话她有些不确定。



"如果是这样的话，这个还请勇者收下。"



旁听的莱拉从怀中取出一道细小的纯金锁链递给迪凡。



"这是封锁魔物的纯金锁链，只要被锁链封锁无论是什么魔物都会失去力量，无法逃脱。这样的话，魔女再次苏醒也毫无影响。" "



【我算魔物吗？这玩意不会对我有影响吧？】



迪凡嘴角不易察觉的抽搐了一下，大脑思考着拒绝的理由。



"哦！莱拉大人居然带了【封魔锁】！那就很方便啦！"



薇薇安拿过锁链，贴心拉扯着迪凡的手臂将锁链缠绕在其之上。



"啪。"



伴随着一声脆响，迪凡便察觉到自己体内大半的力量被封锁。



锁链并没有完全发挥力量将迪凡的全部能力封锁，但即使如此也让迪凡飞速增长的实力消减了大半。8



"真是，多谢二位了。"



现在的迪凡，面色显得有些阴沉，她划出一道僵硬的笑容对薇薇安和莱拉答谢道。



一只纤细的玉指轻点迪凡的后背，隔着轻薄的长袍快速滑动，在他的身后写下几个字。%



我、会、保、护、你、的。



艾琳偏过头，对着迪凡莞尔一笑。



迪凡翻了翻白眼，无声的叹息一声。比起被艾琳保护，迪凡更想保护她。 " a9



【你现在的实力即使出手也只会暴露出你实力不足这一点。而且本来你也没什么机会出手；有什么好失落的。】6



安雅传音道



【呵呵。】



迪凡冷笑一声，不屑作答。装逼的欲望与对力量的渴望；岂是你们女孩子可以理解的。



【搞得像你现在不是个女孩子一样；你这个长着jj的女变态！】



以此结束传音；贤者（安雅）清了清嗓子；示意众人看向她。



"各位想必已经准备完毕了吧，那么我们一起前往我的精灵驻地吧？话说，各位的下一站打算去往哪里？"



转身，缓步走在前方带路。



"之前我们是接收到了诺埃尔森林的异常回报而前来探查寻找魔王城的线索。现在虽然解决了两个魔王军干部却并没有找到线索。",



艾琳回道



"原来如此，最终的目标是魔王，那么你们应该知道吧？魔王城所在的魔界只有以特殊的方式才能打开。"贤者（安雅）问道



"知道，魔界的防御系统的根基是以大陆中魔物的存在来维持着的。因此只要将大陆中过半的魔物击杀或者将大部分的魔王军干部击溃，魔界的大门便会强制开启。



艾琳回答道



"但事实上，除去尖峰骑士卡拉萨博格位于战争最前线以外，我们一直都不知晓其余魔王军干部的位置，不甚至连身份都不明朗。这次也是存在着偶然才能遇到阿丽奈斯和那个树精的。"+



莱拉回想着洞穴内的遭遇，微微皱眉。



"那么，我可以理解为你们的目标是魔王军干部吗？



贤者微笑着。



"嗯。"薇薇安作为代表轻轻的点了点头。



"很好，那么回到我的住所吧。我会为你们指明，接下来的方向。



一行人来到精灵族的驻地，贤者带领着众人畅通无阻的前往中央的巨树。 '  @5



来到巨树底部的空间，贤者示意众人就坐。



"有些私事需要解决，还请稍等片刻。"



言罢，贤者（安雅）踏着单鞋修长的玉腿轻摆，身姿优雅的离去。虽然安雅也想要预言完毕后再脱下贤者的皮物，但意外的，安雅居然无法完美的使用贤者的预言能力。定向预知，无法使用。无奈她也只能上楼先解放贤者。



【需要我帮忙吗？】



迪凡望着远去的贤者（安雅），通过灵魂契约传声道。



【噗！现在的你根本派不上用场吧？乖乖呆在这里啦。】



贤者（安雅）勾起嘴角回眸一笑，身影随即隐去。



"安雅能解决吗？"



艾琳贴着迪凡坐在她身旁，歪着头忧愁的轻声道。



"你们根本不应该这样对人家啊！好歹也是德高望重的贤者。

w



"那也没办法，我们也迫不得已的嘛！



嗅着身旁少女的清香，迪凡只觉得心情极好，随口道。



"好好说话未必不能进吧？非要用这样的方法。"



艾琳叹息一声，她也知道现在说什么也没用了，只能期待安雅了。





"世界树之叶！



贤者（安雅）激动的摘下树叶，正想对自己使用却想起来了自己没有办法破开皮物。+



正这样想着，覆盖着安雅身体的皮物爆发出一阵响动。



安雅双眸微睁，联系到迪凡身上戴着的锁链她立刻想到了什么。



【身为源头的迪凡力量消减，皮物......自动回复了？】



她赶忙脱下贤者的长裙与内衣，贤者浑圆硕大的巨乳与挺翘的丰臀裸露在外，接着白皙的皮物泛起一道道一样的凸起。 "



【试试看能不能切开。】



贤者（安雅）的指尖划过微微起伏的纯白小腹，身为皇家顶尖刺客，这一划足以轻易的撕开钢铁，在这样的力量之下，人皮被强行裂开一道口子。9



【居然强行划破了？】

X，终身免 *费更新，缺失 ^章节等@，请记住QQ6462 ~08907以及备&用QQ ]



贤者（安雅）一惊，手上动作却是不满，撕开皮物的口子，成熟诱人的性感女体从洞口中钻出。



"唔！真是麻烦。"



有些不习惯裸露的身子，安雅将地上的世界树之叶含在嘴里，她捡起贤者的开衩长裙，三下五除二换上。&



不愧是精灵族的至宝，安雅含在口中便觉得无限的生命涌上全身，脸部被毁去的面容也在不断变化迅速的复原着。



漆黑微卷的秀发披散在脑后，原本被毒液覆盖扭曲的面容也在世界树之叶的效果下恢复如出，没有穿戴抹胸的浑圆玉兔将衣领撑起却还存在着些微的空隙，两条曼妙的性感美腿在裙摆之下若隐若现。换上贤者的开衩长裙，这让安雅凭空增添了些许贵妇的高雅，搭配上火辣的身材显得越发的性感诱人。0



她看着地上贤者的人皮、思考着该如何是好。



不远处，如同受到了指引一般，世界树顶端的枝叶凭空落在贤者的皮物之上。



"嗯？"



安雅挑眉，静静的看着世界树照顾叶发出幽幽绿光将贤者的皮物包裹。



接着，贤者的皮物凭空漂浮，如同内部如同被某物迅速扩大，逐渐恢复贤者原本的丰腴诱人的女体。9



"复活了？"安雅轻笑道



无神的纯白双眸恢复神韵、贤者裸露着丰满的S型完美身材，看着远处的安雅如临大敌般的蹩眉。



"啊啦！没有第一时间做出什么出格的反应，看来贤者大人也是位明白人呢！"



几乎是瞬间便出现在身后的安雅，让贤者的脸色显得有些凝重。



安雅伸展双臂，如同许久不见的友人般亲昵的从身后搂住她的酮体。



"如果是无所不知的贤者大人，一定知道要做什么吧？



"我知道，那现在可以把我的衣服还给我吗？虽然方法很差还夺取了我的身体，但你们也确实的帮我们精灵族解决了近在眼前的危机，因此我会认可你们的身份。"贤者淡淡道



"哇！明事理真是太好了呢！人家都有点......喜欢上你了哦！"安雅一边说着一边蹭着她的脸颊，同时不规矩的玉手攀上贤者的高峰。



"啪！



"把手拿开，你们消耗了我太多的精力，赶快为你们指明方向我也要去休息了。"&



贤者神色淡漠的拍开安雅的手，眼神中闪过些许的恼怒。



"好啦好啦，那要好好伪装成我之前的样貌哦！"



安雅毫不在意的收回手臂，她脱下贤者的长裙交还给贤者，快速的换回自己露出度极高的轻铠。0



"要好好记住哦，我去下面等你。



她挥了挥手，短靴轻快的踏地发出脆响，安雅的身影渐渐消逝。



"我还是不擅长应对那种女人啊，赶快把她们送走吧。"



贤者疲惫的眨了眨眼，慢悠悠的换上原本的装束。



重新换上长裙，贤者微微闭上眼淡漠的神情消逝，再睁开眼时已化为亲切的微笑。/



"那么、准备完毕。



......



"安雅姐姐，你脸好了？唔，一点伤痕都看不出来。



"是哦！要感谢这里的贤者大人给我的世界树之叶呢。真是相当有用的道具呢！"



安雅微笑着。



【搞定了？】迪凡传声道



【当然！】安雅朝他眨了眨眼。



"嗒、嗒......"



高跟鞋敲击地面的脆响从上方传来。身着长裙的贤者，如上去时一样优雅的摆动包裹着紫色丝袜的修长美腿；脸上带着亲切的浅笑。



"久等了各位，我会为你们进行预言。"



她坐在首座，裹着紫色丝袜的美腿重叠，她伸出手，张开五指，绿色的光辉在手中汇聚。



"轰！



思绪如炸裂般涌入脑海；隐约的片段不断浮现。



贤者蹩眉，身体不自觉的微微颤抖着。



"鸣歌离魂颂，乱都摄生死。





【我的双眼看到了你们的死亡。】



【人类、这里并不是你们的领土。】



【我是黑暗之神。魔物、邪恶、堕落者......光明之神所唾弃的存在，我会为他们给予希望。】



【血歌骑士团，以神之名，执行审判。】



【生与死，由你来选。】





"惊芒耸别云，魔芒贯天地。





【我是斩杀巨龙的勇者，伊莫恩。】



【荒谬至极，你凭什么如此断言？】



【你有着比我更加悠久的生命，如果你的意志凌驾于我之上的话，没道理会输给我吧？】



【这简直是......完美的试验品啊！】



【真是不可思议，你居然还活着。】





"谪仙作邪神，暮损别易魂。"



---------------------------------------------------，新，，请记住24小时在线 # @客服



【不会有错的，这是神之力！她是真正的神明！】



【你是......魔女贝卡蒂？】



【勇者？哈哈哈哈！那种东西、不过是手掌中的玩物罢了。】

m，新，，请记 ^住%唯&一联系方 ~式



【终归是来了吗？】



【这种感觉是......天使？】





"梦碎惊魄散，魔魂灭人世。"





"你可不是我的神！"



"玩弄神明，你这家伙！罪该万死！"



"啊啊啊，狼狈至极，败与魔物之手真是有辱我勇者之名。



"毫无创新力的失败之作！



"我要把一切，做个了断！





记忆化作思念、话语、影像三份涌入脑海，连同预知的内容也超脱往常的冗长。7



【这些人......也许真的可以击败魔王。】



贤者原本虚假的笑容凝视，她微笑着向他们宣告着自己所看到的未来。3 m6 v1



"我的双眼看到了你们的死亡。"



在那纷扰的未来之中，贤者确切的看到了众人的死亡。



"不过无须担心，未来是可以改变的。



接着，她转头看向迪凡，"但唯独你，在那份未来中并没有你的存在。



她饶有深意的看了看迪凡，微笑着转回面向众人。



"而你们所寻求的第三位魔王军干部的位置，我也看到了。恶魔萨伦别厄，位置，拒绝人类的血腥都市------混乱之都。" *





"大人，女王今日收到公主殿下的回报，成功斩杀了魔王军干部影舞者阿丽奈斯，以及蜘蛛女王墨微安。"9



侍从来到一位身着奢华礼服的中年男人身前禀报道



"嗯？"男人狭长的双眸扫过侍从的面容，"你确定？

a [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ6 ^462 ~08907以及备用



"确定！"侍从立刻以肯定的语气断言道



"哼，提前通报最终却落得如此下场，那位勇者当真如此之强？

y



男人眉目纠结在一处，双眸中的思绪不断变化。



"也罢。上报女王，混乱之都发现异常浓郁的魔力，疑是有魔王军干部经过。"



男人重新坐回桌前，提起羽毛笔在纸上飞快的写了起来。



纸张的末端标注着四个大字------萨伦别厄。



【精灵之森 完】



【下一篇 混乱之都】
<!-- tcd_main_text_end -->

