# [皮物]_律_（第四章）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的一部分，主要围绕角色宋桥在处理一起法律案件过程中的矛盾与冲突展开。故事中，宋桥接手了一起疑点重重的案件，涉及被告李小月与辩护律师王然的复杂关系。随着调查的深入，宋桥发现案件背后隐藏着深刻的黑幕，尤其是李小月身份的疑点让他不得不对事情产生怀疑。文本中通过细腻的对话与心理描写展示了角色的内心挣扎，以及面对不断变化的案件真相时的无奈与困惑。文中还涉及到具有限制级性质的内容，包括性别认同及角色关系的探索，展示了跨性别角色在严峻环境下的生存状态。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_律_（第四章）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31121 bytes                           |
| MD5             | 5a1bfafed55211d7a736036c3f97ad83                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性转, 警局, 法律案件, 角色扮演, 情感纠葛, 心理悬疑, 身份探讨, 黑幕, 强烈的心理冲突, 变身, TSF, 生理性别, 虚拟现实, 都市情节                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 lalala03 于 2014-5-31 21:04 编辑





下章完结



错别字估计挺多的，自行脑补啊。









第四章



"是 ...我知道了。"宋桥再三答应之后，才缓缓地放下了手中的电话，他看了看桌上有些凌乱的资料，禁不住叹了一口气，!







这些正是李小月和孙易那起案子的资料。虽然说接手之时，这起案子已经被那个王然全然掌控住了，



但凭借着检察院的优势，  在审理第二个李小月时把王然排除在外，本以为可以顺顺利利地将案子完结，



没想到王然居然又争取当上了辩护律师。





不过，宋桥并不是有意想跟王然作对，只是他也是临危受命将这起案子接了下来，(





上面的命令是尽一切办法将这个案子完结，

起初宋桥本以为是为维护国家司法形象才不得已为之的，



但没想到王然提出的那件证物导致法庭上那个死刑犯惊人的转变，

还有后续的武装劫狱和杀人事件，



怎么看这个案子都隐藏着颇为巨大的黑幕。







可是，刚刚的电话依然是催促宋桥将这个案子迅速完结，并不是催促宋桥去深究这起案子，这不免让宋桥心中犯嘀咕，





这案子本来就疑点诸多，此刻上头又是这种命令，难免让人认为上头与这起案子有什么联系。,





"噔噔.."门口传来有些急促地敲门声，





"！请进!"



=========================================================================== [一次&购买，新，缺失 ~章 @节等，请记住24 *小时在线客服QQ以及%备用QQ ]





=======》律师事务所《





王然有些紧张，眼前这个李小月为什么要撒谎，她应该没有理由为这种事来骗王然，那么只有一个可能，  A:



这个李小月并不是真正的李小月！，新，缺失章节&等，请记住



但这只是推测，王然决定再进一步试探一下，如果不是真的李小月，来找王然的目的又是什么？难道是灭口？;





"王律师？王律师？"李小月打断了王然的思虑，



"啊..是，李小姐，不好意思啊..听你这么说，我多少有些 ....担心自己的安危 ~"王然回过神来，连忙顺着李小月的话说下去，



"说的也是呢，我也好担心自己会不会出什么意外，那些到底是什么人，"李小月也面露少许不安的神色。)



但王然知道，她又在撒谎，她并不担心自己会不会出什么意外。





 ...看起来，这个李小月确实不是真的李小月，应该是那群身份不明的人假扮的，王然开始担心起自己能不能活过今天了，3



不过，要是想杀人灭口，大可一枪毙了王然，用不着这样来套近乎来浪费时间。



 [更多 #、更全小说 ~等，%请记住&QQ @ ]



对方肯定想从王然这里打听什么消息，或者想拿什么东西！



正当王然还在思索对方想从他身上获得什么时，李小月先张口了，"对了，王律师，我问你个事 ~"。





！！来了！！





"嗯，你说吧，什么事？"王然有些谨慎地回道，





"那个，之前开庭时王律师拿出的那件..那件皮衣，是从哪里找到的？"李小月问道，.





"..果然是这个么，"王然已经或多或少猜到了，自己唯一掌握的、不被别人所知的东西，就是那个李小月怀胎生下的皮衣。



而这个李小月想知道皮衣从哪里弄到的，看起来她身后的那个不明组织或者什么群体很可能并不知道皮衣是如何生产的，



所以便找上了王然，当然这只是王然的猜测之一。



".."不过，眼下王然猛然想不到什么好的回答，





"王律师你也知道，那个皮衣是是我的模样，要是，要是有很多皮衣，那，那我该 ...该怎么办啊 ~"李小月连忙解释着，



"好吧 ~"王然点了点头，舍不着孩子套不着狼，王然将李小月领到了里面的办公室，他准备将那皮衣展现给李小月看一看，



看看对方有何反应。









半裸的美女正躺在办公室的沙发上呼呼大睡，虽然王然已经见怪不怪了，可身后的这个李小月并没有见过，0



王然失误了，他居然忘了这一茬，从警局接回来的美女正霸占他办公室这一事，但王然故作镇定，将身上的外套脱了下来，盖在她身上，4



然后准备转头傻笑糊弄过去，却猛然瞥见李小月脸上那般凝重的神色。8 a5 R.



有些不对，一般来说顶多尴尬一下，可这个李小月是否有些反应过度了。



为什么会反应过度？



 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24 ^小时在线客服QQ *6462 #08907以及备用Q ~Q ]



王然从保险箱里取出了一份皮衣，他有意地将剩下的皮衣都留在了保险箱里，毕竟套狼用一个就够了，



他还不确定对方会做出什么事来，但为了获取更多的情报，王然觉得有必要承担一些风险。





"这是 ..."李小月眼前一亮，王然拿出的皮衣跟之前在庭上出示的一模一样，



"这是我从那个李小月那里拿到的两件皮衣中一个，另一个你也知道，已经.."王然撒了个小谎，





".."李小月似乎没把王然的话听到耳里，她自顾自地检查起那张皮衣，嘴里小声地嘀咕着什么，1





"王律师 ~"李小月扭头看着王然，虽然她脸上微微泛着笑容，却令王然不寒而栗，9





"老实交代吧，这个皮衣到底是从哪里拿来的"一把乌黑的手枪不知什么时候出现在她的右手上，





漆黑的洞口正直直的对着王然的脑袋。









======》警局《





赵刚正忙的不可开交，这几天着实不太平，武装劫狱，曹钱的死，还有那两个李小月的失踪，每个都压的他透不过气来，&

i [更多、更全 #小说漫画视频 ~账号等，请记住QQ646%208907以及备用







除此之外还有一人的死也令他忙的焦头烂额，那就是华峰的死亡，这个华峰可不是一般人，6





他是XX地产集团的驻东山市分公司的总经理，虽然只是分公司但每年这个分公司给当地税收做了巨大的贡献。





政府的高官们可是想了法子的讨好这个分公司，毕竟税收的高低完全可以代表了他们官场上的作为。/



所以，上头的指令压的赵刚喘不过气来，刑事科里的人全部都在无休无止地加班寻找凶手，通过事发现场的摄像头，， @新，%，请记住QQ以及备用



凶手已经确认是一名有着麦色皮肤的美女，只是这名美女完全找不到任何资料，





要在这个城市里大海捞针确实十分困难，通缉令也已经发出，可但到现在依然没有什么目击消息。





可就在这个忙的无法抽身的时候，赵刚的手机响了起来，他拿出手机看了看后，便义无反顾地冲出了警局。







===========》律师事务所《



"这是怎么了？李小姐"王然举起双手，表示自己不会反抗，





"还是那个问题，皮衣你是从哪里得到的？"李小月此刻仿佛变了一个人一般，虽然脸上依然挂着微笑，但气氛却十分的严肃。1

T [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24小&时在线客服



"我都说了是从那个李小月那里拿到的，"王然狡辩着，

H





"！"子弹擦着王然的右臂飞过，钻进了墙壁里，因为装了消声器，手枪并没有发出太大的声音，





"说谎可不是好孩子"李小月脸上浮出些许得意的神情，看来她对自己的枪法十分有信心。



 ....王然沉默了，对方显然已经掌握了某些信息，知道自己在撒谎，但如果老实盘出，肯定是死路一条。



"..好吧，我说实话，"王然脑中依然在飞速的旋转着，看起来这个李小月确实是进行武装劫狱的那伙人里的一个，(





估计已经从曹强那里知道自己并没有从他那里获得什么皮衣，"这个皮衣是我从一个熟人那里得到的。"



"哦？是谁？"李小月晃了晃手里的枪，示意王然继续说下去，







"..我也不傻，要是说出来，肯定会被你杀掉的，"王然思索着，看能不能拖些时间，



，终身免%费更新， #，请记住QQ646208 ^907以 *及备用QQ ~ ]



"..呵 ~"轻蔑地笑声，"老实说，你说不说都没关系，还是得死，毕竟我们老板的旨意就是要你死，问你问题纯粹是我的个人兴趣罢了" *



李小月缓缓说完，右手稍稍用力，似乎打算扣动手中的扳机。



但一旁熟睡的女人却醒了过来，她双目有些无神地看着眼前李小月和王然的僵持，突然间像回过神一般反应过来，





嗷嗷叫着朝着李小月扑了过去，但这个李小月身手了得，稍稍一侧身便躲了过去，随即一膝盖狠狠地顶在女人的腹部，5



剧烈的疼痛令女人几乎要昏过去，在地上微微颤抖着动弹不得，但这仅仅是一瞬间的事，王然根本没有反应过来。(





"哼..上次居然没杀死你，真是出乎意料 ~"李小月理了理有些散乱的刘海，缓缓抬起脚，黑色高跟鞋狠狠地踩在女人的脸上，暗暗使劲。+



 ]，&新，缺失章 #节等，请记住唯一联系 ~方式24 *小时在线客服



但她右手的枪依然指着王然。





"上次？杀死？"王然有些不解，这个很可能是阿飞的女人跟这个李小月曾发生过什么。





但是但是！发生了什么并不重要，重要的是眼前的局势还是没有改变，自己随时可能嗝屁。!







"切.还得想办法拖延一会！"王然狠狠咬了咬牙，他稍稍朝门口挪了挪，再一狠心，朝办公室的大门扑了过去，&



但李小月反应也很快，她几乎在王然行动的瞬间就开枪了，王然顿时只觉得脖子那里传来犹如火烧般的疼痛，0



但好在意识依然比较清晰，他奋力将厚重的大门用力关上，便有些无力地坐在了地上，些许鲜血正顺着他的脖子往下流。



"碍事的家伙！"李小月狠狠踢了一脚地上的女人，看来刚才打出的一枪似乎是被女人干扰了，



子弹只消掉了王然脖子上一小块皮，否则王然很可能已经死了。



"去死吧"李小月将枪口下调，对准了脚下的女人，



"等等，"王然有气无力的说道，



"还有什么事吗？我已经没什么功夫了，"李小月有些不耐烦地说道，



k，新，，请记住2%4小时 ~在线客服



"先提醒你一件事吧，你就算杀了我们，你也出不去了，"王然用手捂着脖子的伤口，好让血液流的慢一些。



"？！什么？"李小月抬起头，看着王然，但王然神情并不像是在说谎，



"做律师，多多少少会有一些仇家，这个办公室就是让我躲避那些仇家的地方，你是个聪明人，你应该知道我的意思。"6



王然笑了笑，虽然他只是在说谎，这间办公室只是个普通的办公室而已。4 t1



"哼，律师都是爱说谎的家伙，人家才不会上你当呢 ~"李小月故作可爱的模样，娇声笑道，但却没有开枪。4



！！



"到底是谁在说谎，你刚进门的时候，我就已经知道你不是李小月了！你以为我会这么傻的不做任何准备吗？"4



王然十分冷静地  回道，



！！



虽然不明显，但王然还是从李小月脸上看出了一丝惊讶。

o [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请 *记住QQ6&46208907以 ~及备用





与此同时，一辆警车安安静静地停在了律师事务所的楼下，援军到了。





，终身免%费更 ^新，，请记住24小时&在线客服



========》东山市市医院法医鉴定心《



"你来了 ~"一名穿着白大褂的老者大声打着招呼，他正试图端坐在一张晃悠悠的椅子上，





"老师好， ~"来的人并不是别人，正是宋桥，





"你要我做的测试，我都做完了，"被称为老师的老者站了起来，拍了拍自己身上的白大褂，"跟我来"他朝着宋桥勾了勾手指，便走了出去。



 ...宋桥不紧不慢地跟在老者后面，一言不发，但他知道，老者一定是发现了什么，不然也不会用那种方式通知他。



两人来到阴冷停尸间里，老者打开了电灯，刺眼的白光，不过宋桥很快就适应了这种光线，



他跟着老者来到一具依然还放置在手术台上的赤裸的尸体旁边，是个中年的男子，好像在哪里见过。



..







对了，是华峰，是那个公司的总经理，宋桥想了起来，他曾在局长的办公室见过他，市里的新闻里也经常有他的身影。 #



"老师？这是？"宋桥有些不明白，为什么要把华峰的尸体给他看，他只是委托老者对李小月案子所涉及的那几具尸体进行调查。



"这么看你可能不太清楚，"老者明白宋桥的肯定存有疑惑，他熟练地带上手套，按在华峰的腹部，



稍稍一用力，尸体内部那带着恶臭的内脏都出现在宋桥眼前，令他有些恶心的想吐，可老者却对这种恶臭丝毫不介意。.



"你知道从骨头上如何分辨男女吗？"老者问道，



"记得是从骨盆那里，"宋桥忍着恶臭勉强回答道，



"没错，这具尸体十分有意思，他内部的骨盆一半是男人模样，而另一半则是女人的模样。"老者指着尸体那露出的森森白骨



解释起来，



"这代表了什么？"宋桥依然有些不解，





"还记得你让我调查的那几具尸体吗？"老者停下了手上的动作，





"对，孙易和张琴的尸体，"宋桥点了点头，





"我在孙易的尸体上也发现了类似的情况，只不过，他的骨盆特别奇怪，一半是男人的骨盆，而另一半，我一开始没认出来，





不过经过对比后，我确认那一半是狗的骨盆。"老者直直的看着宋桥，这令宋桥有些不安，







但这份不安却完全被老者口中所说的事实压了下去。



人的体内却有着如同狗骨头一般的构造，狗？





狗！

 ` [更多、更全小说等，请记 ^住唯一%联系方式24小时 #在线客服





宋桥想起了什么，孙易在庭上被逮捕后，在审问时据说提出了一个奇怪要求，那个要求就是将自己的宠物狗带进拘留所的牢笼里。 $





皮衣、狗，男人、女人，能完全将男人变成女人的皮衣，那或许也能将狗变成人？





"那张琴呢？张琴的尸体呢？！"宋桥激动起来，他连忙问道，



"她的尸体早已经火化，不过我查过报告和照片，没有什么问题，骨盆那里确认是女性，"老者如实回答道，



能解释这种不合理现象的，宋桥心里隐约有了答案，孙易和华峰都不是真实的本人的尸体，



而是披了相应皮衣后的尸体，但并没有直接证据能支持这个猜测，除非能皮衣从这两具身体上脱下来。



还有，华峰和孙易究竟有什么关系？为什么华峰也有皮衣？



一连串疑问接连在宋桥的脑袋里蹦出。、



这个时候，宋桥的手机响了起来，他看了看，这个熟悉的号码？居然是王然打过来的！犹豫了一会，他还是按下了接听键。 "





========》律师事务所《





宋桥板着脸走进了这个他本不愿来的地方，但王然在电话里的那几句话，却又令他不得不来。



一进事务所，宋桥就发现王然正坐在大厅的沙发上，而前台的小妹正在给王然包扎着什么， *



看起来王然是受伤了，前方的茶几上散落着些许带血的绷带。





"呼 ...你来了。"王然见到宋桥的到来，像是舒了一口气一般，他催促了前台小妹几声， *



前台小妹草草结束了包扎后，便转身离开了。



王然站了起来，示意宋桥跟他进到里面的办公室。





一进到办公室里，宋桥有些惊讶，只见李小月嘴巴被毛巾绑着，身体也牢牢地被绑在一张凳子上，而赵刚正坐在一旁低头思考着什么，





"这就是你所说的凶手？"宋桥有些气恼地说着，





"对，有嫌疑的凶手，"王然点了点头，"她很有可能就是张琴那起案件的凶手！"





"可为什么要叫我来，直接交给赵刚让他送进局里不就行了！"宋桥不知道王然的意图，语气便显得有些强硬。!



"不行，如果直接把她送进局里，那么恐怕只会什么事都没有，无罪释放。"王然语气变得沉重起来。



"为什么这么说？"宋桥也严肃起来，



"我猜的，"王然有些轻松说道，



"你在耍我么？"宋桥狠狠地揪住了王然的领子，



"痛痛痛！！"王然脖子处的绷带渗出少许血迹，他挥舞着手，迫使宋桥将领子松了开来。4





"让赵刚跟，跟你说吧 ~"王然清了清嗓子，缓缓地坐在一旁， [一次% ~购 ^买，终身免 #费更新，，请记住QQ @ ]





"我？"赵刚有些手足无措，这是因为宋桥不仅是他的上级，再加上他本身就不太善于言语， [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24&小时在线客服



所以一时不知道该说什么好。过了些许时间，



赵刚定了定神，认真的说道，"宋检察官，王律师说的很可能是正确的，这个李小月她的有一把警用手枪"





"警用手枪？那又代表了什么？"宋桥喊道，



"这把手枪编号，不是别人，正是警察局局长的编号，"赵刚又看了看宋桥，  I%



" ...."宋桥愣住了，"局长的手枪有报过丢失吗？"



"据我所知，没有，"赵刚如实回答道，





" ..."宋桥沉默了，这对他而言是一个难以接受的事实。



良久，宋桥才缓缓说道，"你想怎么样？"他转过头，直直地看着王然，这个男人在想什么鬼主意！ #



"当然是发挥你检察官的本领，审讯。"王然说道，



"为什么要找我？"宋桥又问道，他自己都能感到自己的声音在莫名地颤抖，+ z.



"因为我知道你不会做错误的事情。"王然一字一句，十分肯定地说到。:





宋桥犹豫了许久后，又看了看李小月，叹了口气，"我明白了，把她交给我。"  o9







V [更多、更全小说等，请记住









待续
<!-- tcd_main_text_end -->

