# [皮物]_快递奇遇（中）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说名为《快递奇遇（中）》，讲述了主人公黎美美在一个豪华的客厅中，发现自己身处一种复杂的身份和情感纠葛之中。故事开始于黎美美的体验，她意外地发现落地镜中映出她美丽的身姿，然而周围环境却充满了疑问——她发现客厅里散落着其他女性的衣物，令人不解。人物之间展开了一场认知上的冲突与性别身份的探讨，以及与新出现角色谢娇之间的亲密接触。随着情节的展开，黎美美与谢娇展开了互动，包含了对身体和性别变化的深入探讨，紧张感逐渐升级，两人之间的关系变得微妙而复杂，涉及情感、权力与身份的双重探索。整篇小说包含大量限制级内容，包括对身体的描写及性活动的暗示，如“黎美美小心的探入中指，顿时感觉有些天旋地转”，展现了主人公在性别与情感认同上的挣扎与体验。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_快递奇遇（中）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37888 bytes                           |
| MD5             | 23c7b3a1429ce04b510f0b586df329c3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 纯爱, 强奸, 调教, 逆后宫, 学生, 老师, 魔法, 二次元, 血统, 校园, 奇幻, 恋爱, 虚拟现实, 机械, 古代, 现代                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“体验体验……”黎美美诱人的声音低声念着。



她打念起客厅的四周，这是一间豪华的客厅，地上铺着踩起来十分舒服的名贵地毯

，在地毯上，有不少女性衣物随意散落在地上，许多衣服布料极少。

黎美美拿起一件看上去比较保守的白色花边胸衣，试着带了一下，却发现这胸衣完

全不合身，小了不少，完全无法容纳黎美美丰满的胸部。



这是其他女人的内衣？黎美美闪过一个念头。



不对不对，余运之前明明说过这里只有黎美美一个人住，这是什么情况？

黎美美走到余运之前走进的房间中，却发现房间内空无人一，余运不知道躲到哪里

去了。



疑惑的黎美美走回客厅，无意中瞟到落地镜中，一个长像甜美可人儿，正在自己的

操控下行动，丰满的胸脯一抖一抖。



她想着想着，感觉浑身乏力，光着身子径直倒在客厅的豪华沙发之上。

不再顾忌太多，印着紫色指甲油的灵巧的中指，不管不顾的径直向下伸去。#   `(



在那缝隙边缘游动时，黎美美感受到了之前从未体验过的异样快感。

忽然间，她的小手指摸到了一个小凸起，整个人如遭电击一般，顿时感觉有些痉挛

！



那缝隙更湿润了。



黎美美小心的探入中指，顿时感觉有些天旋地转，下意识的继续向内部深入。

越是深入却越觉得空乏，其他手指不由得跟了上去。



如同电击的酥麻不断传来，她的嘴角不由得流出了口水。

就在黎美美还在深入体验之时，大门砰的一声，猛然打开！

有人来了！

黎美美心中一惊，顾不得沾湿的沙发垫，坐起身来。

A

“叶豪吗……不，那个，我……”黎美美一时不知道该说啥，突然，她呆若木鸡。



进来的那人，并不是叶豪。

而是叶豪结婚照片上的另一人，谢娇。



只见谢娇穿着一身淡绿色的连衣裙，衣着清新淡雅，如出水芙蓉一般。

这名清纯的大小姐，一手拿着手机，死死的盯着黎美美。

捉奸？黎美美心中一惊。说好的叶豪呢？怎么会这样？

“那个……我，这是我家，请你出去！”黎美美一时语无伦次。



谢娇脸上阴晴不定：“你家，嗯？”



黎美美口干舌燥，一时不知道说啥。



谢娇走到黎美美跟前，脸贴脸站着，黎美美能闻见谢娇的清香，那是与黎美美完全

不同的香味。



两人站一起，谢娇顿时矮了半个头，她哼了一声：“一比较，果然还是你这个淫荡的

身体，更能吸引叶豪。”

黎美美的目光聚在谢娇的胸部，那里平平无奇，顿时明白了如此美人为何不得叶豪

喜欢的原因。

黎美美看着正在打量自己身体的谢娇，紧张的说道：“你，你不要乱来啊！我，我和

叶豪是真心相爱的！”

“哈哈哈，你还挺入戏的。”谢娇强势的抓起黎美美的脸蛋，双唇相对，香舌猛的探

入！



“你是余运！”黎美美醒悟过来，将谢娇的身体推开，问到：“地上那套白色的小内衣

是你的吗？”



“答对了！”谢娇褪去自己的长裙，里面竟是真空：“可，这里哪有余运？五大三粗的

臭男人，怎么能和我这清纯的小女子扯上关系？”



她挤了挤胸脯，勉强出现了一条沟：“长的好看，就是胸小了一点。”

“这，究竟是怎么回事？”黎美美还是有点反应不过来。



谢娇轻轻一笑，纤细的手指把玩起黎美美的身体：“当时也是这样，黎美美在这客厅

里，堂而皇之的自由发挥，被人家看到了呢。”

谢娇指了指自己：“人家本来是来捉奸的，见到这一幕可是吓呆了呢。”

“然后人家就被你这个小婊子，强行喂下了那个药水，变成了一层皮呢……”



黎美美听着谢娇的解释，突然有一种奇异的错位感，刚才谢娇说的事，是黎美美做

的，又不是现在的黎美美做的。

“后来，人家的小秘书担心人家，不断的打电话过来。”



“搞得黎美美直接进入了人家的身体，打电话应付过去。”

“谢娇身为大小姐，自然不能失踪，可黎美美今天还要伺候人家的老公，人家实在是

分身乏术。”



“正好这时，江云发短信过来，我便让他来到这里，进入了你的身体。”



黎美美听着谢娇像的讲述，就像在听别人的故事一般，不过她终于理解了事情的来

龙去脉。



“好了，你个小贱人，竟敢偷人家的老公，你想怎么死？”谢娇说着，把手机扔在一

旁，将黎美美扑倒在沙发上，两具光洁的躯体紧紧相交。

黎美美也进入状态，双手紧紧抱住谢娇，将她反压在身下。

谢娇想要反抗，却发现力量存在相当的差距：“可恶，黎美美这个小贱人的身体，有

练跆拳道，反抗不了……唔！那里不能舔……好痒！”



黎美美顿时掌握了主动权，香舌在谢娇白嫩的颈间舔舐，让谢娇惊叫连连。

就在二人准备更进一步时，谢娇的手机又响了起来。

谢娇极不情愿的接过电话：“嗯，好的……我马上出来……”



谢娇把电话挂掉，朝黎美美说道：“我的小秘书在催我了，我必须出去见她一面……叶

豪就交给你啦！”



“等等，你没有她的记忆，准备怎么蒙混过去？”黎美美问到。

“我可是她的主子，她敢怀疑我？”谢娇晃了晃一个还没开封的快递，那是江云刚送

来的，“而且，我从黎美美的手机中，看到了这个快递。”



快递之中是一瓶小药丸。



“皮物记忆药，可以获得所穿皮物的记忆，记忆持续一天左右便会消散，效果存在个

体差异。”黎美美读起一旁的说明书。



“注意，服药后若迷失自我，可以暂时脱下皮物，减少影响。”

“脱皮方式，按住后颈时，默念皮物万岁，便会出现裂缝。”



黎美美看了看谢娇，说道：“好像有点风险，你要试试吗？”



谢娇点了点头：“值得一试，这样的话，我们扮演起来就天衣无缝了。”



说着，谢娇吞下了一颗药丸。



她的脸色突变，抱着头蹲了下去。

“你没事吧？”黎美美小心的问到。

谢娇猛的站起身来，咳了两下：“小贱人，你给我喝的什么水？呛死本小姐了！”



“水？”黎美美有些疑惑。



“咦，本小姐的衣服呢？小贱人，你到底做了什么？”



谢娇看到脚边的手机，猛的捡起：“不行，我要叫小琪过来！”

B

黎美美看着谢娇拨通了秘书小琪的电话，猛然醒悟。



余运被那记忆药冲昏头脑，以为自己真的是谢娇了！



“喂，小姐，又怎么了？您还不出来吗？”电话那头传来一个焦急的声音。



“我……”谢娇正准备说话，黎美美突然冲了过来，一手掐住谢娇的后颈。



皮物万岁！

谢娇的后颈出现一条缝隙，让她顿时一怔。

谢娇眼睛飞速转动，突然恍然大悟一般，轻声说了一句我没事，便挂断了电话。



“这玩意有点厉害，我刚才真以为我就是谢娇了。”谢娇摸着自己的后颈，将缝隙按

住，直至消失不见。



“你没事了吧？”黎美美有些不太确定。

“没事了，不如说，很棒，我有了谢娇的记忆！”谢娇兴奋的说道，“小琪是本小姐的

秘书，现在正躲在门口拐角的车里，等本小姐回去……嘻嘻，本小姐可要好好疼爱你……”5

片刻之后，谢娇穿回了她那一身连衣裙，甚至连内衣也极为熟练的穿好。



此刻的谢娇，眉宇之间透露出大小姐的气场，给人完完全全就是本人的感觉。

“好了，黎美美，鉴于你一会要服侍本小姐的丈夫，本小姐暂时不和你计较，再见。

”



“如果应付不来叶豪，就吃一颗那个记忆药！”谢娇凑在黎美美的耳边小声说道，转

身打开大门，离开了别墅。



黎美美望着手中的药丸，她决定还是先不吃为好。

对了，赶紧穿回衣服……现在的自己还赤身裸体呢！



穿什么呢？黎美美翻起她的手机，发现黎美美最多的便是只裹着浴巾的美照，就如

江云一开始来这里时，看到的那样。

就在黎美美小心的围起浴巾时，一个人影走了进来。



糟糕，谢娇出去，没来得及关门！黎美美心中一惊。



只见来人是一个身穿ol服装，秘书模样的年轻女子，那女子推了推眼镜，打量着黎

美美：“你就是那个小三？我家小姐呢？”
<!-- tcd_main_text_end -->

