# [皮物]_特種行業區的光明及黑暗_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇围绕特种行业区的故事，描绘了一名青年在一个充满复杂人际关系与经济利益的环境中的经历。故事开始于一个小酒吧，两位朋友注意到一个穿白西装的青年，他似乎与其他酒客完全不同。随着故事的发展，酒保开始陈述关于这位青年的传奇经历，揭示他曾用一千万美金买回了某个"货物"（年轻少女）的自由。从而成为那些"货物"心目中的"恩人"。文中探讨了经济、权力、性别以及人性等复杂主题，涉及对社会边缘和特种行业的深刻观察。该故事充满了隐喻和对人性深度的反思，同时暗含对权力与自由的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_特種行業區的光明及黑暗_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20882 bytes                           |
| MD5             | b6545a0b5ee2f07b919d70880b0c8651                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 特种行业, 白西装青年, 酒吧故事, 自由与权力, 性别认同, 经济生态, 人际关系, 城市生活, 黑暗面, 权力游戏, 青春少女, 买卖关系, 双重人生, 社会观察, 神秘人物                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前一篇小说太露骨，这篇来挑战不一样的风格。



有点像清粥小菜中暗藏芥末。请小心。呵呵









这里供人享受的女人们，都称付他们钱的人是恩人。



在亚洲某个比较高级的特种区里，汇聚了白人、黑人、黄人等各式各样的货物，提供来来往往的过客们在此，射出些什么又留下些什么。有了人潮，自然就会带动钱潮。每当有个货品在床上被任意享受时，其背后也正同时运转着一个庞大的经济生态系。服务业、黑帮、警察、毒品、烟、酒等众多商品也正随之运转。 $



但，这些都不关我们读者的事。





在某个小酒吧里，有两个朋友正在喝酒。



「喂!你看到后面那个穿白西装的吗?」



『阿，阿?哪个?』 [一次 *购买，新，，请记住



「不要真的转过去，白痴。」



『喔喔，看、看到了。怎样?』



「你不觉得很奇怪吗?来酒吧的人竟然不喝酒只喝咖啡，而且竟然还那么悠哉的看著书。」 '



『听你这摸一说，感觉那个人的气质跟这里差很多耶。』 [更多、更全小说漫画视频账 ~号等， @请记住



「就是阿，像那种白面弱不禁风的大少爷晚上就该乖乖待在家里，而不是在我们这种破地方乱晃。」+



就在这时，两位中年人口中所说的白西装青年在接到手机的简讯后，静悄悄地离开了这里。船过水无痕，除了空掉的咖啡杯，没有东西可以证明青年曾在这里。6



『酒保，你知道那个人是谁吗?』



本来只是随口问问，没想到的是，原本对人爱理不理的这位酒保，竟然停下了手边的工作。/



「那个人，是这里某些货物的恩人。」酒保语带尊敬的说道。



【我也忘了是什么时候，反正我这大半辈子都站在这里服务你们这些酒鬼、懒鬼跟不付钱的穷鬼。但就在某一天的黄昏，那个青年走进了店里。】/



酒保点起了烟，缓缓的说到。



【那个青年绝对不是普通的过客。不说身上的气质，他的眼神，是专注的眼神，是不达目的绝不罢休的那种。】,



【或许是因为别家店都很啰唆跟吵闹到会死人，这个青年没多久就只会来我这家酒店。7





对了，我这家店既不小也不破。



青年差不多都傍晚时候来，每次都只点咖啡，自己一个人静静的读着小说。但我跟其他店的人交换过讯息，知道青年好像认识些【黑暗那边的人】，而且还暗地里四处寻找些什么。】)

S [更多、 * #更 @全小说漫画 ^视频账号等，请记住



倒了杯威士忌给旁边的客人，继续接着往下说。



【我还以为他绝对不是个普通人，所寻找的必定是某些稀奇古怪而且是我们这些平凡人永远也见不着的神秘秘密。但，消息总是会慢慢泄漏出去。



这个青年，找的不是什么国家宝藏，也不是什么会影响世界的庞大计划，



他，竟然是在找【女人】，而且是【十八到二十一岁的年轻少女】。】

r [更多、更全小说等，请记住 #QQ6462%089 ~0 ^7以及备 *用QQ ]



酒保用媲美乌鸦的噪音笑了几声。





【不能过度浓妆艳抹也不能被使用过太多次，他竟然想在这种烂泥地方找出几朵出淤泥而不染的莲花，我知道这消息后认定自己看走眼了，青年也不过是个跟你我们一样的平凡人。 #



但，我又错了。】





说到这里，酒保刻意压低音量。



【你们应该都还记得，曾有个【货物】在大庭广众面前，丢出【一千万美金】买回自由之身的事吧。】



酒馆里的客人开始窃窃私语。



从原本的小小声，到后来的逐渐加大。





【不用再猜了。就是那个青年。就是那个青年给那个货物一千万美金的。】7 Z+



酒馆爆发出了阵阵惊叹声。大家都不可置信，区区一个不过较白色一点的货物，竟然能得到那样高的价钱。就算在这纸醉金迷的特区里，能一夕之间丢出一千万美金现钞的，用指头都数的完。/



【从此以后，每个被他选上的货物都有了钱买回自己的身体，不用再困在这无法无天的黑笼里，度过自己悲惨的一生。而每个货物主更是巴不得青年能挑选上自己的货物好藉此大捞一票，前阵子流行的年轻风就是这样来的。



而那些货物们之间，更是直接称那位青年为



他们的【恩人】。】，新，，请 @记住QQ646 *2089 ~ #07以及 ^备用QQ ]



就在众多客人啧啧称奇之时，一个客人发问了。



「老酒保，虽然那位青年的作风是很奇怪，但关你屁事?干嘛用怀念的语气来说?」



这位客人平时说话就比较直，喝了酒后更是无往不利。酒保也只是笑了笑没有生气。  X+



【是阿!如果只是这样，的确不关我的事。但，不只如此。】



老酒保从柜台底下，抽出了一个相框，里面有张相片。





酒客们纷纷传阅。都看到了，相片里除了几乎没有改变的酒保，还有一位少女。也是正处青春年华的年纪，橘色的卷发，小小的雀斑增添淘气。】





【那少女是我领养的。虽然非亲生但却比真正的骨肉还要亲，但为了撑起当时还不太大的本店。她只能跟着我每日不停地在店里忙着。虽然比外面的货物还要好但也几乎看不到未来。&





离事件过后的几个月。原本黄昏就来的青年一直到凌晨才出现。这次，没点咖啡。】





〔可以让你的女儿称我为恩人吗?〕青年如是说



酒馆沉默了。每个人都安静不语。



过没多久，从一位男士开始，在场所有的人





为老酒保敬了一杯。











，终身&免费更新，，请记住



故事结束了吗?











在某个远离闹区的仓库里，假如是不知情的人进去只会以为是个堆满货箱的仓库，其实这种仓库只要遵照特定的步骤就可以发现暗门进而下到地下不知几层。这种设计在这边属于热门、大家都知却又不方便明说的小秘密。+





带头的猥亵死胖子又再言不及义的胡乱说话了。



不知自己被酒吧众人尊敬的那位青年就站在地下室的中央，面无表情但心里却是不断焦躁的看着自己眼前矮了两颗头的胖子。:



如果可以，真想把手上的手术刀直接插在胖子的脑门上。青年如此想着。





【好了，俺也该告辞。免送。不过搭施 [大师 ]我还是要说，上头的人很高兴你的产品。和坐{合作}下去双方都不会吃亏的。反正当初要不是大尾保你

好了不聊啦。】



好不容易熬过废话连篇到了结尾，竟然回头还打了一枪。眉头细微颤抖的小动作没被胖子放过，赶紧把话打住溜为上策。



胖子一挥手，后头四个黑衣的分两组各自提了两个箱子。由胖子带头迅速跑了个没影。 *



终于安静了。青年轻抚着手上那把才刚大显神威的手术刀。每次的手术都是一项大工程，全新的挑战，更是一项新的大刺激。



回味刚才的场景。自己有条不愠的手法，刚割下来轻薄如羽的嫩肤，再加上少女尖细如针、凄凌至极、寒澈入骨的惨叫声。5



少年笑了，开心的笑了，开怀裂嘴的笑了。



笑声源源不绝，源源不绝，回荡在完全隔音的仓库里。





胖子跟手下带走的两箱箱子，一个装着【皮草】，另一个装着【肉块】。9 d:





这里，外表越正经的人，内心越不寻常。­­­特种区某位大哥如是说
<!-- tcd_main_text_end -->

