# [皮物]_魅者天下（四）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说名为《魅者天下（四）》，主要围绕一个名为夏语馨的角色及其在成人礼上的表现展开。故事中，夏语馨以其引人注目的容貌和魅力成为众人瞩目的焦点，而他的父亲则是族长，负责主持这场盛典。开场时，气氛热烈，随着夏语馨的登台，周围不断传来喝彩声。小说通过描写夏家子女在成人礼上的表现与互相之间的竞争，展现了角色们复杂的情感与竞争心理。在众人期盼的目光中，不同的角色展示出各自的魅力，尤其是夏玲儿和夏薇婷两位女性角色，均引发了周围观众的惊叹。根据小说的叙述，魅力的评判用的是九色莲，各位参与者的魅力等级通过九色莲的开放程度来评价，这也成为了角色们表现自我的平台。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_魅者天下（四）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23299 bytes                           |
| MD5             | 2c6d5cce0c241379f90aa90466d5f1f1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 成人礼, 魅力展现, 家族竞争, 性别角色, 变身, 自我认知, 女性角色, 青春成长, 情感冲突, 二次元小说, 伪娘, TS变身, 奇幻元素, 聚会, 演出                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"哇！快看！族长大人！



"万人迷的容貌真是百看不厌呢！"



"成人礼终于要开始了吗？





随着夏语馨慢慢地走上礼台，现场的气氛也在瞬间被引爆了，喝彩声，欢呼声，连绵不绝。4



我看着那红色倩影如此受欢迎，心里一片自豪，当然，还有一丝羡慕，自己什么时候才能变得和老爹一样呢？ [更多、更全小说等，请记住 @唯 #一 ~联系方式



我透过面纱，注视着礼台上的父亲，只见他高挑的身材，穿着大红色的莲裙，妩媚妖娆又雍容华贵，美丽的容颜带着成熟的韵味，他时不时投来的关切目光，让我感到阵阵暖意。5



对老爹微微点头，示意自己没事，让他好好地主持成人礼，老爹也明白了我的意思，便不再看向我这边了。6





"......那么，成人礼！正式开始！

F



开场致词说完后，夏语馨神情一变，以他为中心，荡开一阵无形的魅力波动，震得围观的众人有些恍惚，大概是因为他是我父亲的缘故，我并没有感到他的魅力对我有多大影响。.



我最大的感受就是脚底传来的阵阵颤动，以及向岸边冲来的一波波浪潮，百莲湖的中心，升起了一个三四米高的巨大莲花苞！只见莲苞通体黝黑，被一根粗壮的莲梗顶出湖面，向着夏语馨微微弯曲。



众人还没回神，霎时又生异变，那莲苞流转着光华，

缓缓地张开莲瓣，黝黑的巨大莲瓣变得艳丽，有红有黄，有蓝有绿，九色的巨大莲花盛开，美丽至极！,



在这个世界，越是美丽的东西，你越难用魅力驱使，而这也正是判断一个人的魅力有多强大的方法。



"族长大人好棒！



"举手投足间，就让九色莲完全盛开了！



"啊 ~人家要被迷倒了 ~"



......



在惊叹声中，夏语馨盈盈走下礼台，只留下其魅力的余韵，以及湖心处缓缓闭合的九色莲花。4



一刻钟的时间，魅力的余韵方才散去，那九色莲也完全闭合，夏家大大小小的管事早就记录完名序，安排好最先登台表演的人选了。



当然，第一个上去的，绝对不会是我，夏玲儿和夏薇婷也都不是，原因无它，越是在后面压力越大，所以参加成人礼的少女们都拼命地往前挤，只留那些较为自信和自负的在最后面了。



呃！好像说的就是我们几个......



总之，随着时间的推移，礼台这边的人越来越少，礼台那边的人越来越多......



"莲开十五瓣，千人迷六千级！下一位！"大管事看一眼远处的九色莲，高声报出魅力的等级，随后将其记录在名录之上。9



"这是第八个了吧？"



大管事心中暗想，这些都是夏家的年轻一代，但从第一个上台到现在，还没有一个过是万人迷级别的，这些人恐怕也只能下放到家族的产业中，做得好的话，还能做个管事之类的......;



"莲开十八瓣，千人迷九千级！你......先下来吧



大管事暗道声可惜，扶着强忍泪水的少女，慢慢的走下礼台。



魅力还是差了一点，万人迷之魅力，真是一道大多数人都难以逾越的分水岭！+



完事之后，大管事又回到了原处，静静等待下一位参加成人礼的人上台，然而人没等到，一声清新的歌声却传了过来！9



声音稚嫩，清脆动听，伴着古筝和笛子演奏的悠扬小曲儿，一波波魅力荡漾开来。3



好一个先声夺人！远处的九色莲已然一下子开了五瓣。



"采莲歌？"



"好像就是采莲歌。"



"先前唱的，和这没得比呢！"



"嗯嗯！好听 ~"



......



众人不禁闭目倾听，仔细地品味歌声的轻快律动，一丝丝别样的韵味暗含其中。 [更多、更全小说漫 ~画视频账号等 *，请记 ^住QQ646208&907以及备用 @QQ ]



突然，歌声停了，这是采莲歌的转折部分，众人却没有意识到这点，一下子被惊醒过来，众人豁然看去，礼台上不知何时站着一位少女，娇小的身躯被蓬松的碧蓝莲裙裹住，精致的面容有些调皮的神色，分外可爱，最诱人的，还是大大的眼睛中暗含的别样神韵，真是一个勾引犯罪的小妖精！.



"玲儿这小丫头，唱的如此动听，妹妹真是教导有方呢



听闻夏语馨的夸奖，二长老急忙表示谦虚，却毫不掩饰脸上骄傲的神色，"哪里哪里，这小子可是让妹妹操心坏了。")



如果我在场的话，肯定连翻白眼吐槽二长老的，不过，我不得不对夏玲儿的实力表示认同，那一丝韵味，欲迎还羞的......



咳咳！我 ~我才没有嫉妒这小子呢！哼......



"快看九色莲！七！八！九！"



"十四！十五！



"二十......四？"





一曲唱罢，掌声连绵，礼台上的夏玲儿享受着赞美，其眼中的神采，没有丝毫的疲惫！



"莲开二十五瓣，万人迷！七万级！"



"哇！"



"七万级！"



"夏玲儿！夏玲儿！夏玲儿！



掌声和欢呼声变得更为热烈，夏玲儿也是笑容满面的站在礼台上，久久不下来，而看向我这边时，故意带着嘲讽。 '



切！这家伙！有种在夏薇婷和我出场之后再出场啊！



我略微吐槽一下，然后向夏薇婷那儿看去，她也转过身来对着我，我俩都无法看清对方的面容，却有种奇妙的默契。7



"姐姐先请！



我对她盈盈一礼，做出请的手势，态度谦和端庄。



"希望你这是自信，而不是自大！"



丢下一句话，夏薇婷带着香风走去做准备了，对此，我只能表示无奈......，终身免 *费更新，缺失章&节等，%请记住QQ6462 ~08907以及备 #用QQ ]



时间不长不短，恰好在夏玲儿的魅力余韵消散，九色莲完全闭合时，乐师演奏的乐曲响起。



夏薇婷穿着大红泛金的莲裙，从礼台的一旁，翩翩舞动到礼台的中心，脸上还戴着面纱，展现出一位偷偷溜出来玩耍，怕人认出来的大小姐模样。



伴着欢快的乐曲，轻灵的笑声，夏薇婷在礼台上扭动曼妙的身躯，从这边到那边，从那头到这头，高超舞艺尽显。&



突然，夏薇婷怔住了，表现出大小姐在游玩时，被莲花迷住的样子，她不禁伸出玉手，将莲花摘下，脸上的面纱却不小心地滑落，大小姐吓得将莲花挡在脸前，美人的容颜映着莲花，显得分外美丽。;



只是这一瞬间，夏薇婷散发的魅力便超过了夏玲儿，湖心的九色莲外环的莲瓣完全张开，内环也开了七瓣！6



大长老的傲然，夏语馨和三长老的赞赏，二长老和夏玲儿的惊愕，在礼台上的夏玲儿看得清清楚楚，说无动于衷是不可能的，她心中升腾起一阵欢悦，更加卖力地舞动着曼妙身躯......



"莲开二十六瓣，万人迷！八万级！



大管事报出魅力的等级，声音有些发抖，不过没人会在意这些，众人的掌声和欢呼声已然将之掩盖住了。 $



"薇婷小姐好厉害啊！"



"是呀 ~明明还这么年轻！"



"八万级的魅力，我拍马都赶不上呢！



......



大长老故板着脸，但是她通红的脸蛋却显露其内心并不平静，她美目暗瞥，看身旁的二长老一副吃瘪的样子，她感到心情更是愉悦。再偏过头来看向夏语馨，却见其一脸平静，心中又不禁对其一阵诽谤。



"姐姐，小女的舞姿可还入眼？"



"妩媚而灵动，戏莲舞能如此演绎，却是下了功夫的！"



装！我看你装！明明平常都冷得要死，现在还主动和我老爹搭话，真不要脸啊！如果我在场的话，一定会这么吐槽的。



当然，现在的我可没时间吐槽，我看着夏薇婷走下礼台的身影，只感到肩膀被无形的重物压着，有些呼吸困难。



不过，有压力，也更有动力！我端正一下身子，莲步轻移，缓缓走上礼台。



"咦？怎么这么快就上来了？



"对啊！不等魅力的余韵散去吗？"



一脸的疑惑，围观的众人如此，几位长老也是如此，只有夏语馨他相信自己的儿子，并没表现出来。



我当然是不理会这些的，我扭动柳腰，缓缓地来到夏薇婷刚刚表演过的礼台中心，魅力的余韵虽然不强烈，却还是能感到有些不舒服，而我要的就是这种感觉，一种危机感，这能让我的精神更加专注！



我提起裙摆，露出小巧的玉足，裹着晶莹剔透的长筒袜，穿着大小正好的玉屐，可爱得想捧在手中把玩！就是这简简单单的动作，夏薇婷留下的余韵立刻被我的魅力驱散了！众人一片惊呼！+



接着，我轻轻抬起右足，向后挪动一步，使两只玉腿前后交叠，我再慢慢地蹲下身子，裙摆随我落在地上，并被我聚拢好，然后我双手交叠，广袖合拢并垂下，拟现出莲花含苞待放的样子，将我的上半身都遮挡住了。1



"这莫非是莲花开？



不知道从哪里传来的话语，让众人恍然大悟。



采莲歌和戏莲舞，都是借莲花来衬托自己。而莲花开，则是模仿莲花盛开的舞蹈，与前者相比，更加讲究神韵，莲花那出淤泥而不染的品质，更是表演的重中之重！



也就是说，想要超过夏玲儿和夏薇婷的话，跳"莲花开"确实是一个不错的选择，不过......



"不过，这可不仅仅是莲花开呢 ~咯咯 ~"夏语馨美目流转着神采，手捏兰花指轻掩着朱唇，笑声玩味而诱人，引的长老们纷纷侧目。



大长老装在清高，二长老在生闷气，只有三长老很是默契地接过夏语馨的话语。



"姐姐......那这是？"



夏语馨给三长老一个你很上道儿的眼神，"我家彩娘跳的是莲开旋呢 ~"



"莲开旋！那不是比莲花开更难么？

d



三长老的话语刚落，音乐已然是响了起来，几人急忙抬头向礼台看去。! I%



白白粉粉的莲花苞，随着缓和的音乐轻轻摆动，似乎有一股力量正在酝酿着。而这股力量在轻柔的音乐变得急促时，猛然爆发出来！9

Q， #新，，请记住QQ以及备用



"啪！



交叠的双腿用力，经过胯部和腰部，产生急剧的旋转力量，带动双手猛然分开，广袖更是如同莲花那般绽放开来，美丽的容颜显露，时间都为之停止一般



此时此刻，众人看得格外清楚。飞扬的裙摆下，是两条匀称修长的美腿，裹着晶莹剔透的筒袜，系着一条红色绳子分外醒目。再往上看，两只玉臂挥舞，宽大的袖子画出半圆，前后快要相连在一起，起起伏伏的，与裙摆相互呼应着。-



越是旋转，越是能看得清楚，美人的神态，充满朝气，配合飞扬的莲裙，这不正是莲花盛开的模样吗？



美人喜，则白莲笑。



美人哀，则白莲哭。



喜怒哀乐，都被美人所幻化出来的白莲花表现出来，充满灵性，随着不断变换的音乐，展现出白莲高洁的一生，到最后，以白莲的枯萎而结束。



音乐停止了，美人露出最后的一抹笑容，柔弱的身子如同断了线的风筝般倒下，一滴饱含不甘和倔强的泪珠滑过脸颊，滴落在礼台上，凄凉而美丽，让人心疼不已，众人此时蓦然惊觉，自己已然泪流满面了......,



众人或抽泣，或神伤，掌声从小到大，如同决堤的长江大河，久久不息。0



"莲 ~莲开......二十八瓣！"大管事只觉嗓子梗塞，说不出话来，"万人迷，十......十万级！"



被魅力影响而悲伤哭泣的众人，被大管事的话语惊得猛然回神，纷纷朝湖心的九色莲看去。



那九色莲，赤橙黄绿青蓝紫黑白，九种颜色，总共二十八瓣，对应魅力十万的各个等级，此时已然是完全盛开，没有丝毫保留。7



不止观众目瞪口呆，三位长老也是一副阴晴不定的样子，都同时向夏语馨看去，希望能从中看出点什么，而夏语馨则对此露出了一个"高深莫测"的笑容。3



......



我缓缓起身，捏着衣袖轻轻拭去眼泪，随即露出恬静婉约的笑容，大大方方地对着台下众人行礼，稍微瞥出视线，看见众人还没缓过神来，婉约的笑容控制不住的有些变形了。0



什么夏玲儿夏薇婷，什么大长老二长老，我就问！还有谁！



......



ps：感觉第一人称好难写啊！
<!-- tcd_main_text_end -->

