# [皮物]_志雄的奇妙生活_四周目



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于家庭关系和心理冲突的短篇小说，主要描写了一个名叫志雄的少年在妈妈与小美之间，及其父亲的遗留问题中的成长与自我认知的挣扎。故事开头，男人因与妻子争吵而愤怒不已，情感逐渐升级，而妻子则面临着情感的背叛与生活的压迫。在一段激烈的对话后，男人的愤怒促使他做出极端的决定，导致了悲剧的发生。与此同时，志雄在家庭动荡中感受到了孤独与失落。他与姐姐的关系，表现出对父亲的思念以及对母亲的照顾。最后，故事引出志雄内心对生活与家庭回归正常状态的渴望，体现了青少年在成长过程中面临的复杂情感和社会现象。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_志雄的奇妙生活_四周目.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 50688 bytes                           |
| MD5             | 35182bcba9f9ae0a582cc821ea61c02b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 家庭关系, 心理冲突, 情感背叛, 青少年成长, 孤独与思念, 性别认同, 暴力与悲剧, 自我探索, 伪娘, 变身, 黑暗题材, 二次元, 情感纠葛, 自我认知, 跨性别, 都市故事, 离婚家庭, 人际关系, 文艺                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“你还回来做什么？”女人一脸的不悦，眼睛里满是嫌弃。





“我回来只是想跟你说说为什么要和我抢志雄？”男人的表情很愤怒，手攥的紧紧的。.

“你好意思说志雄？你自己都照顾不好自己，你拿什么养志雄？难道要跟你一样每天去赌

博吗？你放过我们母子俩行不行？”女人指了指门，“你走吧，不要再来我们家了，我不

想再见到你了。”

“媳妇，你别这么绝情行吗？我肯定戒赌，我们一家人好好过日子行吗？”男人的情绪也

不再那么激动，慢慢的走过来想要抱住女人。

但是女人却闪到一边，厌恶的看着面前这个神情憔悴的男人。“你听不懂我说话吗？我说

让你滚，不要再出现在我面前了。”



男人这时的心情很复杂，有沮丧，有懊悔，刚才的愤怒此时也已经只剩一点苗头了。





“好吧，你先消消气，过两天我再来看你们。”男人转身向外走去，但是当他把手插入外

套兜想要取出香烟时他突然摸到了一件东西，他想起来这是他行凶的那晚所缴获的“战利

品”。

“等等！”女人从卧室捧出一大堆衣服，那一团正是男人的衣服。女人把衣服一下全部摔

在了男人面前，然后伸出手指指着后面的门。





“你从这个门出去就不要再回来了，拿着你的衣服赶紧滚吧。”





男人的脸在一瞬间就红了，作为一个男人他感觉自己被羞辱了，他紧紧的握着手里那根

棒子，那马上要消失的愤怒此时越来越膨胀，血液此时也涌向他的大脑，他感觉自己眼

前都是一片血红。





“你他妈是不是我给你惯得？没完没了了给脸不要脸？”男人走上前一巴掌就把女人扇倒

在地。





“呵呵，你打啊，我知道你狗改不了吃屎，你有种打死我啊，打死我你能养得起志雄？你

说你还算是个男人吗？你下辈子还是当个女人吧，傻逼！”



男人从兜里抽出棒子，猛的抡向话还没说完的女人的太阳穴，这一下让女人直接瘫倒在

地，他突然意识到完蛋了，扔下棒子就跪在女人身旁，不停的摇晃着她，可是女人已经

再也睁不开眼睛了。





他的大脑这时已经完全的短路了，看着面容姣好的妻子，突然一些零星的片段浮现出来

，那时第一次杀人那晚被害者说的那句话以及刚才妻子羞辱他的那些话。他颤抖着拿起

那根黑色的棒子，看着上面的那些花纹感觉自己的灵魂都被吸入进去了，它像一个魔鬼

一样在蚕食着他的人格。可是现在他并不厌恶它，相反，他越看这个东西就越喜欢。$



扒下妻子的内裤露出的是那丰满的翘臀，他在上面捏了捏，还是那么的有弹性，轻轻的

扒开屁股，紧闭的菊花就出现在了他的面前。他握住黑棒，深呼吸一口，犹豫了一下，

但还是用力的把黑棒插进了女人的菊花，比想象中的要紧的多，他用大拇指使劲的推着

黑棒，就在黑棒完全进入女尸的那瞬间，女尸突然抽动起来，然后噗的一声就软了下去

，短短几秒就变成了一整张人皮，而黑棒这时也在人皮抽动时从嘴中出现，露出一个头

。





他简直不敢相信眼前的一幕，不过也没多想什么，相反他感觉自己竟然出奇的冷静，拿

起妻子的人皮把黑棒重新放入口袋里就端起这张人皮仔细看了起来。

看着看着他就发现人皮的眼睛那有点不对劲，原本空洞的眼洞好像闪了一下，他揉揉眼

睛离近看了看，突然一只血红血红的眼睛出现在了那个眼洞里！那眼睛充满了怨恨和愤

怒！





“啊！”遥铃突然从梦中惊醒，下面的志雄也被吵醒了，连忙爬上来。



“姐姐，你怎么了？做噩梦了吗？”



志雄发现最近姐姐的精神状态很糟糕，白天总是一副死气沉沉的样子，而晚上做完晚饭

收拾好屋子就睡去了，没有以前陪他看电视玩游戏时的影子了。为什么姐姐会变成这样

呢？妈妈也好像毫不在意姐姐的状态，每天都会和小美姐姐出去陪客户吃饭，几乎不怎

么回家，所以每天只有志雄和姐姐在家。



“没事的志雄，你回去睡吧。”姐姐安慰完志雄后就躺下了，眼睛里又流出了泪水，让人

看到格外心疼，只是志雄并没有发现。



志雄躺下后脑子也开始胡思乱想起来，妈妈真是的，小美姐姐搬来住之后妈妈就把姐姐

的房间拿来给小美姐姐用了，姐姐则搬到志雄的房间里来，原来的单人床也换成了上下

铺，虽然床很漂亮但是姐姐和自己也这么大了，怎么还能住在一起呢，每次看到姐姐只

穿着很薄的睡裙志雄就把持不住，而且他想要跟姐姐“亲热”也会被姐姐无情的拒绝，弄

得自己现在很郁闷，原来都是姐姐主动的，搞得现在像是志雄很饥渴。



“志雄•••你现在想你的爸爸吗？”志雄在胡思乱想的时候遥铃的声音缓缓的从上铺传来。



“想啊，妈妈说爸爸一直在国外打工赚钱，而且也不赌博了，说等赚够了就回来一家人团

聚，虽然之前他让妈妈和我那么伤心但是爸爸能知道自己的错误，所以我还是蛮喜欢爸

爸的。”志雄之前了解的爸爸是一个脾气不好，嗜赌如命的烂人，但是离婚后妈妈时不时

的跟志雄讲爸爸是多么的后悔，一直想弥补自己的过错，所以这么久志雄已经完全的原

谅爸爸了。





“哦，如果现在你爸爸回来的话你不会还怨恨他吧？”遥铃的声音压得很小。



“不会的，我爸爸其实还是有很多优点的，姐姐到时候等爸爸回来我给你介绍，我爸爸现

在肯定很优秀，妈妈说他在国外的一个公司里当经理呢，估计是一个很有权利的人物，

妈妈那时还跟我说有机会去找爸爸呢。”志雄越说越带劲，他恨不得现在就能看到爸爸。



“恩恩~我相信你的爸爸是个好人，志雄赶紧睡吧~。”遥铃感觉心情好了很多。

“恩恩，姐姐晚安了。”

“晚安~”



“志雄！今天大哥过生日，怎么样？晚上出去吃饭唱K啊！”班级里的同学在下课后来到志

雄的书桌前说道。



“今天啊•••好啊！”志雄以前根本不敢随便的出去玩，因为妈妈管的很严格，放学后必须

要回家。



但是现在他胆子很大，因为妈妈现在根本不怎么管他，以前每天都会辅导学习，现在晚

上妈妈都很少回来，每天都和小美姐姐玩到很晚才回来，志雄一开始还很不习惯，但是

现在却觉得很轻松，没人管的日子真的很开心。





“志雄放学不许胡乱跑，跟我回家。”遥铃听到她们的对话后默默的走过来跟志雄说。





“姐，我玩一会就回去了，妈妈今天晚上又不回家，我们俩在家多无聊，而且这是我铁哥

们的生日我一定要去的，而且在家里你也不能•••”志雄没有说下去。

“但是你•••哎！等等！”遥铃跟想说下去志雄就背着书包和朋友跑出了教室。



“姐，晚上早点睡啊，别担心了。”





遥铃自己回到家后看着黑漆漆的屋子感觉很不舒服，曾经到晚上母子三人其乐融融的画

面已经不复存在了，她已经对这种生活感到很厌倦了，遥铃一度想带着志雄逃跑，但是

她知道两个小孩子在外面的世界里只有死路一条，而且她很不甘心，她隐隐约约感觉自

己有一天一定回把一切都变成正常，她一直在等，一直在等这一天••••••

“遥铃赶紧起来！怎么还睡呢，赶紧把早饭做了。”遥铃正一个人在卧室睡得迷迷糊糊时

就听到妈妈的声音传了过来。

遥铃费力的睁开沉沉的眼皮就发现妈妈这时推开了门正站在床前摇摇晃晃的样子，不用

说肯定又是喝酒喝到凌晨才回来。



妈妈的黑色连衣裙也掀起来了，整个下半身清晰可见，饱满的臀部包裹在黑色薄丝和蕾

丝内裤里面，黑丝小脚蹬着毛绒拖鞋，妈妈这时可能是喝的太多了，靠在床边不停的拍

打着遥铃。





“快起来做早饭，我吃的东西都吐出来了，我和老皮饿的不行了。”





“我知道了，你喝点水醒醒酒吧。”遥铃慢吞吞的下了床搀扶着妈妈就走出了卧室。



“你漱漱口，把衣服脱下来我给你洗。”遥铃看到妈妈整个人都瘫倒在马桶前呕吐后半昏

迷时说道。





遥铃把妈妈翻转过来用手巾把妈妈的脸擦干净，深深的眼影，浓浓的口红，这时妈妈已

经是素颜，与刚才相比完全是两个人。微微翘起的嘴唇，一颤一颤的睫毛，圆润的小鼻

头，遥铃这时有一种错觉，她感觉妈妈怎么越来越年轻，皮肤越来越好。遥铃思绪万千

，用纤细白嫩的手摸着妈妈的脸蛋，遥铃的眼里流露出与自己年纪不相符的神情，那是

一种看待爱人的温柔怜爱的神情。



“对不起•••让你受了这么多苦，相信我，我一定会把你夺回来好好保护你的•••”遥铃默

默的说着，说着说着眼泪就掉下来了。



遥铃擦干眼泪后扶着已经睡过去的妈妈一点点走到卧室，进到卧室遥铃就闻到一股刺鼻

的气味，只见小美姐姐现在全身赤裸的躺在床上，衣物丢的满地都是，呕吐物也喷的到

处，遥铃把妈妈放在床上后就往外走想找东西把屋子打扫下，这时余光扫到了小美，她

不禁皱起了眉头，老皮一直很善良，王军感觉他是三人中最正常的一人，没想到他背地

里和孙晨已经结伙了并且来害他，当然谁都抵挡不了长身不老的诱惑，是他太大意了，

想着遥铃就看到小美的五根如削葱般纤细白皙的手指都健在，他在这瞬间突然感觉能健

康的活着是一件很美好的事，她要夺回属于“他”的生活，她要把一切都回到最初的状态

，她要眼前的这两人永远的消失，“他”才是黑棍唯一的主人！





遥铃黯淡疲惫的眼神在此时慢慢的燃起了些许光彩，她在卧室里静静的站着，整间屋子

除了床上两人均匀的呼吸声再无一点声音，一切都静的可怕，遥铃的剧烈心跳此时不停

的撞击着她被摧残已经极度疲惫的神经，那声音越来越大，让她不敢往前走上一步。2



不行，她一定要试试。不仅是为了自己，也是为了不让老婆的身体再受到玷污，最重要

的是为了志雄。





想到这遥铃的胆子一下就大了起来，她蹑手蹑脚的走向妈妈放在床头柜上的包包，她知

道黑棍不会在包包里，但是她知道它肯定会在那个地方。



遥铃想着已经来到了妈妈的身旁，她感觉时间都静止了，明明自己已经把呼吸控制在最

弱的范围但是还是感觉耳边自己喘气喘的很重。





“要不要拼一把？如果不做的话那可能我一辈子都要以这个身份活下去了，不知道他们以

后会怎么对我们父子，志雄我一定要保护好！”



遥铃缓缓的弯下腰，用两根白嫩灵巧的手指一点点的拉开包包的拉链，同时眼睛死死的

盯着躺在床上的两人，没有问题，遥铃一边想着一边拉着拉链。

遥铃把拉链完全拉开时心情突然很激动，那种感觉就好想好多天没有吃饭的人突然发现

了面前的美食一样，遥铃极力的压制住自己兴奋的心，把头朝包包的里面看去。'   Q6

遥铃一眼就看到了妈妈的钥匙包，那是以前真正的妈妈用过的，她很喜欢这个钥匙包，

虽然这么多年过去但是她一直都没有换。



遥铃把钥匙包一点点的拿了出来，终于看到了她一直想看到的那件东西，公司的后门钥

匙以及妈妈保险柜的钥匙，她一直坚信黑棍就在那个保险柜里，因为她总感觉自己和黑

棍有着很微弱的联系，上次趁给妈妈送东西时在她的办公室就感觉那个保险柜有一种力

量在呼唤着她，一定在那！

遥铃紧紧的握着钥匙缓缓的往外走去，一切都在她的计划中。当她终于离开卧室时感觉

轻松了许多，在黑暗中遥铃一直以来黯淡的眼神终于恢复了活力。





她要在今晚就结束一直以来的噩梦，她轻轻的打开房门，打车，来到公司的后门，跑到

办公室门口，都在计划中，现在只看保险柜里的她想要的东西在没在里面了。



遥铃蹲在保险柜前，拿起钥匙慢慢的旋转着它，她感觉紧张，甚至比刚才偷钥匙时还紧

张，当拿到黑棍后遥铃首先要恢复自己的身体，然后回家把那两个家伙的皮也给脱下来

，把他们弄死后再找个人来代替遥铃，他们俩一个是杀人犯一个是没人记得的小角色，

肯定没问题，这时遥铃仿佛已经又重新看到了一家人其乐融融坐在饭桌前的情景。&



“咔！”遥铃突然就拧不动那个钥匙了，一种不详的预感瞬间就充满了她的身体，她知道

这把钥匙并不是面前这个保险柜的钥匙。



她不想承认，仍然努力的拧着它，但是根本一点效果都没有，遥铃瘫坐在地方，她不知

道该怎么办，好不容易努力得到的机会竟然•••，不过这也很正常，孙晨肯定不会把保险

柜的钥匙随随便便的放在身旁，但是她感觉好失落好失落••••。



这时她竟然不争气的哭了起来，遥铃感觉好可笑，女生脆弱的一面已经越来越烙印在王

军的心上了，遥铃最近这段时间有时还经常暂时忘记自己作为男人时的记忆，她越来越

害怕自己会消失在这个世界中，她消失倒无所谓，但是志雄一个人在这世界上无依无靠

她就好难受。



“吱~”家里的门慢慢的被打开，遥铃趴在门口听了一下，里面并没有声音，她长出一口气

，慢慢的把门关上准备把钥匙送回去。

“乖女子胆子大了嘛。”这时客厅里的灯突然被打开了，遥铃被吓得一下就靠在了墙上，

那声音遥铃再熟悉不过，那是志雄的妈妈的声音。





遥铃看到妈妈和小美正坐在沙发上，妈妈饶有兴趣的看着她。



“说吧，去哪了，干什么去了，小孩子半夜不睡觉跑哪去玩了？还有•••志雄去哪了！！

”

妈妈刚回家时迷迷糊糊没有发现卧室下铺的被窝里空无一人，当她难受醒时发现两个孩

子都消失了，而且自己的钥匙包也没有了，这让她分外恼火。



遥铃看到妈妈十分愤怒，她怯生生的解释道：“志雄和同学出去吃饭了，可能要玩一个通

宵•••”

“真的吗？”妈妈站起来缓缓的走向在墙边瘦小的遥铃。





“恩恩•••”遥铃不知道为什么，真感觉自己跟一个做错事的孩子一样正在被家长斥责一样

很害怕。



“呵呵，那你兜里的钥匙包是从哪来的呢？”妈妈一下就把钥匙包从遥铃的兜里翻了出来

。





完蛋了！遥铃心里只有这一个想法，她突然转过身就向门口跑去，她现在脑子里只想逃

离她，逃离这个家，这个监狱。





但是她刚转过身身后一股力量就拉扯住她的头发一下她整个人就仰倒在地板上，这一下

确实把遥铃摔得不轻，后脑勺直接碰在了地板上，感觉天昏地暗的。

“闺女还想跑？你妈妈我当时扮女儿时可是很听话的哦~你怎么这么不听话呢？遥铃好傻

啊，那么重要的东西怎么可能会放在很显眼的地方呢~？”妈妈很温柔的把遥铃抱在沙发

上。

“小美姐姐也感觉遥铃做的很过分哦~偷妈妈的东西也不乖哦~姐姐可不喜欢你了呢~”小美

靠了上来帮遥铃把乱掉的头发整理好。



“你们到底要折磨我多久！我实在受不了了！行行好放过我和我儿子吧！”遥铃突然间哭

了出来，这不是演出来的，遥铃这么久一直被压抑的委屈一下就爆发出来了。



“我知道我以前对孙晨不好，没有答应你的要求，但是我对你很好啊，你摸摸良心，我对

你是不是跟对亲女儿一样，为什么你们现在对我这样？你当时不是还帮我顶替的罪名吗

？我求你们了，把我妻子还给我吧，我穿上妈妈后黑棍你们就拿走吧，我就和我儿子这

么过下去，你们可以拿着它干什么都行可以吗？”





“姐姐•••王军说的也是，要不然•••”小美看到哭泣的遥铃也感觉挺难受的，毕竟是一起

玩过的哥们，感情还是有的。



“你闭嘴！”妈妈一副不在乎的表情，坐下来伸出舌头把遥铃的眼泪一点点的舔干净。

“不行哦~妈妈也不能放过可爱的小遥铃哦~我可不知道你恢复后会干出什么不利于我们的

事呢~”





“我绝对不会的！我只是想让我和我儿子过的更好而已啊，我肯定会把这件事忘记的！”

遥铃还在争取着。

“啪！”一声清脆的耳光狠狠的扇在遥铃的脸上，遥铃脸上立马出现了一道鲜红的血印，

这个耳光力量非常大，遥铃一下被打的愣愣的。

“别这样，有话好好说啊。”小美感觉姐姐下手确实有点重，连忙劝到。



“我的傻女儿，你知道我为什么要这么对你吗？我今天就把你一直以来的疑惑告诉你吧~

”妈妈这时又装作很心疼的样子来抚摸着遥铃被打红的小脸蛋。

y



“你知道当时我为什么要给你顶罪吗？我也不是活雷锋，杀人可不是小事，我还没有那个

觉悟。当时我发现一个东西，有了它就算给你顶罪也无所谓，我依然可以逍遥法外，没

错，那个东西就是黑棍，我从来不信超能力，开始我也不相信这个东西会有这个作用，

但是有一天我无意中发现被你杀掉的那个倒霉蛋的一个小秘密后我才确信这个东西确实

有能力把女人变成一张皮，穿上它就可以完美的取而代之。那晚老皮说那个人欠他钱我

突然就感觉机会来了，可是没想到是你第一个拿到它，当那个东西在你手里时我想当时

就夺过来，但是一我发现你当时的情绪十分不稳定，我怕我也会步那个死人的后尘，二

我还是不很确定那个东西的具体能力，简单说就是对人体本身有没有副作用，所以我计

划先躲起来一段时间，我相信你肯定会用到那个东西，你没发现其实那段时间我一直暗

中监视你呢吧，有一天晚上看你回家后屋子里传来了争吵后你就再没出现，出来的却是

惊慌的你的妻子，我知道那个人里面就是你，本来我还想观察一段时间，可是警察这时

已经顺藤摸瓜马上就找到我了，没办法，我只好来求你收留我，这样我就可以等机会成

熟后夺回本属于我的东西。”



“那•••你既然已经拿到手了为什么还不肯放过我们！”遥铃感觉自己被戏耍后歇斯底里的

喊道。



“别急啊~要是问我为什么不放过你的原因是什么呢，呵呵，这个问题当你能夺回黑棍时

我会告诉你的~不过•••”妈妈这时把嘴凑到了遥铃的耳边，说的声音很轻，但是每一个字

都让遥铃坠入无底的深渊。





“你这辈子是没有机会了~”

遥铃呆如木鸡。





“而且告诉你一个好消息~大勇过两天也要来了哦~”



大勇是孙晨的一个朋友，王军和他交往不多，主要是此人很精明，而且做事很蛮横，往

往为达目的不择手段，曾经为了能霸占他看上的一个小姐把同样示好的对方手脚筋活生

生挑断，在监狱关了很久，最近才要放出来。



遥铃知道自己摊上了大麻烦。



这天天气很好，阳光照的满屋都很温馨。



志雄早上起来的时候发现上面的床空空的，难道遥铃姐一直在忙吗？志雄急急忙忙的穿

上衣服跑出卧室，刚出来就看到姐姐正蹲在卫生间调着洗衣机的按钮。

“姐，你还没收拾好吗？”志雄这时也有点看不下去了，遥铃姐已经忙活了好几个小时了

，过一会就要上学了，遥铃几乎没睡几个小时。

遥铃听到志雄的话后瘦弱的身体抖了一下，随即转过头看向志雄，志雄发现遥铃的脸上

布满汗滴，遥铃用胳膊擦了擦汗。



“志雄的早饭我已经做好了，赶紧吃吧，一会就凉了，吃完我们就要去学校了。”遥铃发

现自己的不妥后就转身继续调试着洗衣机了。



志雄很想问问到底怎么了，但是看到姐姐并不是很想说，遥铃和妈妈还有新搬来家里住

的姐姐最近确实很不对劲，志雄有很多问题都想问问，但是他一个小孩子说话是没有分

量的，当然这只是我们表面上看到的志雄应该想的而已。志雄是一个很自私的人，在他

的小世界里容不得一点差错，如果有人想破坏他的生活他会不计一切代价去讨要说法，

他感觉自己的生活现在被打乱了，没有了私下和自己亲热的姐姐，没有了无时无刻不陪

在身旁的妈妈，他感觉很郁闷，但是却没有一个发泄的地方。



这时门铃被按响了，遥铃甩甩手来到门前，打开门后看到妈妈和小美姐姐站在外面。



“遥铃给你介绍一下，这是悠悠。”



这时从她们俩背后出现一个和遥铃年龄相仿的女生，很清秀很瘦，一头乌黑的长发，有

一种小说中中文艺的女主角的感觉。



“你•••你好•••我叫悠悠。”叫悠悠的女孩很害羞的伸出手跟遥铃打招呼。





遥铃知道又一个女生的灵魂要被赶出肉体了。
<!-- tcd_main_text_end -->

