# [皮物]_损友（2）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说深入探讨了性别角色的流动性与身份认同的主题。故事围绕着角色孝彦与他的朋友们，尤其是优子和亚希之间错综复杂的关系展开。文本通过详细的描写展示了一个关于友情、欲望与身份转换的故事。故事的开头，孝彦因为与优子的亲密关系而感到困惑和兴奋。这种情感的变化伴随着角色们之间的调侃与互动，展示了青春的迷惘与渴望。小说中的多个场景描绘了在泳池和更衣室的亲密接触，强调了身体与性别的流动性，以及在同伴面前的自我表现与交流。而亚希则在情节中承担了一种双重身份，她既是对孝彦的情感支持者，又是充满欲望的参与者。这种复杂的人际关系和内心的挣扎，为文本增添了丰富的层次与深度。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_损友（2）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29775 bytes                           |
| MD5             | e559ba71c0933a5322b5e4fbb129ea2c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 变装, 青春爱情, 性转, 泳池场景, 自我探索, 欲望, 身份转换, 群体关系, 伪娘, 男娘, 校园, 禁忌, 调教, 强奸, 贞操锁, 多角恋, 二次元, 奇幻, 成人内容                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
***[前言：这篇6k字，肝了三个晚上，肝了太久状态不太好，下一篇啥时候我也不知道，懒。





那天晚上，孝彦和纯一玩得很HIGH。在连续勃起了N个钟头之后，孝彦晕了过去。等他醒过来的时候，已经是第二天的早晨了，房间里空荡荡的，但是床单上一大片奇怪的透明而又粘稠的液体提醒着孝彦，昨天的事情并不是幻觉。





这一系列的经历让孝彦对优子产生了更强烈的欲望，在做好了充足的准备之后，他向优子告白了，结果很顺利，两人变成了恋人关系。





那之后，纯一一个人行动的机会多了不少。 [更多、更全小说等，请记&住24小时在 @线 *客服





6月的一天，这一天天气晴朗，女生在室外的泳池里上着游泳课，男生则在体育馆内打排球。临近学期末，今天的游泳课上安排了自由泳考试，被点名的学生会到赛道那儿进行测试，而其余人则在泳池里自由行动。





按照学校的规章制度，此刻的泳池是不允许男生出现的，假如有一些不守规矩的男生试图挑战这个规则的话，等待着他们的至少会是一个留校察看处分，不过......



"亚------希！怎么了呀？一个人在外面。"



"恩？......原来是优子啊，稍微有点事情想一个人静下心仔细考虑一下。", s/



高桥优子和一个人坐在游泳池边的村上亚希打着招呼。





亚希的个子不高，比起优子要矮不少，但是胸部却发育得小有规模。她是一个非常活泼的人，像这样一个人沉思的情况非常少见。优子是亚希的朋友，同属游泳部的她们经常在一起玩儿。



"呼呼 ~让我猜一下，莫非是亚希也有男朋友了吗？"，终身免%费更新，，请记住唯一联系方 ~式



"Σ( ￣□￣ | |)......我早就知道你有男朋友了，不要再捉弄我啦。"





"恩，孝彦君真的是个很特别的人呢。明明之前并没有怎么交流过，但是他好像对我的喜好知道得一清二楚呢！"&



"→ _→"



陷入兴奋状态的优子滔滔不绝地谈论着自己的男朋友，看到这样的优子，亚希露出了苦闷的表情，深深地叹了一口气，站起来走向了洗手间。0



因为这会儿是上课时间，洗手间里一个人也没有。亚希推开了最深处的隔间的木门，坐到在了马桶上，一脸疲惫的表情。



"明明是我调查的



从亚希口中传出来的并不是亚希可爱的声音,而是一个陌生男性的声音。





亚希一边用手摸着被泳衣包裹住的胸部，一边想起了这样那样的事情。





为了让孝彦和优子的关系进展顺利点，纯一变装成优子的朋友，姐姐还有妹妹，从各个方面全面调查了优子的喜好。老实说自己也是前不久才正式开始忍术的学习的，自然不可能事事顺利，这次的调查真的是煞费苦心。



变装成亚希的纯一为了消解自己郁闷的心情，摸起了自己那和优子同样大小的D罩杯胸部。;





"最近孝彦进展不错啊......这多亏了优子的好朋友亚希私下里的一些小小的帮助，当然这里也有很大一部分是风间君的功劳呢。"





亚希的口中发出的声音渐渐变回了平时调皮可爱的音色。



就在体育课前，纯一为了捉弄自己的好朋友孝彦，偷偷放倒了前往更衣室的木村亚希，接着变装成她的样子去参加了今天的游泳考试。其实他本来考虑的是变装成优子，和孝彦约会，最后告诉她自己的真身，这样的计划，但是今天优子身边的人太多了，完全没有可乘之机。:



"优子的身体虽然不错，但是我的身体也不会输的！"





亚希低头俯视了一下自己的身体，水蓝色的竞泳水着包得很紧，衬托出了青春少女姣好的S型身材。胸口被勒得圆滚滚的，但是小腹却很平坦。虽然胸部比优子好像稍微小那么一点点，但是形状同样非常得完美。 "



亚希推开了隔间的门，走到了洗手池附近，镜子里映出了自己的样子。粉红色的脸蛋儿，玲珑有致的身材，整体感觉既活泼又可爱，十分诱人。3



"风间君应该也是这么想的吧......唔？！



纯一的小弟弟从亚希的小穴处用力挤了出来，看起来它非常兴奋，亚希的泳衣上也因此出现了一个奇怪的凸起。



"风间君真是直接，是觉得亚希太可爱所以忍不住了对吗？



亚希隔着泳衣抚弄着纯一的小弟弟，很快，它就不安地震动了起来，看到了这样的场景，亚希可爱的脸上露出了笑容，她稍微扒开了泳衣的一侧，让纯一的小弟弟取回了自由。 [更 #多、更全小说等， *请记住唯一联 ~系方式



要是把亚希的泳衣弄脏了会很麻烦呢......毕竟亚希一会儿还要回去上课，要是被优子发现了上面的精液，她有可能会怀疑到底发生了什么。





亚希回到了隔间里，坐在马桶上用一只手撸着管子，一只手激烈地揉起了自己的胸部。;



"唔......怎么样？亚希的手法还过得去吗？"



"亚希的手法非常棒！"



这么自言自语的瞬间，小弟弟一阵痉挛，喷射出了白色的液体。亚希用手榨了榨纯一的小弟弟，确保里面没有了残余。



"时间紧迫，这次就只一发吧，我得快点回去，不然优子会担心的。"





这么想着的亚希，握住了小弟弟，把它压回了小穴里。小弟弟一段段地消失在了小穴里，很快就全部进去了，亚希的小穴也变回了原来的形状。





"搞定，完美。



亚希从隔间里走了出来，在镜子前仔细确认了自己的样子，看起来和平时的亚希没有什么不一样的地方。 $



小穴的深处，纯一的小兄弟安静了下来。





亚希离开了洗手间回到了泳池，很快就和优子以及其他同学在泳池里嬉戏打闹了起来。



这期间，亚希仔细观察了泳池里每一个女孩子的胸部，但是因为大家都是女孩子，所以也不会有人怀疑亚希是色狼什么的。女孩子们在嬉闹过程中，肢体接触当然也是很正常的事情，亚希自然不会放过这样的机会，她揩油揩得特别开心。



很快，游泳课结束了，大家结群回到了更衣室里。因为都是女性，大家都放得比较开，也不会去遮遮掩掩的。甚至还有不少人聚在一起七嘴八舌地讨论着内衣的话题。



亚希和优子并排站在柜子前，脱下了泳衣，准备换上平时穿的校服。

x，&新，，请记住唯一联系方 ^式24%小时在线客服



脱下了泳衣的亚希赤裸着身体，虽然不是自己本来的身体，但她还是学着周围的人一边用毛巾遮挡住私密处，一边擦拭掉身上的水滴。



优子自然不知道赤裸着的亚希还穿着一层衣服，在瞄了两眼之后，亚希细嫩白皙的皮肤吸引了她的注意力。





"果然亚希的皮肤保养的特别好呢。有什么诀窍吗？"



"没什么特别的地方吧，大概......我对优子的胸部倒是很在意。到底是吃了这么才变得那么大。"





亚希趁着优子一个愣神，突然伸手抓住了优子的欧派。





"呀！ 亚希------"



"没事的，别那么小气，多摸几下又不会变小。





虽然优子立刻腾出双手展开了防御，但是亚希利用自己的灵敏很轻松就绕了过去，确实地又揉了几下优子的胸部。



"恩？！莫非又变大了？！"



"才！没！有！





优子推开了亚希的手，继续穿衣服。



【因为上一次做了高桥同学的皮物，我对她的胸部可以说是了若指掌......绝对没错！这次又变大了】





亚希一边回忆着变装成优子的时候胸部的感觉，一边继续穿着衣服。





身上穿着的制服是上课前从真正的亚希那儿脱下来的，理所当然，穿在身上很贴身。可爱的文胸覆盖在亚希的胸部上，胖次也很好地包住了臀部。



，新&，缺失%章节等，请记住



不知不觉，更衣室就只剩下优子和亚希两个人了。





"都怪亚希你捉弄我，大家都走了。"



"(。・＿・。)ﾉ抱歉哈。





就在换好了衣服的优子准备推开更衣室的大门出去的时候，突然有什么人从她身后用一块手帕捂住了她的口鼻，手帕上涂满了速效致眠药物，优子还没反应过来怎么回事，就倒在了地上。





"终于找到机会了



亚希反锁了更衣室的大门，抱着睡着了的优子走进了房间的深处。



"这办法还行......"



为了制造独处机会，刚刚亚希用近乎性骚扰的方式妨碍了优子换衣服。



"那么开始准备吧......虽然有些对不起优子，但是果然还是想试试孝彦能不能区分出真伪，毕竟很多人都说情侣之间是有心灵感应的。"





一方面纯一对自己的忍术和演技很有自信，另一方面，忍者的技术流传了几百年，而这种变身术可谓是忍者的看家功夫，所以他完全不觉得自己会被孝彦识破。



亚希脱下了优子的衣服，然后从包里去取出了药抹在了优子的身上。



h [更多、更全小说漫画视 @频账 *号等，请记%住



通过刚刚的调查，上次做成的优子的皮，胸部的尺寸略有出入，所以还是重做比较好。





纯一脱下了亚希的皮，长舒一口气。女子更衣室，对于男子高中生来说毫无疑问是禁区。要是被人发现更衣室里出现了一个赤裸的男性，恐怕学校的声誉都会受到影响。纯一低头看了看地面，可惜啊，现在唯一有可能目击这一切的人，此刻正在地板上呼呼大睡。



"嘿嘿，要是这时候，高桥同学突然醒过来就有意思了......"





纯一笑了起来，他改变了自己的体格，穿上了刚刚做好的优子的皮。



"呵呵 ~ ~ ~"





柜门背面的镜子映出了优子赤裸的样子。



果然不管穿多少次，这份快感都不会减少。



穿上了从真正的优子身上脱下来的衣服之后，把真货藏到了柜子里。虽然稍微有点可怜，但是这件事还是究其本质是孝彦造成的，所以要怪就去怪孝彦吧。4





纯一把之前穿过的亚希的衣服放回了亚希的包里。



他在确认了没有什么遗漏的东西之后，便拎着亚希的包和优子的包从更衣室里出去了。



"虽然现在立刻就去孝彦那儿也不是不可以......但是最好还是先去看看亚希的情况吧。"





校舍的2楼深处有一间平时没什么人会去的女厕所。因为现在用的是优子的样子，所以也不要警惕什么，就这么堂堂正正地走进去就好。



厕所里这会儿没有人。优子踮着脚走到了最深处的隔间。

X，新，，请记住唯一联系方&式24小 ~时在线客服QQ6462%0 *8907以及 @备用QQ ]





隔间的门紧闭着，看上去好像有人在使用，但是奇怪的是，一点儿声音也听不到。





优子露出了满足了笑容，她放下手上的包，从上方翻进了隔间里，翻墙对于忍者来说当然也是很重要的基本功。





隔间里，穿着衬衫的亚希倚靠在墙壁上，呼呼地睡着。





"久等了，亚希......托了你的福，我才能有机会变装成现在这个样子。"



优子笑着摸了摸亚希的胸部，衬衫下面传来了柔软的触感。





"风间君让我带话给你，借用了你的样子，真是非常感谢......誒，稍微有点嫉妒你呢，毕竟他从来没和我说过这样的话。"(





优子鼓起了腮帮，一副闹变扭的表情，然后她从亚希的包里取出了衣服帮亚希换上了。



"好了，这样亚希就复原了......"



优子凑到亚希的耳边，在通过催眠的忍术留下了"上课的时候突然尿急，然后就跑到这个厕所来了"这样的暗示之后，便给她闻了一下解药。





在亚希醒过来之前，优子先行离开了厕所，在校舍里散了一会儿步。



制服下面的胸一晃一晃的，隐约可以感觉到和以前稍有不同，这让优子的心情变得非常好。  E7





接着，她回到了优子的教室，坐在优子的位子上，像优子那样和周围聚集着的朋友们自然地聊着天。这时候包里的手机响了。





优子掏出手机确认了一下，是孝彦发过来的短信。大概的意思是，要不要放学后去他家玩。至于玩什么，你说孤男寡女同处一室，能玩什么？



d，终身免%费更&新，，请记住24小时 #在线客服



【看起来放学之后能爽一爽呢】





放学的铃声姗姗来迟，孝彦迫不及待地跑到优子的座位旁来迎接她。他们和普通的情侣一样一边拉着手，一边说着一些浪漫的情话，两人就这样向着孝彦的家走去。



到了孝彦的家之后，孝彦直接拉着优子走进了自己的房间。这一路上的交谈倒是没有停，但是很明显孝彦的眼睛里已经写满了迫不及待四个字了。 "



那之后谁先提议的也说不清楚，反正自然而然的，两人就脱光在床上干了起来。%



"啊......啊......啊啊啊......"



"唔......优子......今天......精神......不错嘛！





孝彦气喘吁吁地做着活塞运动，优子也很配合地娇喘起来。然而孝彦不知道的是，其实这时候的优子忍不住想笑。8



【孝彦这家伙......平时我变装成优子的时候，粗鲁的很，没想到遇到真货的时候居然这么怂】 [一 ~次购买，新，，请记住





优子虽然在心底偷笑，但是还是努力控制好了表情。





孝彦完全没发现事情的真相，他越做越来劲，脸上也是写满了自我陶醉。



纯一心想，要是这时候把事情捅穿了，说不定这家伙会难受到自闭，所以还是再憋一会儿吧。





孝彦抱着优子的腰，动作越发激烈起来。长时间的活塞运动，终于让孝彦的小兄弟来了感觉，浓稠的精液射在了优子的小穴里。





"呼......呼......感觉还行吗，优子？"



"啊......啊......孝彦君......"



射出一发后的孝彦拔出了自己的小兄弟，他调整了一下呼吸，挪到了距离优子稍远的地方。



看到孝彦的举动优子忍不住轻笑了起来，这时候，一个新的想法划过了优子的脑海。  e6



"今天的话，想让孝彦君更开心一点。"



"优子？



优子没有说话，只是低头在自己的包里翻找着什么。





"那...那个莫非是？"



"你应该知道我今天上了游泳课吧？虽然还没完全干，但是还是想穿上给你看一下。"



优子露出了调皮的表情，伸手撑开了潮湿的竞泳水着。



没有等孝彦反应过来，她就把大腿跨了进去。





"呜哇......好冷......"



濡湿的泳衣紧紧贴在了身体上，由于热胀冷缩，泳衣贴得非常紧，以致于胸口的两点非常的明显，另外之前穿的时候用力过猛，泳衣的下端深深嵌入了股间，这让优子有点难受，她用手指挑了两下泳衣的下端，想把它挖出来一点儿。



看到了这样的优子，孝彦猛地吞了一口口水，小兄弟也立刻恢复了战斗力。





"果然孝彦君你喜欢这种泳衣啊。"



"恩，优子穿的话，真的是特别合适。



优子微笑着和孝彦抱在一起。





刚开始的时候有点冷，但是很快从孝彦那儿传过来的热量就驱散了她的寒意。





孝彦的手不自觉地从优子腋下挤进了泳衣里，虽然勒得有点紧，但他还是用力揉起了优子的胸。/



"啊......啊





"唔......给你





优子带着恶作剧的笑容帮孝彦撸起了管子。手上的动作稍显生硬,就好像是第一次做这样的事情一样。



即使这样，被优子抚摸着的小兄弟还是一点点燥热了起来。



两人相顾无言，只能听到彼此的喘息声。接着，两人同时迎来了高潮。



从孝彦的小兄弟里射出的白浊液体弄脏了优子甘蓝色的竞泳水着，竞泳水着的下端也渗进了不少优子的爱液。



"啊啊...下个地方是这里呢！



 [一%次购买，新，，请记住



优子用自己可爱的声音诱惑着孝彦再次将小兄弟送到自己的小穴里，就在孝彦快要碰到她的时候，突然，她用手抓住了孝彦的小兄弟。



"......优子？"



"......停！等一下！我忍不住了......哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！" [更多、更全 ~小说等，请记住唯一联系%方式





优子就像变了一个人一样突然哈哈大笑了起来，孝彦也没反应过来到底是怎么回事。,





"我是纯一哦！"



"诶！！！"



眼前的优子笑的眼泪都出来了，听到纯一的声音之后，孝彦终于明白了是怎么回事。,



"你这家伙，光顾着和高桥同学谈情说爱，我喊你出去玩都一副不情愿的样子。所以呢，我就给你安排了一个考验，看看你能不能分清真货和假货。"



孝彦愣了一会儿，也忍不住笑了出来。





"嘛，都到这里了，我们还是开开心心地把这套做完吧。



优子向前挪了一点，双手环握着孝彦的脖子，然后扭动腰部，将孝彦的小兄弟吞进了自己的小穴里。



"啊......啊啊





这么固定好了之后，她搂着孝彦的脖子，主动做了起来，孝彦的小兄弟摩擦着她的小穴，快感一阵接着一阵。



"孝彦君......觉得我和风间君有不一样的地方吗......"



"优...优子..."



优子一边扭动着腰，一边轻声抽泣了起来。





"我...我知道风间君的忍术很厉害！但是，还是希望你能够好好享受我的身体！"



"那个......不是......这样的





没等孝彦说完，优子稍一用力，让孝彦的脸埋进了自己的胸口。





感觉着快要高潮的优子加大了腰部的力度。随着孝彦小兄弟的一阵抽搐，粘稠的白色液体慢慢地射了出来，这次的量很大，浑浊的液体从小穴里溢了出来。 [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住24小时在线 ^客服







赤裸着的两人就这样分开了，调整着气息。



"纯一，你这家伙......"



"我可不会向你道歉的哦。"





"心情有点微妙啊 ~"



"别乱想了！"





用着优子的样子的纯一就这么坐着看着脸上写满了后悔的孝彦。



"嘿......我说，下一次想和谁做呀？"



"下一次？那个我记得田径部里也有不少可爱的女孩子呐。"





孝彦难过了几秒钟之后就恢复了正常，这会儿他正色眯眯地举着他想到的女同学的名字。



 "孝彦君------真差劲！ "



纯一模仿着优子生气的语气吐槽着自己的损友。





 "喂喂，是你先说的好不好啊！"



孝彦忍不住大声强调了一句。



"那么下个目标就这么决定了，说起来你居然对泳衣之外的衣服也有兴趣呢。"



"毕竟，田径部的女子制服实在是太色情了。"，新，，请记住24小时 ^在线客服



纯一和孝彦对了一下眼神，然后两人放荡地笑了起来。"
<!-- tcd_main_text_end -->

