# [皮物]_星云_第十一章



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本章讲述了阿杰尔踏上前往威尼斯的旅程，途中遇到了教会和娼馆之间的矛盾与冲突。阿杰尔虽然对教会事务并无兴趣，但因父母的虔诚信仰，以及教会对于娼妇的打压，使他处于一个巨大的道德与家庭赘疣的冲突之中。故事中特别提到教会如何捏造谎言，以巫女的名义迫害娼妇，并引发了人们对于‘圣女’的疑虑。章节中充满了对当时社会、信仰以及个人欲望斗争的描绘，包含了不少对人性及社会现象的思考。文中阿杰尔通过装作醉鬼，等待消息，展现了他不得不迎合周围环境的无奈。同时，提到了吸食草药的场景，暗示社会的颓废和对禁忌事物的探寻。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_星云_第十一章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17836 bytes                           |
| MD5             | 74eba0bc881cea7aad297ce5d7d91088                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 教会, 巫女, 娼妓, 自我认知, 社会矛盾, 药物使用, 历史奇幻, 性别探索, 道德冲突, 爱情, 中世纪, 社会迫害, 禁忌, 冒险, 暗黑奇幻, 人性研究, 教会制度                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
阿杰尔骑着马奔驰在前往威尼斯的旅途中，在昨夜的雨后，空气格外的舒适，从林克这里得到了教会要从海外运送"圣女"的消息，虽然还是不清楚这个所谓的圣女到底是如何的东西，是一尊雕像，亦或者是找到了一个无辜的女孩作为替罪羔羊，或者是真正被宗教冲昏头脑而认定的一个圣女。





阿杰尔对于教会可没什么兴趣，但自己的父母却是无比虔诚的信仰着，周末会定期去教堂祷告自己的平安，每次自己回到家中，都会兴致勃勃来到自己面前劝说自己要去接受洗礼，倾听真正的福音，自己所反对的，却正是自己的父母热爱的，这便导致了阿杰尔便整天呆在娼馆当中做着接货或者是调剂娼馆内部矛盾的工作。!





林克这一次给自己的任务便是跟踪从海上到来的教会船只，随后了解一下所谓的圣女是否是会对于他们造成威胁，仅此而已，若是没有的话，就干脆当做没有这件事情发生，若是有的话，就要做好各种各样的防御准备了。





毕竟曾经有着锖色玫瑰当中的娼妇被作为女巫给烧死过，甚至于是教会骑士堂而皇之走入其中，随意抓了一个娼妇就拉扯到广场之上，身上的衣服也被撕扯地不堪入目，接着在巨大的火舌当中，她就这样死在了人们的指责当中，并且趁机搜刮了锖色玫瑰的大量财产，威胁说若不是承认他们窝藏了女巫的话，锖色玫瑰便不复存在。





林克被迫屈服于教会，而他们为了专门对付娼馆，编造出了一堆蹩脚的谎言，例如女巫可以使得正常怀孕的女性突然间流产，或者是男性一辈子将无法完成生育，而这些女巫存活的关键就是汲取男性的精液，甚至吞食那些流产女性的胎盘以得到魔力，甚至于天气混乱，农作物的枯萎，疾病的蔓延，诸如此类。





只希望所谓的圣女只不过是被一个头脑不清楚的教会人士所中意的雕像，阿杰尔这样想着不可能发生的事情，而远方威尼斯的灯火也逐渐从朦胧转变到影影绰绰，而经过了长途跋涉的马也开始有些体力不支起来了，阿杰尔也是叹了口气，干脆等到了地势较为平坦的一个土坡之上，让马匹在这里稍作休憩，而自己也需要混作一个普通的人来到码头之上。





身上的服装没有什么的问题，只需要装作与一个醉鬼在码头周围徘回，听闻有什么消息便可以了，再仔细的事情，就要交给那些在教会当中的内应，林克毕竟不希望锖色玫瑰作为教会的娼妇提取地。%

d，新，，请记 ^住24小时%在线客服





快步寻觅到了有着灯火摇曳的露天小酒馆，有着几个醉醺醺的人口齿不清的说着琐碎的话语，在这里便可以闻到海洋的空气，在夜晚狂放的海风当中

嗅到了一股淡淡的腥味，远方的渔船正在回来的路上，在甲板和网格之中跳跃挣扎的鱼在灯火之下显得那么苍白无力，银色的鱼鳞也是在渔夫的衣服之上，而停靠在码头之上的那一艘巨大的教会船只，众多赤裸着上身的工人在秋季的夜晚寒风当中，搬运着巨大的货物，在隐秘的地方有着教会镌刻下的徽记，汗水从他们身上流淌在土地和木板之上。%





阿杰尔随意扔了几个银币到了柜台，随后抓起酒杯装作是欣赏远方海边夜景的人，在下坡的途中，看到了在破损的木屋前吸烟的老人，手上拿着带着一些刺鼻味道的草药在咀嚼着，脸上露出享受的表情，而不时睁开的眼睛则是表明了他沉迷其中，这是吸食某种药物才会有的迹象，他非常清楚，因为在娼馆当中就有着许多的人会用一些药物来延迟自己的射精时间，甚至于娼妇也会加入其中，一度导致锖色玫瑰的娼妇质量下降，每个人都沉浸于其中，林克便直接清除了那些吸食草药的娼妇，并且规定娼妇不得吸食，可也是有着客人在偷偷使用，这也是没办法的事情。.





但不得不说，这种烟草带着轻微的焦味却非常的吸引人，阿杰尔也明白为什么有那么多人选择了吸食，在叹了口气之后把酒液直接倒在了自己的衣服之上，让浓浓的酒气散发着，并且模仿着酒鬼的步伐，踉踉跄跄的靠在了码头的一角，一旁的船只触碰着海面，发出轻微的声响，而在这里，他也能等待着所谓"圣女"的出现。&





脚步声伴随着汗液滴落在木板上的轻微声响，还有那些搬运工偶尔的牢骚声传来，但这些都不是阿杰尔想要听到的，无非是家庭的琐事，或者是捕鱼不利而今天转向为搬运的工作。





装作打着呼噜，看着头顶上的星空，着实璀璨，自己在佛罗伦萨的时候似乎一直待在地下室调教那些新来的女孩，亦或者是在忙碌当中在娼馆的客房睡着，这并非是自己所追求的，却是现如今自己能做到的。2



......





纳西尔莫名觉得空气中有着一股玉米芯被烧焦的味道，即便是在外面湿润的带着雨味的空气当中，那股刺鼻的烧焦味道愈发的浓烈，而神父所在房间的大门也是随之而打开，塔尔神父手里端着一个黄色的锤子，但却从中升腾起了刺鼻的青烟，他这才意识到这是一个用玉米芯制作的烟斗，黑色的柄从褐黄色的玉米芯底部延伸着，直到神父的嘴唇，似乎也是从吉卜赛人那边购买的，他们的帐篷之中似乎无所不有，烟斗也一度流行在马孔多，人们认为这是身份的象征，但许多人却平常不到那烟草的味道，经常会有人烫到了自己的嘴唇或者是手，最终，学会吸烟斗的人也只有塔尔神父和几个人了。





纳西尔尝试过吸烟，但是那种味道实在太恶心，到肺中的时候会感觉有着什么诡异的蚊虫在其中吸食着你的肺泡，最后喷涌而出令人作呕的气体，当然，塔尔神父却把吸烟斗作为了一件高雅的事情，这也是马孔多的人们公认的。



只不过，他可受不了这样的气味。





注：这一章中提及了中世纪的教会巫女焚烧，还有烟斗和烟草的传播，毕竟只是小说，如果有着什么不符合现实历史的部分，希望提出，我会加以改进的。
<!-- tcd_main_text_end -->

