# [皮物]_special_birthday



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《特别的生日》是一篇关于张家赫的故事，讲述了他在生日那天的复杂情感及突如其来的危机。故事开始于张家赫在办公室加班，意识到今天是他的生日。他尝试联系女友佳玲与妹妹子梦，但两人都因工作原因无法陪伴他庆祝。孤独的他决定外出购买蛋糕和食物，回到空荡荡的公寓时却发现可能有入侵者。张家赫意外发现一个强壮的男人正在翻他的衣柜，并发现自己的女友单佳玲的头颅在房间里。紧接着，他被卷入一场惊险的搏斗，最终昏迷在了陌生人手中。故事中涉及到感情的背叛、身份的错位、以及生死攸关的情节，探索了在极端情况下人性的展现与挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_special_birthday.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 57344 bytes                           |
| MD5             | 1884c7740fcbd4a264ecc20a4cc46d80                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 男性视角, 变性, 惊悚, 悬疑, 跨性别, 生死一线, 人性探讨, 都市, 心理斗争, 感情背叛, 社会青年, 密室逃脱, 极限状况, 身份错位, 情感冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
时间来到了晚上7点40分，太阳早已落山，月亮也已经高高挂起。都市的上班族大都

在此时已经回到了自己的家中陪伴自己的亲人，融和投资公司办公部的一个工位上仍然

还有一个人正在为自己的工作无法回到家中。



“今天的工作也就差不多要完成了啊，这几天的加班终于把老板要做的项目搞定了。

”

张家赫整理完桌面上的文件，确定好电脑的内容保存完毕之后关闭了电脑，抻了抻

懒腰，随即又看了看手机上的日期，



“原来今天是我的生日啊，我都忘了呢，正好我买个蛋糕再加上几个小菜回去给我的

笨蛋妹妹和佳玲庆祝庆祝~”



于是乎打电话给自己的女友佳玲，询问意见，电话不一会儿就通了，接电话的女子

似乎是很忙碌的样子，说道：



“家赫么，对不起啊我现在很忙啊，今天酒店的客人很多~你也知道的嘛，周五总是

有那么多人，经理让我加班也是没办法的事嘛，你有什么事你快说，不然经理看到又要

骂我了。今晚可能要晚点回家，所以你要是买东西吃的话，就跟妹妹一起买吧，我就不

吃了~”



单佳玲说完刚说完在电话里就听到，就听到那头传来一个男人的声音，似乎是催促

着她去准备开会，于是没跟张家赫聊几句就挂了。



“唉……没想到今天她要加班啊，我还是联系一下那个傻妹妹吧……”



他用手机拨打了自己妹妹张子梦的电话，然而电话通了却没人接，他心想也许是人

不在身边吧？于是。过了一会儿又打了个电话，这次电话也通了但很快就被挂掉了。

“搞什么啊，怎么不接电话呢？”张家赫坐在自己的办公椅上无聊着抽着烟，正打算

给张子梦发微信，他结果打开手机一看，发现他妹妹已经给他发了条微信，上面写着：

“实验室的项目很紧张，刚刚在做工作总结，今晚需要通宵加班，吃饭不要等我，今

晚勿联系。”

看着这简短的字，张家赫也是长叹一口气。平时虽然自己的妹妹吵吵闹闹的、看上

去不着边际的样子，但在工作中却是一个极为严谨的人，身为哥哥的自己从小就和妹妹

性格差距就很大，自己很老实、妹妹很活泼，但荒谬的是拥有调皮性格的妹妹却是大学

霸，而自己的学习却并没有想象中那么好。父母也是很郁闷，性格与学习成绩毫不匹配

的二人走向了两条不同的道路，自己的妹妹成功地在世界知名大学的生物系获得学位，

现在在国内的生物实验室做起了研究员，而张家赫却像普通人一样当起了一家投资公司

的白领，俗称“社畜”。

此时的张家赫心情超级复杂，工作虽然做完了，自己又是生日，本来是高兴的事情

，但一想到又要回到那个空无一人的家里，就觉得有很糟心，没人陪伴的生日蛋糕真的

是很没有味道啊。



回家的路上，张家赫想着自己去外面吃个海底捞什么的，但是又想到那群“热心”的

海底捞工作人员拿着尴尬的灯光牌、唱着尴尬的生日歌，那种情形只能大家一起尴尬。

很多人说避免尴尬的办法就是融入尴尬之中，但向来老实本分的他想了想，还是放弃了

这个念头。



颓废的张家赫在自家楼下的便利店买了一碗泡面和一些烤肠，结账的是看了看放在

甜品柜台的小蛋糕，笑了笑，对店员说道：“麻烦你帮我拿一个蛋糕，对，就是那个，草

莓味的，谢谢~”……



提着自己买的一塑料袋的东西，搭乘着电梯回到了自己租的公寓门外，正准备插上

钥匙打开门时，他听到屋内有一点响动的声音，疲惫的他感到一丝异样，随即放缓了开

门的动作，尽量让自己变得轻巧无声，开门后悄悄地将手中的袋子放在了屋内的地毯上

，然后拿出手机时刻准备着拨打电话……

眼光穿过客厅，可以清楚地看到卧室的房门虚掩着，而内部透露着亮光！门内还能

隐隐约约听到打开衣柜的声音！

“贼！？”张家赫疲劳的大脑迅速反应出这么一个想法，为了保险起见，他一手从客

厅的茶几上拿起烟灰缸慢慢走向卧室门旁，另一只手用手机慢慢从卧室门的夹缝中拍摄

着里头的画面。



手机从夹缝中虽然不能看到全部的视野，但依然可以清晰地从屏幕上看到一个强壮

且裸体的男人正在翻着衣柜，一边翻着衣柜一边说着：“没几件合适的衣服，他这人怎么

那么瘦，根本穿不上啊，身材太壮也不是好事，唉！”男子拿着张家赫的衣服往身上套了

一套发现并不合适，便将衣服丢在了床上。



张家赫脑中飞速运转着，这男人是来偷衣服的么，从没见过这么奇怪的贼。为了能

够将窃贼拍得更加清楚，张家赫转了转手机，将镜头转向那堆杂乱无章的床上，但他发

现这堆自己的衣服的旁边有一个十分惊恐的东西，是一个人头！并且那个人头竟然是自

己的女朋友单佳玲！

恐惧瞬间席卷全身！随之有一种反胃感瞬间翻涌而出，张家赫捂住嘴巴，竭力地忍

住自己不去呕吐，“杀人了！我该怎么办，报警！！对！快报警！”颤抖的手完全不听使

唤，手忙脚乱中不小心按到了快门键！而由于现在天色也暗了下来，手机的闪光灯竟然

亮了起来！一阵闪光从门缝中摄向整个卧室，而房内的男子也感受到这一点，迅速回头

。那双阴冷的眼睛迅速扫向了门外的那只手机！

“谁！？”一声粗野的的喊声喝住了张家赫！脸色铁青的额头留下了豆大的汗滴，四

肢在不住的颤抖着！



回想着这两年与佳玲一起的快乐时光，美好的回忆却被眼前残酷的事实所毁掉，巨

大的愤怒侵占了恐惧的心里，“去他妈的，你杀我女友，老子跟你拼了！”张家赫拿起手

里的烟灰缸冲进了卧室！



一只烟灰缸在空中迅速划过，砸向了那名在卧室里强壮的男子的额头！



“砰！”

“额啊！”先是玻璃烟灰缸撞击额头的声音，随后又一声男子的痛叫，赤身男子被击中之

后，双手捂着脸失去了视野。



看到此状况的张家赫心中一喜，冲上去对着裸男的下体就是一记撩阴腿！巨大的力

量让男子的下体根本承受不住，瞬间倒在了地上，一手捂住了额头，一手捂住下体，蜷

缩在地上。



“我赢了……？这么轻松？”本以为是一场恶战，结果三下两下这个看似强壮的男人就

被这样撩到了。张家赫的心中有一种自豪感，但随即想到眼前的人是个杀人犯，于是趁

着地上男子还恢复行动能力，准备拨打警察的电话。

“是你？！你他娘的这么快就回来了？！可恶”地上的男子挪开手看向站在身前的张

家赫，很是诧异！用粗犷的声音朝张家赫喊去。

“你什么意思？你认识我？”

“老子不仅认识你，老子还认识你马子？你马子不就是在XX酒店上班么？”2 _4 P%



“你还知道什么？你来我家什么意思？”



“老子还知道你马子的屁股又大又圆，而且还很香，哈哈~刚刚她死之前还求老子不

要杀她呢~”裸男躺在地上喘着粗气，淫秽的表情浮现在他刚刚被烟灰缸砸开眉骨的脸上

，任凭脸上的鲜血流在地上。

“你他娘的，你还我的佳玲！艹！老子跟你拼命！”张家赫彻底被愤怒冲昏了头脑，

他放下手机，抄起旁边的晾衣架准备向地上的男子用力地打去！

o

但是！身后的一只手拿着一块毛巾捂住了张家赫的口鼻，强烈的刺激性气体吸入了

鼻中！“是乙醚！别吸！”学过一些化学知识以及看过一些警匪电影的他知道这是不能吸

入体内的，但事与愿违，试图挣脱身后的大汉的控制还要屏住呼吸的他并没有坚持多久

，便意识模糊了。身后的男子看到他已经失去了反抗能力，便把他重重地推向了床上。

而张家赫在闭眼的最后一刻，看着在自己脑袋旁边的女友的脸——那是一张空洞无神的脸

……

“你没事吧，脸上流那么多血？”

“没事，他来了，按计划行事么？”

“可以，这药效不用多久他就会醒过来，到时候他会知道我们想要的东西的。呵呵”



……

之后的话语逐渐在张家赫的耳旁消失，他已经完全昏睡过去了。



…………



昏暗的密室里，只有一张简单的床和一张沙发以及一盏小台灯，两个人共处一室，

一人躺在床上似乎熟睡着，而另一个坐在沙发上不断看着自己的手表。

“哗啦啦~”一泼冰水泼在在了张家赫的脸上，冰水的刺骨感让他猛打了两个喷嚏，清

醒过来时发现自己的双手绑在床架上，而自己的双腿也被绑在了床角的位置，自己像一

个“大”字状完全固定在了床上，而身上一点衣服都没有，一丝不挂。张家赫用力地挣扎

着试图把手铐脚链撞开。



“别挣扎了，都是铁的，除非你断手断脚。”声音从不远处的沙发上传来，声音的主

人是一个西装男子，只见他全身上下穿着笔挺的西装，手上带着黑色的手套叼着一根雪

茄，在旁边翘着二郎腿悠闲地吞云吐雾着。

“你们到底是谁？”再怎么挣扎都是徒劳，张家赫放弃了愚蠢的行为，稍微缓了一口

气。



“我是谁不重要，我问一句，你答一句。”坐在沙发上的男子如是说道，“试剂藏在哪

里？”



“什么试剂？你说的什么？我听不懂？”面对如此发问，张家赫根本摸不着头脑，在

他的印象里试剂什么的东西仅仅存在于医院或者实验室这类地方，跟自己毫无关联。"



“装？还是真不知道？单佳玲把组织的货物私吞了，你作为她的小男朋友，你一点都

不知道么？嗯？或者是说，你只是她的棋子而已？”西装男走到床边，用平静地语气说出

这些话语，虽然张家赫每句话都能听懂，但其中的意思完全不能理解，组织？货物？棋

子？这一切都让这个社会青年觉得很陌生，就像电视剧一样！

“单佳玲，26岁，本名川岛晴，出生于大和爱知县，是一名ZJH的杀手特工；7岁接受

秘密特训，12岁第一次完成暗杀任务，19岁来到中国化名单佳玲，期间干过妓女、钢管

舞女郎、车模，往往利用自己的身份盗取情报之后进行暗杀。最近接到一次任务就是潜

入XX酒店获得杜尔松试剂的配方与样本……”西装男面无表情地一字一句地诉说着，时不时

注意着躺在床上的张家赫的表情。

张家赫的脸上从一开始的难以置信，转而变成惊恐万分，最后再变成失落，他始终

不肯相信自己的恩爱的女朋友竟然有这重身份，眼前男子的这些话语却一次又一次地击

打着他的防线。



“你以为她很爱你吗？你只是工具人罢了，一个掩护她身份的工具而已，你，对于她

，没有任何价值……”



这句冰冷的话语刺穿了张家赫那幼小脆弱的心灵，从小比不过妹妹的卑微、长大之后看

着同事比自己晋升更快的嫉妒、和现在被绑在床上的无力，这些复杂的情绪混合在一起

让他几近崩溃。



“崩溃了么？觉得自己一无是处是么？哼……别着急，你对我们还有一点用处，我在你

们家发现了一个很隐秘的保险箱，我猜的没错的话，应该是你的藏私房钱的地方吧。按

照我对佳玲的……不……应该是川岛小姐的了解，她应该也知道这个保险箱的位置，所以我

觉得她应该把配方和样本都藏在了那里。虽然我们杀死了她，但现在唯一知道保险箱密

码的就只有你了，我说的对么，张先生？”西装男抽了几口雪茄，继续在张家赫耳边轻轻

说道。



“密码……是79658132……”张家赫双眼无神，犹如行尸走肉一般，任凭眼前男子的要求

将自己藏钱的地方告诉了他，这些钱本来是想为自己和女友以后的未来做打算的——买一

套自己的房子，虽然钱没有多少，但至少够付一个首付，每每打开它时就觉得自己离梦

想更近了一步。但是现在……现在一切都化为泡影……

西装男从身后拿出对讲机，说道“79658132，你去试试。”

一段杂音之后，对讲机里传出了一句话，“密码没错。”里面的声音很耳熟，似乎是

刚刚被张家赫弄趴下的裸男的声音。

“里面有想要的东西么？”



“试剂配方和样本都在。”



“配方copy下来，样本当场试试，对象嘛……就用那个娘们尸体试试吧。”

“明白。”



简短的通话过后，西装男转向张家赫说道：“非常感谢你的配合，张先生，看到你如

此合作，我想也可以让你看看我们的诚意吧。”西装男彬彬有礼，面对微笑，像极了那些

与张家赫谈生意的合伙人的丑恶嘴脸。但现在他根本无力反驳……



不一会儿，从门外传来一阵清脆的高跟鞋的声音，随即又发出了敲门声，而后门又

被缓缓地打开了，张家赫的视线也随之转了过去，但出现的人让他无神的眼睁大了数倍

，那人居然是自己的女友——单佳玲！！身着酒店的工服，与平常并无二致！& w+ I*



“怎么会？佳玲不是死了么？”

张家赫大声朝那名女子喊道，但单佳玲仅仅只是鄙夷地看了自己一眼，随后走向了

西装男坐的沙发上，一个纵跃跳进了西装男的怀里，双腿横卧在沙发上，那双用黑丝包

裹着的美腿缠绕着西装男的右手手臂，反复摩擦着，而嘴唇慢慢贴近西装男的脸部，轻

轻地拥吻上去……



“张家赫，我觉着还是他更适合我，你没钱没势，拿什么养我？我以后可不想自己在

外面辛辛苦苦，拼的满身臭汗工作回来陪你一起在这破房子里傻笑~而且……”激情亲吻完

西装男，单佳玲故意舔了舔蜜唇旁的口水，回头走向张家赫，看了看张家赫全身，嗤笑

嫌弃道，“而且……刚刚用烟灰缸打老娘的脸，老娘还没跟你算账呢！”

单佳玲穿着高跟鞋的脚蹬在了张家赫的大腿上，疼的张家赫只叫：“啊啊啊啊！佳玲

你什么意思？我没明白！”

“没明白？咯咯咯咯~那我就让你明白~”单佳玲依旧保持着高跟鞋顶着大腿，然后用

双手放在了后脑勺的位置上，用力地向两边扯开，头发并没有被扯掉，只见单佳玲的脸

皮被完全地摊开，刚刚妩媚的双眼瞬间失了神，像是蛇蜕皮一般地脱离，而单佳玲的脑

后出现了一个更让人感到惊悚的人物！

“是你！？你是什么怪物？！”张家赫被眼前的一幕惊呆了，这个男人不是别人，就

是刚才那个强壮裸男，右眼的眉骨开裂所以被厚厚的医用胶带裹着，近距离看着他的脸

上还有不少疤痕，估计是长期的近身搏斗所残留下来的伤痕，面目可憎！



远处看，一个身着白色西装衬衫、一字裙，黑丝袜、脚踩褐色高跟鞋的OL风的女性

身体头上竟然顶着一颗凶神恶煞的猛汉脑袋，想想都觉得不可能，这是多么突兀的一个

现象啊，但在张家赫的眼前确确实实的出现了！



张家赫还处在震惊之中，一旁的西装男坐在沙发上不紧不慢地解释道：“这就是你亲

爱的小女友所盗取的试剂的功效，她想出售给第三方赚取一大笔钱，然后悄无声息地离

开组织，只可惜被我们组织提前发现了。阿强，你还是把她戴上吧，我觉着有点恶心。

”



叫阿强的男子，应了一声，随后又将“单佳玲”的头戴了回去，此刻单佳玲又重新完

整地回到了众人的视线之中。



“我刚刚翻了你的钱包，发现今天是你的生日，真是很不巧啊，张先生。不如送你一

个特别的礼物吧，呵呵~”眼前的“单佳玲”一抬腿垮到了床上，用自己的臀部按压在张家

赫的小腹上，丝袜丝滑的触感反复触碰着张家赫的身体，那种快感迅速让“小家赫”抬起

了头~

“家赫，我对不起你，我不该利用你的，可是我真的很需要那笔钱，你也不希望我过

得不好吧，所以你会原谅我对不对~”“单佳玲”一边扭动着屁股一边摆出楚楚可怜的模样

，盯着身下的男子。



“你不是她!你这个变态！滚开！！”张家赫恶狠狠地压着牙齿，试图让自己冷静下来

。



“你在说什么呢？家赫，你别吓我啊~我是佳玲啊！我们第一次相遇是在地铁站里，

你帮我捡起了书，你说这本书是你的最爱，书的名字是《家》你难道不记得了么？”“单佳

玲”担心的眼神望着张家赫，但手上却在一粒一粒解开自己衬衫的纽扣，露出里面黑色蕾

丝胸罩包裹着的酥胸。之后她用双手反复揉搓着自己胸前的肉团，不断地用那张楚楚可

怜的脸淫叫着。



“你怎么知道这些的？？不可能，这种事我没告诉过其他人？”张家赫眼中露出惊恐

的表情，大声质问道！



“因为就是我啊，我就是单佳玲啊~呵呵~你看这里这不就是我们一起去纹身留下来的

玫瑰么，你的这里是一把手枪啊，你还说枪与玫瑰很浪漫的呢~”女子指向自己左背上的

玫瑰纹身，又用修长的玉手指了指张家赫左胸前的手枪纹身，指甲轻轻滑动着张家赫的

肌肤让他瘙痒难忍。



“你拥有了她的记忆？！这不可能！这不科学！”

“这有什么不科学的啊~我知道的可多了呢，我还知道你最喜欢我趴在你身上跟你一

起做呢~今天是你的生日，我们今天来一次与众不同的爱爱吧~”



“单佳玲”轻轻一笑，随即脱去了一字裙，用手撕开了自己的丝袜，露出了自己并没

有穿内裤的一片湿润森林。接着用自己的臀部反复摩擦着张家赫的弟弟。



“来吧~享受你人生中的最后一次吧~我会让你愉悦的~”

床上女子反复的上下移动穿插，身下的男子似乎很是痛苦，似乎在隐忍着发生的一

切。张家赫心中十分矛盾，与他交欢的并不是自己的女友，虽然披着女友的外皮，但内

部却是一个猛男壮汉，他的内心是十分拒绝的！但下体所传来的愉悦快感使得他的身体

下意识也随之扭动，这种原始的兽欲让他羞愧难当。

“对~跟着我一起动~你会快乐的~爱你~家赫~嗯~”



“啊~啊~啊~不行了，要出来了……”

“啊 嗯~ 啊~我也~快不行了~嗯啊~~~~~”

随着二人的快速抽搐，双方二人也达到了快乐的极点，男子的液体也射入了女方的

体内。“单佳玲”稍喘了两口气，回头对一直在一旁看戏的西装男说道：“这样应该没问题

了吧？”



“可以了，现在开始伪装现场。”西装男看了看表，时间慢慢靠近十二点，随后从一

旁的小盒子里拿出一根针管注射器，里面似乎装着什么液体。西装男走向张家赫，对着

刚刚还在交欢的他打进了那一根针。



虽然张家赫不知道这是什么药剂，但他很快就明白了过来，他的四肢变得无力，意

识也有些模糊，但一直都是清醒的，这是镇静剂。

“别担心，小剂量，不昏睡，这样可以让你看看我们最后的杰作。”

西装男确定床上的男子四肢无力之后，便解开了手铐与脚链，让他平摊在床上。而

另外一边的“单佳玲”似乎正在试图脱离这张人皮的束缚，先是如刚刚一样将头上的人皮

扯下，露出那张伤痕累累的脸，之后可以看到人皮内巨大的身躯正在一步步地脱离人皮

的控制，巨大的肌肉是如何伸入那张娇小的人皮之中，这是让人觉得不可思议。虽然脱

离的很困难，但还是成功地脱了下来。阿强将近1米9的身躯提着那张一米六五左右的人

皮也走到了张家赫的床边。阿强与西装男相视一笑。

“什么感觉？这是被包裹着的感觉，是在给我穿衣服么？好紧，什么东西！？”张家

赫的头并不能抬起向脚下望去，只能用单薄的意识感触着周身的感觉。他感觉着自己的

脚被什么东西套弄着，很紧就像连体紧身衣一样，之后是自己的大腿，而后就连刚刚做

完的小弟弟也被裹进了“衣服”之内。



之后那种感觉又传到了手臂之上，他可以用余光感受到西装男与阿强一左一右正在

将自己的手往“衣服”里套进去，只是与阿强负责的左手不同，西装男在套弄之前，讲一

个冰冷之物放在了他的手里，看那形状感觉像是一把枪，西装男用带手套的手用力地将

他的手按压在枪上像是在印制指纹一样，之后便将他的手放进了套子里。



随着上提，他的手也被紧紧包裹着。而后他的胸前和背部也感受到了挤压的感觉。

之后他就可以看到胸前有一个头套，印证了刚才的想法：他，要被“单佳玲”包裹住了……



但西装男和阿强都停下了手里的活，又重新将身形已是“单佳玲”的张家赫绑在了床

顶和床底。西装男又看了看表，冷笑道：



“时间刚刚好，距离明天正好还有2分钟，你还可以过两分钟的生日。我们送你的礼

物不止是和自己的女朋友做最后一次，还有这个。刚刚用你指纹印在了这把枪上，现在

我就用这把枪送一个大礼物，送你上路，张先生……不，应该是……呵呵”

西装男将“单佳玲”的头套迅速套在了张家赫的头上，然后再后脑勺之后按了一下什

么按钮，张家赫感觉到全身上下正在迅速地锁紧并带有一丝酥麻，下体正在逐渐变得平

坦，而胸前也在慢慢地隆起，脸部也从自己的国字脸转变成“单佳玲”的鹅蛋小脸。身体

的一切正在朝着“单佳玲”不断转换，经过一分钟的融合，床上的名叫张家赫的男子已经

不存在，只剩下一个叫“单佳玲”的赤身裸体的弱女子被禁锢在床上。

“单佳玲小姐，你知道这把手枪会一枪打在你的脑门上，然而这把枪上面只有你的小

男朋友的指纹，你说警察来了，会认为是什么情况呢，给你30秒~”西装男拿着手枪顶在

已是“单佳玲”的张家赫脑袋上。

“会认为……我杀了我女朋友……”



“不对，注意你的身份，单小姐。”

“我……被张家赫……杀了……”



“回答正确~，再加上家里那么凌乱，保险箱里的钱不翼而飞，女子被禁锢在此处，

男子一枪杀了女子，拿钱潜逃。怎么想也是情杀的原因吧。你说呢~”



“是……”



“很好，你还有10秒的时间，我来帮你倒数吧~10、9、8、7……”



绝望的“单佳玲”看着眼前漆黑的枪口，回想起了很多往事，要是自己小时候往事，

难道面临死亡的时候都是想起的甜蜜的事情么？与自己的妹妹玩耍打闹，看着自己顺利

毕业拿到工作岗位，还有与自己的女朋友的邂逅，都是那么的美好。



“3、2、1……生日快乐，张家赫！”西装男微笑而又平淡地说道。

I

“砰！”

……

……

“我死了？什么也看不到？这就是死后的世界么？好冷……”张家赫眼前一片漆黑

，根本望不到任何光亮，他想走动却发现自己的手脚仍然像之前那样被捆着，全身

上下好像也是一丝不挂。



“难道我死后也是个样子么？老天爷，我真是太惨了吧……”一阵悦耳的女声从自己的

口中传出来，“等等，怎么回事，这不是佳玲的声音么，我怎么还是她？”张家赫这才意

识到自己仍然还是单佳玲的状态，头上的秀发不断扫弄着自己的柔肩，让自己十分不适

应，但是双手受到限制根本无法挠到。



突然，一道白光照耀了整个房间，强烈的灯光让此时的张家赫根本适应不了，只能

强行将眼睛紧闭上，随后耳边又传来了一阵熟悉的生日快乐歌的歌曲。



“祝你生日快乐~祝你生日快乐~”



恢复视力之后，张家赫用粘好假睫毛的眼睛朝歌声来源的方向望去，发现是一个熟

悉的人！——阿强穿着工体背心，一手里拿着音乐播放器，另一只手推着蛋糕小车走了进

来！只见他用粗哑的嗓音唱着五音不全的生日快乐歌，十分难听，凶神恶煞、充满刀疤

的脸上却挤出一丝笑容，与他的猛男形象完全不符！

眼前的一幕，又再次把床上的张家赫吓呆了。这是闹哪样啊？

“阿强……你？……”



“哈哈哈哈~你真的以为我是阿强嘛？”阿强放下手中的音乐播放器，大笑道。随后又

从头后用力拉扯着，凶恶的嘴脸瞬间失身，阿强居然也是一层皮套！而阿强的身后并不

是像猛男一样的人出现，而是出现了一张秀美的脸！——单佳玲！



“家赫~”

“你！你……！我……!”张家赫吓得一句话都说不出来。

“哈哈哈哈~没想到，看自己惊恐的表情这么搞笑啊~家赫~你好可爱啊~”单佳玲走到

了床边用自己还是阿强的粗大双手掐着床上女子的脸。



“轻点！疼！”兴许是力道没有掌控好的原因，床上的女子被那双巨手掐肿了脸。就

算松手了，她的脸上依然是红彤彤的，煞是可爱。

“对不起，对不起~今天这个真的实在是太好玩了，我从没想过有这么刺激的感觉~”





“你到底什么意思？我没听懂？你到底是谁？”一连串的问题，从床上女子的口中问

出，一脸疑惑的表情加上通红的脸蛋以及泛起泪光的眼珠构成了别样的美景。



“我来解释一下吧，张家赫先生。”只听到又一个熟悉的声音传来，没错，声音的主

人就是那个西装男，他一脸笑容，手里捧着鲜花，走向了床边。随后他将鲜花放在了一

旁的沙发上，并且也学着刚才单佳玲那样将手伸向脑后……



“不会吧，你不会是……唉……张子梦吧……”

“对啦~哥哥~嘿嘿~”西装男的头套也搭在了胸前，里面是张家赫的妹妹——张子梦！



其实张家赫生日的事情，佳玲与子梦都是十分清楚的，但鉴于只有普通的礼物和生

日蛋糕未免也显得太过无聊了。于是乎，子梦在生物实验室的帮助下制造了这些仿生人

皮衣，希望能够用这样“恐怖”的方式为自己的哥哥和男朋友庆祝生日。没想到效果如此

之好，而子梦和佳玲也玩的不亦乐乎，只是苦了张家赫，白白经历了这么多大起大落落

落落落落落落落落……

“怎么样，我这发明不错吧，哥哥~佳玲姐姐的身体你喜欢吗~”

Y

“闭嘴！我怎么知道……我又……没试过……”张家赫脸一红，知道自己的身体还套着单佳

玲的皮衣，随着镇静剂药效的恢复，他小心地看着自己的“身体”，更加害羞了……- L!



眼尖的张子梦发现了这一点，随后走到正在脱去“阿强”皮衣的单佳玲的一旁，偷偷

在她耳边耳语了几句。听着听着，“单佳玲”停下了手中的动作，脸上露出了一丝有些猥

琐的微笑，随后又看了看还穿在自己身上的皮衣，转念一想，又重新将“阿强”的壮汉皮

衣穿在了身上！

床上的张家赫也看到了反常的一幕，对张子梦说道：“你们想干嘛，我警告你们别乱

来嗷！？”



“就你他妈叫单佳玲啊！你凯子打烂老子的眉骨，你说怎么赔偿吧！”“阿强”脱光了

全身的衣物赤裸地冲向床边，用力地坐在了床上女子的身上！

“佳玲！你怎么这么重！你不是才九十五斤嘛！”巨大的重量压在了自己的身上，不

仅如此，木床还发出了嘎吱嘎吱的响声！张家赫大叫道。



“你不是单佳玲嘛，老子叫阿强！今天你凯子打了老子，老子今天就要上了你”说完

，“阿强”便抽出与他巨大身形相符的“鞭子”撞向了“单佳玲”的下体之内~！



“啊……！张子梦！是不是……你出的主意！啊！疼！你等着，看我怎么收拾你！啊！…

…你轻点！”床上的女子大喊大叫道，而身上的壮汉似乎根本不予理睬，一直用力地抽插

着她~到最后“阿强”嫌“单佳玲”太吵，居然把自己的袜子塞在了她的嘴里，任凭女子“呜

呜呜”地叫个不停~





看到这一幕，张子梦悄悄地关上了门，在外面听着里面“啪啪啪”的动静，自言自语道：

“不是你自己说没体会过姐姐的身体嘛，我就让你体会体会咯~生日快乐啊~我的老哥~”



就这样，张家赫的公寓内的这种啪啪的声音一直持续到凌晨四点，才结束。



床上，小巧玲珑的女子被一个强壮的猛男拥抱着，甜蜜地进入了梦乡~

这个生日过得也未免太过特殊了吧~

（完）

————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

——————————————————————————————————————————————————————————————————————　　7



写了一个小短篇，感觉偶尔来个短篇也是不错，老是想着自己的长文就觉得心情郁闷，

偶尔换一个都市风来试试水，不知道合不合大家的胃口，如果大家觉得还不错的话呢，

也可以继续围绕这个主题写下去，或者是各位大佬觉得哪些地方不好的话，也可以指出

来的。感谢大家

Lorde
<!-- tcd_main_text_end -->

