# [皮物]_双子之恋（二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇伪娘相关的小说，其主要情节围绕角色之间的情感纠葛展开。故事的女主角黎晓芸和她的妹妹黎晓雨之间的关系以及与名为许维希的男性角色之间的互动构成了主要情节线。故事开头描写了黎晓芸早晨起床时的心情，她在烦躁中发现桌子上的电话号码，回忆起与晓雨的对话。随着故事的发展，晓芸因可以请假而决定去见许维希，后者在约定的会面中提及与晓雨的关系及另一位女性角色薇洛妮克，引发了对晓雨感情的探讨。通过对话，许维希和晓芸各自表达了对过去感情的看法以及对晓雨现状的猜测，情节充满了情感的张力和复杂的心理互动。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_双子之恋（二）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24320 bytes                           |
| MD5             | ba2070e0dd5529f0f21ab26430fbf3ac                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 情感纠葛, 跨性别, 黎晓芸, 黎晓雨, 许维希, 女同性恋, COSPLAY, 变身, 自我认知, 爱情, 虚伪, 家庭关系, 性别认同, 青春成长, 都市情感, 强烈情感                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前戏主要是铺垫嘛，大家看着可能很闷，不过我写东西基本都这样，铺垫很平淡，过程很直接，结局很仓促......呃，说着说着自己就没信心了。



事实上我写文确实很笨的，属于场景描写无能，人物描写无爱，动作描写无力的三无水平，当然，我在抓紧时间提高中，虽然我没什么时间......







第二天起床时，晓雨已经出门了，这死丫头这么早出去，肯定不是上班去了，我恶意的想着，随即又想到昨晚说的话，心里一阵烦躁。%



该死的虚伪西！这么多年了，一直就知道给我添乱，我都已经躲到这来了，还是阴魂不散的在我身边乱转。正想着，却看见桌子上放着一张便签，上面端端正正的写了11个数字，是一个电话号码，我无语了。字自然是晓雨的，那么号码......不用猜了，肯定是虚伪西那个家伙。9



"这死晓雨。"我嘀咕着，犹豫着要不要真的给他打过去。拿起，放下，拨号，挂断......我折腾了很久，终于还是打了过去，心里却在念叨着：我又不是为了自己打的，我就是想质问质问这个该死的甩了我妹妹的混蛋而已。 *



"喂，哪位？"电话那头果然传来虚伪西那该死的声音。



"是我。"我特意把语气调整成很凶残的样子。



"晓芸？"许维希的声音有点不确定："你终于给我打电话了？你知道么，我最近一直在找你，你为什么......"



"等会，我不是黎晓芸，我是黎......"唉？我怎么不是黎晓芸了？靠靠靠，死晓雨你给我等着！



"晓芸？"许维希又是一声疑问，但是我却真切的听出来了，这一声晓芸和之前那声的不同，他现在也是知道我和晓雨的事了，看来刚才是叫顺嘴了，看来，他已经知道我是谁了。 #



我哼了一声："知道我是谁了？敢甩我妹妹，你就等着受死吧。



对面沉默了一会，我张牙舞爪了一会，也有点不知道该说什么，场面霎时变得异常安静。/

}，新，，请记住QQ64620 ^8907以及备用



过了一会，许维希似乎是长出了一口气，说道："晓芸，我想，嗯，和你见一见，你现在方便么？"



"方便个屁啊，我一会还要上班呢，本小姐现在正是事业上升期，哪有闲工夫跟你废话。"我尽可能把脸上的表情调整成鄙夷，也不管有没有人看得见。-



"你现在是在佳缘公司上班吧，他们人事部的经理跟我挺熟，我和他说一下就好了，给你请天假。出来吧，我现在非常想见你，而且，我也有许多话想跟你说，关于，嗯，晓雨的。"许维希很平静。 '



我正想大骂"你认识个屁啊，谁想跟你说很多话"，听到他说晓雨，我又把话咽了回去，接口道："切，你让我去我就去，那我岂不是很没面子啊。"6



许维希没理我，只是报了一个地址，然后飞快的挂断了电话。



"靠，挂我的电话，不想活了啊！"我对着可怜的手机怒吼了一声，心里却有点不以为然，毕竟自己刚调来总公司才几个月，无缘无故请假还是有点不妥，再说这事虽然不小，但也并不是急于一时，等晚上下班再说吧。可没想到才过了不到3分钟，电话又响起，我接了一听，竟然是我们部门的经理，他的话更是吓了我一跳，因为，我直接被宣布放假一天。4



这是怎么个情况？我当然知道这就是许维希所谓的和人事部经理说一下，但是这一下......他是干什么的？能量这么大？我们经理那可是眼睛长在后脑勺上的人物，一般人连见面都不容易呢。



转念一想，管他呢，既然假已经搞定，那我去见见他当然也可以，毕竟，我还是有许多问题要问他。





，新，缺失章节%等，请记住唯一 ~联系方式



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --笨蛋牌分割线



一大桌子的菜。



这就是走进许维希越过的包间时，我第一眼看见的。



"这是什么意思？大清早你点这么多菜？"我一脸疑惑。

o



6年不见的许维希脸上依然是我最讨厌的假笑："6年前，我就是这样追到你妹妹的，你放心，一样菜都没有变。" $



我本来还想跟他斗几句嘴，一听他提到晓雨，我立刻沉下脸来："现在，你说说吧，你们到底怎么回事？"  L8

 |，终身免费 ~更新，，%请记住唯一联系方&式



许维希难得严肃起来："这件事，我也想当面问问你，到底是怎么回事，你们姐妹俩到底在玩什么。":



这句话反而把我问住了，似乎，他问的也有那么一点儿道理，似乎一直是我们姐妹玩COSPLAY，糊弄人家来着吧......呃，这个时候当然不能认输了。"什么怎么回事，是你先追的晓雨，晓雨看你可怜才同意做你女朋友，结果分手都几年了，你又不知道用什么办法把我家晓雨给骗到手了。" $



许维希轻轻地道："我喜欢的人，一直都是黎晓芸。

F，终身免 *费更新，缺失&章节等%，请记住QQ6462 ~08907以及 #备用QQ ]



尼玛我就知道这家伙是我的死对头！我正准备长篇大论呢，这货轻轻一句话就把我给呛住了，虽然这算不算是当面表白我根本不在乎，但是我接下来该怎么说？我是不是应该冷笑一声然后鄙夷的告诉他"那只是你自作多情"？9



拙计啊，跟这种牙尖嘴利的货色就不应该耍嘴皮子啊，我后悔自己为什么要打车过来，要是步行过来的话这中间会路过一个超市，我至少能买把菜刀什么的......



酝酿，快点酝酿出几句狠得先把他压趴下！我正在搜肠刮肚的想说词，许维希反倒是咄咄逼人起来："你呢，你喜欢过我么？"



我噌的一下窜了起来，"我怎么可能喜欢你！"脱口而出，我保证这句话我绝对没有经过大脑的任何思考。然而看着许维希灼灼的眼神，我心里又有点发虚，连忙转移话题："说这些有什么用，你不是说有关于晓雨的事要对我说么？"



许维希沉吟了一会，似乎是整理了一下思路，然后说道："你认识薇洛妮克么？"



"那个法国妞？"我疑惑，不是要说晓雨的事情么，怎么又牵扯到这个法国妞了？"我也不是很熟，只是昨晚见过一面而已。"



"之前呢？听晓雨提起过她么？



"没，我就是昨晚才第一次知道这么个人。"我突然"灵机一动"，追问道："难道你看上她了？怪不得你和晓雨分手那么痛快！"后半句，自然是我惯用的怒吼的方式。 #



许维希一脸苦笑："我在和你说正经事，麻烦你能不能正经一点。我总觉得这个人有点古怪。")



我严肃起来："古怪？你指哪方面？她不会法文？还是她的口音？



谈到正事，许维希也板起脸："这些都是次要的，我觉得，最奇怪的，是她和晓雨是怎么认识的。估计你还不知道，这个薇洛妮克是一个在业内小有名气的服装设计师，我查过她的资料，她确实出生在中国，但是我查了查，，几乎没有发现任何能够发生她与晓雨结识的经历，这么一个人，突然之间就出现在晓雨身边，而且两个人最近几乎是形影不离，晓雨除了回家，此外的所有时间，身边都会有这个薇洛妮克出现，你不觉得可疑么？两个原本陌生的人相识很正常，但是两个原本陌生的人突然变得形影不离，这就有点古怪了。"!



我想了想，问道："她们是什么时候认识的？"



"一周前，随即的第二天，晓雨就和我摊牌，要和我分手，这也是我注意起这个薇洛妮克的原因，因为那一天，她也在场。我不得不感到奇怪，毕竟，这是我们两个人之间的事，而且之前晓雨一直不太喜欢我出现在她的朋友面前。"%



"但是这只能说她们的感情处的很好吧，或许是有很多共同语言啊什么的，虽然不太常见到这类，但也不能说明什么啊。"我有些疑惑。4



"你说得对，不过后来，我的，嗯，朋友，告诉我，他看见晓雨和薇洛妮克两个人去酒店开房。"!



"开房？"我吃了一惊。

F [更多、更全小说漫画视频账 ~号等@，请记 ^住



"是的，她们开了一间房，但是只在里面呆了三个小时，并没有过夜。"



"什么意思？"我又有些不懂了。



"我那位朋友在酒店干了很久，这个，就是说，他很有一些我们不懂的经验，他说当时她们两个，嗯，总之，脸色很红润。"许维希说的时候居然有些磕磕巴巴的。



我拍了一下桌子："你有话直说，什么时候变得婆婆妈妈的。"



许维希咳了一声："我朋友的意思是，许多小情侣开完房之后也是这个样子。"



我嘴巴一下张得老大，这算什么？前后串联一下，他的意思是，晓雨和那个法国妞俩人去开房？然后干了许多情侣才去做的事？我的天，晓雨喜欢上了一个女人？等等，仔细想一下，晓雨喜欢上了这个女人，所以她要和许维希分手，甚至还想撮合我和许维希？呸呸呸！也因为她和法国妞的情侣关系，所以感情突飞猛进，刚刚认识就开始形影不离的黏在一起。两个女人的恋爱......对了，我昨晚还看见她俩当街接吻来着，我还误以为是什么奇怪的礼节......&

b，新，，请记住QQ以及备用



这么一想，前后的头绪倒是理清了，但是我反而有点乱了："依你说，晓雨很可能是在和那个法国妞



"热恋。"许维希接口道："应该说，只有这样才解释的通。"



我无语，晓雨竟然是同性恋，这不可能啊，从小到大，我们俩的感情一直很好，几乎是无话不谈，每次和男朋友出去玩，回来之后也都要拉着我讲上半天。我对于她和男朋友的事，除了不知道名字没见过样子，几乎无所不知。怎么突然间，就变成一个拉拉了？但是......



我横了许维希一眼："我说，你特意大早上替我请假把我叫出来就为了给我说这些么？晓雨是我的妹妹，她愿意喜欢男人还是女人是她的自由，你不会是看那个法国妞抢了你的女朋友就心怀恨意想要图谋不轨吧？"



许维希叹了口气："晓芸，我是真心和你说事情，刚才我说的，只是一部分。"顿了顿，他接着说："我刚才说了，我了解了一下薇洛妮克的资料，她这个人本身的服装设计水平并不出众，但是因为她人长的好，所以在业内很有名，甚至还有粉丝，而我看过她给粉丝的签名，是中法两种文字都有的。你或许知道，她可是一句法文都不会说的。"



我辩驳道："那有什么，她毕竟有法国血统，学个签名就非要精通法语么？给我点时间，我能学会任意语言的签名。"



许维希没有和我争执："我看了她的微博，在她的生活照里，车子，衣服，包，饰品，甚至是家具，很多地方都有很明显的法国风，我实在想象不到这么一个法国化的人一句法语都不会，而且，她的微博虽然是中文的，但是有几个地方的语法完全就是法国式。我已经想办法去接触一下和她相熟的人了。".



我再次无语，话说到这个份上，我还能说什么。如果许维希没有骗我，那么这个薇洛妮克一定有古怪，但这到底是为什么呢？她装作不会法语有什么用呢？欺骗晓雨？可是，这有什么好骗的，一门语言而已，会与不会并不算什么重要的事，再说，她不会法语才比较特别，如果她操着一口流利的法语任谁都不会有什么疑问的吧。 "



"然后呢？知道薇洛妮克这个人有古怪又能怎么样，当面质问她'你接近我妹妹有什么企图？'我就这样问她？"



许维希一脸无奈："你就别去添乱了，我只是和你说一下而已，晓雨虽然和我分手，但是我也不想她被别人骗了。至于这个薇洛妮克到底有什么目的，我还得再调查一下，让你知道主要是为了让你做到心里有底，其他的事情我会安排的。"0

{，新， #，请记住唯一联&系方式



我发誓，我就是看不惯他这幅自以为是的嘴脸，什么叫"其他的事情我会安排的"，狗屁啊，装什么世外高人，你懂什么安排，你也就会凌晨3点钟打骚扰电话不让人好好睡觉的那点阴谋诡计而已。但是，这件事我确实有点有心无力，调查啊什么的我根本一点办法都没有，直接去问晓雨？以我对晓雨的了解，她要是想对我说的事，不用我问她早就跟我讲了，要是没告诉我的，哼，打死她都听不到半个字。4



"正事说完了，现在，回答我刚才的问题吧。"许维希忽然一本正经的说道。8 U/



"什么问题？"我装作失忆。



许维希笑的很恶心："哦，看来很很喜欢听这句啊。好啊，我满足你的要求。我，许维希，喜欢黎晓芸，你呢，你喜欢过我么？"5



靠啊，哪个喜欢听这句，没看见我都一身鸡皮疙瘩了么。不过，以他的厚脸皮，骂他两句基本上起不到什么作用，那只是白白浪费我的吐沫而已。!



我不屑的哼道："你不是有本事查么，自己查去好了。



许维希笑的更开心了："好啊，我会的。下一个问题，黎晓芸小姐，做我女朋友好么？"  Q!



我操起面前一个盘子，连着里面的菜狠狠地向他脸上摔了过去，然后打开包厢的门，头也不回的离开。



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --笨蛋牌分割线



走在街上，我有点迷茫，做什么去？去调查那个法国妞？我自认没那个本事，虽然很不爽虚伪西那个家伙嚣张的样子，但是这种杂碎事还是让他去做吧，我就等着听结果好了。晓雨那边，估计也问不出什么东西来，主动去问她反倒是打草惊蛇，让那个法国妞注意到我们就不好了。回公司？既然主任都给我放假了，我还腆着脸去上班，那得多贱啊，难得放假一天，何必去那里找不自在。算了，我还是先去吃点东西吧，刚才光顾着耍帅，一口饭都没吃就出来了，现在回想一下，好多菜都是我喜欢吃的啊，那家伙自己肯定不会吃，根本就没有他喜欢吃的菜嘛，一桌子菜都浪费了，真可惜啊啊啊啊。+



填饱了肚子，我又开始漫无目的的逛街，不过总是这样好无聊啊，加上昨晚想了许多晓雨和许维希的事，睡得不太好，这会觉得有点乏了，索性转头回家，把觉补足再说。





 [更多、更全小 ~说漫画视频账 #号等，请记住QQ6462&08907以及备用



故事发展确实有点慢了，大家只能见谅啦
<!-- tcd_main_text_end -->

