# [皮物]_夏季研修（insidedoll）上



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为一篇关于人偶演员彩奈在Hobby 21进行的夏季研修活动的文章。彩奈是一个生理性别为女性、但外表极具青春气息的角色，身高152厘米，拥有90厘米的胸围。文章详细描述了彩奈的耐力测试和新的补水系统，同时阐述了演员的扮演时间和在套装内部所面临的挑战。内容中还提到了一套创新的对话系统，可以将演员的脑电波转化为语言，使其在表演过程中更自然地与观众交流。文章涉及了对身体感知和演员自我认知的探索，描述了在极端环境下，扮演者如何应对身体和心理上的双重挑战。该文档内容较为细腻，也涉及一些性暗示和快感控制的元素，适合对跨性别或伪娘文化感兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_夏季研修（insidedoll）上.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33805 bytes                           |
| MD5             | cdffb29d0788fefadb1d2f08a65b3e83                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 人偶扮演, 跨性别, 性转, 夏季研修, 演技训练, 耐力测试, 补水系统, 对话系统, 脑电波转换, 色情暗示, 心理探索, 身体认知, 角色扮演, 文艺                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
继续发一篇以前翻译的insidedoll文章



整体比较长，分两段发



原文地址



夏季研修（上）



彩奈有着一头乌黑的长发，扎着双马尾，眼睛圆溜溜的很大，樱桃小嘴，显得青春靓丽。而且上她的身材也很出挑，身高只有152厘米，腰围55厘米，但有着90厘米的胸围，88厘米的臀围。



今天我被选为彩奈的搭档陪她进行研修活动。



在 Hobby

21，一些负责支援人偶的人可能会帮助演员进行人偶训练。有室内训练，也有室外训练。今天我负责的项目是人偶的户外耐力测试。



最近Hobby

21中有少数人偶开始配备支持户外长时间穿着的套装系统。这次就是这套系统的一次测试，同时也是一种对演员的训练，以适应长时间在户外穿着人偶。



传统的Hobby

21人偶扮演时长取决于演员的轮换和耐力，据说最长连续扮演时间约为6小时。为了延长这种限制，开发了新的系统，使得演员能够更加长期的穿着人偶套装进行活动。



该系统有两个部分组成。



一是补水。



不管人偶套装内部有多少散热装置，Hobby

21的人偶套装的内部依然像是蒸汽浴室一样闷热。



夏天在户外尤其闷热，这会额外耗费演员的体力。



拥有新的散热机制的特殊套装并没有像传统的橡胶皮套那样酷热难耐，但它依然会比穿着肤色紧身衣的kigurumi娃娃要热得多。



此外，由于套装外也会穿着表演服，长时间在炎热的室外表演依然会相当难受。



为了缓解这种情况，该系统将演员的汗水在套装中收集起来，进行过滤、净化、补液、添加必要的盐分，制成补充液，而后供演员饮用。这样就可以提供两倍以上的耐热性。



此外，这种补充液在套装中循环，本身具有冷却效果。



这样一来，演员即使长时间演戏也不容易中暑。



无论穿着多长时间，都需要保持足够愉悦的兴奋感，才能在第一时间发挥这套系统的功能。



然而，对于传统的套装，演员平均一小时就会达到一次高潮。



当然，也有人能多坚持一会，看人偶的演技、扮演者的忍耐力，如果突然被人碰了敏感处，或者衣服突然产生的快感比想象中的要多，可能就变了。所以，这只是一个平均值，所以说，如果每小时高潮一次，表演时间大概是每天

4 到 5小时。



如果需要再延长一点，尽可能的忍耐，表演时长能够6个小时以上。但除了少数演员之外，其他都很难坚持这么长时间。



因此，随着高性能的垫子、传感器和计算机的引入，作为一种适合长期佩戴的套装，套装可以比以往更精细地控制快感，使保持"兴奋"的时间更长。这只是一个平均值，但有数据显示可以保持兴奋持续三倍的时长。



因此，正常人4～5小时、时间长的扮演者6小时的表演时间大幅增加，能够进行约12小时以上的长时间表演。





然而，这对演员来说比你想象的要苛刻得多。



虽然补水了，也清凉了，但在一个基本上是被封在蒸汽浴室一样的套装里，很长一段时间"我想高潮都做不到"，扮演者需要继续在闷热的环境中扮演好美少女角色。就算一直被阻止高潮，也不能因为想要高潮而自慰，只能被迫做个可爱的小姑娘。



你能想象这是多么痛苦和愉悦吗？



忍受这种痛苦就是我这次辅助训练的一部分。



就是这么一套系统。



最近彩奈的套装还开发了一套新系统，和长时间表演的系统关系不大。



那就是对话系统。



内部演员为了呼吸和补水，嘴巴一直叼着管子，所以很难在里面说话。



因此，我们发明了一种系统来读取脑电波，将其转化为文字，并使用人工语音与客人进行交谈。



由于我们将准备一台计算机来分析演员的脑电波并对其进行专门的分析，因此套装将比以往任何的套装发热都更多，但可以进行比较自然的对话。



这个对话功能的伟大之处在于，除了可以进行对话之外，嘴巴的动作也是真实的。



它不是简单地根据单词使嘴巴颤动，而是根据发音创建一个自然的嘴形，所以从对话的人的角度来看，这是一个角色真的在说话。



然而，这里也有一个秘密。



嘴部周围的人造肌肉非常复杂，可以非常精细地控制嘴巴的运动。



当这个功能起作用时，它似乎对内部呼吸管施加了很大的压力，所以在谈话中演员可以吸入和排出的空气量将减少到正常量的一半左右。



如果是片刻没有问题，但在对话继续的场景中，演员会变得越来越痛苦。



然而，到目前为止已经有大约 10

位演员在测试这个系统，但没有人抱怨这个系统。



这个系统的秘密似乎是从更衣室里演员的谈话中透露出来的，当时每个人似乎都笑着说很痛苦。简而言之，似乎受苦的人是幸福的。



我之所以知道更衣室背后的故事，是因为彩奈其实是我的朋友水桥扮演的，他早在我之前就成为了一名演员。他有时会告诉我内幕，所以我对那些故事了解一点。



顺便说一句，我正在进行训练努力成为一名演员，但我仍然是一个人偶支援人员，因为我没有足够的耐力。



彩奈的这次的训练是一次户外活动。



不过，这次活动还是有些难度的，所以需要一个随从，作为陪玩。



总而言之，我是不是应该说我会作为司机带彩奈开车出去兜风？



研修的目的地是Hobby 21旗下的研修中心之一。



这是一个拥有私人海滩的位于不引人注意的地方的设施。



从 Hobby 21 开车过去大约需要 2

小时，由于这个研修中心也是一个露营中心，所以有基础设施和住宿设施，即使出现问题，演员也可以脱下他们的套装，所以在那里进行长时间的户外活动测试是十分合适的。



所以这次的目的地就是这个研修中心，同时趁着阳光明媚的仲夏开车出游。



早上9点我们在hobby21碰头。这次公司准备的车是一辆红色超跑，不清楚为什么不选用舒适性高的商务车。



我发动车子的时候，彩奈过来了。



但让我大吃一惊。虽然她的设定是一个女子高中生，穿着制服去海边很正常，但没想到穿的是冬季校服。我听说这次也进行耐热测试，但我没想她到会穿成这样。



"久等了"彩奈可爱的挥舞着小手和我打招呼。但我已经惊呆了。



彩奈"怎么了？"



我"没......没什么，这个打扮？"



彩奈"啊？这不是我的学生制服吗？"



我"我知道......但为什么要穿冬装啊？现在不是穿夏装的时候吗？"



彩奈"啊，按理是这样的，但不穿冬装就不适合这次研修了。"



我"是......是吗......"



彩奈"嗯，难道你在心疼中之人吗？呵呵，真是可爱呢！"



我"请不要开玩笑啦......这是我的工作，所以有什么需要帮忙的吗？"



彩奈"好吧，别不开心嘛，对不起啦！"



"好了，没事，快点上车吧。"我有点别扭的说道。



"OK ~"彩奈说着坐上了跑车。



彩奈穿着黑白配色的西装类型的制服,百褶裙虽然很短,但下面穿得裤袜,因为皮肤完全不透明,所以知道是穿了相当厚实的东西。也许是因为制服缝制得非常贴合,可以说更加凸显了那迷人的身材。这样的话,布凹凸不平的衣服应该很容易感觉到。百褶裙的褶皱应该也在时刻摩擦下半身,很痛苦,穿着紧身的学生制服,意外地给演员带来的很强的快感。



我坐在驾驶座上开车，去研修中心得走高速，单程就得2小时。



在这期间,如果玩偶发生问题的话,为了让车成为更衣室,后备箱折叠着汽车顶棚。



对我来说，如果用到这个顶棚，彩奈的户外行程就可以中止了。不过我不认为顶棚有出场的机会。



为什么呢？



中之人其实是我朋友的水桥。



上周末我提议和他去喝酒,但是因为这周有研修,所以他以想保持状态确保研修万无一失为理由拒绝了。



平时只要前一天没有玩偶的工作,水桥就会陪我喝酒。



如此希望这次研修能有万全的身体状况,我想大概此时水桥的状态是最好的。这样的话,觉得一直扮演彩奈到最后完全没有问题。



不愧是跑车,底盘就是硬。



如果是像我这样的普通的躯体的话,不会那么难受。但坐在旁边的是人偶彩奈。



我用眼睛瞥了一眼,虽然只有一点点,但是每次经过高速公路路面的接缝时,都能看到彩奈胸口摇晃的样子。



制服的布料也有伸缩性,不是那么明显的摇晃。不过,从v字夹克的领口依然能看到的内部衬衫晃动的样子。



因为被夹克抑制着,在其夹克里面摇晃,传达给中之人的感觉就不是单纯的摇晃,而是每次摇晃时夹克的松紧变化，夹克和衬衫摩擦，里面的胸罩也在摩擦,应该传达的是这样的感觉。



在高速公路上行驶的时候,会一直持续下去,所以行驶期间彩奈的中之人时刻都会变得很舒服。



你知道吗穿着hobby21的玩偶套装坐在椅子出乎意料的痛苦呢。



坐着意味着人偶皮肤从前面通过胯部拉扯臀部。换言之，在臀部缝隙处将更加贴合，胯部处正面的人偶皮肤会紧紧的向后拉扯。人偶皮肤是这样拉扯的，但与之相反，人偶穿的衣服在正面更容易起皱。



与其说是制服之类的百褶裙，还不如说特指紧身裙、裤袜、短裤等，前面的褶皱会传递到里面变硬的牛牛上，所以会感觉很舒服。



打个比方的话，肚脐眼背面的褶皱就相当于衣服上的褶皱，如果在这里产生褶皱的话，那将是非常痛苦的褶皱。



当然穿了裤袜的话,里面应该也穿了内裤。



这些布料的松紧和皱纹的感觉也应该传达得到里面，中之人会很难受。



这些布产生的紧绷感和皱纹感也应该非常痛苦地传递。



由于彩奈是双脚紧闭而坐，自然而然地，位于裆部的呼吸口会透过覆盖它的裙子与大腿之间的空隙与外界联通。



但是，百褶裙的褶皱巧妙地填补了两腿之间的空隙，所以我觉得里面几乎不存在空挡。



明明稍微移开皱褶就能轻松很多，但不知为何裙子就那样放着，让人十分在意。



还有安全带。



汽车的安全带是三点式的，一般由从肩膀往下斜的安全带和固定腰部的横向安全带构成。我看了看彩奈的安全带，斜着的安全带好像正好卡在她的乳沟处。



但是，严格来说，这本来是一条从一侧胸部上方穿过的带子，却因为胸部的曲面，这条腰带卡在两个欧派之间，看起来像是在山谷间移动。



也就是说，一侧的欧派一直能感受到安全带的压力。



还有腰间的安全带。



腰带的位置，正好在下腹部腰骨附近。



然而那个位置，对于中之人而言，应该是中之人挺立的牛牛隐藏的地方。安全带会勒紧这里。



裙子的面料也要绑在一起，大概会很难受吧。安全带会把人压在座位上，再加上汽车的震动和自己身体的轻微运动，安全带就会微妙地摩擦起来。不断刺激中之人，大概这是一个超乎想象的世界。



像我这样的人，光是想象就会产生奇怪的心情，大概实际体验之后就会无法承受刺激，从而无法维持美少女的状态。



但是，彩奈一直是美少女状态。



虽然中之人一定持续感受着令人羡慕的刺激，但却依旧可爱地坐着。



彩奈: "喂。还有多久到?"



我: "嗯?还需要一个小时左右。怎么了?你身体不舒服吗?"



彩奈突然来问时间,我以为是有问题就反问道。



彩奈: "没事，完全没有那种特殊情况。如果能在路上能花更多的时间就更好了。"



我说: "为什么?"



彩奈:

"今天的目的是尽量度过尽量长的时间，对吧?因此我想让开车兜风的时间延长。"



"嘛,虽然这样做没问题,但是在目的地呆的时间会减少吧？"



彩奈:

"那没关系。在目的地停留的时间可以按照计划进行。只要延长开车兜风的时间就行了。"



我说: "那个...... 回去的时间不就晚了嘛？"



彩奈: "是的。因为要测试尽可能长的时间,所以这样做不是更好吗?」



我 "没有吧......

虽然今天有规定的时长,但这次的时长已经是正常的一倍以上了,这样都没问题了吗？"



彩奈: "好吧，真没意思。"



虽然彩奈是这么说的，但要是对于我来说，我还是不想延长彩奈的支援时间。



因为时间拖得越久，彩奈内部这种令人羡慕状态就越持续越久。



开车兜风的时候，我和彩奈聊了一些无聊的话题，但实际上我的脑子里一直在想，这是水桥通过彩奈说的话。



她的声音很可爱，姿态也很可爱，有时候会让人产生她真的是女孩子的错觉，但是彩奈是水桥饰演的虚假的女孩子，水桥应该独占着在彩奈中难以忍耐的快感和闷热和呼吸困难。



经过约两个小时的车程，终于到达了目的地研修中心。



研修中心的前面是广阔的私人海滩，还有作为防风林的松林，海滩的两村是岩山。



因此，可以在不被外人发现的情况下尽情玩耍。



下了车的彩奈，马上开始跑到松林里去散步了。



我今天的工作是支援彩奈进行活动，所以跟着彩奈开始散步。



室外气温高达34度，烈日当空。防风林虽然有树荫，但由于海风的关系湿度相当高，所以依然很是闷热。



这个环境一般人都觉得闷热，人偶服中的闷热程度显然超乎想象。



我还没有在这么严酷的环境下穿着人偶服的经验，所以也只是听说而已。



不过我听到的传闻大概没错，彩奈的内部应该相当闷热。



本来彩奈在这么炎热的天气里，却还穿着冬装。普通人看了都觉得穿着这套制服很热，身上穿着冬装学生服的彩奈内部一定就像是桑拿浴一样的世界吧。



但是，这次的活动还包括测试确保在桑拿那样的空间排出的汗能转换成饮用水的系统。



所以，穿着这身衣服到处走动也是意料之中的事吧。



彩奈穿着这套衣服好不受阻，非常开心的在松林散步。



我是在后面跟，光是看着她走路的背影，就觉得内部很难受。



就刚才开车的时候看到的情况，制服内部的胸罩似乎对欧派的纵向的晃动没有起到很好支撑作用。



也就是说，走路时候的震动会更容易传递到她的的欧派上去。



然后，一步一步走动的时候胯间人偶皮肤与衣物张紧与皱纹会明显变化。



虽然藏在裙子里看不见，但应该也穿了内裤，裤袜遮掩的很严实。



这样一来，每走一步，覆盖在两腿之间的布料就会被拉扯、收缩、产生皱纹或摩擦，这些都会直接传达给彩奈裆部的传感器。



就连训练用的人偶服，两腿之间敏感的传感器也让人烦恼不已，我在训练中好几次都是走着走着就射了。



正式演出用的人偶服裆部附近的传感器灵敏度也变得更高，而且，据说彩奈的套装为了能长时间表演。射精的次数也被更严格地控制了。



也就是说，虽然非常舒服，但快感只会达到快要射精的程度，这样非常难受的状态会一直持续下去。



因为是走一步就感受一次那样的刺激,如果是我的话,1分钟之内愉悦得蹲下来射出来。



但是，彩奈一直作为一个在松林散步的女孩，没有什么额外的动作。



偶尔还能看到海风吹拂校服裙。



裙子那样被风吹动的话，裙子里的空气就会交换，呼吸应该会变得轻松点。但百褶裙的皱褶也会在大腿附近轻轻摩擦，从而传到到水桥固定向上的牛牛上。



那么可爱的女孩子穿着轻飘飘的裙子，裙子里充满了魔力，不断摩擦产生快感，让人很在意呢。



当然，彩奈根本不知道我的心情，她的姿态始终像一个普通的女孩。



继续散步的话，海风的味道很舒服呢。



不过，我觉得这种味道几乎没有传给彩奈的中之人。



当然裙子很短，走路时和被风吹动时，空气的交换变得容易。但即便如此，在这样的烈日下，彩奈的中之人是隔着裤袜和内裤呼吸。



从里面呼出来的湿度十足的热气渗透到内裤和裤袜中，传达给中之人的应该是这些材料的香味。



也就是说，在水桥应该几乎感受不到这种海风的清新。



松林对面是美丽的海天一色，透过树木透出的阳光，彩奈的大眼睛中映射着着美丽的光景，但恐怕中之人通过隐藏在眼睛内部的小视野看不清吧，会被彩色的大眼睛过滤掉大量的细节。



这美丽的景色，在通过彩奈大眼睛的瞬间，应该就被彩奈眼睛的颜色过滤掉了。



上次和水桥一起玩的时候，他跟我说了在某个高原参加完美少女活动回来时的事情，整个世界都是偏黄色的，一点都不清楚，穿着女仆装是长裙，呼出的热气笼罩在长裙里一点都呼吸不到清新的空气。



但是，在我看来，能待在这样的环境里显然是一种奖励。



因为在那样美好的地方，只有自己一人扮演着美少女，有着一种与世隔绝的感觉。



实际上，水桥听了这件事，并没有产生失望的感觉，反而非常兴奋。虽然真的很羡慕，但是水桥大概不知道我此时的心情吧。



就这样散步了1小时后，彩奈去了海滩上。



彩奈: "这里有躺椅还立着阳伞支腿,那么就在这里日光浴吧。"



我 "啊？日光浴?"



彩奈: "好不容易来到海边来,做点海边会做的事吧!"



"好吧......那你没问题吧?"我表达了比较担心的意思。



彩奈: "完全没问题。还是你在担心中之人?」



彩奈这样说着话,看起来有点有趣地把手放在嘴边笑呵呵的。



我说: "我知道了...... 那我要准备一下了,稍等会。"



彩奈"好！"



让彩奈去树荫下待机,我马上回到研修中心拿出事先准备好的阳伞和防潮垫。还有,在彩奈的指示下,我带来了车里的彩奈的包。



来到到海滩上先展开遮阳伞,铺开防潮垫,展开躺椅,放在遮阳伞的阴影下。准备好后我就通知彩奈过来,彩奈一到遮阳伞下就开始慢慢地脱掉穿的衣服。



我: "你在做什么?"我突然对她的行动感到慌张。



彩奈 "日光浴啊。穿衣服的话不是就不能晒了?"



说着,脱下外套、背心、百褶裙,还有衬衫。



她当场脱下衣服扔掉,但脱下背心后露出衬衫的时候我发现了一件事。



那就是胸罩不是常规胸罩。



我: "那是什么?穿在衬衫里面的是什么?"



彩奈: "啊,这个?这是泳衣吗?"



对。她预先穿上了比基尼型的泳衣替代内衣。



脱下裙子的话,隔着裤袜,用泳衣裤替代内裤的情况就一目了然了。



然后脱下衬衫、裤袜,就转换成了完美的泳衣美少女。



我仔细地把她脱下的衣服叠起来,对衣物上感觉到的热气和湿气感到十分羡慕。



特别是覆盖下半身的裙子和裤袜上的湿气相当多，,这都是水桥在令人羡慕的世界坚持的证据,虽然只有一块布,但我有种强烈的嫉妒心情。



因为,这块布都是为了遮掩彩奈而存在的,也可以说是，遮掩水桥。



彩奈坐在躺椅上,从自己的包里拿出了什么东西。



彩奈: "这个给你。"



然后把那个拿出来的东西交给了我。



我 "这是什么？"



彩奈："防晒霜。可以帮我涂吗?"



我 "啊。是让我来吗?"



彩奈: "当然。背上我一个人涂不了嘛。"



我 "可是...... 你是人偶啊......"



彩奈 "情调，情调啦"



我 "总感觉怪怪的。"



没办法,我只能给彩奈涂防晒霜。



彩奈首先对自己身体正面分涂上了防晒霜。虽然没有仔细观察,但无论是腹部周围,还是胸部周围,看起来她的皮肤都很柔软,每次用她的手涂上防晒霜的时候,你明显可以看到她身上的肉的变形。



胸部是当然是柔软的,但对于腹部周围的皮肤,那里的传感器也会很好地工作。



如果穿了与身材贴合的衣服的话,紧贴在腰周围的布,会把皱纹的触感和布料的摩擦毫无保留地传达给中之人收纳牛牛的敏感垫子上。



因此,如果穿着紧身裤、紧身衣,做出活动腰部的动作的时候,腹部周围的布的皱纹和松紧的变化全部都会很好地传达过去。



即使不特意做活动腰部的动作,呼吸时本能的腹部动作也会慢慢地传达这种感觉,那样敏感的地方如果用手涂上防晒霜的话,中之人应该感受很明显很刺激。



而且胸部周围,其灵敏度比腹部周围高几段,所以那里被触摸就会被令人羡慕的快感包围。



不由自主的望向她的裤裆,当然完全没有鼓包,不仅如此,可以说那里有着非常有魅力的女性下半身的轮廓。



因为穿着泳衣,很好的凸显女性的身材,一点都看不出内部是一个男性。想象一下被束缚成这种身材的心情,那应该也会很兴奋吧。



涂完正面一遍的彩奈,趴到防潮垫上，双手交叉垫在上面，把下巴搁在手臂上。



彩奈: "啊,那背上就拜托你了。"



我 "好......"



虽然我这样回复,但还是很紧张。



涂防晒霜的我其实心里七上八下的。



确实，彩奈现在只穿了比基尼泳装，不会感觉过度闷热了，也许是今天最舒服的状态。



当然光是待在彩奈的套装里就相当闷热了，但即使如此，在无限接近裸体的状态下，本来套装所具有的散热、放湿的功能应该会发挥作用。



因为没有遮挡的布料，所以没有热量能够被散发出去。光是这样，相对来说就应该相当轻松了。



但是，我不认为她的内部真是那么轻松的环境。



本来像这样躺着，就等于用自己的体重压扁了硕大的胸部。



对胸部的压力会直接传达到中之人的牛牛上，这一点大家都知道吧?



而且，只要稍微活动一下身体，被压扁的胸部就会反复变形。



如果是男性的话，或许听过这个表达。俯卧手淫这个词。



我觉得她现在的状态其实就是这个。



不，可能还不止这些。



不管怎么说，普通的俯卧手淫是下体在地板上摩擦，让人心情愉悦的行为，而她的情况是，让人心情愉悦的点位突然多出2处。



尺寸比男性的要大得多，挤在一起的那种感觉，光是想象就会嫉妒。



而且，虽然隐藏得很隐蔽，但下腹部隐藏着坚硬起来的牛牛。



按动腰部，甚至可以也可以享受到那种感觉。



只是躺着，就能享受来自三个点位的刺激。尽管如此还保持着可爱的姿态，非常自然地趴着。



即使只是稍微活动下身体，胸部和腰腹部的三个点位处的松紧和摩擦程度应该也在不断变化，也就是说，身在其中的水桥应该时刻享受着这种变化。



面对着处于这种状态的彩奈，我在她背后开始涂防晒霜。



女性特有的柔软身体让人心跳加速，但突然冷静下来，彩奈是由水桥扮演的。



手上能感受到从内部释放出来的热气，可以想象里面相当闷热。



在这样美妙的女孩子的身体里，水桥现在处于怎样的状态，怀着怎样的感情呢?



我瞥了一眼她的腋下，她硕大的胸部被压扁，被夹在了地面和身体之间。



我往她背上抹防晒霜时，虽然有点用力，但无论如何都会朝地面的方向用力，我意识到我是是隔着后背把她的胸部推向地面。



即使轻轻涂抹，我手上有会感受到柔软的胸部的弹性，我真的羡慕得不得了。



而且，仔细想想泳装的话，发现彩奈其实一直穿着泳装。



泳衣的胸部部分，和普通的胸罩不一样，不能提供足够的支撑力。也就是说，无法抑制胸部的摇晃。



在车里能看到她胸部微微晃动的样子，也因为身上穿着这样的泳衣吧。



如果是这样故意选择容易让人产生联想的服装的话，我觉得像这样在我面前展示也是有算计在内的吧。



涂抹防晒霜的手从上往下移动，终于到达腰部。



此时我明显能感觉到从她身上传达出来的呼吸非常痛苦。



本来就处于容易被刺激的状态，又被人玩弄背部，自然会有所感觉。



为了不把这种状态表现在态度上，她拼命地忍着。



当然，在这个位置涂抹，敏感的牛牛应该是被压到地面了。如果我把防晒霜抹在腰上，身下的牛牛当然会被我的手的动作刺激到，承受着地面和自己腰部的重量，会变得非常难受。



即便如此也不能中途放弃，所以我下定决心给她这里也涂上防晒霜。



看似她在坚持一动不动，却能明显感受到的是腰部的动作，想要逃离却无法逃离。



也就是说，现在水桥在这么美妙的美少女中，独占着由我的手产生的刺激。那只手的触感令人着迷。我没有加入扮演者行列，这让我很懊恼。



但是，现在我终归只是是彩奈的帮手。因为是工作，所以即使不甘心，也只能努力。



还有，我注意到泳衣的下半部分。这就是所谓的泳裤。



这个和普通内裤不同，为了不让内部透出来，应该加入了有厚度的衬里。



也就是说，胯部的布要比普通的内裤要厚。



水桥并不是透过普通的内裤和裤袜组合而成的布料呼吸的，而是透过泳裤稍厚的布料以及裤袜呼吸的。



我在感叹"一定很痛苦吧"的同时，也很羡慕一直体验着这种痛苦的水桥呢。



这么可爱的女孩子，在色色的部位设置了呼吸口。光是从那里呼吸就能让人兴奋，但她穿着泳衣和裤袜遮住了下半身，从这不容易被人发现的地方呼吸。



我打从心底嫉妒水桥拥有这种特权。



身材好的女性，两腿与股间会留出一个三角的空隙。



这是呼吸时空气流通的区域，对中之人来说是相当重要的区域，但对现在的我来说，泳裤的布料从臀部向股间覆盖身体，从股间向前消失，那部分的布料的遮盖让人羡慕得不得了。



柔软的泳裤面料紧贴着腹股沟处看似敏感的部位，看得出来产生了褶皱。脚的动作稍有变化，皱纹就会微妙地发生变化。



水桥的牛牛应该感受到了明显的刺激。柔软的泳装布料所产生的褶皱感是何等的快感，我不得而知，但在我的手所触碰腰部十多厘米范围时，内部绝对很是心神荡漾。



譬如使用真实的身体,请想象有一个可爱的女孩子在触摸牛牛时心情愉悦的情况。



当然，这是很棒的行为，也令人很舒服，而且根据让自己的意愿，可以要求女孩放慢手上的动作，或者调整对牛牛的责备方式。或者根据情况，也可以暂时停止刺激。



这样一来，就有可能按照自己的步调去感受刺激。



这样做的话,可以按照自己的步调去感受。



但是，进入这个套装之后，中之人基本上无法控制这些刺激。



虽然通过调整身体姿态的方式多少可以调整感觉，但基本上，没有办法从系统强制给予的快感中逃脱。



只要把泳衣穿在身上，那么想逃也逃不掉泳衣的触感。



即使想通过摆动腰部来逃避刺激，泳衣也会继续贴身跟着。脱下泳衣是唯一能逃脱的行为，当然这个时候彩奈没有脱下泳衣的必要性，也就是说她会继续穿着泳衣。



因为是可爱女孩穿着泳衣，所以从炫耀的角度上来说，继续穿下去的选择并没有错，然而也就是说，在这段时间里，你会一直体验泳衣布料带来的痛苦。



我发现彩奈此时正看着前方，就趁机把脸凑近裆部看了看。



一开始以为能听到呼吸声，靠近一看，果然不出所料，听到的是痛苦的呼吸声，那是越过布料漏出来的声音。



因为呼吸口的位置下方是防潮垫，所以会通过双腿与股间的三角间隙漏到屁股后面来。



因此，不仅是声音，连呼气都吹到我脸上。



那呼出的热气和独特的气味，是一种难以言喻的味道。



虽然呼出的气体没有臭味,但是在不能说是香的,里面的热气和湿气混合在一起，还混合了软管橡胶的味道，最后还混合了几分泳衣布料的味道，可以说是非常复杂的气味。



只穿一件泳衣就这么痛苦，如果是像来这里的时候穿着那么厚的衣服，那痛苦会是现在的好几倍。



但是，当我感觉到这个事实后，不仅不觉得她辛苦，反而对她这种状态，如果彩奈愿意的话，随时都可以穿上那些衣服，而感到羡慕。



在出口附近能感觉到呼出的气体有多少呢?出于这种好奇，我小心翼翼地将手指伸进两腿之间的缝隙。



当然，如果碰到大腿和股沟会很麻烦，所以我小心翼翼地把手指伸进缝隙里，试着用指尖感受那热气和湿度。



然后，就在我觉得再过一会儿就能到达最深处的瞬间。彩奈的屁股稍微动了一下，结果我的手指碰到了彩奈股间的敏感部位。



我下意识地想缩起手来，但这时我的手指从前侧到后侧擦着了彩奈的股沟，不知是不是受到了这种刺激，彩奈下意识地做出了缩腰的反应。



那大概是因为突然从不可预知的地方摸到了敏感的地方。



举个例子，坐在理发店的椅子上，披着斗篷一样的罩子在理发时，你的手在不知不觉间伸到了两腿之间，而且你裤子里的牛牛刚好朝上，你手指突然碰到了哪里。有种突然被人抚摸的感觉吗?



因为是突然袭击，那种痛苦当然要比预想的快感多好几倍。



正因为如此，才会不由自主地做出反应。



完全没有声音发出是很了不起的，更重要的是，在彩奈内部的水桥几乎没有任何额外反应。



"怎么了?"彩奈转过身来,对着我说。



"嘿嘿嘿・・"我只能因为害羞而无力地笑。



彩奈 "难道...... 想摸摸吗?」



我 "诶？"



彩奈说出了意想不到的话。



不，确实有兴趣。毕竟是她最敏感的地方。



对泳衣贴身感觉感到羡慕是事实，想感受从小三角缝隙漏出来的呼气也是事实。



但是，我并没有想过要直接触碰那里。



当然，如果是真正的女性，随意触碰那里是不可能的事情。



但是，彩奈是人偶。刚刚触摸到的地方，其背面实际上并没有性爱口存在。不仅如此，那个位置应该还巧妙地隐藏着水桥睾丸。



我没有想过要摸一下这样的男性的睾丸。



而且，这里是彩奈身上最敏感的地方，也是传感器密集的部位。



光是穿着内衣就需要和痒痒的感觉对抗。对于专业的表演者来说，能忍受这种刺激是理所当然的，但并不是说忍受了就没有感觉。



每次走路都会有被刺激的感觉,甚至有一边走感觉是赤脚走路的感觉。我自己在训练的时候也经常有这样的感觉。



也就是说，对于中之人来说，会有一种不断被刺激着的感觉。



当然,演员实际感受到的快乐,是平常所能感受到的几倍,不过,胯股之间确实是敏感的部位。



触摸这里，也就是说，通过那个地方敏感的传感器让在里面的水桥兴奋。



如果我站在彩奈的立场上，即使是这样淘气的行为，也会让你高兴地触摸，相反如果是像现在的我这样作为外人触摸的话，那可以说是相当无礼的行为。



彩奈:"想摸的话可以摸一下哦。"



我:"不......不行的......"



彩奈:"不是很感兴趣吗?"



我:"怎么会......"



彩奈:"刚刚不是把手指靠近了吗?"



我:"是啊......你是怎么感受到的?"



彩奈:"当然能感受到啊，手指进入那种缝隙的话，空气的流动就会改变。我的中之人，会呼吸困难，当然能感受到了，所以明白了吧。"



我:"......原来是这样......"



确实，如果把手指靠近本来就狭小的空间，手指的大小会减少空间，增加呼吸困难。



有点大意了，彩奈的呼吸本来就不顺畅，一点变化应该马上就能注意到了。



彩奈:"你这么感兴趣的话，我可以让你碰一下哦。"



我:"不......不......还是不要了......"



彩奈:"这样啊。如果不碰也没事，能不能继续涂防晒霜?"



我:"啊......我知道了。"



彩奈把脸转向前方，等待着涂防晒霜。



我再次开始涂抹防晒霜。



后续
<!-- tcd_main_text_end -->

