# [皮物]_豪门千金4-6



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇伪娘/男娘题材的小说，讲述了凯瑟琳（Kathryn）在美容中心的经历。故事开头，凯瑟琳将她的阿斯顿•马丁DB9停在"英尼格玛"美容中心，追求美丽的她对美容服务的高价支出毫不在乎。她的美容方案包括面部护理、全身除毛等，然而这一次服务的是一位新的技师克里斯（Chris），而非她习惯的罗伯托。克里斯在工作中表现出紧张，似乎隐藏着什么秘密。在与凯瑟琳的互动中，揭示了些许幽默与性暗示，并有暗潮汹涌的欲望。随着故事的发展，凯瑟琳接受了一杯神秘的药草茶，陷入了昏迷，而克里斯与另一名角色马修则开始了一系列不当的行为。该作品探讨了伪娘与性别认同的主题，同时包含强烈的性暗示与类似 SM、变装、伪娘等情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_豪门千金4-6.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 49056 bytes                           |
| MD5             | 26f074b708d34f1b6beb4088e30ddef0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 男娘, 变身小说, 跨性别, 性别认同, 美容院, 药草茶, 暗示情节, 情欲, 偷窥, 自我探索, 西海岸疗法, 欲望与幻想, 人物变身, 强烈性暗示, 幽默, 社会角色, 戏剧性冲突, 西方文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
P.S. 贴上几位主角座驾的图片，都是网上找来的。



第四章 整体疗法



今天是星期二，去美容中心的日子。



凯瑟琳把她的阿斯顿•马丁DB9停在了"英尼格玛"美容中心的停车场。她知道，为了保持自己的美丽，这样一笔开销是必不可少的。她不介意每周一次支付高昂的金额，因为这儿的服务令她非常享受。7



她的美容方案基本是一成不变的------面部护理、全身除毛、指甲修剪、皮肤保养，以及推拿按摩。有时她会尝试下芳香疗法，不过这不是必须的。 '



她走进美容中心，熟悉的接待员向她问好。"房间已经为您准备好了，蒙塔古小姐。不过罗伯托这周不在。"+





"那为我服务的是谁？





"他叫克里斯，来自洛杉矶，技术很好。"





凯瑟琳只让罗伯托为她服务，因为他是技术最优秀的。其他所有人都不能让她满意......迄今为止。不过，或许她应该给这个新人一次机会。



"好吧，不过如果不满意，我不会付一分钱。"凯瑟琳并不十分相信。



"好的，女士。我们保证您一定会满意的。



当这位金发美女走进她的私人包间时，一个英俊但瘦削的男人向她打了个招呼，他大约35岁。-





"你看上去挺面熟的，我之前见过你吗？"



克里斯紧张起来。当扮成园丁时，他努力改变自己的容貌。凯瑟琳不可能联想到现在的自己。但是，万一她发现自己的园丁同时在她最喜爱的美容中心工作，她一定会有所怀疑。突然，他想到了完美掩饰的方法。 $





"还记得电视剧'好莱坞山'吗？"



"是啊！你是弗雷德•福尔克------我记得看过那部电视剧。你比我想象中要矮......"



"很高兴您记得我，现在请脱掉衣服，躺在这儿。



"他们砍掉你的戏份时的那个传言是真的吗？"她毫不避讳地问道。



克里斯已经被几百次这么问过了。他已经有了一条固定答复------不，我不是同性恋，不是所有的易装癖都是同性恋。不过这次，他却准备了一条不一样的回答。





"是真的，我是个同性恋。所以别担心，脱掉衣服吧------我对您的身体没有兴趣，甜心。"他微笑着说。!





凯瑟琳因为他的幽默放声大笑，她开始毫不犹豫地脱衣服。她脱掉了自己的白色丝绸连衣裙，然后是配套的白色内衣。随后，这个漂亮的裸女脱下了她的三英寸意大利高跟鞋，平躺下来，准备开始她的疗程。9



不过，克里斯显然撒谎了。当他看到凯瑟琳全裸的娇躯时，在某种不好的意义上亢奋了起来。他急切地想用他的双手按摩那对可爱的34-D的乳房。他闭上眼睛，冷静了一会儿，然后集中精力开始了他不得不做的工作......5



"在洛杉矶，我们使用这种全新的整体性疗法。我们认为，应该同时使用自己的五感，来净化身体和灵魂中的所有杂质......"





凯瑟琳被这种据说来自西海岸的繁琐疗法逗乐了。她有点怀疑它的效果，不过这个人曾经是个公众人物------他应该知道些什么。9





"好的......我倒要看看你都学到了什么......让我大吃一惊吧！"她命令道。 "

p ^，新，，请记%住





克里斯开始播放一张CD，听着新潮的音乐声，凯瑟琳咯咯笑了起来。随后，他关掉灯，点燃了几根一般用于芳香疗法的蜡烛。:



"你不会是认真的吧？"她说，然后大笑起来。



 [更多、更全小 @说等，请记住唯 *一 #联系方式2 ^4小时在线客服



"有几个公众人物也是我的客户，别太固执，甜心



{ [更多、更全小说漫%画视频账号等，请记住唯一联系 @方式24小时 ~在线客服



"好的，那下一步呢？"凯瑟琳焦急地问。





"喝下这杯药草茶，这是来自中国的古老配方。





"终于有一样或许能够实际起效果的东西了。"她嘲弄道。

C



凯瑟琳喝下了来自异国的药草茶。它很温暖，味道不错。她产生了一种飘飘欲仙的感觉，先是头，然后慢慢传遍全身。这确实是一杯有魔力的茶------她提醒自己别忘了问克里斯下一步是什么。不过，随着那种感觉占据整个身体，她陷入了深沉而平静的睡眠。





克里斯捏了捏凯瑟琳的乳头，检验她是否真的被迷晕了。确定她已经完全失去知觉，他立刻被欲望支配，开始按摩她34-D的乳房。他勃起的阴茎顶着裤子，在下身支起一个明显的小帐篷。



"停！我们还有一项任务得完成！"藏身在黑暗中的马修大喊道。



 [更 #多、更 ~全小说等，请记住唯一联 @系 *方式QQ以及备用Q%Q ]



克里斯取回了理智，打开灯，把门反锁上。马修打开一个大袋子，里面是一些获取凯瑟琳全身形状的模具。





"首先，让我们按照这份说明的要求，拍摄她全身各个角度的照片。模具需要花点工夫，我们有多长时间？"-





"她应该会在三十到四十分钟之后取回意识。"克里斯说道。





"好，我们得加快速度了。别瞎玩了，我们没有多少时间------等我变成她之后，你想怎么玩我的身体都行。"这个秃顶男人打趣道。 $





"我不知道，马特。不过我不觉得你会变得像她一样漂亮......"



马特为他老朋友的无知笑了起来------他不知道"高木"人皮衣有多厉害。当他变成凯瑟琳•蒙塔古之后，会让他的朋友收回他所有的话。马修决定，到时候得在他的老朋友身上找点乐子......









"三周后辞职？""精英家政"的老板问道。



"恐怕确实如此。和您共事非常愉快，乔治。您是一个公正友善的老板，我在您身上学到了很多。"马修答道。0



"为什么要离开呢？只要你留下，我愿意付更高的工资------像你这样的人太难找了。"乔治恳求道。)





"我要搬回洛杉矶了，我的朋友有一个商业策划，我非常感兴趣。"





"那我真诚地祝福你，马特。如果需要投资者或者合作伙伴，给我打电话。"



，新，，请记住24 #小时在线客服QQ ~646 ^208907以及备用



"真是非常感激您给我的这次工作机会，乔治。希望有朝一日我可以报答您的恩情。"



马修向他的好老板乔治伸出手，不过让他惊讶的是，他的雇主给了他一个拥抱。乔治来自南美洲，那儿的人在表达自己的情感时非常直接。8



"乔治，最后我有一个请求



"愿意效劳，朋友。什么请求？

b，终身免% @费更新，缺失章节 *等，请记住



"我知道克里斯刚刚开始为您工作，不过我建议您让他顶替我的空缺。他是一个很优秀的人，您一定不会后悔的。"(





"好的，我相信你推荐的人，马特......"



马修钻进车子，向家驶去。他知道，在接下来的三周，他必须尽自己全部努力，成为他所能成为的最完美的凯瑟琳•蒙塔古。他已经通读了所有从她那儿弄到的资料，不过作为一个完美主义者，马修会继续熟悉它们------一遍又一遍。 $

k，新 #，缺失 *章节等， ~请记住





 [更&多、更全小 ~说等，请记住



凯瑟琳看着她的抽屉，她看到的景象令她非常失望。她的一本日记又被放在了错误的地方。



"为什么这些墨西哥人不能把它放好了。从这儿拿出来，又放到那儿......"她自言自语道。(



她觉得自己是不是应该锁上这些抽屉，告诉他们不用管这儿。不过，这意味着她必须一次次地自己给它们除尘。对于她这种地位的人来说，这不是一项合适的工作。



w，终身免 ^费更新，缺失章节 #等，请记 ~住24小%时在线客服



"我觉得我还是学会容忍这帮笨蛋吧。"她想。



她打开最新的一本日记，写下一个新的日期。





"亲爱的日记，我最终和查尔斯上床了，不过我非常......失望。我该怎么说呢？是的，他比詹姆斯更有钱，或许也更聪明。不过，詹姆斯这匹种马的床上技术是无与伦比的。"





"就算詹姆斯的身价只有三亿美元又如何？他似乎是惟一能让我满意的人------如果他能一直陪在我身边。为什么他这么热衷于出门在外，折腾那些该死的房地产呢？我觉得我得尽快给他一份最后通牒了。"



"猜猜我今天见到谁了？弗雷德•福尔克------如果见到他本人，你会发现他比想象中矮不少。传闻是真的，他确实是个同性恋。太遗憾了，他长得确实很帅。他对我使用了一种古怪的整体疗法，不过挺让我吃惊的。嫉妒吧罗伯托，你现在有了真正的竞争对手了



第五章 杠杆收购





杠杆收购------将目标公司的资产用于收购其本身。



F [更多、更全小说漫 ^画视频账号等，请记住 *唯一联系&方式24小时在线客 #服



今天是周五，是马修在"精英家政"工作的最后一天。





马修和克里斯在凯瑟琳•蒙塔古家的游泳池边，为了第二天即将发生的一切做着最后的准备。过去的三周，对热切期待着这一瞬间的马修来说，如同永恒般漫长。1



"准备好了吗？"克里斯紧张地问。



，新，，请记住唯一&联系方式24 ^小时在线客服



"我为这次计划准备了快一年了。对于它的开始，我已经迫不及待了。"马修充满激情地说。，新，，请记住唯一联系方%式24 ~小时在线客服



v [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住 @24小时在线 ^客服



克里斯沉默着，仍然很紧张。因为他对成功的愿望和决心，连他朋友的一半都不到。;





"别担心，克里斯，计划会完美实施的。我会------不对，凯瑟琳会在周六晚上给你打电话。'精英家政'将在周一来这儿进行例行打扫。那时我就能和你见面了，到时候，你应该已经是新的总管了。"2





克里斯点了点头。



l，新， ~，请 #记住24小时在线客 *服



"那好，朋友，祝我好运吧。"





这对好友拥抱了一下，然后马修蹑手蹑脚地走向凯瑟琳的豪宅。他熟知所有监控摄像头的位置，因此他可以穿行在摄像头的盲区中，并找到一个用来藏身的房间。他会在那儿等到第二天。 [一 ^次购买，新，缺失章节 ~等，请记住唯一联%系方式



克里斯事先已经把工人们送到了下一所庄园，他告诉他们他要把马修送到车站。分别时，马修的每一位同事都深情地拥抱了他。对他们来说，他显然也是一位公正而友善的管理者。0



克里斯把车驶出了凯瑟琳•蒙塔古的庄园，不过他仍然对这个计划能否真正实现抱有深深的疑虑。,



"那么，等到明天，一切就开始了。我们会逐渐将蒙塔古家的资产变现，并去往一个没有引渡条例的国家。不过，这真的有可能吗？"他想。/







周六早晨。





尽管开了一夜的派对，凯瑟琳•蒙塔古仍然在早上9点按时起床了。虽然娇生惯养，她仍然养成了相当规律的生活习惯。她总是坚持固定的日程安排，并最有效地利用每一天的时间。



k [更多、&更全小说等，请记住唯一联 ^%系方式QQ以及备用 *QQ@ ]



因为是周六，她不需要和财务顾问以及其他下属进行电话会议。她以一顿清淡的早餐开始了她的一天。随后，她一边在私人健身房锻炼身体，一边通过固定在墙上的超薄等离子电视，收看CNN（美国有线电视新闻网）的节目。!



在健身房出了不少汗，凯瑟琳决定在去游泳池日光浴之前简单冲个澡。当她走向淋浴间时，手中的小装置里传来一个男人的声音。   |4



"早上好，联邦快递。我们有一个寄给凯特琳•蒙塔古的包裹。"



"噢，好啊，你们这些人总喜欢挑最坏的时机上门。"她答道。

W



凯瑟琳按了主控面板的一个按钮，打开了大门。



"放在大门旁边就行。"她有些恼怒地说。



"抱歉，女士，不过您得签收一下包裹。





她开始真正生气了。



"真是好家伙们。等一分钟我就出来......或者两分钟。



凯瑟琳走向大门，仍然穿着她浸满汗水的紧身健身服。当她打开大门时，联邦快递的两个员工正目不转睛地盯着她，仿佛她是他们见过的最美丽的女人。被这种不值钱的男人盯着，通常会冒犯到她，不过此时她的注意力已经完全集中在这个大的异乎寻常的包裹上了。3



"噢，天哪，好大的包裹。"她震惊地说。

s [一次 @购买，新，，请记住 #&QQ以及备%用



她在收货单上签了名，而那两个壮男人把大包裹抬进了主客厅。



"祝您愉快，女士。"一个男人说。他们离开了她家，礼貌地关上门。





凯瑟琳查看了快递信息单，它来自日本------谁会从日本给她寄包裹呢？她非常想冲澡，不过她的好奇心占据了上风。她开始慢慢拆开包裹。!





包裹里面是一个巨大的箱型容器，上面有"高木科技有限公司"的商标。她看了下发票，似乎是一个相当昂贵的东西。不过令她吃惊的是订货人------单据上写着她的名字，凯瑟琳•蒙塔古，是下了这笔订单的人。





"一定是搞错了------一个昂贵的错误。某人要为这玩意买单了！"她想。





凯瑟琳小心地打开了箱子，却看到了让她迷惑不解的东西。箱子里是一叠看上去像人皮的物体。她伸手摸了摸，惊讶地发现，触感和真正的人皮非常相似。进一步的检查，她发现它非常轻，非常薄。)



当把它整个拿起来时，她发现这是一种全身型的紧身衣。手的部位有长长的法式指甲，和她自己的一样。它还有很大而且看起来很真实的乳房，大概和她自己的大小差不多。3

 ^，终身 ~免%费更新，缺失章 @节等，请记住





她把人皮衣放回箱子里，拿起了一个看上去是金色假发的东西。凯瑟琳惊讶于这件假发的质感，她觉得这很可能是用真正的头发制作的。:





不过她很快意识到，这不仅仅是一个假发。她旋转着手里物体，发现这是一个非常真实的，一直覆盖到脖子的面具。当她看到整张脸时，不禁浑身冰凉。这是一张根据她的脸制成的面具。





恐惧瞬间包围了她，她扔下面具，一下子跑开了。这是什么变态的玩笑吗？她打算报警。



突然，一只强壮的手把一块厚布压在她的脸上，布上浸着的毒性物质发出令她作呕的气味。她开始头昏眼花，不过仍然奋力反抗。她的手肘猛地向后一击，打中了袭击她的人的胸口。





"啊！！！"一个男人的声音叫了起来。



求生的本能爆发出来，凯瑟琳感觉到肾上腺素的大量分泌。她挥动另一只手肘，狠狠地砸中了袭击者的下颚。这使他摇摇晃晃地向后退去，手里的布也离开了她的脸。 *



凯瑟琳试图逃跑，不过药性已经开始发作。她头晕眼花，失去了方向感，跌倒在地上。袭击者迅速用身体压住她，再次把布压在她的脸上。;



这一次她已经无力反抗了，她感到全身的力量在逐渐流失。但是因为她是仰卧的姿势，而袭击者正压在她身上，她终于可以看清楚他的脸了。凯瑟琳首先注意到了他的秃头，然后认出了他。



是金布尔先生。





"他想对我做什么？噢，天哪......他要迷奸我？"她渐渐失去了意识。



马修的血管里同样流动着肾上腺素。他突然担心自己的暴行会不会给凯瑟琳造成永久性的伤害。不过当他的受害者完全丧失了抵抗能力时，他终于安下心来。)





X [更多、更全小说漫画&视频账 ^号等，请记住唯一 #联系方式



马修的心情非常好，他已经站在胜利的边缘了。他简直不敢相信，自己的计划居然进行得如此顺利。这个秃顶男人闭上眼睛，冷静了一会儿，他感觉自己的心脏不受控制的剧烈跳动着。





凯瑟琳仍然在昏迷中，他用铁链把她锁在了地下剧院的休息室里。那里拥有经THX认证的隔音设备，即使她全力呼救，也不会有任何人听到。 [更多、更全小说 #等，请记住24&小时在线客服





马修的双手仍然在颤抖，他终于把那个大箱子搬进了凯瑟琳的主卧室。他事先已经在高木先生的网站上下载了人皮衣说明书的PDF版本，因此，他不需要阅读纸质的说明书。





他取出那件像人皮一样的紧身衣，慢慢把脚和小腿塞了进去。皮衣非常紧。他有些担心，如果就这么把腿部拉上来，会不会把它撑坏。不过，尽管材质非常薄，甚至可以让穿着者的触觉不受影响，可人皮衣却展现出了非凡的强度。



h，新，，请&记住唯 ^一联系方式24%小时在线客服QQ以及备 ~用



他把自己又小又软的阴茎塞进了一个特殊的套管中。套管可以把他的假阴道受到的性刺激传递给阴茎。当他慢慢把这件极紧的人皮衣进一步向上拉时，他看到凯瑟琳性感的丰臀成形了。人皮衣的腰部非常紧，但他发现，它仍然没有正确复制她苗条的腰围。当然，他记得只有当人皮衣被激活时，才能看到最终的完整形态。:





人皮衣对凯瑟琳34-D的胸部的复制非常完美，马修情不自禁地赞叹起来。他发现，乳房超过了一只手能握住的大小，触感极其真实。马修把胸部拉到正确的位置，并且把他小小的乳头对准人皮衣内部一块特殊的区域。凯瑟琳的大乳头的触觉会被人皮衣放大，然后通过这块区域把刺激传递给他。4





他感觉似乎有很多传感器压在他的胸部一带------这应该可以模拟女性乳房极其敏锐的触觉。



人皮衣的手臂部分相当难穿，因为凯瑟琳拥有纤细的胳膊和娇小的手，因而这一部分皮衣也非常紧。不过，他最终还是完成了这项艰巨的任务。他惊奇地发现，自己的手指正炫耀着它们长长的法式指甲。他不敢相信地用右手握了一下拳，然后放开，以确定这只精致的女性的手确实是自己的。，新，，请记住24 *小时在%线客服QQ以及备 ~用



 [更多、更全小说漫 ^画 #视频账号等，请 *记住QQ6 @46208907以%及备用QQ ]



随着人皮衣主体部分的穿着完成，他开始拉上背后的拉链。当他最终拉好整个背部时，人皮衣给他的压迫感变得更强了。



马修优秀的集中力，使他可以流畅地进行着皮衣的穿着过程，没有丝毫停顿。他拿起那个真实再现了凯瑟琳•蒙塔古的脸的面具，慢慢将他的头往里塞。凯瑟琳的金色长发加大了这项工作的难度，因为他必须不断地整理，确保面具和身体部分的皮衣接合时，没有一根头发夹在中间。+





当他把头完全塞进这个极其真实的面具后，他看到的只是一张有点像凯瑟琳的脸。明白下一步该做什么，马修连续按着他的右耳背，焦急地等待着。





"哔------哔





凯瑟琳•蒙塔古人皮衣运行了起来，他感到整件皮衣在挤压他的身体。压力从双脚开始，向上移动到小腿，然后是大腿。他突然十分惊骇，人皮衣正在把他被包着的阴茎向里推，他的睾丸被紧紧压向身体。下体的剧烈的疼痛使马修两眼发黑。



"喔！！！"他痛苦地呻吟着。



马修用手摸着藏着阴茎的地方，希望能缓解疼痛。不过他只能摸到凯瑟琳的阴毛覆盖的平坦区域和假阴道。随后，下体的疼痛轻易地被更剧烈的疼痛盖过了，他的腰部开始慢慢收缩成凯瑟琳性感的纤腰。)



"啊！！！"他不禁痛得叫了起来。





疼痛越来越剧烈，他的胸部、手臂、咽喉和脸部同时被向里挤压。难以忍受的剧痛，马修已经有点想放弃了。



"操！！！"他咒骂着，可听到的却是凯瑟琳的声音。





听到她的声音，给了他继续下去的力量。因为他知道，自己已经非常接近变成她了。他在地上蜷成一团，疼痛正考验着他的意志。突然，一切都结束了。马修站了起来，镜子里的景象，令他简直不敢相信。9





凯瑟琳金色的长发乱作一团，不过他清楚地看到，自己已经得到了她美丽的脸蛋。他拥有了她挺拔的鼻子、富有穿透力的眼睛和饱满性感的双唇。镜子里的凯瑟琳仔细检查着自己脸上的每一处细节，一脸严肃的表情。+



他退后一步，以便更好地观察凯瑟琳的整个裸体。马修经常幻想她全裸的样子，不过他的妄想和他现在实际看到的相比，连接近都算不上。他震惊于全裸的她那绝世的美丽，觉得自己爱上她了。她34-D的乳房自然地挂在她纤细的身体上，看起来显得更丰满了。而这副性感的身体还拥有24英寸的腰围和34英寸的臀围，让她的身材更加完美。&

D，新，，请记住24%小时 ~在线客服





马修变成了过去几个月他一直垂涎三尺的女人。现在的他，完全是凯瑟琳•蒙塔古的复制品。他一直在为这一刻计划着，不过"高木"人皮衣完全超出了他的预期。它看上去那么真实，以至于他仍然有些不敢相信他现在是她。





"凯瑟琳，我觉得我爱上你了......"他对镜子里的自己说，露出了笑容。) p. S:



马修陷入了狂热的自恋，而变身最初带给他的震惊也渐渐消退。取而代之的，是对镜子里的女人的强烈性欲。他沉醉于镜子里的自己，每一个瞬间，他的性欲都在以惊人的速度持续高涨。9





马修感觉自己已经完全勃起了，不过他却完全看不到自己熟悉的又长又硬的阴茎。在应该是阴茎的部位，他看到的只有凯瑟琳修剪得很漂亮的金色阴毛和平坦的下体。





"你是不是爱上我了，马特？"他对着镜子妩媚地说。





镜子里的凯瑟琳开始用她纤细的小手抚摸34-D的乳房。这种刺激的感受令她绽开了笑容。人皮衣放大了她的大乳房的所有感觉，使这里成为她最重要的敏感带。9





"我爱马修•金布尔。"他再次对着镜子说。



 [更%多、更全小说漫 #画视频账号等 *，请记住



看见他爱着的女人告诉他她也爱他，马修亢奋到了极点。他深藏着的阴茎硬了起来，乞求着有人抚慰它，但哪儿都看不见它的踪影。不过，他知道该如何给它快感。于是，他缓缓地将有着法式指甲的食指插进了阴道。-



随着食指伸进温暖紧致的人造阴道，他锋利的长指甲意外而又幸运地碰到了人造阴蒂。这激活了"高木"人皮衣的一项特殊功能，包裹着阴茎的套管，开始交替挤压和拉伸他的阴茎。



镜子里的凯瑟琳感受到了预料之外的性刺激，突然全身抽搐了一下。这股产生于私处的奇妙感受，迅速传遍了他的全身。





"我操！！！"他用极其不淑女的方式说。极度惊讶，他差点失去平衡摔倒在地。





马修还想要更多，他看着镜子里的凯瑟琳再次将手指插进阴道，反复按压着那块充满魔力的区域。同时，他想起，这次应该反应得更像女人一些。9





"啊！......啊！......啊！"他呻吟着，同时用女性化的姿势扭动着身体。与此同时，他深藏着的阴茎，正在不断被那种特殊的功能挤压和拉伸。6



作为凯瑟琳，当他持续着自慰时，拥有令人难以置信的诱惑力。不过脸上邪恶的笑容却在提醒马修，其实是他自己在操控一切。



"我爱你马特......啊！......啊！......"



他不停地按压着人造阴蒂，而另一只手离开乳房，按着镜子。他伸长手臂，似乎想抓住某人，与此同时，他高潮了。%



"天啊......我操......日！"马修表现得毫无修养，像妓女般吐着脏话。 [更多、更全小说漫%画视频账号等，请 ^记住



凯瑟琳脸上挂着飘飘欲仙的表情，他的阴茎藏在下体深处，一波一波地送出高潮的快感。强烈的快感冲击着他的全身，他试图保持直立，身体却前后摇晃着。





尽管高潮的感觉已经减弱，镜子里的金发美女仍然继续将手指插进阴道。他需要更多这种可以直接感受到的快乐。不过他很快意识到，已经结束了。



他看着镜子里的凯瑟琳，双臂环抱着丰满性感的乳房。他抱着自己，体会着高潮的余韵。他面带笑容，不由自主地发出咯咯的笑声，整个人仿佛飞到了九霄云外。他知道，这只是第一次。让他欣喜的是，今后只要他愿意，自慰多少次都没问题。)



先前，马修从未有过变成女人的幻想。他很担心自己会不会不愉快或者不舒服，因为根据他们的计划，他必须一天24小时当一个女人。出乎预料的是，仅仅这短短一会儿发生的事，已经足以让他改变原本的想法。4





马修一直对凯瑟琳抱有强烈的性欲。不过当他看到她全裸的娇躯时，更加迷恋于她的美丽，无法自拔。他爱上她了。





"我爱你，凯瑟琳•蒙塔古......"他对镜子里的凯瑟琳说。



作为凯瑟琳，他抬起自己纤巧的左手，划过自己新的脸蛋上精致的五官。他再一次赞叹了镜子里这张绝美的脸蛋。随后，他梳理了一下浓密的金色长发，看着它优雅地倾泻在自己丰满的右乳上。



"但是我是凯瑟琳•蒙塔古......"他回答道，再次露出了熟悉的邪恶笑容。他站在那儿，沉醉在凯瑟琳的美丽中。"我爱我自己......"他总结道，调皮地笑了起来。+



伴着凯瑟琳邪恶的笑声，马修得出了一个结论：至少，对于变成凯瑟琳这件事，他将会乐在其中......9





第六章 面对面



从20世纪初开始，蒙塔古家的大宅就一直在这个家族的成员间代代相传。不过最近发生的一系列事件，改变了这一切。一位新的女主人入住了这间房子，给这种一脉相承有效地画上了句号。;

Q，新，，请记住





外表上看，她看上去、听上去和表现得和凯瑟琳•蒙塔古------那个伟大的弗朗索瓦•蒙塔古的后裔一模一样。不过在这个光彩动人、身材优美的女人身体里的，却是马修•金布尔。这个秃顶的中年男人、失败的工薪族演员，已经完成了这个看上去不可能完成的任务。他成功取代了凯瑟琳•蒙塔古------棕榈滩最富有和最炙手可热的年轻女人之一。





马修欣赏着镜子里的凯瑟琳，他知道他在看着自己，不过她仍然深深地吸引了他。,



马修正在吹干他长长的金色卷发，他刚刚洗了一个舒服的热水澡。他坐在凯瑟琳的更衣室里一张小小的法式椅子上，对着镜子里的自己微笑着。他再次亢奋起来，不过这次他没有屈服于性欲的诱惑，因为他还有一些很重要的事情要做。此外，他知道事后自己有无穷无尽的时间来自娱自乐......&





马修看着面前的化妆品和化妆用具，打算让凯瑟琳变得更加美丽。他高兴地发现，她已经有了钱能买到的最好的东西，而他自己，则拥有足以让真正的凯瑟琳感到骄傲的化妆技巧。





在洛杉矶挨饿了20年的演员生涯中，他一直在干着各种各样的工作来糊口。其中一项，就是在美容美发沙龙工作。他仍然记得那段日子，光是住在好莱坞的公众人物和富人们的小费，就让他收入不菲。这也给了他努力提高水平的动力，因为这份工作比起端盘子来，要容易多了，报酬也丰厚多了。!





不过他要穿什么呢？他身面朝凯瑟琳巨大的衣柜，里面是数量令人惊叹的名牌衣物和鞋子。/



"噢，天哪......我的品位真不错......"他完美地模仿着他的阶下囚的声音和语气。



他故作端庄地掩口而笑，决定试一下这些美妙的衣物和鞋子。很快，他就会上演一场自己非常喜欢的个人专场时装秀。马修再次感谢自己选择了这样一个绝妙的女人作为受害者。她的层次和品位，补足或者说提升了她与生俱来的资质。2





马修知道他对凯瑟琳•蒙塔古的迷恋已经到达了顶点。真正的凯瑟琳永远不会碰他一下，因此爱上作为凯瑟琳的自己，是他的次优选择。尽管听起来有些荒诞，但他确实从中获得了极大的性满足。7







真正的凯瑟琳被头顶明亮的日光灯惊醒了。她首先注意到的，是她的左脚被一根粗大的铁链锁在了一根希腊式柱子上。





她正位于自家拥有THX认证的地下剧院的休息室里。这是一片很大的区域，有两间厕所和四个水池。她很快意识到了自己被锁在这儿的原因。即使剧院的音响以最大功率播放，THX认证的隔音材料也不会让一丝声音传到外面的世界。呼救是毫无意义的。 $





凯瑟琳迅速打量了一下自己的全身。她仍然穿着自己的健身服，汗水已经干了。她伸手摸了摸下体，证实了那件她已经感觉到的事。她没有被她的袭击者侵犯------感谢上帝！如果以这种方式被强暴，对她来说简直难以忍受。(





凯瑟琳站了起来，以便更好的了解现状。突然，她听到宽阔的地下剧院的大门打开和关上的声音。高跟鞋敲击着地面的声音逐渐接近。她的袭击者显然正在迈着不紧不慢的优雅步伐，这给了她做好心理准备的时间。



不过，当她完全看清楚来人时，任何心理准备都失去了作用。这是一个非常漂亮的女人，穿着她的黑漆皮古驰高跟鞋，缓慢而性感地向她走来。她穿着一条烟灰色的古驰弹力丝绸短裙，露出大半双修长丝滑的腿。上半身则是一件半透明的黑色无袖上衣，紧紧地包裹着她的身体，可以看见一部分裸露着的34-D的乳房。而使人不至于看见她的整个胸部的，只有罩在外面的一件青铜色的古驰鳄鱼皮和鸵鸟皮拼花背心。她金色的长发梳成一个专业的发型，优雅地披在右肩上。!



看见这个女人穿着她自己的衣服，并没有让她觉得多么不安。不过，当她看到对方的脸时，突然感到难以名状的震惊。,



她长着她自己的脸！



她富有穿透力的眼睛和饱满性感的双唇巧妙地点缀着这张精致的脸。不过凯瑟琳立即意识到，被复制的不仅是她的脸。面前的这个人拥有她整个身体的复制品，而且她的动作也和她别无二致。



凯瑟琳感觉令人麻痹的恐惧迅速蔓延全身。她的袭击者越走越近，她不禁连连后退，然后一下子跌坐在地上。不过她的眼睛仍然死死盯着这个看上去像是她的双胞胎姐妹的人。(





"你好，凯瑟琳。"她的双胞胎走进休息室，开口说道。





凯瑟琳仍然处于震惊中，无法做出任何回答。



"我看起来怎么样？"她的双胞胎挑逗着她，露出了邪恶的笑容。





她甚至拥有她的声音------这是怎么做到的？



她的双胞胎缓缓走向一面镜子前，仔细看着镜子里的自己。她左右转动着身体，摆了几个造型，看上去似乎乐在其中。



"你的衣服穿在我身上真漂亮，你觉得呢？"她对着镜子里的自己微笑着。



这位冒充者轻轻地解开了她的背心，以便更好地透过半透明的黑色衣料，观察自己的34-D的乳房。随后，这个凯瑟琳的复制品用她的右手抚摸着左乳，酥痒的感觉令她不禁咯咯笑了起来。她继续沉迷于欣赏和抚摸自己之中。



Y  k [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



"你拥有优秀的身体，凯瑟琳。我很高兴能拥有它。

C





凯瑟琳终于回想起了一切。那个来自日本的昂贵的大包裹，那件和真人一样的人皮衣服，金布尔先生......噢，不！:



"金------金布尔先生？"她紧张地问。



她的双胞胎转身面对着她的方向，脸上的笑容消失了。





"你本来不应该知道我是谁的，我亲爱的凯瑟琳。很不幸，你似乎好好看了我一眼。"她用冰冷的口吻说。



"你想要我的什么？



"你的钱......另外还有阿比盖尔的。"她的双胞胎平静地说。



凯瑟琳的恐惧正在慢慢减弱。如果仅仅是钱的问题，起码还有和这个变态谈判的余地。 "



"我可以给你两百万美元，如果你现在就走，再也别来打扰我！

 ` [更多@、更全小说等，请记住唯 *一联系方式





"你这是在侮辱我聪明的凯瑟琳。我知道你至少拥有1.25亿美元。我没那么贪婪，我亲爱的。如果你能从自己的财产中分给我1亿美元，再加上你妹妹的5000万美元，我会很高兴的



这个要求令凯瑟琳勃然大怒。这些财富已经传了好几代------蒙塔古家族的历史和未来都寄托在对这些资产的管理上。这是他们与生俱来的特权，而这个贱人却无耻地向她索要。他以为我真的很软弱吗？



"不！





凯瑟琳不再害怕，站起来表示反抗。这个贱人想要蒙塔古家族代代相传的财产，这对她来说是一种耻辱------她感到自己的尊严正在受到挑战。 '





"这些财富是我们与生俱来的特权。从爷爷到父亲再到我，代代相传。你永远不配碰！你以为你是谁？"她愤怒地斥责着自己的双胞胎。!



对于凯瑟琳的反抗，马修感到很惊讶。他发现自己低估了这个娇生惯养的小富婆。不过，他对她的答复感到很生气。她又在鄙视他了。即使像现在这样，以阶下囚的身份被他锁着，她仍然用这种盛气凌人的态度对他说话！



"我不配？你做了什么来配得上它？你一生中最大的成就是生在这个富裕的家庭。所有东西都被盛在银盘子里端给你了------爱你的父母、高贵的地位、巨额的财富、优秀的教育，以及其他的一切都他妈的与生俱来。操，即使你没有生在富家，也可以靠着漂亮的身体挣上几百万！"她邪恶的双胞胎回答道。



马修想起了他从很久之前就不相信上帝的原因。他一生中见过太多被祝福的人。他们被给予了太多------与生俱来！爱情、财富、智慧、美丽和健康，所有的一切被赋予了这些幸运的人。但仍然有很多像他这样的人，一贫如洗，竭尽全力努力工作------仍然一贫如洗，如果不是一无所有的话。



很快，他和大部分普通人一样，开始相信那些能自我安慰的东西。他们欺骗着自己，认为所有生活在上流社会的人都是不幸和空虚的。但他同样发现，这群极其睿智、富有和美丽的人中，很多过着很有意义的人生。他们或投身慈善，或投身政坛，或投身商场，甚至致力于改善那些不幸的人的生活。6



是的，这些人非常幸福，而且并不罕见。阿比盖尔•蒙塔古就是这些真正被祝福的孩子中的一个很好的例子------她甚至被赐予了比凯瑟琳更优秀的身体和头脑。对于不被上帝钟爱的自己，马修已经厌倦了。



"过去20年，我一直在辛苦工作。我遵守法律，从来没有犯过一次法。对于那些需要帮助的人，我也一向态度友好、慷慨施舍。但我收不到任何一个片约，而原因根本不是我能控制的------我生得瘦弱、矮小、丑陋，还有谢顶基因。你呢？你每天早晨在游泳池边晒太阳，听一下你那常青藤毕业的财务顾问的建议就能让你更有钱！"她邪恶的双胞胎继续说道。3





凯瑟琳的妹妹阿比盖尔或许会更加同情马修的境遇。不过听到这些话的一瞬间，抓到了反击的机会，凯瑟琳杀手般的本能觉醒了。她大笑起来，打断了她邪恶的双胞胎的演说。



 [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



"你承认了我生来比你更优越------这就是我。拿走我的钱，对你没有任何帮助，我可怜的清洁工。或许你应该一枪崩了自己的脑袋，让这个世界更加清净！"她放声大笑。%





这进一步激怒了马修。"即使你不合作，我也能找到并兑现你所有的资产。当我干完后，我会在你永远找不到和去不了的远方，过着奢华的生活！"





凯瑟琳意识到，这确实是一种可能，她感到有些恐惧。他敢乱动我与生俱来的东西？!





"你永远拿不走的，你这贱人！即使你跑到天涯海角，我和朋友也会抓到你。我会让你付出代价的！"



马修一向是个很能忍的人。不过和凯瑟琳的这次对话，比他想象中激烈太多。她现在居然在恐吓自己。他再也受不了她的侮辱了------他听够了。





凯瑟琳邪恶的双胞胎扑上前来，一下子抓住了她的脖子。他用男性的力量轻而易举地把凯瑟琳压在墙上。凯瑟琳看着她的冒充者的脸凑近了她。这么近的距离看着她自己的脸，简直像在照镜子一般。 #





"或许我应该杀了你。"马修眼睛里充满怒火。





"来啊......杀了我！你打算这样过一辈子吗？"凯瑟琳挑衅道。





马修严重低估了她。她再也不怕自己了。她完全看透了他：他是一个小偷，一个绑匪------但不是一个杀人犯。不过他知道，他自己应该对这一状况负责，因为他给了她过多关于自己的信息。马修不可能杀了她，就算他想。他仍然保留着大部分人性，不敢越过这条底线。如果凯瑟琳不是这样一个贱人，不这样极度目中无人，他甚至会对这样囚禁着她有些负罪感。



这也是他选择了凯瑟琳的另一个理由。爱上她与恨她同样容易。但是，事实证明，她是一个相当可怕的对手。



他渐渐冷静下来，放松了抓住凯瑟琳脖子的手。他慢慢后退，发现凯瑟琳面带微笑------她在这场精神上的交锋中取得了胜利。，新，，请记住





"我的条件保持不变。如果你现在不立即同意我最初的条件，然后滚蛋，我会采取我能力范围内的一切手段打倒你。"凯瑟琳威胁道。:



他无视了她的条件，走向一边的镜子，审视着自己的全身。现在的他，作为一个和凯瑟琳长得一模一样的女人，再次冷静地整理了一遍自己金色的长发，然后检查着他漂亮的脸蛋上的妆容。&





镜子里的自己缓解了他的紧张，给了他力量，冒充者不禁微笑起来。他缓缓转过身，再次和凯瑟琳进行着眼神交流。,





"噢，天啊......我真是一个糟糕的主人。你现在应该很饿吧，亲爱的。我们只有奶酪、面包和酒------我可以替你叫一份外卖，哪家都行。晚餐吃什么呢，我亲爱的凯瑟琳？"他甜甜地问。1

 ~ [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住2 @4小时在线客 ^服





金布尔的表演令凯瑟琳非常震惊，也非常担心。不仅仅是外表和声音，这个冒充者同样完美地复制了她的说话风格和肢体语言。不过她的确很饿，因此她接受了他的提议。 $



"我想吃意大利菜......阿米奇的。我要奶酪茄子通心粉，再来一瓶1998年的皮内罗。"她舔了舔嘴唇。+



她邪恶的双胞胎沉默了几秒，然后笑了。"真是不错的尝试，我亲爱的凯瑟琳，但是你讨厌茄子。你想给外界传递信息，不是吗？我知道你平时喜欢他们的海鲜焗饭......加上你最喜欢的白酒，或许。"  F8



凯瑟琳惊讶万分，她的冒充者知道关于她的每一个细节。金布尔证明了自己是一个可怕的对手。不过她的脸上没有露出任何表情，不让他判断出自己的任何想法。





"好吧，如果你这么说......"她做出束手无策状。



"那好，就这样。"马修说，他性感地扭动翘臀，慢慢走开了。不过他突然停住了，他发现自己差点又要当不合格的主人了，他转过身来。





"噢，可怜的小东西......穿着这身健身服一定很冷吧。我会给你带几件舒适的衣服的，还有一条毯子和一些枕头......"他说，完美地模仿着凯瑟琳的语气。&



"最好带几本书给我。我想这会是漫长的一夜......"凯瑟琳生气地说。





"当然可以，亲爱的......你想要什么书？"马修用凯瑟琳甜美的声音答道。





"《哈利•波特》......全套。



凯瑟琳看着她的冒充者重新迈出了他性感的步伐。这个贱人对她的所作所为，令她感到极其愤怒。不过她必须控制情绪，保持警惕，寻找脱出困境的方法。她不得不耐心等待，直到机会自己出现。
<!-- tcd_main_text_end -->

