# [皮物]_汉贼(二十)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文为一部描述三国时期战役的小说章节，主要围绕江陵城的围攻战斗展开。东吴大都督周瑜带领军队围困江陵，而曹仁则率八万兵力抵守。起初曹仁骄傲自满，但周瑜的高明战术使他们逐渐陷入困境，不久后援军被阻挡，士气低落。战斗中出现了张力十足的场面，例如周瑜在战斗中受了箭伤，但对军队的未来依然抱有乐观态度。经过一段时间的围困，曹仁军最终选择撤离，刘备趁机夺取江陵，造成了周瑜大大的失利。文章中还描绘了周瑜与鲁肃的对话，展现了战略思考与情感的交织。整篇文章不仅涉及战事，还有对领导情感与责任的深入探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_汉贼(二十).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26777 bytes                           |
| MD5             | 9452174b82cd236c0eaf1cce69cde450                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 三国, 战役, 江陵, 周瑜, 曹仁, 刘备, 东吴, 士气, 战略, 围攻, 历史, 小说, 战斗, 权力, 情感, 自我探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
(二十



江陵城。



东吴大都督周瑜率部将吕蒙、甘宁等人，围困江陵已经多日。





江陵本有大将曹仁领八万兵力驻守，周瑜则率十万众进取江陵。起初曹仁自恃兵多又有守城之利，派出骑兵袭击周瑜，却中伏败退。此后数次由于周瑜极善用兵，城外的战事均在东吴军大胜之下结束，曹仁军最终仅存三万馀据守江陵不退。





然而曹仁毕竟是大将，又以善守而出名，天才如周瑜一时之间也无法拿下江陵，只有透过各种方式削弱江陵军的士气、城防，准备在敌军实力降到谷底后再发起强攻。



周瑜的计画进行地相当顺利，曹仁军被困多日，荆州北部南下的援军也被阻挡，使城中士气渐渐不振。





一日，周瑜亲自率兵试探曹仁军虚实，而曹仁亲自率部下诸位勐将突出，一时间杀敌无数。周瑜在乱军之中右肩中箭，东吴军因此连忙撤退。 "





吕蒙甘宁等大急，却不想周瑜清醒后竟是开怀大笑，直言江陵军已到了穷途末路，曹仁之勇不过困兽犹斗罢了。6



东吴军见周瑜復起，士气大振，便往江陵欲与曹仁做最后决战，然而大军抵达江陵城下时，却见城中飘扬的旗帜已然改换。



不再是曹字，偌大的刘字旗赫然耸立于江陵城中！







原来曹仁军眼见周瑜退兵，便把握住机会北撤樊城、襄阳，保留了仅存的兵力。此时于左近蜇伏多时的刘备军在诸葛亮的号令下趁虚而入，几乎不费一兵一卒便取得江陵城，并如秋风扫落叶一般征服荆南四郡。 #



周瑜为此气得吐血三升，一病不起，将权力全交给了鲁肃而归柴桑。





以他之英才并非想不通其中关键，曹军欲离间孙刘之联盟，而刻意将守不住的江陵让刘备占领，自己退居荆北仍然保有强大战力。而诸葛亮似乎早就看出这个机会，待得时机到来便趁虚而入，东吴耗费巨大心力攻取的江陵便轻易地落入他人之手。%





然而儘管他想通，天才若他又岂能嚥下这口气？但他明白此时连孙刘以抗曹之势不可破，又自付无法平心面对刘军，因而将权力交给力主孙刘联盟的鲁肃，自己则返回东吴养伤......肩伤与心伤。





且说鲁肃获权后，亲自前往江陵向刘备兴师问罪。



刘备托病不见，诸葛亮一番巧舌攻势便又将鲁肃打发了回去。



q，终身免费%更新&，，请记住24小时在 #线客服



诸葛亮的说法是，刘备无根基已久，以汉室后裔的身分总不能屈身江夏小城，想要抗曹也需要根基以培养势力，方能让联盟更为顺利，便向东吴『借』荆州，等将来刘备西进益州蜀地，自当归还。 '





鲁肃只能摸着鼻子回去了，他并非看不出诸葛亮的託辞，而是在既成的事实前，除非打破联盟，否则东吴暂不可能取回江陵，不如让刘备欠东吴人情，日后也好再提要求。至于归还荆州的时机，诸葛亮虽然亲自写了张借据给他，但鲁肃自己也怀疑其真实性......反正若将来刘备不肯还，了不起一战，如今正逐渐壮大的东吴也丝毫不惧他们。)





东吴柴桑，孙府内。



壮硕的大汉一身布衣，坐于敞开的房门边，一边沐浴着温暖的阳光，看着手中划着複杂线路的地图喃喃自语着。%



「樊城襄阳屯有重兵，不易攻取......西凉马腾起事，曹军多往西救援，东面......合肥守将张辽......」



女子推开了房门，看着有些笨拙地抓着地图不放的男人，嘴角浮起了浅浅的笑，带动那细緻光滑的面容，如受到春风吹抚的牡丹盛开。



虽然年已过三十，虽然已为人妻多年，大乔的面容依然稚嫩，吹弹可破的肌肤教任何人都想上前咬一口，娇小却匀称的身躯这些年也未走型，脸上更是不见一丝皱纹，只有略带成熟而更迷人的风韵。4





孙策豪气千云，不为过人的勇武与胆识，也是为自己能娶得如此美娇娘而傲。





「你来了。」

i，新，缺失@ *章节 ~等，请记住



「嗯，夫君在看什么呢？」



「这个呀，我打算筹备下一次出征，周瑜那头好像不大顺利呢，我总得为他分一些忧。」8



「夫君......当真懂事多了呢。」来到了孙策身旁，大乔坐了下来，动作轻柔。



孙策闻言却抓了抓头苦笑：「说得好像我从前没长脑子似的。」





大乔抿嘴笑了起来，眼珠子一转又道：「从前的夫君是直来直往，现在只是学会认路了。」8



「哈哈！」



孙策大笑，便往后一倒躺到了地上，持着地图的手也鬆开，轻轻握起了大乔的小手。





看着大乔平静而略带微笑的面容，感受着手中淡淡的温暖，与之相处多年的孙策也不禁有些痴迷。3

 [， #新，&，请记住24小时在线 ~客服





在臣下面前，孙策只会是个带有勐虎般威严的头领；在孙权面前他是个顶天立地的男子汉；在周瑜面前他是个耿直而有共同理想的知交。





只有在大乔面前，他是个普通人，仅仅是一个普通的丈夫。



可以玩笑打趣、可以相拥而泣，在其他人面前不曾展现的模样，只有大乔看的到。可以说这是孙策最少出现，也是最真实的一面。



「军情急报！」



d [更多、更全%小说等 ^，请记住QQ以及备用



不识时务的声音传到了二人耳中，孙策暗骂一声晦气，板起了脸孔迎向了从院子奔来的士兵。



「江陵被刘备佔领，周大都督已率军回师！」，新，，请记住2 @4小时在线客服Q%Q64 *6208907以及备用



「西凉韩遂叛变，马腾身死！马超率残部逃亡，潼关之危已解！」 [更 #多、更全小说等，请记住 @24小%时在线客服



孙策的脸更阴沉了，接连两个坏消息让他顿时失去了与大乔谈笑的心情。

d，终身免费&更新，，请记住唯一联系方 ^式24%小时在线客服



「召众臣议事！一个时辰内未到者斩！」



 ` [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住24小时&在线客服



孙策带着沉重的阴霾离去了，大乔看着夫君的背影远去，始终没有再开口。  E%



没有起身，只是静静地坐着，眺望远方的云彩。那云儿变化多端，便如天下的情势一般，没有人能够预料到，下一刻它将会是什么模样。





也不晓得过了多久，天色渐渐由蓝转澄，风也带来了些许凉意，大乔终于起身。:



黑暗于刹那间袭来，还来不及感受到是什么摀住了她的口鼻，大乔的意识已然远去。



p，终身免 #费更新，，请 ~记住唯一 @联系方式24小时在&线客服



潼关之战在几天前划下了句点，以本来逐渐掌握了优势的西凉联军在韩遂毫无预兆的反水之下落败告终。





当日正午，潼关内曹军反常地倾巢而出，将所有兵力列于关外与西凉联军对峙。





西凉众人固然诧异，却不晓得潼关守将夏侯渊为此也饱受部下质疑。





但他必须这么做，就算他不明白为什么，只因为那是曹操的命令。



为了执行这一道不寻常的命令，夏侯渊的一些部下几乎就要造反，好在他先雷厉风行地将几个反对的部将缚起，经过说明后也得到几个有威望的大将如徐晃张郃等人支持，这才成功把所有军队拉到了潼关外。



所以，就当西凉军中众人嘲笑着曹军的脑子烧坏了时，曹军同样是倍感煎熬。





曹军如今只剩下步兵，而西凉军仍保有实力完整的骑兵众，在西凉铁骑的冲锋之下，再精锐的步兵也没有不败的道理。





就在会战即将开打时，韩遂却突然跳了出来，指责马腾父子丧尽天良，并为了个人野心意图将西凉带上绝路，韩遂称自己如今弃暗投明，已归降大汉朝廷，并奉旨诛杀马腾父子二贼将。



除了亲近韩遂的部落众皆大惊，马云鹭此时的行动更令人跌破眼镜，本沉默立于马腾父子身旁的她忽然发难，以犀利的攻势杀向二人。 *





勇武机敏如马超也无法预料到如此情况，在慌忙中一个侧身摔下了马而躲过了死神的召唤。而马腾毕竟已迈入中年，更没有想到女儿忽然要杀自己，没有做出任何反应便人头落地！





随着马腾身死，韩遂顺势对马腾部发起攻击，西凉诸部大乱，曹军也趁势围上，最终收降了十万馀西凉部众，仅有马超突围率领三万馀死忠部下逃走。3





潼关之战至此结束，却带来了些许的后遗症。



马超逃走之后开始作乱西凉，同时也收服一些杂而小的势力逐渐状大，迫使数月后夏侯渊再次出兵将其击溃，马超才率残部奔投汉中张鲁。%



另一方面，投降曹操的韩遂正志得意满，却不慎遭心向马超的部下刺杀，车骑将军的职位还没坐上便丢了性命。





为此，投降曹操的西凉部开始纷扰不安，最终却是由马云鹭出面才平下了骚乱。而马云鹭反水斩杀父亲的行为惊动天下，也因此马云鹭当初说给韩遂的故事迅速地流传开来。已死的马腾也就罢了，马超顿时变成了过街老鼠，市井小民无人不骂之。 $





马超对自己背了莫名的黑锅感到无比悲愤，便更奋力地寻找反击的机会，只是最终仍被夏侯渊所退，汉中张鲁对是否收留他的态度也暧昧不明，令他的未来更加模煳而绝望。



b， #新，，请记住24小时 @在线客服



江陵，刘备方才进驻没几日，却又遭遇了打击。

K



这一次不是兵败，而是心灵上的一个支柱垮了。





大约在他们从江夏出发时，甘夫人就已经病倒，口不能言且目不能视，刘备大为焦急。但取江陵是诸葛亮计画中的重中之重，不可有失，且甘夫人也曾透漏支持刘备取江陵的意思......刘备最终咬着牙，含泪随着诸葛亮出兵。-





诸葛亮狠狠算计了周瑜一把，令刘备顺利进驻江陵，却还来不及将甘夫人接来，便接到了噩耗。





刘备半辈子在飘泊中度过，如今还在他身边的亲人竟只剩年幼的阿斗了。



在伤痛中度过的这几天，刘备完全无心政务，诸葛亮便全权代理刘备处理起大小事务，无不事必躬亲。获得荆南后，刘备麾下也网罗了一些文臣，更有勐将如黄忠等的加入，已不再是寄人篱下或流离失所的小势力。





根据诸葛亮隆中对所出的计画，取得荆州后的下一步便是西进益州，尤其曹军势力仍在荆北虎视眈眈，这一步更是不能慢。刘备本对于同宗的刘璋还有犹豫之心，现下刘备无心政务便是诸葛亮最好的机会，只要先斩后奏将事情都处理好，得到确实好处的刘备就算良心过不去，也不会太过责备他......



，新，，请记住唯一联系方&式24小 ~时在线客服QQ6462%08 *907以及 @备用QQ ]



孙策与孙权兄弟召集了众臣议事，主要针对江陵与潼关之变进行讨论。众文武对于江陵被夺无一不感到气愤，连孙策本人也有想要冲去和刘备打一架的冲动。当然如今的他不可能那么做了，再怎么冲动也要等到真正的苦主周瑜回来再说。





而潼关曹军再次大胜，无疑让东吴又笼罩了一层阴霾。





本来曹军就势大，在筹备赤壁之战时他们还能有信心取胜的原因之一，便是曹操有西凉这一个大威胁存在。如今西凉已被平定，中原势力只剩下孙、刘两家，及懦弱无能的张鲁与刘璋。后二者在有识之士眼中都如待宰的羔羊，丝毫没有争霸天下的可能性，因此能够挡在曹操争霸的道路面前的，便只剩下东吴与刘备了。:





东吴臣子中有些人冷静思考过后，不得不承认与刘备联手的重要性，否则将更难抵抗曹操势力的侵袭。当然除抵抗之外还有反向的道路，主张降曹的声浪又逐渐壮大起来，不过暂时只有起到惹孙策不快的作用而已。.



议事完毕时已是深夜，孙策拖着疲惫的身躯回到了府中，便想要准备就寝。



沐浴了一番稍微消除疲惫后，孙策回到自己的房中，却发现有一人在床上静静地等待着自己。







「......乔儿？」



「夫君......累了吗？」





大乔翻过身来，看着孙策略显阴沉的脸色，心疼似地问道。



「没事的......不论有什么困难，我们兄弟都能解决。」孙策抚着大乔的脸安慰道。兄弟指的自然是他和弟弟孙权，还有亲如兄弟的周瑜。;



K [更多、 @更全小说等，请记住QQ6462089 ~07以及 *备用



「那就好......」大乔似乎放心地低了下头，接着喃喃说道：「妾身不懂国家大事，无法为夫君分忧，却也还能帮夫君纾解疲劳的......」





大乔有些羞怯地抬起了头，与孙策四目相对，水灵的双眼让孙策彷彿明白了什么，令这个大汉脸也不禁一红。



「乔儿今晚......」孙策稍稍撇过头去，欲言又止。





「夫君切莫推却......」大乔的声音中带了些伤感：「过阵子......夫君又要出征了吧？」1





「嗯......」



「妾身仍旧会在此等你凯旋归来，所以在那之前......」

c





孙策忽然觉得心头有些痛，他从来都是将军国大事放在前头，却鲜少考虑到自己出征在外时，在家中独守空闺的妻子的心情。 [更多、更全小说等，请记住 @唯 #一 ~联系方式





「好，今晚就从了妳......」





「嗯......」



双唇如烈火般纠缠到了一起，二人渐渐褪去了身上的衣衫，开始了浓烈而火热的心灵、肉体的交会。





大乔的身躯无疑是绝美的，儘管是相处了十多年的孙策每一次见到依然会不禁感叹，自己有美妻若此实在是上天的眷顾。相较于其他的绝色，大乔与小乔的身躯都是比较娇小的，因此大乔与壮硕的孙策在一起便有了相当强烈的视觉对比，尤其大乔的面容仍然稚嫩，并且带有天真而纯洁的气息，活脱脱就是个十来岁的美少女。!



A [更多、更全小说等，请 @记住24%小时在线客服



偶尔这样的纯洁感会让孙策有一些侵犯幼女的罪恶感，但只要想到周瑜那厮，同样上了比大乔更娇弱更惹人怜的小乔，他便能够释怀了。



乔家姊妹都属于文静型的，因此儘管是在行房，大乔的动作也无比温柔而让人感到温暖。不过今晚孙策却觉得，大乔好像比平时更热烈一些，这并不让他感到奇怪，反而令他感到深深的愧疚，自己近来实在是将大乔忽略地太过了，才会导致大乔的反常。/



于是孙策的怜惜之心大起，更紧实却温柔地拥抱住大乔的身躯，更细心地体会妻子的柔软与温暖、还有浓烈的情意。 *

L [更多、 ~更全小说等，请记住唯一联 ^系 *方式QQ以及备用Q%Q # ]



大乔轻轻地、开心地笑了，躺在那结实的胸膛上，被包围呵护的感觉正是她渴望的，她相信孙策那勇勐的巨龙绝对能带给她足够的快乐，但这种心灵上的满足却是更上一个层次的，如处天国般的幸福滋味。





夜很长，也很短。





二人如水乳交融，在名为幸福的梦中度过了这一夜。





真人的图找来找去只有三国杀的COS比较上相阿 ...弄得我都想休息一回合了
<!-- tcd_main_text_end -->

