# [皮物]_风俗娘的表里3



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一位年轻人佑太与其老板及行业内的高层沟通的小说情节。故事围绕着佑太被邀请出演成人影片《塔列兰》的过程，主要描绘了佑太在得知出演 AV 影片的提议时的震惊与犹豫。佑太的真实身份为男性，但他需要假装成女性角色佑香来参与拍摄，情节中涉及到对社会角色与自我认知的探索。他在思考出演的决定时，既有对个人职业未来的担忧，也有对店铺生存困境的同理心。小说包含成人内容的描绘，如拍摄主题、剧情梗概等，展现了对于性别与身份流动性的思考。在经历了初步的拒绝和内心挣扎之后，佑太最终决定尝试这一工作，寓意着个人选择与社会期望之间的冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_风俗娘的表里3.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28837 bytes                           |
| MD5             | cb483df7cbdf06eeb7c0a0abd0ce939f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 亲密关系, 自我认同, 成人影片, 人物心理, 职业选择, 行业内幕, 风俗业, 性别流动, 伪娘, 变身, 性别认同, AV, 男娘, 情感冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
风俗娘的表里3





「听说您找我」



佑太向店长确认。



「嗯」





店长低着头，手上还在处理文件。



「有公司请佑香酱出演AV，叫『塔列兰』...说实话是个大公司，是AV界的中流砥柱」



「AV是么...！？」



「啊啊。当然，和往常一样是穿着『皮』出演。指名佑香酱的客人里好像有『塔列兰』的高层。那个人好像十分在意佑香酱，一定要佑香酱出演。连摄影场合和大致的日程都送来了」+



「是、是这样么」



佑太被完全无法想象的事震惊了。



佑太作为一个年轻人，并不是没看过成人影片。不如说，对于没有女朋友的佑太来说，这样的影片对疏解性欲是有帮的。但是自己出演这种影片这种事，完全没考虑过。



佑太开始回想在意自己的『塔列兰』的高层究竟是谁，不可思议的，到目前为止作为佑香接待的客人的容貌一一浮现。4



其中最清晰的，是一位金发的客人，年纪轻轻就身处高位。回想名字时，大牙这个名字突然浮现。



很适合被形容为英俊，很温柔，H技巧也很好



「(！？)」



明明是在回想其他客人的事情，却想起了那个人的事情，佑太摇晃脑袋排除杂念。/



那个人在社会上也算成功吧，这就是所谓的胜利组。但是作为店员，作为男性，不能对他抱有其他的感情。1



，终身免费 ^更新，，请记住2 @4小时在线客服



「怎么了？」



佑太摇晃脑袋引起了店长的注意。



「啊、不是...什么都没有」



「那就好。那么怎么样？要出演么？」



「是啊...」



佑太开始思考，却有更多问题冒出。



穿着『皮』出演，自己真身是男的这件事真的不会暴露么？而且究竟是什么题材？要拍多长时间？出演的男优是谁，这之后什么办？4





「我们这边，到时十分希望你能出演」



店长说道



「拍摄期间，就算不在店内也算出勤。要是做得好还有奖金，工作室那边也会提供移动费和伙食费。DVD完成后还会提供样品」



「...原来如此」





佑太听完开始思考。对经营困难的店方来说，希望借助佑香的名气增加收入。对佑香来说，有了出演AV的经历，指名的客人也会增加。而且，名气大了之后各种各样的工作说不定也会来。当然，自己所属的店的状况也能改善，自己的收入也会增加。而且佑太进入社会之后，更体会到经营困难的公司的难处。





另一方面，佑太也有些不安。自己还年轻，还在进行就职活动，希望能找一份安定的工作。但是如果出演的话，自己人生的方向性却由自己的意志以外的东西所决定了。佑太并不讨厌当今的职场，但是如果找到工作，佑太还是想要辞掉打工。 [更多、更全小说 ~ *等，请 ^记住QQ6462&08907以及 @备用QQ ]



「...我还是想试试」



最终，佑太决定接下拍摄的工作。



如果自己的力量能帮上这个店，这个社会的话，那就再好不过了。



h [更多、更 #全小说漫画%视频账号等，请记 ^住24&小时在线客服



L，新，，请记住24小 ~时在线客服





「嗯，说的好。那么详细的情况...」



店长微笑地向佑太招手。



佑太站起来，走到店长旁边。



从店长拿着的文件上，佑太了解了摄影的详细说明。



「地点是有宝町的『塔列兰』本社的工作室，要拍3天2夜。下个月11日，在有宝町车站前面公园的厕所前汇合。然后和拍摄的工作人员一起吃午饭，当天晚上开始拍摄。晚上住在酒店。



然后，13日拍摄完毕，之后工作人员进行影片的剪辑和制作。...嘛，之后的工作就和佑香没关系了，13日解散就可以了」



「好的。...那边的工作人员，知道我是男性么」 [一 ^次购买，新，缺失章节%等，请记住唯 @一联系方式



「谁都不知道。所以说这3天内，要一直隐藏你是男性的事情，绝对不能被发现。」 #



「...好的」



「拜托了」



这3天一直要作为佑香出演，佑香不禁紧张起来。





「...摄影内容呢，是什么题材？」



「嗯 ~」



听到佑太的疑问，店长将文件递了过去。

k [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24小&时在线客服



「...？」



佑太马上接过，读出了上面的文字。



《憑依套装・这就是女体的妙处  ~淫乱的小穴・佑香的痴态～(标题)》9 Y9 C,



《得到憑依能力的变态男，附身了毫无防备的女性身上》





《『女人的身体...太厉害了、舒服过头啦...！』》



几个标题之后，写的是每场戏的概要。





《拍摄内容》



chapter1：成为灵魂，观察毫无防备的女性肢体。走光・露点・淋浴场景！？





chapter2：夺取女性身体的男人，沉浸在小穴的女性快感之中！





chapter3：与叫来的朋友性交！口交・吞精！



chapter4：群交派对！不慎・被中出地一塌糊涂！



「还没有完全确定下来，大体上是这个感觉」



「是么」



「佑香酱反正对于男性的身体什么都知道吧，把这表现出来就行」



「原来如此...」



佑太一见到这个文章，总有种暴露了佑香其实是名为佑太的男人这件事的感觉。 $



本来是男性的人，知道的女性身体的快感...简直是为自己量身定做的内容。



「不知道佑香身份的情况下，真能想出这样的作品呢，我看见的时候也吓了一跳哦」



「是啊...」



两人的感谢一致。





「这份文件你就拿着吧。移动费也给了，当天你就直接去这附近吧...以上」. a "



「啊、好的。您辛苦了」



「辛苦了ー」



店长轻挥手，表示这个话题结束了。



「我离开了」



佑太带着他的行李和拿到的文件，打开房门离开了。



从店内出来，走到车站、坐上电车，佑太还在为从店长那知道的事而激动不已。



 [更多、更全小说漫&画视频账 ^号等，请记住唯一 #联系方式



而自己想要和店长说的事，早就忘了。









距离出演还有一个月左右，佑太平时就作为佑香在风俗店出勤。如果遇上休息日，就参加企业说明会进行就职活动，学习常识和英语，甚至学习了『MOS』系统的操作方法。,





这段时间内，佑太的生活状况并没有变差，也没有变好。

R. Y



时间进入了下一个月，摄影开始的11日到了。



因为经营风俗店的公司『Bonaparte』的失误，移动费没有支付，佑香决定先去店里先露个脸。(



早上，每天要花30分钟研究常识等问题集的佑太，在一个大包中放入了问题集和笔记本。



在包中，还有女性的内外衣，除了化妆道具，手帕，牙刷，钱包等。



佑太再一次确认没有遗漏的物品。



「...嗯」



觉得都准备好了，佑太合上背包，站起来开始脱衣服。



脱下短裤的时候，佑太已经变得一丝不挂了。之后，佑太拿起放在旁边的佑香的『皮』，扩开拉链口。  U "



佑太坐在椅子上，双手握『皮』，先将双脚套入其中，向上拉到腰间。然后再稍稍提到屁股之上，将要也套进『皮』中。9



下次再脱『皮』，要等到3天后的夜晚了。



这样长时间穿着『皮』，佑太也是第一次这么做。

i



穿着『皮』的时候，『皮』的里面，也就是佑太的身体是没有感觉的。也就是说，长时间穿戴这件事，在理论上是可能的。8



但是即使是这样，3天里在从未去过的地方作为佑香出演这件事，佑太还是抱着小小的不安。



「...呼」



佑太继续穿上佑香的『皮』。



右腕套入『皮』，马上就与『皮』一体化了。穿上『皮』的右手，接下来帮助左手也收入『皮』中。5



剩下的只有头了。



佑太用佑香的两只手，捧起干瘪地挂在胸前的佑香的头，移向自己的脑袋。2 o3



自己的头被佑香的头所覆盖，暂时视野被遮挡了。，新，缺失章 ^节等， ~请记住QQ646 #208907以及备&用



不断调整佑香的头来重合眼睛位置的过程中，佑太开始思考摄影期间，在宾馆就寝时脱下『皮』的可能性。



终于，视野再度恢复。但是自己的房间看上去完全不一样了。



佑香双手离开脑袋。



「好...了」



向下看，是柔软丰满的胸，在往下还能看到阴毛，男性性器像是从一开始就不存在。



佑香从从椅子上站起来，来回转动双婉。完全感觉不到身上穿着什么。接着转动光滑的肩膀，确认『皮』已经完美的穿上了。





佑太在房间内穿上佑香后，开始穿上放在旁边的特意为这次准备的佑香的衣服。7



首先穿上黑色的女士内裤，接下来是相同颜色的胸罩。



「(说起来，昨天没有自慰啊...)」



昨天，佑香本想在出发前作为佑太再自慰一次，但是店内的工作实在太忙了，当天疲劳地直接睡下了。 "



「(期间禁止自慰会对拍摄有帮助么？啊啊，说起来女性的性欲和男性的性欲不是一起的啊)」-



佑香女性的身体无论体验多少女性的快感，脱下『皮』变回佑太之后，性欲还是会回来。佑香收回心思，在心里自言自语。昨天佑太要是自慰了就好了。现在做得话就会影响拍摄了。





「(暂时别做了...但愿接下来没事)」



在穿上迷你裙之前，佑香心中有些后悔。黑色女士内裤之下，此时也已经没有男性的性器了。而且，马上要出发，已经没有时间了。



佑香穿上了一条露出大腿较多的迷你裙，同时为了保暖，还穿上了黑色的丝袜。





而上半身则选择的风俗店建议的『性感的搭配』，然后施展练习所获得的化妆技巧，终于准备完毕。6



时间还有几分钟，佑香检查了门锁，再次确认没有遗忘的事情。



「(没有什么了吧)」、



佑香心中自言自语，确认已经没有任何问题了。



时间到了。



佑香带上包，将手机塞入口袋。



「我出门了」



想没有任何人的家告别，佑香出发了。



做了20分钟电车，佑香终于到了工作的店。



风俗店『约瑟芬』由于工作内容，开店时间视下午到半夜。但是由于要对场地进行打扫和处理杂务，上午也有不少店员上班。所以像今天一样，从早上就有不少人在工作的情况并不少见。 "

m [一%次购买，终 #身免费更新，，请记住唯一联系 @方式





「大家辛苦了」



佑香走进办公室。



「哦、辛苦了。早」



「辛苦了ー」



与举手打招呼的店长一起的，是年龄与佑香最接近的前辈。，新，，请记住 ~24小%时在线客服QQ以 @及备用



前辈正在打扫办公室，店长招手唤佑香过去，而另一只手里的，是从银行南来的封口信封。8



「这是移动费，往来的都在这里了」



「十分感谢」



「然后今天、明天、后天，店里都算你出勤，手续都给你办好了」



「好的，拜托你了」



「嗯。...现在心情怎么样？」



从店长那拿到信封之后，佑香思考怎么回答店长提出的问题。





「也是呢...果然，有点紧张」



「这也是当然的」



听到这个答案，店长露出了微笑。



「当然会紧张啊。对于这家店来说，有店员拍摄AV也是头一次啊」



说着，店长把手放上佑香肩膀。





「好好加油吧...好好对待拍摄的事情，这里的事就不要担心了」





「...？好的」



听到店长严肃的嘱咐，佑香有些疑惑。

d [更多、更全小说等，请记住 ~24小时 ^在线客服



旁边的先辈搭话到。



「佑香你之前不是说有担心的事想和店长谈一谈？我和店长说了。」



「啊啊...！」



佑香想起了在这一个月内忘掉的事情。本来担心与男性性交过多会不会变成同性恋，本来一直十分担心，结果店长传达了拍摄的事情后，一直没有机会说明，就这样漂亮地忘记了。 '





「没事的，之后在说吧。...漫长的人生，现在才刚刚翻开第一页哦」



这么说着，店长伸出手。



「...好的」



佑香点头，握上店长的手。



「但是出演AV啊。实在是不得了的经历啊！特别是像我们三个这样的男性啊」2 B)



佑香松手之后前辈立即说。



「确实AV男优和女优比起来数量是很少。说起来，你打扫完了么？」



「马上就好」





店长露出苦笑，再次看向佑香。



「嘛！要好好宣传我们店。拜托你了，佑香酱！」

V



店长在佑香背后推了一把。



「你看、时间也差不多了。你就小心地去吧」



「哦...好的」



佑香看向墙上的挂钟。时间确实差不多了，该是出发去车站了。



「十分感谢您的关心。那么...我出发了。失礼了！」，新， @， #请记住2%4小时在线客服QQ以及备用



佑香笑着告辞，并感谢给与移动费的事，店长与前辈也看上去十分开心。





「佑香酱不在店里的话，营业额要下降了啊...其他的人要是能更加油点就好了」



看着佑香离开店，店长自言自语。



「摄影的事我...人家会加油的」



佑香这么说着，再一次露出笑容。然后关上房门，前往车站。



「哦哦 ~好好加油哦 ~!」



前辈的声音透过门传来。





佑香离开了平时的职场，向在家反方向的车站走去。







「好累，终于打扫完了」



「...辛苦了」



先辈店员报告，店长简短地回复。





前辈把打扫工具放回原来的地方，店长开口了。



「佑香酱真是个好姑娘呢」





「...确实」



前辈停下看向店长。



「佑太也确实是个努力的家伙，我这种人可比不上」





「...不是吧，你可是前辈哦」



「啊ー确实、歹势」



看着前辈将扫除用具放起来的样子，店长不禁摇了摇头。



「佑太君、么...」



突然，店长脑内浮现了佑太一开始来面试那一天是事情。



自己为了打开市场而提出的提案，就是利用『皮』来接客，却遭到了上层的反对。 *

M，新，，请记住QQ646 *&208907 ~以及备用



只能自己先承诺担下全部责任，只允许在一家店内先进行试验。，终身免费 @更新，缺失 #章节等，请记住唯一联系%方式2 ~4小时在线客服QQ& ]



看效果再决定是否推广，但是上层多数人还是抱着反对的态度。



『给劳动者会带来过度的精神负担』



这是上层反对的主要理由。



确实如此，自己当提案时，确实也有考虑不周的地方。



现在，佑太确实感觉到了负担...从佑太的前辈那是如此听说的。



而且，佑太的工作也没有中断。在向其他企业进行求职活动的过程中，在店与公司『约瑟兰』的打工工作也全都在继续。/



店长从另一个文件夹里取出一份文件。 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



那是，写着「目标」和「销售额」两条虚线的文件。



红色的「目标」线大部分都在蓝色的「销售额」线之上，蓝线最近才开始接近红线。而线图的下面，是特别强调出的『全体动员！背水一战！！』的文字。



将这个文字围起来的，是店长自己写的笔记。



「...明天也要去开会啊」



店长自言自语，不禁叹了口气。



「(收回刚才的话)」



店长整理文件，不禁发出声音。





「(被我回橘卧也比不上佑太君啊)」

? [更多、更全小说%等 ~，请记住Q *Q64620&8907以及备 @用QQ ]



马上，其他的店员也要开始工作了。









这两章都比较短，本想收个费，想想还是算了。
<!-- tcd_main_text_end -->

