# [皮物]_帝国秘史（第二季完）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是有关一位名叫芙罗拉的皇女在面对光明教会腐败和民众抗议时的内心斗争与外部冲突的小说。故事情节围绕着教会的不当行为以及芙罗拉的责任感展开。当她坐在马车中，目睹无声抗议的人群时，感到自身责任重大，但皇帝却希望她能够处理教会的事务。在此过程中，她面临来自神父麦克的攻击，揭示了权力滥用与性别暴力的复杂关系。随着故事发展，芙罗拉的身份与内心挣扎得以深入探讨，体现出对于角色身份认同与权力影响的思考。同时，爱丽丝作为护卫的角色也展示了对皇女的支持与情感。

此文呈现了一些限制级的情节，如性攻击与权力压迫，揭露了角色之间的复杂关系及心理变化。文本中涉及了对教会的控诉，政权的腐败，以及个人在社会中的脆弱与抵抗。作者运用细腻的叙述方式，展现了无声抗议与个体情感的交织。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_帝国秘史（第二季完）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 107008 bytes                           |
| MD5             | 16e0a31ff81a507da2798d92ce1ae27b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 伪娘, 变身, 强奸, 权力压迫, 性别认同, 城市, 幻想, 情感支持, 内心挣扎, 家庭关系, 二次元, 小说, 人际关系, 教会腐败, 王室权力, 女权主义, 社会抗争, 滥权                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
看着那些静坐在地上无声抗议的人群，坐在马车里的芙罗拉脸色凝重。

这些帝都的民众，在无声的抗议着。

光明教会近几年做的的确有些过分了，尤其是帝都大教堂......那个该死的莉米艾，这

个从乡下地方发家的红衣主教，自从上任以来一直借用神的名义横征暴敛，向帝都人民

征收那该死的“救赎税”，甚至买通了前去调查的帝都官员。

其结果，就是现在这些无声静坐的民众们。

芙罗拉感觉自己的青筋隐隐作痛。

明明是教会自己惹上的祸端，为什么老皇帝要指示自己来处理？

让那些腐败的教会分子被活活打死或者饿死不好吗？明明真打起来帝国也不怕光明教会

的啊......

“那...那个，皇女殿下？”

马车外，肥头大耳的神父擦着冷汗，一脸紧张的看着眼前的皇女殿下。

在作为地区枢机主教兼强力大腿的莉米艾不知因何消失不见的情况下，现在整个帝都教

堂的身价性命都只能仰赖帝国和眼前这位皇女殿下了。

如果现在芙罗拉选择拍拍屁股掉头走人，那他和那些还躲在教堂里瑟瑟发抖的神职人员

可就都完蛋了。

“......唉。”用套着白丝手套的纤手优雅的捂住额头，芙罗拉深深叹了口气。

“殿下，您在为这件事情烦恼吗？”守卫在一旁的爱丽丝出声问道。

“是啊......这些人，他们都是帝都的子民，帝国的财产，我怎么可能因为这种事情就对

他们下手呢？”

“那么，就不要管这个事情了，让民众和教会‘自行解决吧’”不顾一旁冷汗直流的神父，

爱丽丝直言不讳道：“反正只是一群败类罢了，生还是死怎么样都无所谓吧。”

言下之意是，反正教会打不过我，那我们想怎么做还要考虑他们的意见吗？

听出了弦外之音的神父更紧张了，他试图说点什么来挽回局面，但还没等他开口，爱丽

丝狠狠瞪了他一眼，就把他要说的话堵在了喉咙里。

“......那就这样吧。”本就无意偏袒教会的芙罗拉叹了口气，她翘起了穿着白靴的玉腿

，一脸冷淡的说道，“既然是你们教会自己作出来的恶果，那就请你们自己承担吧。”

“爱丽丝，传告外面的民众，帝国不插手此次纠纷，你带领骑士团留在街区附近维持治安

，但不会追究此次事件，只要不趁此浑水摸鱼地进行其他恶行......”

“ 但如果被发现，皇家骑士团必严惩不贷！”

“是的，殿下！”爱丽丝弯腰鞠躬，随后退出了马车。

“殿...殿下，您不能...您不能这么做，我们教会是......”

“那种事情，怎么样都好了，”爱丽丝打断了神父的话，“是你们自己横征暴敛导致今天的

恶果的，教会不是一直宣称善恶有报吗？我看，这就是你们自己的报应了。”

“自己离开吧，麦克神父。”

“.....不...您不能这样...您不能......”

看着呆愣在原地喃喃自语的神父，芙罗拉不耐烦的挥了挥手。

“需要我送你一程吗，麦、克、神、父？”

这句话，一下子惊醒了站在原地喃喃自语的麦克神父。

“不可原谅...不可原谅......”他喃喃着，一点点向着芙罗拉走过去，“不...不可原谅！

你这个该死的臭婊子！！”

他用尽自己的全部力气，向着坐在马车沙发上的芙罗拉扑去。

不好！

芙罗拉暗道不妙，但公主手无缚鸡之力的娇弱躯体实在是无法应对眼前肥胖之人的突然

袭击。

她被这个恶心的男人压在了马车的沙发上。

“你...你给我滚下去！”她有些慌了，如果麦克神父真的铁了心在这里对她实施暴行，那

她是没有一点反抗能力的。

座下的这辆属于帝国皇女的马车偏偏有着良好的隔音与遮光功能，一般情况下没有传召

也没人敢私探皇女的马车

爱丽丝偏偏还带着骑士团去周围街区警戒了......该死的！

难道我今天就要在这里被......

她伸长自己那穿着丝袜的白丝美腿，用尽全力去踹那压在自己身上的肥猪，但娇弱的双

腿根本无法对眼前的肥猪神父造成一点影响，麦克神父双眼赤红的看着被自己压在身下

毫无反抗之力的皇女，居然露出了个淫荡的笑容。

“皇女殿下......我知道我今天一定是必死无疑，但至少在最后，我一定要毁了你这个高

高在上的婊子！！”

他用力撕开了芙罗拉的丝质长裙，芙罗拉白嫩的娇躯顿时暴露在了他的眼前。

“呵...呵呵，这就是皇女的身体吗？真不愧是您啊...殿下，您的身体可比我玩过的那些

女人要美丽太多了......”说着，手还不忘解开自己的裤腰带。

“......你会下地狱的，神父麦克。”关键时刻，芙罗拉反而冷静下来了，她知道也许今

天在这里是一定要被这个神父奸污了，“你的神，不会原谅这种行为的。”

“哈哈哈哈哈哈————我主一定会原谅我的，他是那么的宽容！那么的慈爱！我可是他的仆

人啊！他一定会原谅我的，哈哈哈哈哈————！”麦克已经癫狂了，他双手抗住芙罗拉的白

嫩大腿，发疯般的将柔弱的她顶在墙上，身下的肉棒已经完全勃起了。

“堕落吧！芙罗拉！”“......”芙罗拉绝望的闭上了眼睛，用手遮住了自己的眼睛，等待

着那即将到来的绝望。

“离开殿下！你这只肮脏的肥猪！！”

突然，麦克的身后传来了呼喊。“！”麦克下意识的回头看去，发现是个身着布衣的平民

青年，那个脸上还留着些许稚嫩的年轻人双手掀开了马车的帘子，正一脸愤怒的盯着他

。“贱民！别来碍事！！”

麦克神父愤怒的咆哮着，但芙罗拉此时却像抓住了最后的救命稻草一般大声喊道：“帮帮

我！这个神父发疯了，他想要奸污我！”

“什么？！给我离开殿下！”

“该死......”麦克咒骂着，现在他的情况可谓是糟糕至极，抱着皇女让他根本无力进行

反击，可如果丢掉皇女，如果让她跑了的话.....

“啊————————”他突然发出了杀猪般的惨叫，看出他正处于短暂失神的芙罗拉果断出手，

狠狠用自己戴着白丝手套的玉手重击了那裸露在外的肉棒。

麦克神父放开了芙罗拉，踉踉跄跄的后退了几步。

就是现在！

被放下来的芙罗拉用尽自己全身力气，趁着麦克还在痛不欲生的硬直时抬起自己穿着白

色高跟靴的右脚狠狠向前踹去！

“嘎啊啊啊啊—————————！！！”

短时间里肉棒连续遭到两次重击的麦克神父终于再也支撑不住，口吐白沫的向后倒去。

“呼......”看着已经晕倒在地的麦克，芙罗拉捂着自己的酥胸松了口气。

不管怎么样，总算是避免了被奸污这一最糟糕的情况。

“啊...那个，殿下，我…我不是有意看到您的玉体的......”

马车门口，刚刚闯进了的年轻人傻乎乎的盯着芙罗拉，下意识的说道。  “！”她突然意

识到自己的自己浑身上下只有一双白色长靴，还被眼前的这个人浑身看光了。

“你...你先离开这里......”她脸色羞红的转过身去，将自己光滑的后背留给他。

“啊...好，好的！”

年轻人狼狈的离开后，芙罗拉就无力的以鸭子坐的姿势直接坐在了马车的地板上，大口

的喘着气。

“爱丽丝...你快回来啊......”偌大的马车里，传来她喃喃的低语。

W

一刻钟后，爱丽丝终于被皇家侍卫叫了回来。

“殿下！”爱丽丝着急地掀开帘子，惶恐的跪在了仍在鸭子坐的芙罗拉身前，“是在下失职

了，没有想到那只肮脏的肥猪竟敢向您......”

“爱丽丝......”

“我在，殿下...”

“抱我......”脸上还残留着泪痕的芙罗拉抬起头，轻声对眼前的少女骑士说到，“抱我.

..可以吗？”她的声音里透露着前所未有的脆弱。

“......”爱丽丝什么也没说，只是伸出双手，小心翼翼的将坐在地上的芙罗拉抱了起来

。

她能感觉到，皇女殿下的身体在她的怀里瑟瑟发抖。

“没事了...殿下，没事的，我在这里，我在这里哦......”她轻轻拍打着芙罗拉的后背，

柔声说到，“有我在，不会再有人能伤到殿下您的......”

“......”芙罗拉没有说话，只是把螓首深深埋入爱丽丝的怀里，小声抽噎着。

看着芙罗拉一副惊吓过度的样子，爱丽丝深深叹了口气。

“...真的，会一直保护我吗？爱丽丝？”

过了一小会后，怀里突然传来微弱的声音。

“不论我变成什么样...也会一直保护我吗？”

“我的答案永远是不会变的，殿下。”虽然有些惊讶，但爱丽丝还是这样回答道，“我的身

体，我的力量，还有...我的心跳，都是殿下您赐予我的，不管您未来会变成什么样，我

都会永远保护您的。”

“即使你的殿下，变成不人不鬼的怪物？”

“就算您失去了绝美的容颜，我也会至死不渝的履行我的诺言，殿下。”“你不懂...你不

懂......你不懂你的殿下到底是个什么样的怪物！！”芙罗拉突然变得有些歇斯底里，“

你根本不懂藏在你殿下身体里的是怎样的黑暗！！”

是的，就是这样，这份起源于皮囊之间的错误感情该结束了...她们之间不该有这样的感

情的。

但让她没想到的是，爱丽丝非但没有就此退缩，反而用那双漂亮的金色瞳孔直直的注视

着她。

那双像是在燃烧一般绚烂的金瞳，里面蕴含的强烈情感让她感到悸动。

“即便您的内心里藏着怎样的黑暗也好...”爱丽丝樱唇微张，一字一顿的说到，“无论您

是想要摧毁王国、还是毁灭世界...我都会一如既往的守护在您身边，殿下。”

“我保证。”

“......”芙罗拉突然沉默了，她意识到爱丽丝误解了她的意思。

她想开口解释，可看着那无比认真的看向自己的美丽俏脸，她犹豫了。

真的......要说出去吗？

也许......其实没有必要的吧？

只要不脱下这副芙罗拉的皮囊......他就永远是芙罗拉，帝国的皇女。

那么......不说，也是可以的吧？

看着低下头，不知道在想些什么的芙罗拉，爱丽丝有些着急。皇女殿下还过不去心里那

道坎吗......只要您还是您，不管怎么样我都一定会效忠于您的啊......

但想归想，她终究还是没好意思说出这段话来，而是继续保持着单膝跪地的姿势，等待

着皇女殿下的回复。

快点啊......殿下，我快要跪不住啦

爱丽丝心里微微发苦，虽然脸上看不出来，但那藏在白靴里的玉脚已经有些麻痹感了。

终于，不知过了多久后，芙罗拉抬起了头，脸上又恢复了平日里的神色。

“谢谢你的安慰，爱丽丝卿。”她轻声说着，”现在请起来吧，我已经充分感受到你的决心

了。”

......只是这样而已吗？

爱丽丝站了起来，完美的俏脸上有些许失落。

她能感到殿下对他还是有所保留，也许是因为殿下还在意他原来的身份？自那天晚上的

放纵以后...殿下也没有再对她有进一步表示

果然......还是不行啊。想成为殿下的丈夫，为殿下分忧解难什么的

“现在，请帮我去找一套可以遮体的衣服吧，然后通知外面那位从神父手下救了我的平民

，请他明天前往我的寝宫，我想好好的答谢他。”

“是的，殿下，您的意志。”

“等等，爱丽丝卿。”芙罗拉叫住了正准备离去的骑士姬，“今晚，一个人来我宫殿.....

.”  ' “！”

“我是说......我们...很久没有那个了，对吗？”芙罗拉的声音越来越低，最后小到几乎

听不见的程度，“我想...今晚也许......”

' j; D! K4 P& @  “！是的，殿下！”

爱丽丝瞪大了好看的眼睛，欣喜的回答道。

“嘘————小声点啦，你想我们的关系曝光吗？”芙罗拉紧张兮兮的说到，“晚上过来的时候

小心一点，别被其他人看到了！”

“是的，殿下，保证完成任务！”

看着一脸兴奋的爱丽丝，芙罗拉也笑了，“好了，快去吧，晚上我等你哦。”

“嗯！”

望着爱丽丝欣然离去的背影，芙罗拉脸上的笑容渐渐消失。

她坐在马车柔软的沙发上，迷茫的看着自己穿着丝质手套的纤手。

这样......就可以了吗？

是夜，皇女寝宫。

“嗯......哈啊......”

轻薄的纱帐里，传来了些微的喘息声。

看着眼前仅穿着白色蕾丝睡衣的芙罗拉，正跪伏在自己身前，用带着蕾丝手套的小手温

柔抚摸自己的下体......

爱丽丝可以很清楚的感觉到，自己那藏在皮下的小阿波罗已经完全充血勃起，甚至在皮

肤表面都能看见一个小鼓包。

“真是个调皮的孩子呢......你说是不是呀...爱丽丝卿~”

芙罗拉笑了笑，隔着爱丽丝的白净肚皮轻轻抚摸起那藏在其中的粗大肉棒，“是不是...

要给它一点小小的惩罚呢？”

说着，还温柔的从外面握住了它。

“啊啊！殿下，这样做的话...会...就会......”爱丽丝满脸绯红，受惊的小阿波罗第一

时间就向大脑传来了极其强烈的快感信号，让她的下体也已经溃不成军。

温热的小穴不断收缩，里面不断吐出粘稠的淫液，从两处传来的超绝快感让她感到有些

无从招架。

不......不好......要冲了

“会怎么样呢？我很期待哦，爱丽丝卿？”芙罗拉歪着脑袋，手上却开始慢慢动了起来，

隔着她那白嫩的皮肤开始撸动。

回答她的是爱丽丝那上翻的白眼和宛如触电般不断抽搐的娇躯。

芙罗拉的玉手带给她的刺激实在是远超想象，仅仅只是第一次来回就已经击碎了他曾引

以为傲的忍耐力，小阿波罗屈辱的交出了有生以来最快的一次高潮，滚烫的白灼精液灼

烧着她的肚皮，然后顺着阴道缓缓流出。

看着眼前已经有些失神的爱丽丝，芙罗拉的嘴角忍不住又微微翘起。

“才过去三分钟不到哦？真的没问题吗，爱丽丝卿？”

“没...没问题的！”

仍处于高潮余韵中的爱丽丝只能咬着牙这样回到。

只有这点，她是绝对不会在殿下面前认输的。

回想当年她也曾是帝都大学赫赫有名的一夜七次郎，号称夜夜笙歌金枪不倒，这才一次

高潮而已，怎么可能坚持不住？

“是嘛......那我继续了哦？”

！！！

从胸部和下体骤然传来的刺激感让她差点忍不住直接丢掉自己的第二次。

殿下她......殿下她居然这样

只见芙罗拉一边用自己的樱桃小口含住爱丽丝的乳头轻轻舔舐，一边把自己的玉手伸进

了爱丽丝的下体，精准的握住了刚刚才进入不应期的小阿波罗。

“要忍住哦，爱丽丝卿？”

蕾丝小手微微使劲，将藏在深处的小阿波罗一点点往外拉。

p

“啊...~不...不行......殿下慢点呜咿————”

重新充血的小阿波罗不断划过因感受到刺激而拼命缩紧的阴道里的软肉，带来的双重刺

激远远超过了她的想象力，身经百战的小阿波罗居然奇迹般的跳过了不应期，进入了二

次装填的临战态势。

“啊嗯———~”爱丽丝忍不住又一次发出了高昂的娇喘声，卡在小穴口无法出去的小阿波罗

在芙罗拉蕾丝小手的抚摸下很快再次被杀的丢盔卸甲，颜色变淡了些的精液违抗了主人

的意志，兴奋的冲了出来，浸湿了芙罗拉的玉手。

“呼~”放开了爱丽丝的乳头，看着瘫倒在床上一副被玩坏模样的圣骑士，芙罗拉调皮的笑

了起来，“爱丽丝卿，要休息吗？”

“咕......殿下，请...请先让我缓一下......”

连续两次高强度射精让爱丽丝有些面色苍白，眼前的殿下不知为何今天仿佛变了个人似

的，竟然如此主动。

饶是号称一夜七次郎的她，也有些招架不住。

F

爱丽丝那圣骑士的强悍身体并没有为他在床上带来优势，相反其带来的强烈快感还弄得

他狼狈不堪，几乎要招架不住殿下的凶猛攻势。

这样下去不行......我要反击，要让殿下在我的身下......

这样想着，她强撑着自己的身体准备坐起来。

“嗯？爱丽丝卿休息好了吗？”芙罗拉把沾满精液的小手放在嘴里吮吸着，那浓厚的腥味

几乎让她窒息，但

曾为男人的她十分清楚，什么样的妩媚姿势最能勾起欲望。

果不其然，对面几乎要看呆了的爱丽丝身下小阿波罗又一次重振旗鼓，屹立了起来，上

面那遍布的粗壮青筋与血管让她既心惊又心慌。

没事的...没事的。

既然决定要彻底接受芙罗拉公主这个身份，这一步是一定要走出来的......

来吧......

她悄悄咽了口口水，轻轻推倒了还在发愣的爱丽丝，跨坐在了她的身上。

“要来了哦...爱丽丝...夫君......”

......

事后。

当爱丽丝一瘸一拐捂着自己下体从宫中离去时，已经是清晨了。

留在宫殿里的芙罗拉却显得容光焕发，丝毫没有一夜不睡后的不适感。

将昨夜彻夜疯狂的痕迹清扫完毕后，她露出了有些幸福的微笑。

O

也许这样......也不赖呢。

一周后，精灵使团驻地。

“公主殿下......我们这次就这样回国吗？”年轻的男性精灵一脸疑惑，“明明我们还没有

与帝国达成实质性的贸易协定...？”

“帝国的谈判大使完全没有对我们精灵的尊重，他们根本没有想要达成协议！”身着华丽

服饰的艾琳公主一脸愤慨，“他们提出的条款较往年更加苛刻，简直是欺人太甚！”"

“可......”

“我意已决，你不用在说了！”看着仍然想说些什么的精灵，艾琳连忙道，“好了，我现在

有些疲倦了，你出去罢。”

“...是的，公主殿下。”

待到艾琳确认男性精灵离开后，她才长叹口气，纤手解开长裙的拉链，开始脱掉这华丽

但沉重的服饰。

“老五，你说我们就这样灰溜溜的离开真的好吗？”

“......老大，军师，老三，现在都可以确认遇害了，一定有其他人...或者势力也一样

拥有跟我们类似的能力。”帐篷的阴影处，披着斗篷的咲夜阴着脸说道，“现在我们无法

确认他们是否已经知晓我们的身份，但最保险的方式仍然只有离开这里，积蓄力量。”

“为了将来能重新回归，帮他们报仇。”

“......我知道了，你脑子好，我听你的”已经脱得只剩下一双白色丝袜的艾琳粗暴的揉

了揉自己的酥胸，“那我就再扮演这个精灵娘们一段时间。”

“嗯，艾琳的身份至关重要，只要我们有她的皮囊，就可以轻易接近精灵帝国的上层，包

括他们的女皇，你可要好好表现，千万不要漏了破绽。”

“嘿嘿...放心好了，我可是拥有她的全套记忆呢！”她得意的笑了笑，“艾琳终于要回国

了呢~真的是好想姐姐和母皇啊~好想对她们做这样那样羞羞的事情啊~呀啊——————~”7

“......你不要在这里恶心人了，发泄完赶紧穿好衣服，别让人看到了。”看着眼前赤裸

裸的艾琳一边自慰，一边娇喘的样子，咲夜皱着眉头说道。

自从确认了兄弟们不幸遭遇毒手后，她就一直在策划该如何帮他们复仇，但想来想去，

最终都只有徐徐图之，借用艾琳精灵公主的身份夺取精灵帝国，以此来抗衡这些谋害了

他兄弟的混账们。

“让我们走着瞧吧......混账。”

她自言自语着，一边再度躲入了阴影中。

另一边，帝国大街上。

“大人...大人，行行好给点吃的吧......大人......”

衣衫褴褛，灰头土脸的神官正手持瓷碗，试图从行人手中讨来一点点吃的。

一周前，因为神父麦克的忤逆之举，帝都大教堂彻底成为了历史，震怒的皇家骑士团团

长率领皇家骑士们将那有着数百年历史的教堂彻底铲平，所有在教堂中任职的神父，神

官们都被抄家，家产被全部没收，自身还被关入帝都大狱折磨了整整三天。

待到三天后，受尽折磨的他们被释放时，又被告知自己积累下来的所有财富灰飞烟灭。



遍体鳞伤的他们被迫在帝都里四处乞讨，以求能活下来。

昔日高贵的身份，尊贵的地位全都不再，取而代之的是无数人的白眼与嫌恶。

越是回想这些，神父卡奥斯就越是对造成他们如今现状的人恨之入骨。

该死的皇女...还有骑士团长爱丽丝......

只要我能活下来......你们这两个婊子...我一定要让你们生不如死！！

他咬紧牙关，恶狠狠的想着，但这样可怖的模样却愈发的让行人避开他。

其结果是，当这一天落幕时，他不出意外的又没有讨到哪怕一口饭吃。

饥肠辘辘的他痛苦的倒在大街上，望着那灯火通明的店家。

该死......该死...该死！！！

他无声的呐喊着，咆哮着，如果恨意可以实质化，那估计半个皇都的天空都要被他那滔

天的恨意笼罩。

就在他饿的意识模糊，快要坚持不下去的时候，一双穿着黑色高级长靴的玉腿出现在了

他的视野里。

“......你恨吗？”

如玉泉般美妙的声音在他耳边响起。

但他饿的已经很难再说出一句话。

“...你恨吗？”

见他没有回复，美腿的主人再度问道。

“......恨，我恨啊！！！！！”他终于声嘶力竭的开口了，像是要把所有对她们的恨意

全部发泄出来一样怒吼了出来。

“......很好。”

她满意的笑了。

“跟我走吧，以后帮我做事，我会给你你想要的。”

“......好！”用尽全身最后的力气，他嘶吼道。

得到了满意的答复后，美腿的主人拿出了自己的法杖，口中念念有词。

片刻后，她与神父的身影就消失在了大街上。

皇宫偏殿，宫廷大法师的房间里。

一阵耀眼的光芒闪过后，莫嫣然与卡奥斯神父便凭空出现在了这里。

“这...这里是......”

卡奥斯神父一脸迷茫的看着周围。

“我的藏身所...好了，先去洗个澡，出来以后按我说的去做。”莫嫣然抽了抽小鼻子，一

脸厌恶的说道，“你现在身上实在是太臭了。”

“是...是的，尊贵的殿下！”

看着房间里的皇家定制内饰，已经意识到什么的卡奥斯赶忙回到。

看着对方连滚带爬的进入浴室后，莫嫣然皮物下的西蒙重重的叹了口气。

如果不是没得选，她绝对不会选择这个臭味熏天的流浪神父。

放下手中的法杖后，她一屁股坐在了这张柔软的天鹅绒床上。

“噗吱————”

一阵漏气的声音传来。

“啊......都忘了这个东西了。”莫嫣然将手伸入被子下，从中抽出了一张干瘪的女性皮

物。

那略微有些干枯的金色发梢无力的垂落，曾经精致的俏脸面无表情。

“苏利亚......”

看着这张熟悉的脸庞，莫嫣然皮物下的西蒙操纵着她的丁香小舌舔了舔有些发干的樱唇

。

最开始，自己只是出于报复心理才将她变为皮物，自己穿上。

后来在干掉瑟琳娜后，也是毫不犹豫就换了这身看起来更漂亮的法师皮囊。

可谁知道，那曾经占据这幅美妙躯体的人早就把这个身体折腾的松松垮垮，看似貌若天

仙的脸庞，身下的小穴却早已松松垮垮，再也不如苏利亚一般的紧致。

乳头也不再敏感，法师袍下的大腿也有些发福。

除了脸蛋比较好看，实力也比较强以外，简直没有任何优点。

才穿上这幅皮囊一周不到，她就已经开始怀念起了苏利亚的美妙娇躯。

那久经锻炼的躯体不仅身材完美，敏感度也是一等一的高，比起大法师这幅病弱的躯体

好到不知道哪里去了。

要说将这样一副好皮囊给那个邋里邋遢的流浪汉神父穿，她是一百个不愿意的。1   j+

可如果要实施接下来的计划...就必须要用到苏利亚的皮囊

这幅莫嫣然的躯体不能消失太久......但也不能给他穿......

......算了，就委屈一下你吧，团 长 大 人

莫嫣然俯下身，嘴对嘴的含住苏利亚皮囊那干瘪的小舌，愉快的吮吸着里面仅剩不多的

甘夜。

......

当卡奥斯清洁完自己的身体，走出浴室时，一脸淡然仿佛跟没事人一样的莫嫣然从床上

站了起来，“这个，拿去穿上。”

说着，将手上的金发皮囊抛了过去。

“上帝啊...这，这个是......”手忙脚乱接住皮物的卡奥斯震惊了，“这是人类的皮囊？

你...你是魔鬼？！”

“......”莫嫣然不高兴的皱起了柳眉，“我是人类，还有别废话，穿就完事了。”

“......”神父使劲吞咽了口口水，在心底默念数遍祈求上帝宽恕后终于行动了起来。

手颤抖的将那副女人皮囊的后背拉开，他开始战战兢兢的将自己的左脚伸了进去。0

出乎意料的，大腿的前进十分顺利，他没感到有多少阻碍就顺利的套上了这个女人的腿

皮。

感受着新生的大长腿踩在冰冷地面上的感觉，禁欲许久的卡奥斯顿时感觉自己的下体有

些绷不住了。

“不准射，继续穿。”

旁边的莫嫣然有些看不下去了，她厉声呵斥着。

不知为何，他潜意识里不希望对方玷污苏利亚的皮物。

“是...是！”

不敢违逆对方命令的卡奥斯连连点头，在默念数遍圣经后，那本已高高耸立的小卡奥斯

居然奇迹般的软了下来。

回过头，确认那位皇宫里的大人物没有露出不满后，他才敢继续战战兢兢的穿了起来。

右腿很快也如法炮制的穿好，然后是下体。

当他的小卡奥斯插入这个女人的阴道时，传来的柔软触感差点又让他破功。

就在他快要忍不住的时候，他做出了一个让莫嫣然大吃一惊的动作。

————他握紧拳头，狠狠的给自己那还没融合完成的下体来了一下。

嘶——————

莫嫣然见状忍不住倒抽一口冷气，她没想到眼前的这个神父竟然能对自己如此之狠。

而刚做完这一切的卡奥斯神父却面无表情，下体出传来的巨疼让他的小卡奥斯终于再一

次软了下去。

这样危险的动作甚至很有可能让已经人至中年的他终生不举，但他不在乎。

为了能够成为这位大人的狗，向那毁灭了教会的该死的婊子皇女复仇，他愿意付出任何

代价。

他快速的穿好这个女人的双臂，胸部，还有那俏丽的脸蛋...

“.......”

看着那站在自己身前，浑身皱巴巴的苏利亚皮囊，莫嫣然心里竟有点想要打退堂鼓的意

思。

自己真的应该找这个人来帮忙吗......？

“...大人？我已经按照您的要求穿好了这个女人的皮囊了，请问......”

仍然是雄浑男声的卡奥斯毕恭毕敬的问道。

“你转过去，我来为你完成最后一步。”

尽管心里产生了动摇，但西蒙还是摇了摇头，决定不再去考虑这些问题。

他操纵着莫嫣然的纤手，拿出了那神秘的皮刃，在对方的背上敲了一下。

“啊———啊~啊~~~”

原本粗壮的男声逐渐转变成苏利亚那婉转的女声。

片刻后，完成转换的新生苏利亚赤身裸体的单膝跪倒在了莫嫣然前面。

“皇家骑士团副团长，苏利亚听候您的调遣！”

“...哼...哼哼......很好~非常好~~”

看着新生苏利亚那顺从的样子，西蒙突然觉得心情大好。

曾经的高傲早已不复存在，被其他男人穿上的她只剩下顺从。

“你先过来，好好服侍一下我~”

“是，大人！”

莫嫣然坐在了柔软的床垫上，等待着新生姬骑士的侍奉。

m

而穿着苏利亚皮囊的卡奥斯也没让她失望。

她双腿跪倒在莫嫣然的前方，伸出娇嫩的小舌头轻轻舔舐起了莫嫣然那穿着黑丝内裤的

神秘领域。

“呀啊————”下体传来的瘙痒让莫嫣然直接娇呼出声，显然她没想到对方的侍奉技巧竟然

如此高超。

“大人，需要休息吗？”

“哈啊......继...继续......”

闻言，穿着苏利亚皮囊的卡奥斯伸出手，轻轻拉开了莫嫣然美腿上长靴的拉链，准备将

它从大人的长腿上褪下。

“不...不要脱我的靴子，你继续！”

但莫嫣然阻止了她。

“是的...我明白了。”

苏利亚停下了脱靴的手，转而开始用手隔着靴筒轻轻的揉捏对方的小腿。

“啊——哦啊~不好，怎么会这样呜~————”

莫嫣然震惊了，她能清楚的感到这幅本来已经被放纵掏空了的身体居然又被对方的这些

小动作撩起了旺盛的欲火，下身的黑色蕾丝内裤里早已溃不成军，点点淫水正顺着大腿

根滴落在洁白的床单上，留下一道道水印。

这幅娇躯正在强烈的渴求着什么。

眼见时机成熟，苏利亚皮囊下的卡奥斯露出了猥琐的笑容。

曾经自己就是用这些撩拨人的小手段来征服那些帝都里的饥渴贵妇的，现在看来效果正

正好。

即使是皇宫里的大人物又如何呢？还不是一样要拜倒在他的神之手之下？

在加把劲！

只要能把她弄得失去意识，自己就能反客为主。

甚至，弄到这大人物的完美躯体，也不是不可能的。

他伸出了自己现在变得有些娇嫩的手指，开始向着这位大人物的少女之地进发。

“呀爱爱爱————那里，那里不行啊————”

“呜啊啊啊———去了...又要去了嘎呀呀呀呀呀————”

“爽...爽过头了啊啊啊啊啊———”

一时间，绵延不绝的娇喘与呻吟回荡在这豪华的房间里。

t

皇家骑士团驻地，团长办公室。

坐在办公桌前处理公务的爱丽丝突然感觉右眼皮跳了起来。

她有种强烈的不详预感。

在她还是阿波罗的时候，这准确的预感就曾帮他避过了很多次危险。

但她现在已经是爱丽丝了，帝国最高武力的象征，圣骑士爱丽丝。

这世上，还有什么东西能威胁到现在的她呢？

她努力让自己平静下来，但心中的不安感却愈发变重。

“...出去转转吧。”

放下手中的羽毛笔，她俯身蹬入自己因为嫌热脱掉的白色长靴，拉好拉链后出门了。/

时值八月，帝都的空气却仍闷热无比，树上的夏蝉声此起彼伏，让本就心烦意乱的爱丽

丝倍感胸闷气短。

“...要不，去找殿下吧？”

一想到芙萝拉殿下那娇俏可人的模样，以及在床上的疯狂、事后的温柔，爱丽丝的心情

一下就好了起来。

自从上次欢愉后，她遵从殿下的意思，尽可能的维持住爱丽丝原本的形象，并避免与她

产生过多的接触。

每天按照作息时间起床，处理公务，去骑士团驻地巡逻，最晚8点之前都会回到宿舍。不

抽烟，酒也是浅尝即止。晚上11点上床睡觉，每天一定要睡满8个小时。睡前喝一杯热牛

奶，做个20分钟的伸展操，让身体放松下来才上床，再一觉睡到天亮。

即使有boki的冲动，也靠着意志力尽可能忍耐住。

不过......

她轻轻揉了揉自己小腹以下的位置，传来的瘙痒感让她有些把持不住。

好想...好想现在就把殿下拥入怀里，享受她的柔软与温柔。

好想...好想与殿下一同尽情欢愉，共度巫山。

曾经的阿波利尼亚斯，现在的爱丽丝*薇尔莉特是如此的深爱着殿下，爱的如痴如醉，爱

的不可自拔。

她是殿下的剑，愿为殿下扫除一切挡在殿下面前的宵小之辈。

她是殿下的盾，会为殿下挡下一切试图伤害她的阴谋诡计。

她会永远支持殿下，永远包容殿下，不论殿下心里藏着怎样的黑暗，她都会一如既往的

站在殿下的身边。

如果殿下的愿望是让帝国繁荣，那她就是帝国最牢固的盾。

如果殿下的愿望是毁灭世界，那她就是殿下最锋利的剑。

即使全世界都站在殿下的对立面，她也会一如既往的站在殿下的身边。

纵使化身为魔，也在所不惜。

因为，她是爱丽丝*薇尔莉特，在殿下的帮助下浴火重生的爱丽丝*薇尔莉特。

不知不觉间，她已经来到了皇女寝宫门口。

“午安，士兵，请进去通告一下，就说我来了。”她向门口的守卫说道。

“午安，爱丽丝阁下！”站岗的卫兵连忙敬礼，“很不巧，皇女殿下刚刚被皇帝陛下召见，

短时间内大概没有办法接见您...”

“这样啊...好吧，我知道了。”爱丽丝点了点头，失望的说道。

从皇宫出来后，她茫然的走在大街上。

现在怎么办？去逛街吗？

感受着自己黑丝小脚已经出现的汗渍，她摇了摇头。

还是回办公室好了。

“父皇，女儿来了。”

皇帝寝宫里，恢复正常打扮的芙萝拉单膝跪地，向躺在龙榻上的老皇帝请安。

“......”老皇帝看了一眼跪在地上的芙萝拉，“起来吧。”

“谢父皇。”

看着在龙榻前毕恭毕敬站着的女儿，老皇帝浑浊的双眼闪过一丝悲哀。

他挥了挥手，斥退了身侧的皇家侍卫。

待侍卫退出房间后，他勉力支撑起自己的身体来。

“现在这里没有外人了...说吧，你究竟是谁？”

“！”芙萝拉好看的双眼瞬间睁大。

“女儿...女儿不明白父皇的意思......”

“...别装了，朕那古灵精怪的女儿何时这样对我恭敬过”老皇帝浑浊的双眼骤然锐利起来

，“是披着朕女儿的皮太久，连自己姓谁名谁都忘了吗？！”

另一边，皇家骑士团团长办公室。

刚刚褪下长靴的爱丽丝一脸疲惫的坐回了自己的椅子上。

......等晚上再去找殿下吧。

她这样想着。

“叩叩————”

“骑士团副团长，苏利亚，求见团长。”中气十足的声音自门外传来。

“？”

苏利亚？这个时间她来找我做什么？

虽然心有疑惑，但爱丽丝还是快速的穿好仍有些湿润的长靴。

“进来！”

“......”看着眼前须发皆张，怒视着自己的老皇帝，芙罗拉的心不断下沉。

她下意识转身想要逃跑，毕竟，眼前垂垂老矣的皇帝是不可能阻止她的。

只要能跑出宫殿...和爱丽丝汇合的话......

“门外有皇家侍卫，你跑不掉的。”但人老成精的老皇帝一开口，就击碎了她的幻想。'

“回答我...你是谁，为什么要取代我的女儿？”

“......”芙罗拉的脸青一阵白一阵，喉咙蠕动，明显是想要说些什么。

但在老皇帝锐利如鹰的目光中，她最终还是选择放弃了挣扎。

从裙下取出那把奇异的皮刃，对着自己的后背轻轻一划，在老皇帝惊异的目光中，肤色

稍显黝黑的肌肉壮汉从芙罗拉光滑的后背中钻出。

“你是...吾儿的辅佐官？”

老皇帝两眼圆睁，显然是没有料到藏在自己女儿身体里的竟是自己皇儿的辅佐官。

“是臣下，陛下......”已经恢复了原本粗犷嗓音的希斯低着头，老老实实的回答道。6

芙罗拉的颅皮无力的垂在他的侧颈，还未脱去的玉臂仍在听从着填满它之人的意志，单

手撑地。

看着眼前只有头部不是女儿的‘怪物’，老皇帝只感觉阵阵心头火起，恨不得现在就将这

个入替了女儿，害死了儿子的贱民千刀万剐。

但...比起这个，还有更重要的事情他要知道。

“现在，逆臣，把你身上吾女的皮物立即褪下，然后告诉我一切的来龙去脉。”他拿起床

边的龙杖，重重的敲了下地板。

“......是，臣知晓了。”

在寝宫外皇家侍卫的威胁下，希斯不敢不从，只能不舍的将自己的手从芙罗拉那双带着

白丝手套的完美玉臂中脱下。

在整个上半身都从芙罗拉的皮囊中解放出来后，他坐在地上，开始用自己那对黝黑有力

的大手褪下几乎要与自己大腿融为一体的白丝纤腿。

当这一切都完成后，站在皇帝面前的，就只剩下一个身高175的肌肉壮汉。

“......”

看着面前赤裸着身子壮汉手中的皮物，和凌乱散落一地的公主衣物，老皇帝深吸了一口

长气。

“现在，说吧，你是如何得到那柄神奇的匕首，以及你是如何害死吾儿和吾女的。”9

“...是。”

一刻钟后。

“.......所以，害死他们的不是你，而是另外一个未知势力的组织，你之所以穿上吾女

，取代她的身份，也只是为了继承吾儿的遗志，想要重振帝国？”

“...是的，一切都是为了帝国的存续...臣下从未有过任何不轨之心......”

“哼......量你也不敢。”老皇帝重重的哼了一声。

“现在，逆臣，把她的皮囊给朕。”

“......是。”

接过希斯递过来的芙罗拉皮囊，感受着手上传来的细腻触感，老皇帝甚至感到自己的身

下传来了久违的性冲动，很久不曾有过反应的肉棒居然奇迹般的再度挺立了起来。

“你说，你所做的这一切，都是为了帝国的存续，是吗？”

“......是的。”隐隐猜到老皇帝接下来要做什么的希斯再度低下头，几乎要咬破自己的

牙龈。

“那，就由朕来穿上朕的女儿，重回年轻时代，让帝国再次伟大起来吧！”

说着，老皇帝笨拙的脱下自己身上的龙袍，露出已经干瘪的不像样子的老朽身体，与那

根直直挺立的肉棒。

他再也按耐不住自己穿上女儿的冲动了，那诱人的皮囊，无神的双眼，还有完美白嫩的

娇躯......只要穿上这幅皮囊，自己就能摆脱这幅被病痛折磨的老朽身体，变成女儿那

年轻，健康，还有不输皇妃绝世美貌的身体！

皇帝瘦小的腿毫无阻力的伸入了芙罗拉皮囊背部的缝隙里，很快，她干瘪的纤长玉腿就

再次恢复了过来。

“......”感受着女儿那纤长玉腿踩在地板上的冰凉感，那可以肆意蹲起站立的年轻活力

，尽管一言不发，但一旁的希斯已经可以清晰的感到老皇帝此时的欣喜若狂。

细长的肉棒很快也穿过了芙罗拉的玉穴，再就是肚脐，纤腰，以及那对盈盈一握的美乳

，曾经穿在他身上的，属于帝国皇女芙罗拉的一切，正逐渐被老皇帝夺去。

“...嗯，真不愧是朕的女儿啊......”

在将芙罗拉那双完美无瑕的玉手穿戴完毕，活动着刚刚得来的纤长五指，老皇帝发出了

满意的感慨声。

一切的一切...都是那么的完美。

接下来...只要在戴上女儿的头套...朕就能完全拥有女儿的一切，成为帝国新的女皇！

！

他操纵着芙罗拉戴着白丝手套的芊芊玉指，捧起了芙罗拉空荡荡的颅皮，使劲的把自己

已经有些发秃的脑袋往里钻去。

舌头顶入女儿干瘪的小舌套中，眼睛对准女儿的瞳孔中，嘴唇与女儿的玉唇重叠......



“嗯哼哼诶~~”

感受着自己的五官逐渐与女儿的完美五官融合，已经完成了一半转化的老皇帝...不，芙

罗拉闭着眼睛，发出了舒服的呻吟声。

但......

就在她完成融合，彻底变成芙罗拉后睁开眼的那一瞬。

她看见了那柄，完全插入了自己刚刚膨胀起来美乳的奇异匕首。

以及希斯那张扭曲愤怒到极致的脸。

啊......

干的...漂亮

作为皇帝，他的一生时时刻刻都保持着谨慎。

他的谨慎在他与皇兄们争夺皇位时救过他，在他对外征战时救过他，在他遭遇民间的刺

客刺杀时救过他。

但...就在他迎来新生，成为自己的女儿，帝国未来的女皇的那一霎那，她放松了。*

她在她的臣子面前闭眼了。

“......”她抽动嘴角，似乎是想要再说些什么话语来。

但最终，还是什么都没有说出来。

新生的芙罗拉，帝国的皇帝，未来的帝国女皇，最终再次化为了一拖瘫在地上的皮囊。

带着她那仍未熄灭的野心，与再也无人知晓的话语。

一同魂归西天。

得到了许可的苏利亚不缓不急的走入了办公室，进来后还顺手带上了门。

g. f

“......找我有什么事情吗，副团长？”

爱丽丝双手交叉，以某司令的经典姿势在办公桌前问道。

“是这样的，团长，新入团的骑士们的训练已经告一段落了，希望您能按照惯例......”

苏利亚行完骑士礼后，一本正经的说道。

“......这样啊，我知道了。”她一边应付着，一边从皮囊里仅剩的零散回忆中搜寻着相

关的内容。

啊...找到了，新入团骑士训练完毕，即将正式加入皇家骑士团时，团长应亲自检阅，并

发表演讲。

什么嘛......原来就算是皇家骑士团也免不了要走这么俗气的流程啊。

爱丽丝微不可查的叹了口气。

如果可能，她实在是不愿意顶着外面那么大的太阳去检阅什么劳什子的骑士团新人...还

要发表演讲......

更别说

她活动了一下藏在白色长靴里的黑丝小脚，感受着沾满汗渍的玉趾与天鹅绒黑丝摩擦时

的粘稠感，心里的抵触感更加强烈了。

但......

“那么，出发吧，副团长。”说着，她控制着自己的纤长美腿站了起来。

‘如果是原本的爱丽丝，一定不会拒绝这种分内之事.....’

为了更好的扮演好圣骑士，即使他再怎么不愿意也必须要走着一趟了。

“是的，团长，这边请。”

苏利亚微微俯身，目视着爱丽丝一步一步的走向办公室的名贵木门。

“.......”

爱丽丝突然感到了一丝不对劲。

就在两人擦身而过的瞬间，她眼角的余光看见苏利亚露出了有些奇怪的诡秘笑容。:

‘我答应按照传统去骑士团检阅...是什么好笑的事情吗？’

爱丽丝柳眉微皱，思考着苏利亚那个奇怪笑容的含义。

心不在焉的她，没有注意到身后正持刀悄悄逼近的苏利亚。

v

意识到自己的胜利尽在咫尺的苏利亚笑容愈发崩坏。

‘嘿嘿嘿...原来圣骑士的警戒心不过如此......臭婊子...你的皮囊，我就收下了！’

‘只要能得到你...帝国最强大的女婊子，爱丽丝*薇尔黎特...只要能得到你，我就能夺

回我失去的一切...然后就是该死的皇女......再是那个蠢货大法师......’

‘从你开始，乖乖的变成我的玩物吧，婊子！’

她猛地挥出了手中的匕首。

但却扑了个空。

“！！！”

一击未中的苏利亚惊讶的看着面前正警惕的看着自己，摆好临战姿态的圣骑士。7   a&

“为...为什么没刺中！？”

慌乱的话语从她的樱桃小嘴中快速迸出。

这就像是9岁小孩自己吃饭的时候还会把饭塞进自己鼻孔里。

完全不可能发生的事情好吗？？

就算他本人是个手无缚鸡之力的神父，就算他要下手的对象是当世最强的圣骑士好了..

....

使用着这幅皇家骑士团副团长的强力身躯，距离不到半米的背刺都能刺空来？？

他不能接受！

“同样的错误，不会再犯第二次了！”

对面的爱丽丝再喊出这样一句意义不明的话语后，就瞬间消失在了他的身前。

“不好！”

苏利亚皮囊下的卡奥斯大惊失色。

一旦偷袭失败，以爱丽丝和苏利亚的实际战力差，他就算有二十条命也不够死的。*

他的估计是正确的。

“咔——”

下一秒，骤然出现在苏利亚身后的爱丽丝就把她狠狠按在了地上...以掐住脖子的擒拿姿

势。

“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————”披着苏利亚皮囊的卡奥斯发出来惨绝人寰的痛号，

爱丽丝的这一记擒拿手令他的右手直接硬生生脱臼，短时间恐怕是废掉了。

手中那趁着大法师高潮脱水偷偷弄来的神奇匕首也脱手而出，掉在了地上。

‘完了！’

苏利亚一脸绝望，那把匕首可以说是他在面对爱丽丝这个级别的敌人时唯一的胜机。4

她想要用没脱臼的左手去捡，但察觉到异样的爱丽丝加大了对她的钳制力度，让苏利亚

完全没有任何挣脱的可能。

“咕———啊...呃啊啊啊啊啊————”

被钳制住的苏利亚疯狂挣扎着试图拜托控制，樱桃小嘴中发出了野兽般的咆哮，原本俏

美的脸蛋也早已变得狰狞无比。

但钳制她的人，是这个世界上最强的圣骑士。

“......”爱丽丝面若寒霜，一言不发的钳制着身下的苏利亚。

她完全没有想到自己竟然差点被一个实力差自己这么远的姬骑士偷袭成功。

如果不是自己身上这幅皮囊在最危险时候做出的自动反应

她突然感到一阵后怕。

看来.....爱丽丝小姐生前也曾经遭遇过一样的袭击呢

突然，她注意到了掉落在苏利亚右手边的华丽匕首。

‘！’

她能清晰的感觉到自己这幅皮囊里爱丽丝的残余意识在蠢蠢欲动。

‘这把刀...爱丽丝生前遇到过......’

她再度发力，将身下的苏利亚的四肢彻底卸掉后才松开手，捡起了这把装饰华丽的未知

匕首。

完全无视了趴在地上因为剧烈痛苦滚来滚去的苏利亚。

‘...右手，在发抖？’

阿波罗惊讶的发现，自己身上穿着的爱丽丝皮囊似乎正在害怕手中握着的刀，他甚至能

感到自己带着手甲的纤手在轻微的发抖。

‘这把刀...到底是何方神圣......？’

‘这把刀...到底是何方神圣......？’

“还...还给我啊啊啊啊啊————”

被爱丽丝压在胯下的苏利亚疯狂咆哮着，但实力上的巨大差距让她的一切挣扎都成为了

徒劳。

“给我老实点吧，副团长，”爱丽丝的樱唇微张，冷冷的说道，“你现在以涉嫌袭击军事长

官的罪名被捕了。”

“不......不不不不不不！！！！我可是要成为这个国家主人的人！！你这个该死的婊子

，赶快放开我啊啊啊啊啊啊——————”

她又一次发出了惨绝人寰的尖叫。

“白日梦该醒了，愚蠢的家伙”控制着爱丽丝身躯的阿波罗发出了一声嗤笑，“这个国家未

来的主人只有一个，就是我侍奉的主君，帝国未来的女皇芙罗拉殿下！”

“愚蠢的傻蛋...你什么都不知道......那个婊子公主她...她......啊...啊啊啊啊！？

”

试图用言语让对方松懈的苏利亚睁大了好看的双眼，樱桃小嘴里发出的清冽声音突然一

下变成了粗犷的男声。

不仅如此，原本已经完全与他融合的白嫩皮肤正在以惊人的速度萎缩下去，较好的面容

在几个呼吸间就不复存在，取而代之的是一坨塌缩在一块的肉色面皮。

纤细但充满隐藏肌肉的大腿一下膨胀了起来，甚至撑破了他穿着的黑色连裤袜，骑士穿

着的铁制长筒靴里也被满是脂肪的肥脚完完全全塞满。

现在的苏利亚...不，应该叫他卡奥斯神父了，肥硕的身躯甚至撑破了苏利亚的内衬。,

“为...为什么会这样......我...不...你怎么......”

他语无伦次的胡言乱语着，显然已经陷入了极度的混乱当中。

而握着匕首的爱丽丝，此时也已是陷入了极度震惊的状态。

“原来......这就是这把匕首的秘密......”她目瞪口呆的看着自己身下因为被轻轻划了

一刀而原形毕露的肥猪神父，喃喃自语道。

她终于明白了一切。

为什么只是大骑士水平的副团长敢拿着一把小匕首就敢悍然偷袭她...为什么自己身上这

副爱丽丝的皮囊在握住这把匕首时居然产生了动摇的感觉......

与此同时，一个骇人的念头也不可避免的从她心底升起。

回想起他与芙罗拉殿下的初遇，神奇的圣骑士皮物...还有芙罗拉殿下奇怪的言行...-

‘难道芙罗拉殿下也是......’

不...不可以这么想，芙罗拉殿下不可能是那样的，她是那么的善良...温柔，还在我最

需要的时候赐给我这身爱丽丝的皮物......肯定只是误会而已，对，就是这样，将活人

转化成皮物的方法肯定不止匕首这一种而已

正在爱丽丝心底天人交战之时，被她骑在胯下的卡奥斯神父有了动作。

察觉到钳制力度有所放松的神父毫不犹豫抓住了这最后的机会，不顾身上披着的残缺人

皮，他发出了野兽般的怒吼。

“啊奥嗷嗷哦嗷嗷————！！”

他竟然成功的将自己已经脱臼的双手从魂不守舍的爱丽丝手中挣脱了出来！

双臂恢复自由的下个瞬间，他就地来了个懒驴打滚，把压在他背上的爱丽丝一下甩了下

来。

随后用尽自己被禁锢在骑士靴里大腿的所有力量，朝着爱丽丝的方向狠狠的扑了过去，

将还没回过神来的圣骑士直接压在了身下，匕首也随之脱手而出，掉落在了不远处的地

上。

这是他唯一的机会了！

失去苏利亚力量，加上被小码骑士靴束缚住肥腿的他是绝无可能从圣骑士手下逃脱的，

回过神来的圣骑士完全可以把他随手搓扁捏圆！

这个自大的圣骑士以为只要卸了他的双手，他就完全失去反击能力了...这样的想法实在

是大错特错了！

没有了双手，他还有这张嘴！

卡奥斯以生平最快的速度扑向了地上的匕首。

只要能叼起这把神奇的匕首，朝着还没回过神的蠢货圣骑士来上一刀...自己就还能活下

去！！

肥硕的身体以狗啃泥的不雅姿态重重的摔在了地上，但此时的卡奥斯已经不在乎了。!

因为他已经成功咬住了那把神奇的匕首。

接下来就是...！

他转过头，看到的却是一条白色的残影。

“......哎？”

下一刻，肥猪神父倒飞而出，直接整个人呈“大”字型镶在了办公室的墙壁里。

“......呼。”

长长呼出一口气的爱丽丝收回了自己的长靴玉腿。

‘差点就让这肥猪得逞了......’

她有些后怕的想到。

将地上掉落的神奇匕首小心翼翼的捡起，收好后，她一步一步的走向了仍然被镶在墙上

的神父。

“叩——叩————”

清脆的高跟靴声音越来越近，但在神父听来无疑是催命的钟声正在逼近。

“是宫廷大法师莫嫣然让我这么做的匕首也是她给我的我什么都不知道求求您大发慈悲饶

我一命求你了圣骑士爱丽丝阁下我真的知错了！”

爱丽丝停下了脚步。

披着肉色残缺人皮的肥猪神父宛如惊弓之鸟，还没等她发问就一股脑把情报全都交代了

出来。

......倒也省了审讯的功夫。

这样想着，她拿起了自己原本放在桌边的佩剑。

“不...不...爱丽丝阁下...您...您不能这样做......您是圣骑士...高贵的圣骑士....

..”

隔着苏利亚人皮的空洞眼眶，看到爱丽丝拿起佩剑的卡奥斯惊慌失措的乞求着。

但爱丽丝冷如钢铁的脸庞没有一丝动摇。

她拔出了自己的佩剑，朝着这头已经没有任何利用价值的肥猪走去。

“你这个该死的婊子！你会下地狱的！伟大的主不会原谅你们这无耻的冒犯之举！！牠一

定会惩罚你们的！！”

眼见求饶无用，自知在劫难逃的神父开始破口大骂，以最深的恶意诅咒眼前持剑的银发

丽人。

爱丽丝还是不为所动。

她举起了自己的佩剑，狠狠刺入了肥猪神父的脖颈。

片刻后，仍然挂着苏利亚残缺脸皮的头颅掉落在了地上，发出了咕噜噜的响声。

她将仍在滴血的佩剑收回剑鞘，细眉紧皱。

宫廷大法师...莫嫣然吗？

就是她指派了这个肥猪，想要取代我和芙罗拉殿下吗？

既然如此.....

她拉开了办公室的大门，大步流星的走了出去。

那就来见识一下帝国最强圣骑士...阔诺爱丽丝的抛瓦吧，愚蠢的家伙。

凡是威胁到芙罗拉殿下的...不论是谁，不论在哪......

都必 须 排 除！

皇宫偏殿，宫廷大法师的房间里。

“嗯...啊......可恶的神父......不要让我抓到你...呀————”

躺在的莫嫣然发出了清脆的娇吟声，戴着黑丝手套的玉手又一次被喷涌而出的爱液浸湿

。

自从她在半天前发现那个不老实的神父竟然在她连续高潮晕厥过去后偷走了自己的皮刃

，她就一直缩在这个房间里发泄着自己的欲望。

那神父不知道对她的身体做了什么，竟然能让这幅早已被欲望掏空了的美娇躯重新燃起

了熊熊不断的欲火，弄得她小穴里一直瘙痒难耐，不得不不停地抠挖自己那早就变得松

松垮垮的阴道。

原本充满清香的房间里到处充斥着荷尔蒙的骚味，凝固的粘稠爱液也到处都是，但身下

小穴的瘙痒感却仍旧没有褪去，反而愈演愈烈。

“啊......不...不行，我，我还要更多...更多更多！”

她环顾一周后，拿起了放在床边的大法师杖，随后调转方向，将镶有高级魔力宝石的一

头径直对准了自己的私处。

“呀啊啊啊啊啊啊——————！！！”

冰凉坚硬的魔力宝石被硬生生的塞入了温暖潮湿的阴道，并在莫嫣然的控制下不断深入

，带来的充实感与刺激感几乎要让她再一次达到新的高潮。

就这样一直做下去...也很不赖啊......

她因连续高潮而变得混乱不堪的大脑里划过了这样的念头。

V

但就在她弓起藏在黑色长靴里的脚背，准备迎接新一轮的高潮时

O

“嘭————————”房间的门被突兀的一脚踹开了。

一脸寒霜的爱丽丝手持佩剑走了进来，她一眼就看见正躺在床上，用戴着黑丝手套的玉

手疯狂自慰的莫嫣然。

“！”

在潮水般快感中已经有些意乱情迷的莫嫣然吓得双腿一夹，本能地想要将深入玉阴的法

杖从里拔出。

但因为连续高潮而疲软无力的黑丝玉手不论怎么用力也拔不出被玉阴软肉死死夹住的法

杖，莫嫣然惊恐的看着宛如死神般步步紧逼的爱丽丝，因极度紧张而绷紧的阴肉竟然再

一次令她达到了高潮——————

“嗯啊~~~~~~~”

她那已经红肿不堪的下体再次喷出浑浊不堪的爱液，将穿着黑丝长靴的下体再次打湿。



但她已经无暇继续享受这高潮的余韵。

在她那好看但有些浑浊的瞳孔里，爱丽丝的剑已经裹挟着恐怖的力量朝她砍了过来。'

“传送！！！”情急之下她发动了莫嫣然用来保命的一次性传送卷轴，玲珑有致的娇躯一

瞬间消失在了那张泥泞不堪的床上。

“在外面吗...？”感受着不远处那熟悉的气息，爱丽丝默默积蓄起了力量。

半息后，一剑斩出。

“呼...呼......该死...该死......”

皇宫偏殿上空，狼狈不堪，蜜穴还在往外渗爱液的莫嫣然毫无形象的咒骂着。

原本被穴肉卡住的法杖在传送后竟然径直从她松垮的蜜穴中滑下，虽然她已经第一时间

夹紧自己的黑丝靴腿试图留住它，但早已布满爱液的长靴根本夹不住同样满是爱液的法

杖。

目送着沾满可疑液体不断坠落的法杖，披着莫嫣然皮囊的西蒙内心已然接近崩溃。

在失去了皮刃与专属法杖的现在，实力本就不如爱丽丝的她没有一丝半点打赢圣骑士的

可能。

要死了吗......？

看着一剑破开偏殿屋顶的爱丽丝，西蒙的心中愈发恐惧。

没有法杖，她就没有能力反击，只能借着这幅皮囊里的魔力勉强维持着飞行的姿态。4

可一旦魔力耗尽...等待她的大概就只有被自己最敬爱的偶像...圣骑士爱丽丝大人千刀

万剁的下场了吧。

从第一次穿上苏利亚的皮囊开始，他的心底里就一直藏着这样的担心。

他害怕，害怕自己有一天被人从光鲜靓丽的皮囊里揪出来，更害怕这个来亲自处刑他的

人...是他一直从心底里仰慕的人。

集万千光辉于一身，拥有无双美貌与强大实力的皇家骑士团骑士团长，爱丽丝。7   {.

她的存在，让他无时不刻感到自惭形秽。

他羡慕着她，他敬仰着她，他更是爱着她......

他更想...取代她。

他想拥有她的实力，他想拥有她的权力，他想拥有她的美貌，她的白靴长腿，她的眼睛

，她的手

他想要，她的一切。

无数个难以入眠的深夜里，他都幻想着自己成为了她，幻想着自己拥有了她的身体，并

无数次的前往了高潮。

他本来是有机会的

如果......

如果他没有突发奇想...救下那个天杀的神父的话

因为那个该死的神父...这一切，都化为了泡影。

该死！该死！！该死！！！

怎么能在这里结束？？？

他还没体验够女人的绝美躯体，还没有成为他最爱的女人！！！

“陛下！！圣骑士爱丽丝意图谋反，想杀掉妾身！恳求皇帝陛下为我做主！！！”危急时

刻，他发挥出了不像他的想象力，急中生智的大声喊道。

“不好！”

爱丽丝一脸凛然。

她没有想到，对方竟能在关键时刻反咬自己一口。

皇家圣骑士试图杀害宫廷大法师，如果这件事情被皇帝知道，那这次意气用事的刺杀只

能到此为止不说，自己还必然面临着来自帝国政治部的质问。

皇家骑士团团长在帝国的地位比那个宫廷大法师要高上不少，但像这样践踏帝国法律的

狂妄行为一定会给她带来不少麻烦。

虽然说是对方先动的手，但在唯一人证以死的现在...自己并没有任何证据能证明自己只

是自卫反击。

她握紧了手中的佩剑，盘算着要不要拼上一把强行将对方斩杀。

“圣皇驾到！”

然而，一声高昂的呼和，却让她不得不放下了手中的剑。

那是皇家侍卫的声音。

帝国至高无上的皇帝，已经到了。

“圣皇驾到！”

皇家侍卫那高昂的呼和声在她耳朵里是如此刺耳。

她紧紧握住自己佩剑的剑柄，但最后又不得不放开。

如果现在她还一意孤行斩杀莫嫣然，不论成功与否，她都将失去一切，甚至有可能将芙

罗拉殿下牵扯下水。

权衡利弊之下，她只能暂且放下手中的佩剑，单膝跪地，恭迎皇帝的到来。

浮在天上的莫嫣然见此大喜过望，连忙飞到老皇帝身前，双膝跪下，声泪俱下的控诉着

：“陛下，求求您为我主持公道！皇家骑士团爱丽丝殿下为了争权夺利，竟然试图杀掉我

！您可一定要......”

她演的非常卖力，颇有种闻者伤心见者落泪的味道。

但皇帝微微抬手，阻止了莫嫣然的表演。

“情况...朕已经知道了，”干枯的嘴唇微微张开，老迈的皇帝不急不慢的说着，“此事吾

心中已有定夺，还请两位来吾寝宫一坐。”

“是......”

“是...”

莫嫣然表面应和，但心里却闪过一丝不妙的念头。

这皇帝，是想要和稀泥啊

这次刺杀不成，爱丽丝一定会另找机会...到时候，没有了皇帝这张护身符，她是断然没

有机会的。

......这次脱身以后，就尽快逃离这里吧。

只要有那把神奇的皮刃，就还有翻盘的机会......

等着吧，爱丽丝，你最后一定会变成我的东西。

跟随着皇帝走入寝室的莫嫣然如此想着。

但不知从何时起，整间寝室就只剩下她与爱丽丝、皇帝三个人。

“说起来......爱丽丝卿”老皇帝突然开口了，“你曾经对我发过誓‘你的生命与忠诚，都

属于我’是吗？”

“！”

正低着头走路的爱丽丝猛地抬起了头。

这句话她应该只对着芙罗拉殿下一人说过，皮囊的记忆里也没有任何与之相关的场景。



难道......

一个不切实际但却十分大胆的念头突然出现在了她的脑海里。

“是的，陛下，我曾经如此向您宣誓过，我的生命与忠诚，都只属于您。”

“那么，不论我变成什么样...也会一直保护我吗？”

“是的，殿下，我的回答与那时一样，不论您未来变成什么样，我都会永远保护您的。”



“动手！”老皇帝突然暴喝一声。

早已准备好的爱丽丝瞬间暴起发难，将毫无心理准备的莫嫣然瞬间放倒在地。

原本垂垂老矣的皇帝丢掉了拐杖，从自己华贵的袍子里掏出了一柄奇异的匕首。#   Z:

看到那柄匕首的瞬间，莫嫣然的瞳孔因为恐惧缩到了极致。

“陛下...你怎么会有这柄匕首......不，不可能......你不是陛下！”

“这样就...结束了！”

他那布满褶皱的手紧握匕首，狠狠地在莫嫣然身上划了一刀。

“不不...不不不不不！！！！”莫嫣然...不，现在应该称呼他为西蒙了，原本婉转动听

的高亢女声顷刻间变成了低沉粗暴的男声，在皮物之刃作用下原本属于莫嫣然的娇躯寸

寸开裂，露出其中惊恐万分的西蒙。

见状，爱丽丝毫不犹豫的捏住了藏在莫嫣然皮囊里的西蒙，将他整个人从皮里粗暴的拽

了出来。

原本容纳着他手臂的黑丝纤手甚至被粗暴的翻了个面，只留肉色的内壁暴露在空气中。



“一切都结束了...西蒙。”她一字一句的说道。

这个藏在皮囊里的赤裸男人她认得，是个靠钱贿赂考官才得以进入皇家骑士团的小人。

“呼...呼......别得意，既然你们有这柄匕首，那说明你们也不是本人了吧？”事已至此

，完全明白了一切的西蒙也放开了。

不论如何，在知道这两人被入替的秘密后，他都一定会完蛋。

西蒙低下了头。

“芙罗拉、莉米艾、甚至还有爱丽丝和皇帝...整个帝都大人物的皮囊都在你们手上了..

.是你们赢了，但别太得意了...我在下面等着你们，两~位~！”

他又再度抬起了头，那双浑浊的眼珠里弥漫着滔天般的恨意。

爱丽丝扭头看了看老皇帝。

老皇帝点了点头，比划了一个斩首的手势。

得到了许可的她手部发力，将西蒙的脑袋直接拧了个三百六十度的圈。

随手丢掉西蒙的尸体后，爱丽丝眼神复杂的看向了老皇帝。

原来...殿下真的是......

看着爱丽丝那复杂的眼神，知道她已经明白一切的老皇帝长叹了口气。

他无声地用匕首轻轻划过了自己的背部。

失去了束缚的粉色长发铺洒而下，藏在老皇帝那松弛面皮下的，正是帝国皇女芙罗拉。

赤裸的皇女自老皇帝的皮囊中脱出，但她的动作还没有结束。

纤瘦的玉手紧紧握住手中的匕首，再次划向了自己光滑的背部。

在爱丽丝不敢置信的目光中，失去填充物的芙罗拉皮囊无力的滑落在地。

“这就是，你想要的答案......”

“......兄弟。”

漫长的仿佛永恒般的沉寂过后，爱丽丝终于开口了。

“......穿上吧。”

“......”

但希斯却仍然愣愣的看着她，没有动作。

“...穿回去吧。”

见他半天还没有动作，爱丽丝又一次说道。

“......你不怪我吗？”

希斯有些不敢置信的问道。

闻言，爱丽丝突然三两步凑到了希斯的跟前，高高扬起了自己的手。

“......！”

希斯闭上了眼睛，准备迎接即将到来的重重耳光。

s

但......

预想之中的耳光并未落下，爱丽丝的手只是轻轻抚上了他的脸颊。

“......我曾发誓过的，殿下。”

她凑在希斯耳边，轻声说道。

“这条生命，是殿下您赐予我的。”

“我的生命只属于您，同样的，我的忠诚也只属于您。”

纤长的双臂环过脖颈，紧紧搂住怀中的男人。

“所以，我一定会一直陪伴在您的身边，直至死亡将我们分开。”

看着将自己紧紧搂住的爱丽丝，希斯终于再也忍耐不住，同样紧紧抱住了怀中的佳人。

原本的忐忑不安早已不翼而飞，在这一刻，两人终于能放下一切顾虑与担忧，紧紧拥抱

在一起。

感受到爱丽丝愈发急促的呼吸，希斯轻轻解开了爱丽丝衣裙的拉链。

“......第一次，请...轻一点。”

他看向了爱丽丝。

在她漂亮的双眼中，原本满溢的英气与潇洒已经消失不见，剩下的，只有无尽的害羞与

情欲。

无需多言，早已充能完成的小希斯宛如一柄尖刀，缓缓刺入了爱丽丝下体最脆弱的圣地

。

“......啊！”爱丽丝轻叫出声，这是她第一次体验到被男人插入的感觉。

与往常的电动小子的感觉完全不一样呢......啊！

她明媚的双眼突然间睁大，只因感到身下，来自希斯的浑圆肉棒突然顶住了她的子宫颈

。

这个让她倾心的男人，拥有一只足以让任何女性尖叫不止的大怪兽。

穿着白色长靴的有力双腿紧紧缠在身前男人身上，爱丽丝任由他强而有力的阴茎不断撞

击着自己脆弱而敏感的花心。

每一次的深入，都让这个在战场上坚强无比的女人娇喘连连，欲仙欲死。

在希斯的连续冲击之下，帝国最强的女武神，生平未尝一败的爱丽丝仅在半个小时后就

被杀的彻底丢盔卸甲，高潮不断。

藏在高筒白靴中纤长有力的双腿在连续喷洒的爱液中逐渐松劲，随后更是被男人夹在半

空中，按在床上一阵猛冲。

床上......墙壁......窗边......这间皇帝专属的寝宫中，到处都是两人欢淫时被弄得

四处飞溅的爱液。

三个小时后。

看着彻底瘫软在床上，翻着白眼在无尽高潮中晕过去的爱丽丝，希斯笑了。

他拾起地下皇女干瘪的皮物，在房间里快速穿好。

随后，樱发的皇女轻柔的从后面抱住爱丽丝，满足的陷入了梦乡。

翌日，在爱丽丝的陪同下，衣着整齐的老皇帝从寝宫中走出，并宣布宫廷大法师莫嫣然

因犯叛国罪，被就地格杀。

三个月后，皇帝寿终正寝，帝国皇女芙罗拉即位，她是帝国最后一任女皇。

芙罗拉女皇在位之时，大力推动制度改革，并在帝国圣骑士爱丽丝的辅佐下铲除了绝大

部分反对变法的守旧派贵族。

即位第十年，即帝国历463年，宣布迎娶帝国圣骑士爱丽丝作为皇后，且之后再未纳妾。



在她的不懈努力之下，帝国得以蓬勃发展，国力强盛，治下民众多安居乐业，就连原本

备受各人类国家歧视的非人种族在帝国也得到了公正的待遇，逐渐融入帝国，成为统一

多种族帝国不可分割的一部分。

帝国历502年，年近七十的芙罗拉女皇于工作中突发恶疾，暴毙身亡，皇后爱丽丝在发现

后随即自杀殉情，跟随女皇而去。

由于猝死的女皇生前并未留下子嗣，因此，强盛的帝国在数日之内分崩离析，碎成无数

小型国家，开启了混乱的战国时代。

时光飞逝，在帝国毁灭后的一千四百六十五年后，崭新的统一国家再次于废墟之中重生

。

——————————————————分割线——————————————————

“.......喂，眼镜男！你真的确定这里会藏着什么古帝国的陵墓吗？”

X

高举手电筒的魏特曼大声问着身前正不断研究笔记的眼镜男生。

这两名来自共和国大学考古系的年轻人如今正走在城市的下水道里，为了自己的考古梦

想奋起前进着。

但......

脚边时不时窜过的老鼠，头顶不断滴落的水滴，还有那阴冷潮湿的环境...这些无一不在

挑战着他们原本就不坚决的决心。

“...如果这本《帝国秘史》笔记的记载没有出错的话。”被称作眼镜男的汉斯抬起头，扶了

一下自己的眼镜，“你手不要乱晃，不然我看不清了。”

“唉......明明只是一本从地摊小贩手里淘来的小说，怎么就那么能让你着迷啊！”身材

高大的男生无奈的发着牢骚，但还是老老实实的稳住手上的手电筒，“要我说啊，这上面

写的东西真的是一派胡言，帝国最后一任女皇怎么可能是男人假扮的呢？她可是不得了

的大伟人，没有她，我们还......”

“根据正史记载，那位女皇年轻时的性格与她当上女皇后的性格相比确实发生了非常大的

改变，而且......”



“那是因为目睹她哥哥被暴民杀害所以才性格大变的吧？这没有什么好奇怪的，真的！”

“如果真如你所说，那为什么她没有变成杀人如麻的暴君，反而对人民更加体恤？”汉斯

头都不抬，继续钻研着手中的旧书，“这根本就不合逻辑。”

“这是...这是皇后爱丽丝的功劳，爱丽丝殿下出身平民，体恤民众也是合情合理，在她

的影响下女皇放下仇恨，一心一意为人民也不是不可能的啊！”

“但据史书记载，芙罗拉女皇与爱丽丝即使是年近古稀，样貌却仍然年轻。”

“那只是她们保养有方罢了，这算什么证据？”



“并且，在正史里，圣骑士爱丽丝的表现同样奇怪，在上一任皇帝没死时，她是标准的铁

血军人，从不参与政治上的事情，对待下属也极为严苛，但在皇帝死后，她的性格变化

简直是用一百八十度大转弯也难以形容......如果真如这本书中所言，那一切都可以解

释的清楚了。”

“不可能的，不可能的，天下间哪有那么奇怪的事情发生，怎么会真有这样神奇的刀刃能

把活生生的人变成皮物，穿上后还能获得那个人的一切嘛？这根本不符合逻辑的。”

“第九九九块石砖...到了。”

无视了身边之人的絮语，名为汉斯的男人抬头看向了看似空无一物的墙壁。

“看吧...我就说什么都不可能有的，那就是本做旧了的小说，想骗你这种学校出来的书

呆子一点钱罢了，回去了回去了！”

眼见空无一物的墙壁，魏特曼又开始喋喋不休的唠叨了起来。

但汉斯并未理会他，而是用手轻轻推了推墙壁。

“！！！”

在魏特曼惊诧的目光中，原本毫无异常的墙面突然间被推开，露出藏在里面幽深的密道

。

“看来，我们找对地方了。”眼见密道出现，汉斯的声音仍然淡定，但微微翘起的嘴角已

经说明他的心情并不像表面上那么平静。

数分钟后，走到密道尽头的两人看到了一具古朴的青石棺材。

“......”

“看来，这就是书上提到的，芙罗拉女皇与爱丽丝皇后合葬的地方了。”

“......”

魏特曼仍然一言不发。

汉斯回头看了他一眼，发现这个身材魁梧的男人一副震撼我全家的样子。

看样子短时间里，他是回不过神了。

手中的书本放在一旁的台阶上，汉斯一个人使劲推开了青石棺材的棺盖。

映入他眼帘的，是两件衣衫整齐，面容安详静静沉眠的美人皮物。

与一柄装饰华丽，却又银光乍闪的奇特匕首。







帝国秘史

完
<!-- tcd_main_text_end -->

