# [皮物]_还没想好名字的皮物故事（11月9日更到第四部分）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇故事讲述了主人公杜明浩在经历了一场突如其来的分手后，回家照顾新生妹妹的日常生活。故事开始时，主人公因宿醉而回忆起与女友阮玲的悲惨关系，尤其是在得知她与富二代孟伟交往后，感到愤怒与失落。在电话中，父亲对他表示关心，但实际上是希望他能在家庭事务中提供帮助，尤其是在母亲刚刚生产的情况下。故事深入探讨了家庭关系的复杂性，尤其是在父亲与继母柳晓妍的婚姻中，主人公内心的挣扎与情感波动。讲述了他如何面对与继母的微妙关系，伴随着对过去的思念与对未来的迷茫。随着剧情的发展，主人公逐渐了解到家庭成员之间的情感与期待，每一个角色的关系交错，给他带来了新的思考与感悟。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_还没想好名字的皮物故事（11月9日更到第四部分）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 56670 bytes                           |
| MD5             | a92ed3d0081b4ba4e1a4a10f87dbd7d4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2023-11-09                                 |
| Tags            | 宿醉, 家庭关系, 继母, 性转, 恋爱与分手, 情感挣扎, 生活琐事, 青春成长, 自我认同, 大学生活, 情感纠葛, 女性视角, 父子关系, 办公室恋情, 职场 drama, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（很久没发文了，不是没有想法，而是我有些写不动了，构思个故事不难，难的是把故事一个字一个字的写出来。下面这个第一部分写的时候我总想把细节写得很清楚，以至于剧情推进缓慢，结果写的很吃力很痛苦，这样下去迟早还是个烂尾，而且读者读起来可能也会觉得很拖沓。所以写第二部分的时候，我就换了一种方式，细节尽量少些，剧情推进尽量快些，写完后我感觉自己体验还行，虽然一定会有负面减分的地方，可这么写至少让我有信心能完成这个故事。还有就是，这个皮物故事还是走的最普通的日常生活路线，像皮瘾戏那样的大作，我是没那个斤两去尝试的，如果有人说这个故事有某个某个日常系皮物老文的影子我也不反对，不论老梗新梗，值得一撸的梗就是好梗。最后，发文是写文的句号，虽然写文本身也可以很快乐，但是最终不发出来，还是觉得少很多......哎，人一老，话就多，不唠叨了，大家看文吧。）







**    第一部分**







宿醉，是指因饮酒过量，隔夜休息后，体内的酒精（即乙醇）完全排净，但仍有头痛、晕眩、恶心、胃部不适、困倦、发汗、极度口渴和认知模糊等症状。百度百科上的这条名词解释很清楚地描述了我现在的状况。昨晚我喝的实在太多了，同寝室的其他三人酒量不济先后被喝上床之后，我又自斟自饮干了三瓶。都说酒大伤身，可酒也爱入愁肠，就在昨天下午，交往了两年的女友阮玲正式和我提出分手。我们班里有个叫孟伟的富二代，阮玲跟孟伟关系不清不楚的已经有段时日了，看来阮玲是想在大学毕业前就了断和我之间的关系，让自己能更牢地抱住孟伟这个富二代的大腿。



j，终身 ~免费更新，缺失 ^章节等，请记住24 *小时在线客服





说心里话，我真没爱阮玲到没她不行的地步，这次分手悲愤大于，被同伴同学抢了女朋友真是没面子。同寝室兄弟四个情同手足，决定陪我大喝一顿，这才有昨晚这顿大酒。今天清晨睁开眼睛，寝室老大、老三、老四还在床铺上睡得正酣，我从床上坐起来，身体特别不舒服，宿醉的滋味儿真不好受啊，嗓子好干，于是晃晃悠悠地起身走到桌前倒了杯水，一饮而尽。





嘟 ~ ~ ~嘟 ~ ~ ~嘟 ~ ~ ~嘟 ~ ~ ~







是手机震动的声音，我回到床边拿起手机，屏幕上显示杜天来电，看了看正睡着的三位室友，我拿着手机走到寝室外面，把门虚掩，这才接起电话。 [更多、 #更全小说漫 ~画视频账号等，请记 ^住2&4小时在线客服





"喂？"



"明浩啊，干什么呢？这么久才接电话？"电话那端是一个中年男人的声音。



 [更多、更全小说漫%画视频账号等，请记住唯一联系 @方式24小时 ~在线客服





"刚才在寝室里，室友们都还睡着，怕吵醒他们，就到寝室外面接的电话。"，新，，请记住







这个叫杜天的中年男人就是我父亲，一间不大不小公司的企业主，论家境，我也勉强算得上是个富二代，不过在大学同学面前我很少提到父亲，偶尔说到也仅仅是轻描淡写，所以同学们对我的家境并不了解，即便是交往了两年的女友和同住一寝室四年的室友都不知道。如果阮玲知道我父亲也是开公司的，或许会重新考虑选择我还是选择孟伟，不过这种看家境挑男友的女孩儿也不值得我和她讲太多。



"还有两个月就要大学毕业了，毕业设计怎么样了？"









"最近没什么心思搞毕业设计，准备歇歇，放松几天以后再弄。"我当然不会把被甩的事情跟父亲讲。







"歇歇也好，反正时间还充裕。不用把自己神经绷得太紧，该放松时也得放松一下。"







"爸，你打电话不会只是关心一下我吧。"我猜到父亲有事情要说。







"嗯，我确实有事，最近公司有个非常重要的工程需要投标，必须我亲自出马，恐怕要有一周的时间不在家，你妹妹刚出生一个多月，你妈身体也正在产后恢复中，家里事情挺多的，所以，我不在的这一周里你就晚上回家住吧。"





"这......我又不会照顾孩子，回家也帮不上什么忙啊，况且，不是还有保姆徐妈吗，让徐妈这几天在家里过夜就可以了，一定比我有用多了。"







"徐妈这几天碰巧家里也有事，我也考虑过再雇一个晚上在家过夜的保姆，可是这么短的时间又担心找不到个值得信任的，所以才想到你。其实也不用你做什么，只是防止夜里一旦有什么突发状况，家里除了母女二人还有个照应的人就行。明浩啊，这件事就这么定了，我今天中午的飞机，你下午就从学校回来吧。"父亲的语气很坚决，一贯在公司充当决策者的父亲，心里有了决定就会以不许他人反对的语气讲出来。







尽管内心有点不想回家，可之前已经说自己想歇歇，现在也没办法再改口推脱了，只得从了父命，几句寒暄后，父亲挂断电话，我回了寝室磨磨蹭蹭到下午四点钟，和室友招呼一声后，才离开学校打车回家。





我父母相识相知与贫贱时，婚后不久就生了个男孩儿，取名杜明宇，这是我哥，一年后又生了个男孩儿，取名杜明浩，这是我。之后父亲就把主要精力放在事业上，一番努力奋斗之后有了现在的公司，可母亲却没来得及分享这份喜悦就在四年前的一次意外中丧生。母亲的死让我和哥哥伤心不已，父亲也不例外，然而父亲并没有沉浸在丧妻之痛的阴影中无法自拔，反而在前年圣诞节，公司举办的年会上认识了一个名叫柳晓妍的女性职员，柳晓妍是刚进入公司不久的新职员，年龄比父亲小15岁，天使面孔，魔鬼身材，一对酥胸澎湃汹涌，比起女明星柳岩也没小多少，更何况在年龄上还比柳岩小七八岁呢。据传父亲在得知柳晓妍名字时，还开玩笑地说："你叫柳晓妍吗？我看叫小柳岩更合适。"







父亲认识柳晓妍是在前年圣诞节，七个月后，两个人就结婚了。事情进展得太快，我和哥哥在心理上都难以接受，哥哥明确反对父亲和柳晓妍的关系，当着父亲的面多次和柳晓妍发生争执，父亲与哥哥之间的矛盾也越来越深，最后哥哥竟一气之下离家出走，到现在还杳无音讯。在哥哥离家出走后，我眼睁睁地看着柳晓妍从父亲的女友变成父亲的妻子，从仅比我大5岁的漂亮姐姐变成我的继母。在父亲面前，我对柳晓妍态度温和，连"妈"都叫了，但只要父亲不在，我对柳晓妍的态度就会瞬间冷淡下来，而在哥哥离家出走后，柳晓妍也知道父亲为这件事心里多少会怪她一点，所以她的脾气也收敛了不少，我与继母的关系也就这么"你敬我一尺，我敬你一丈"地过了下来。后来我才知道，继母柳晓妍在举行婚礼时就已经怀孕近两个月了，当然，是我父亲杜天干的好事。









一个多月前，继母顺利产下一女，就是之前电话里我的妹妹，而电话里父亲说的我妈，指的就是继母柳晓妍。家家都有本难念的经，我家的经似乎比别家的要更难念一点点......脑子里想到的事情太多，思绪忽然又跳转到阮玲和孟伟上，也不知道我的前女友和她的现任男友此时此刻正在做什么......









司机师傅说了声"到了"，把我拉回到现实，不知不觉，四十分钟车程结束了，我从出租车上下来，看着眼前的二层洋房，平复了一下心情，然后拿出钥匙，打开家门。









刚一进家门就撞见保姆徐妈正准备离开，徐妈见我回来并不意外，看来之前父亲已经和他们说过我会回来住的事情了。闲聊了几句后，徐妈走了。我换好拖鞋，沿着扶梯上楼时，二楼传来房间门打开的声音，我抬头看见继母从主卧房间里走出来，浅粉色的睡衣、浅粉色的睡裤，是款式最简单的那种，浅黄色大波浪长发斜在头的一侧，发梢搭在肩膀上。





"明浩回来啦！"继母的声音很温柔，能听得出语气里没有半点儿敌意，这声音让我放松了不少。



"嗯。妈......"这声妈我叫得还是有点儿勉强。





A [一 *次购买， ~新，缺 #失章节等，请记住QQ以及备用



"哎。"对于我表现出的一丝勉强，继母倒是并不很在乎。







走上二楼，和继母面对面，快半年没见了，继母还是那么漂亮，生小孩儿后也没怎么变，虽然比我大6岁，但皮肤好，保养的也好，所以看起来还是很年轻的，要不是发型和穿着成熟，单看脸蛋儿的话，说是我的大学同班同学都会有人相信的。因为睡衣是很宽松的那种，所以不知道身材走没走样，产后妈妈的身材多少都会有些走样吧，不过有一点是明确的，继母的胸部比以前更大了，那是因为饱含了奶水的缘故。这样一个女神居然是我的继母，还给我父亲生儿育女，我父亲还真是好命啊！





"身体怎么样，恢复得还好吗？"我假模假样地说着无用的关心话。



U [更多、更全小说% ~等，请记住 *QQ6462&08907以及 @备用QQ ]





"还不错，因为是顺产，所以身体恢复还是很快的，现在基本上没什么不舒服的感觉了。"继母的声音真好听，说话的时候，嘴巴里吐出的口气都是香的，好像亲一下啊......混蛋，我到底在想什么！



"......嗯，那就好，不过也要多注意休息。"









"谢谢儿子关心。"继母的话虽然客套，但也能感受得到她对于我对她的态度已经很满意了。"到房间里看看你妹妹吧，一个多月大的小生命！"





"好啊！"







和继母一起进了主卧，主卧是个套间，里间有张大大的双人床，平时父亲和继母就在里间睡，外间原来是没有床的，但现在有了宝宝，就填了一张婴儿床，在婴儿床旁边还有张单人床，看来是方便大人照料宝宝之余休息用的。继母把我带到婴儿床前，碰巧宝宝现在是醒着的。





"刚出生不久的宝宝大部分时间都在睡觉，醒着的时间不多。"继母跟我解释着，"宝宝，你看谁来啦？是你哥哥来啦。"



自打刚才见到继母，不管我的目光有没有看她，我的心思都在她身上，或许是昨天刚刚失恋的缘故，加上自己也有差不多半个月没释放，在如此有魅力的继母面前，我还真有那么一点点把持不住，早知道这样回家之前就该在寝室偷偷撸一发的！宝宝的出现让我的邪念有所收敛，毕竟是有生之年第一次这么近距离的看一个不满两个月的小生命，感觉还是很新鲜的。我试着和她说话，冲着她笑，用手指去触碰她的小脸蛋儿，别看宝宝这么笑，已经能做出不少回应了，没想到和宝宝的互动可以这么开心！



"哇哇 ~ ~哇哇 ~ ~"







好景不长，刚才宝宝还在笑着，这会儿就有些躁动了，又过一会儿竟然哭了起来，我以为自己做错了什么，一下子不知道该怎么办，焦急地把目光投向继母。 [更多、更全小说漫画 ^视频账号等，请记住24小时在 @线客服



n [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式&QQ6 ^46208907以及备用



"没事儿，估计是宝宝饿了。"







继母一边安慰我，一边熟练地把宝宝抱到胸前，我们两个人都穿着拖鞋，她身高1米65，我比她正好高10厘米，接下来画面的每一个细节我都看得真真切切。继母解开睡衣前三个扣子，把又白嫩又饱满的乳房露了出来，乳头的尺寸居然有1厘米多长，小拇指那么粗，好美的乳房，真想狠狠上去咬一口，好美的乳头，真想含在嘴里不住地吸允，天哪！为什么要让我看到这一幕，我就要控制不住了！







继母把怀里的宝宝小嘴贴到自己的乳头上，就在宝宝嘴唇碰到乳头的那一刻，宝宝立刻就不哭了，而且嘴巴动作麻利地张开裹住乳头，开始用力地吸允起来，小脸蛋儿上似乎洋溢着幸福的表情。我找了个借口，跟继母说昨晚没休息好，要回自己房间睡一觉，就迅速离开主卧回到自己的卧室。





一关上门，我就打开电脑，在某个加密的文件夹里，调出十几张以前我偷拍的继母照片，盯着照片上继母的美丽脸蛋儿，脑补着刚才露着的乳房和乳头的画面，脱下裤子，准备好纸巾，痛痛快快地撸了一发。把沾满自己精液的纸巾团成团，嗅着那股杏仁味儿，我身体的欲望在一定程度上得到满足，躺在床上，闭上眼睛，回味着刚才射精时的舒爽滋味，脑海中又浮现起那人，那胸，那乳头，觉得意犹未尽，看来对着照片自慰着实不过瘾，怎么办呢？



"哎！有了！"







我猛地从床上坐了起来，想起自己藏在床底下，以前偷偷在网上淘到的隐蔽摄像头，这么女神级的继母，我早就想偷窥她了，只不过自己在家的时间少之又少，而自己在家的时候，白天有保姆徐妈在，晚上父亲又回来，所以基本找不到偷偷潜入主卧安装隐蔽摄像头的机会，也不知道现在能不能用了。我从床底下把隐蔽摄像头翻出来，连上电脑试了试，不但能用，看着还挺清晰的，幸好当初我买的是贵的，真是一分钱一分货啊。看着手中的隐蔽摄像头，我心里乐开了花，要是一会儿能找机会把它按上的话，我就再也不用对着照片撸了。





两个小时后，我坐在一楼大厅沙发上看电视，连换了几个台都是新闻联播，索性放弃抵抗，任凭这个"全国人民最受欢迎的节目"强奸我的视听。其实我的心思也根本没在电视上，在我右侧5米远，隔着浴室的磨砂玻璃门，"刷刷 ~ ~刷刷 ~ ~"的淋浴喷水声从里面传出来，浴室昏黄的灯光照在里面的人身上，在磨砂玻璃门上留下一个身材曼妙的倩丽影子，看得我心里直发痒！







"失算！失算！该在浴室也按一个隐蔽摄像头的！"此刻的我恨不得狠狠抽自己一个耳光！







折磨我20分钟之后，水声终于停了，又过了一会儿，浴室的门被推开，继母从里面出来，她的头上包着蓝色浴帽，身上裹了件白色浴巾，浴巾很长，差不多到脚的位置，所以看不到腿，裹得也很紧，不过，裹得越紧越能凸显出继母胸部的饱满。胳膊和肩膀露在外面，雪白的肌肤上零星还挂着几滴水珠，看着好像上去摸一把啊！，新 ~，缺失章节 #等，请 ^记住







"明浩，别看电视太久，晚上早点睡。妈妈先回房间了。"



 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式24小时在线%客服





"嗯，好的。"







用余光瞄着继母上楼的背影，幻想着她一步没踩实滑下楼梯，自己准会瞬间冲过去把她抱在怀中，之后自己会做什么......很难说。然而，直到继母回到房间里把主卧的门关上，什么都没有发生。









关掉电视，我也上楼回了自己的房间，唤醒睡眠中的电脑，满怀期待地打开隐蔽摄像头的视窗软件，桌面上立刻出现两个画面，一个是主卧的里间，一个是主卧的外间，视频里，继母正在外间的婴儿床旁，在看睡梦中的宝宝，由于是背对着摄像头，我也不知道此时继母的表情，相信一定是幸福的微笑吧。过了一会儿，继母去了里间，在梳妆台前把浴帽摘下来，侧着头，用吹风机边梳理头发边吹干，我按在离间的摄像头居高临下，看了个清清楚楚，那样子好性感啊！



，新，缺失章&节等，请记住







"要不要现在就开撸呢......别着急，淡定，好戏在后头！"我强忍着内心的激动，告诉自己要有耐心，后面一定会有更好的时机。，终身免 *费更新 ^，，请记住







吹干头发，继母转身走到衣柜前，打开衣柜，把身上的浴巾脱掉。，终身 ~免费更新，缺失章节%等，请记住唯一联系&方式



"好戏来啦！"





看到视频里继母脱掉浴巾一丝不挂地背对着我的那一瞬间，我热血沸腾，真没想到，继母的身材居然这么棒！谁能想象得到，这么魔鬼的身材竟然出自一个刚刚生下小孩儿的产妇！我脱下裤子，备好纸巾，握住老二，蓄势待发。







"转过来！转过来！"我一手握紧拳头，一手握紧老二，期待着继母转身把浴巾扔到主卧床上那一幕的出现，可继母却并没有转身，只是依然面朝衣柜，反手把浴巾向后扔到床上而已。





"fuck！"我忍不住对着电脑屏幕骂了一句！







随后，视频里，继母从衣柜里取出一套新的睡衣，视频里看不清楚款式，不过颜色也是浅粉色的。







"转过身来穿吧，求你了！"这句话我几乎是用哀求的语气对着电脑屏幕说的，可心里却隐隐有一丝预感，继母不会转身......果然，继母就这么背对着摄像头把睡衣睡裤穿好，我直接哭晕在电脑屏幕前。







接下来的两个小时，继母基本上都在外间活动，转转呼啦圈，敷敷面膜，真会保养啊！躺在外间的床上看看时尚杂志，还真是内外兼修。这些事情根本就毫无看点嘛！中间宝宝醒过一次，继母给宝宝喂奶，换尿片之类的，直到宝宝重新入睡，可喂奶的时候，宝宝的小脑袋一直挡在继母的胸前，关键部位一眼都没看到！我崩溃了......





一看电脑屏幕右下，都快晚上10点了，视频里躺在床上看杂志的继母打了个哈欠，估计是快睡觉了吧。虽然女神即便打个哈欠也很美，可我费力按隐蔽摄像头偷窥可不是为了看继母打哈欠的。"唉！"我叹了口气，索性把偷窥软件窗口扔到一旁，打开浏览器，登陆cdbook论坛。心里犹豫着一会儿是看着岛国动作片撸，还是看着cdbook论坛里的皮物文撸，还是看着继母打哈欠撸。









无意间又瞄了一眼视频，看见继母还是半躺在床上，一只手拿着杂志看，另一只手放在两腿之间的部位，起初我没太注意，不过过了一会儿我就发现有点儿奇怪，继母放在两腿之间部位的那只手似乎在动，这个动作立刻引起我的兴趣，难道继母在自慰吗？女人自慰什么样？我哪里知道！总之，先看下去吧。继母似乎觉得这么自慰不过瘾，居然把手伸到睡裤里面去了，隔着睡裤，似乎感觉手在下面摸索着什么，而上半身，继母还是很自然地在看着杂志，似乎做这样的动作对她来说早就习以为常。





"她到底在干嘛？"我越来越好奇。





继母睡裤的裆部被手拱起，好像她在用手提拉什么东西，最后她把手从睡裤里拿出来，我注意到睡裤两腿之间的位置不在像刚才一样平整，而是像起了个小小的山丘一样，显然睡裤下面多了什么东西。紧接着继母就把睡裤往下脱了一些，把两腿之间的部位露出了，长看片的我当然知道，女人那里该是什么样子，不过视频里，继母的两腿之间绝对不是女人应该的样子，而是多出一团黑黑的东西。继母把杂志放到一边，看着下体两腿之间那团黑黑的东西，竟然笑了，还自言自语说了句话，我只看到她的嘴唇在动，至于说什么，完全不知道。随后，即便用手掌握住那团东西的一部分开始上下抚摸，我这才看清楚那团东西到底是什么，那不就是男人的阳具吗！







我被视频看到的这一幕彻底惊呆了，甚至开始怀疑自己的眼睛，可事实就是事实，那的的确确是男人的阳具，而且在继母宛如白玉般的手掌爱抚下已经处于完全勃起状态，目测那粗壮程度，竟然不在我之下。继母爱抚了一会儿胯下的阳具，抬头又看了看婴儿床上的宝宝，宝宝熟睡着，她便很安心地从床上起身，脱掉身上的睡衣和睡裤，我终于偷窥到继母正面全裸的画面了，那对双峰除了之前说的白嫩、饱满之外，还很挺拔，真是一对人间尤物！屁股也够翘，真可谓是凹凸有致！我苦等了整整一个晚上，等的不正是这一刻嘛！可......可是，这样一个女神级美人的胯下，却挺着一根处于勃起状态的粗壮阴茎，那阴茎的根部还垂着包裹睾丸的阴囊呢，这......这还让我怎么愉快地撸管啊，我又没那么强大的脑洞直接把那本该属于男人身体的部分在脑海中PS掉！





继母就这么挺着那根勃起的阴茎，走到里间的梳妆台前，一边看着梳妆镜里的自己一边套弄胯下的肉棒，另一只手也不闲着，不住揉捏自己的乳房，手指挑弄着自己的乳头，她越来越有感觉，越来越进入状态，套弄肉棒的那只手速度越来越快，眼看就要射精的时候，继母迅速从梳妆台上的纸巾盒里抽出两张纸巾，之间继母曼妙的身躯一震，几股浓浓的精液从肉棒里射出，把那两张纸巾都浸透了，额头有几丝秀发黏着，清秀的脸蛋儿浮现出满意的笑容。尽情享受射精高潮之后，继母这才睁开眼睛，又抽出两张纸巾把之前沾满精液的纸团团好，再拿出一张湿巾把残留在肉棒上的精液擦拭干净，随后用手握住阴茎根部，似乎在用把已经软下来的阳具往身体里推，没一会儿的功夫，那副长在她胯下的阳具竟然真的被她推进了身体，不过继母似乎还嫌不够，把手指伸进阴道，似乎要把阳具推往更深的地方，最终，继母完成了，当她把手指从阴道里拿出来的时候，下体已经完全恢复成一个女人该有的样子，那副阳具已经消失无踪，仿佛从来都没有出现过一般。继母对着镜子又看了看自己的身体，满意地笑了，女神的笑容真美，而就在外间，女神的宝宝还在甜甜地熟睡呢，宝宝根本不知道，她的妈妈刚才都做了些什么。







继母在梳妆台前的举动，我看得是清清楚楚，看完这一切，我的大脑仿佛已经停止了思考，之后继母都做了什么我已经没有精力去看了，我的注意力还滞留在刚才自己看到的画面，希望能找到合理的解释。没多久之后，视频里的继母关灯睡觉了，我也关了电脑，躺在床上，脑子一团乱。





"这到底是怎么一回事？"



h [一次 ~购买，新，，请记住





我在心中千万次地问却毫无头绪，可就在一瞬间，我猛地想到cdbook论坛上那些皮物文，假设现在家里的继母柳晓妍其实并不是真正的柳晓妍，真正的柳晓妍已经死掉了，现在这个冒牌货是某个男人穿着柳晓妍的人皮，男人可以在穿着柳晓妍人皮的前提下，从人皮下体的女性阴道把原本属于自己的老二牵出来，这样的设定在我看过的皮物文中并不新鲜。难道事实真的是这样吗？......可这又怎么可能呢！那些皮物文不都是论坛里那些写手幻想编造出来的吗，又怎么可能出现在现实生活中呢！我在床上辗转反侧，百思不得其解，也不知到半夜几点钟才睡着。







第二天醒来的时候都已经是上午九点多，打开房门一看，保姆徐妈早就来了，再和继母往来时，我更加细心地观察她的言行举动，不住地拿她和以往我记忆中的那个继母比较，可也没发觉出什么古怪，之后的几个白天都是如此，而夜里再偷窥继母在房间里的举动，她也没再像第一天晚上那样做了，看起来和其他任何一个初为人母的女人没有任何不同，要不是第一天晚上的视频还保存有录像的话，我真怀疑那晚上的事情有没有发生过。这期间，父亲还给家里打过两次电话，继母和父亲的对话完全就是夫妻之间的对话，如果继母真的是男人，那他装得还真像。可这儿一个女人味儿十足的继母，我竟然怀疑她或许是个男人，天哪!我该不会是疯了吧。







几天的观察下来也没有找到继母半点儿破绽，父亲明天就回来，寝室老大也给我打电话说毕业设计要提前交，提醒我早点回学校完成设计，这也就意味着，无论如何，明天我都要回学校。如果要找到真相，也许今晚是最后的机会。打开电脑里的偷窥软件，盯着屏幕里的继母，盯到差不多十点钟，她关灯睡觉了，我的心也凉了，看来今晚还是没戏，明天父亲回来，我要不要把第一晚的视频给父亲看呢？如果不是亲眼看到继母下体的阳具，父亲又怎么可能相信，他会以为视频的经过后期处理的，更糟糕的是，这么一说，父亲就会知道我在主卧按摄像头偷窥继母的事情了，真是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵啊！算了，还是暂时先不要告诉任何人这件事，明天我回学校之前，得找个机会把主卧的隐蔽摄像头摘下来，不在家的这段时间里要是被什么人发现就糟了......









正在我一边想着明天怎么制造机会把摄像头摘掉一边准备关掉偷窥软件的时候，主卧里间的灯忽然亮了，这真是太意外了，我立刻预感到，第一晚发生的事情可能会重现，结果果然不出我所料，时隔五天，继母又把藏在阴道深处的阳具牵到体外，开始自慰了。机不可失，失不再来。我立即按照早就想好的计划，在继母离高潮还远的时候用自己的手机拨打家里的座机电话，座机在一楼大厅沙发旁，本来主卧是有分机的，但有了宝宝，怕吵到宝宝休息，就把分机撤掉了，所以想接电话就只能去大厅接。，终身免 *费更新，缺失章 ^节等， @请记住QQ6462 ~08907以及备&用QQ ]







继母听到外面的电话响，花容失色，月貌受惊，电脑屏幕前的我心想："哼！这就叫做贼心虚！今晚且看我杜明浩来揭开你柳晓妍的真面目！"电话响声不断，继母只得穿好睡衣睡裤去接电话，出房间前她还不忘把胯下那副阳具收入体内。





"还挺小心的。没关系，我有的是耐心。"我心想着。估算着继母快走到电话旁的时候，我挂断电话，不会儿就看到继母重新回到房间，在离间梳妆台前又花了些功夫把阳具从阴道里牵出来，真准备开撸得时候，我看准时机再次拨打大厅的座机。这一次继母脸上的表情不在是惊慌，而是有些不悦了，女神的脸蛋儿，即便生气也是美美的。只见继母这一次把睡衣睡裤穿好，出房间前虽然犹豫了一下，但还是径直推门而出，我看得真切，这次继母绝对没把阳具收回到体内。





当然，继母依然没有接到电话，我把电脑睡眠，把耳朵贴在房间门上，听着继母的脚步，就在她上到二楼准备回主卧经过我房间门口时，我猛地把房门打开，用力一把将继母拉近我的房间，然后死死地把房门关上锁好。这突如其来的变故让继母大为意外，我的力气太大，继母的身躯娇小，甚至被我甩到床上。看着自己床上倒着这么一位只穿着睡衣的女神，我的下体瞬间还真有了反应，不过想到眼前这个继母柳晓妍其实是个男人假扮的，而那睡裤下面，还长着男人的阳具时，反应立刻荡然无存。





**    第二部分**



w [一次 ~购%买，新，缺失 *章节等，请 ^记住QQ # ]







倒在床上的继母责问我要干什么，我冷冷地告诉她不要再装了，并质问她到底是谁，继母说她是我的继母柳晓妍，还信誓旦旦地怀疑我是不是吃错了药，神志不清，连她是谁都不知道了。我干脆把话挑明，说我不但知道她不是柳晓妍，而且还知道她根本就不是女人。听我这么说，继母的表情开始有些不自然，可嘴上还是负隅顽抗，说完全不懂我在说什么。







我不愿再和她多费唇舌，命令她脱下睡裤，她当然不肯，我索性上前用力去扯她的睡裤，继母用手死命拽住睡裤，嘴上说我趁父亲不在想要强奸她，还骂我是个流氓，甚至还扇了我一个耳光，可继母的力量毕竟没有我大，眼看用不了多少工夫，睡裤就要被扯掉，继母又开始来软的了，她苦苦哀求我说，"明浩，妈妈求你了，不要对妈妈做这样的事情。"语气带着哭腔，眼角闪着泪光，俨然一个在企图强奸自己继母的变态儿子面前还极力希望能保住自己贞操的伟大女性，看着如此楚楚可怜的继母柳晓妍，我几乎就要动恻隐之心了，甚至开始恐惧，万一扯下继母的睡裤，她两腿之间没有男人的阳具怎么办，这样的结果让我毛骨悚然，可事态发展到这一步，已经没有回转余地了，我把心一横，使出自己最大的力气，把继母的睡裤扯了下来，睡裤下，继母两条白皙的玉腿之间，赫然长着一副男人的生殖器。







虽然心里已经有预期，但如此近距离的目睹这一幕还是震撼到了我的双眼。秘密已经被揭穿，继母也没有必要再装腔作势了，她擦去眼角的泪水，表情有些不知所措。我要她老实交代，继母平复了一下情绪，若有所思了片刻，似乎在考虑到底要不要说出实情，终于，她开口说话了，承认自己不是真正的柳晓妍，而是穿着柳晓妍的人皮，并当着我的面脱光了身上的衣物，再脱掉穿在她身上的柳晓妍的人皮。原本我猜测，就像很多皮物文中写的那样，人皮下的男人是某个喜欢柳晓妍却不能如愿的家伙，为了独占柳晓妍而把她变成人皮并穿上人皮取而代之，可事实证明，我猜错了。人皮下的男人竟然是我一年前离家出走的哥哥杜明宇。







自从母亲去世后，在我心目中最亲近的人就是哥哥了，阔别一年，能和哥哥重新相聚，我不禁忘情地与哥哥相拥在一起，兄弟之间一番诉说思念之后，哥哥开始讲述他的传奇经历。哥哥和我上的是同一所大学读同一个专业，只是比我高一个年级，一年前，哥哥和现在的我一样临近大四毕业，得知父亲和柳晓妍的关系后，哥哥极力反对，而且还私自跟踪柳晓妍，终于被哥哥发现柳晓妍的秘密，其实柳晓妍是个男人，只不过穿了柳晓妍的人皮罢了。哥哥在暗中学会了人皮的使用方法，还把那个男人套上狗皮，把变成狗的男人杀死。本来哥哥完全可以把柳晓妍的人皮藏起来，这样柳晓妍就再也不会出现，她和父亲之间的关系自然就断了，不过出于对人皮的好奇，哥哥穿上了柳晓妍的人皮，变成柳晓妍，拥有了女性的身体和女神般的面容和身材，这样的体验让哥哥感到无比新鲜刺激，脑子一热就想出个好玩儿的点子，准备以柳晓妍的身份亲口和父亲说分手，可偏偏事与愿违，就在哥哥穿着柳晓妍的人皮和父亲说分手的那个晚上，在喝下一杯父亲递给他的酒之后，哥哥就觉得身体发热神志不清，像个发春的女人一样极度渴望有个男人来上自己，于是乎就和父亲发生了性关系，那晚父亲似乎吃了壮阳药，哥哥和父亲一连做了好几次。





说到这里，哥哥说的都有些不好意思了，我听得也是瞠目结舌，毕竟当时和父亲做爱的柳晓妍是穿着柳晓妍人皮的哥哥，一对父子做爱......画面太美，不敢想象啊！我略带开玩笑滴对哥哥说，和父亲做爱，你还真是毫无心理障碍啊。虽然很难为情，但哥哥还是一五一十地说，人皮太神奇，带给身体的变化太深刻，穿上柳晓妍的人皮后，几乎可以说他已经完完全全变成女人，更准确地说，他已经完完全全变成柳晓妍本人，更何况当时自己还喝了酒。我说酒不是罪魁祸首，父亲才是罪魁祸首，一定是他在酒里下了催情的药才让哥哥乱了性。哥哥点点头，说后来他也是这么想的，但事情已经不可逆转的发生了。





我问哥哥后来发生的事情，哥哥说，后来他发现，穿在身上的人皮脱不掉了，再后来他发现自己怀孕了。在医院得出怀孕诊断的时候，这也再次证明人皮对穿它的人的改变完全而又彻底。哥哥担心以后都脱不掉柳晓妍的人皮了，自己永远只能以一个26岁女人的身份活在世上，这样的话，还要不要让柳晓妍和父亲分手？如果分手，那自己就沦落成怀孕的单亲妈妈，即便把孩子打掉自己还是不知道该去哪儿，更重要的，自己将永远失去自己的弟弟和父亲；如果不分手，至少不会离开自己的亲人，只不过换了个身份与之相处罢了。想清楚后，哥哥把怀孕的事情告诉了父亲，父亲很高兴，并立即着手安排婚礼，之后的事情，我都知道的。





听到这儿，我才恍然大悟，一年前哥哥没留下半句话就消失了，大家都以为是气愤父亲和柳晓妍交往而离家出走，其实哥哥是脱不掉柳晓妍的人皮，只能以柳晓妍的身份出现的缘故，而早在那场婚礼举行之前，柳晓妍就已经被哥哥取代了，难怪那时候我怎么对继母冷言冷语继母都没在父亲那儿告我的状。看着如今已经可以脱下人皮的哥哥，我连忙又问，那现在怎么人皮又能脱下来了呢？哥哥回答说，其实在生完宝宝后，他就已经发现人皮又可以脱下来了，想来应该跟怀孕有直接关系。聊到这儿，我调皮地问哥哥，做女人感觉怎么样，做爱爽吗？生孩子疼吗？哥哥一副一言难尽的表情，说等我穿上人皮以后就全明白了。随后，哥哥不由得叹了口气说，自己做了22年男人，眼看就要大学毕业步入社会创一番事业，却没想到发生了这样的事情。





我不理解哥哥为什么叹气，现在人皮也能脱下来了，如果哥哥想要恢复男人身份，重新做回杜明宇很容易啊。哥哥却说，这看似容易，其实很难，所有人都以为一年前他的失踪是离家出走，如今他若突然再次出现，该怎么和大家解释？实话实说更不可能，告诉父亲和他做爱和他同床共枕给他生孩子的娇妻柳晓妍其实真正的身份是他大儿子杜明宇，那今后哥哥又如何面对自己的父亲？至于哥哥因变成柳晓妍而没办法完成大学学业，连毕业证都没有的问题就更不用说了。哥哥不知道该怎么做，所以才继续以柳晓妍的身份生活，对我这个唯一的弟弟也只能保密。我得意地说，"那你的秘密还不是被我发现了！"哥哥立刻疑惑地问我是怎么发现他的秘密的，而且怎么找时机找得那么准，刚好碰巧赶上他把自己的阳具从柳晓妍人皮下体的阴道里拿出来的时候。面对哥哥的提问，我一时语塞，看来不得不承认自己安装偷窥摄像头准备偷窥继母的事情了，做出这么不光彩的事情真是丢人啊，准会被哥哥狠狠嘲笑一番的！就在我即将承认的时候，隔壁主卧传来宝宝的哭声。







听到宝宝的哭声，哥哥说了句，"这孩子又饿了"，于是便匆匆去了主卧，我也跟着过去，心里庆幸刚才哥哥的问题说不定会就这么岔过去。我们兄弟俩先后来到主卧外间的婴儿床前，哥哥把宝宝抱到胸前想喂奶，这才意识到自己现在已经恢复了男人的身体，哪里还有什么奶去喂宝宝啊，这滑稽而又荒谬的举动看得我当时就笑场了。而且宝宝在哥哥怀里一点儿都不老实，还哭得更凶了，一副完全不认识哥哥的模样。我笑着提醒说，"哥，你脱掉柳晓妍的人皮，宝宝就不认识你了。"哥哥冲我尴尬地笑笑，又不得不重新把柳晓妍的人皮穿好，我亲眼目睹了穿人皮的过程，别的不提，就单说我哥原本1米77的身高穿上人皮后变成柳晓妍1米65的身高这一点就足够神奇的了。





哥哥变成继母柳晓妍之后，再去抱宝宝，这回宝宝立刻就乖乖的不哭也不闹，很开心地吸允着柳晓妍（哥哥）的乳头，吃饱后，柳晓妍（哥哥）又哄了宝宝一会儿，她专心致志地照料着宝宝直到入睡，看到宝宝睡熟了还对我说，"弟，你看，宝宝睡得多甜啊！"听到哥哥用继母柳晓妍的嗓音和语气叫我弟，这还真让我不习惯。柳晓妍（哥哥）转过头来看我，却发现我正目不转睛地盯着她的乳房，那处于哺乳期的乳房，白嫩、挺拔、饱满，那宛如小半截拇指的奶头，让我不由得直咽口水。柳晓妍（哥哥）笑了，也不阻止我，给充足的时间让我看她的乳房，直到我发现她在看着我。柳晓妍（哥哥）笑着问我看够了吗？我有些不好意思，很不自然地把脸转向别处。







柳晓妍（哥哥）又带着得意的口吻问我"怎么样，我的乳房好看吧。"我说哥哥不害臊，明明是个男人，穿上柳晓妍的人皮后却跟弟弟说这样的话。没想到哥哥却又开始故意表演了，她清秀可人的面容一脸惊讶地对我说，"什么男人啊，明浩，我明明是你的妈妈啊！妈妈身材这么好，你居然说妈妈是个男人！难道这乳房是假的？里面还有奶水呢，不信你来喝。"说完，柳晓妍（哥哥）竟把身体靠过来，离我很近很近。"哥，求你了，别这样。"我哪里受得了这个，下体分身立刻有了反应，很快就硬了。隔着裤子，柳晓妍（哥哥）已经注意到我下体的老二已经硬了，竟隔着裤子用手直接去拨弄了我勃起的阴茎一下，我不由得打了个激灵。柳晓妍（哥哥）语气充满魅惑地说："明浩，妈妈看得出你喜欢妈妈，也很想和妈妈做爱，可惜妈妈刚生宝宝一个多月，医生说，至少要产后两个月妈妈才能和男人做爱呢，所以，明浩，今晚你就先忍一忍吧。""谁，谁要和你做爱啊！哥你也太坏了！我，我先回自己房间了。"说完，我也不等哥哥回答我，就像一个逃犯一样灰溜溜地逃回自己的房间，身后柳晓妍（哥哥）追到主卧门口，笑着说："弟，刚才哥一时觉得好玩儿跟你开玩笑呢，别生哥气啊，晚上好好休息，明天见。"虽然还是柳晓妍的声音，但语气完全是哥哥的语气了。







回到自己房间后，我躺在床上，觉得自己刚才在哥哥面前好丢人啊，而且我哥也太可恶了，用继母的身份和口吻跟我开这样的玩笑，我明明知道那个继母是哥哥穿人皮假扮的，身体却还是起了强烈反应。可这又怎么能怪我呢，穿上人皮后的哥哥身体完完全全是个女人，而且还是柳晓妍那样的女神，任何男人都扛不住她的勾引的，反正归根到底都是哥哥的错！不过，哥哥说产后要至少两个月才能和男人做爱，如果不是这样的话，说不定今晚我就可以央求哥哥跟我做爱，跟继母柳晓妍这样的女神做爱会是一种怎样的感觉呢？......混蛋！我这是在胡思乱想些什么！睡觉睡觉！辗转反侧，我终于睡着了，但一直都没怎么睡实，很久之后还做了个梦，梦见我和继母柳晓妍两个人一丝不挂地相拥在一起，互相热吻，正当我想要把阳具插入继母的身体时，却看见柳晓妍的脸瞬间变成哥哥杜明宇的脸，我的梦一下子就醒了，窗外天光大亮，下体感觉有点湿润，掀开被子一看，妈的！我居然遗精了！





**    第三部分（11月9日更新）**





看手机上的时间才知道，已经是上午十点钟了，先清理干净床和被上的精液残骸，然后穿好衣服走出房间，看见父亲已经回来了。父亲责怪我都20几岁的人，作息时间还这么不规律，都快中午了才起床。继母（哥哥）在一旁对父亲说，"明浩这次回来，明显感觉更懂事了，成熟了，你不在的这几天明浩也帮了我不少忙呢。"父亲听后，满意地说，"已经快大学毕业了，也该懂事了。"看来继母（哥哥）的话在父亲面前还是很有分量的，继母（哥哥）还趁父亲不注意，偷偷对我挤了挤眼睛，似乎在对我说，"要不是我帮你说好话，你还不知要被父亲骂多少句呢。"父亲还提到我毕业后到他公司去工作的事情，我问父亲会要我做哪个部门的主管，父亲说我想得美，他会要我先从基层做起。







又聊了一会儿，父亲说他还要回公司一趟，到晚上才能回来。父亲走后，家里只剩下继母（哥哥）、我和宝宝三个人了，保姆徐妈今天上午休息，下午才会过来。我问继母（哥哥），"哥，你是怎么做到装女人装得这么像的？而且还是装咱爸的女人，还做他的老婆，你不觉得别扭吗？"继母（哥哥）说，"我哪有装女人啦，穿上人皮以后我完完全全就是个女人好不好！而且人皮不单单改变我的身体，连思维方式、生活习惯、情绪心态也都改变了。至于阴差阳错做了爸爸的老婆，开始的时候确实非常不习惯，不过都过去快一年了，当初就算再不习惯，现在也该习惯了，尤其是在生下宝宝后，很多时候我甚至都会忘记自己其实是个男人，只把自己当做一个已婚已有孩子的少妇。20多年的男人生活啊，就这么没了，偶尔想起来还有些怀念呢。"说到这里，继母（哥哥）流露出惋惜遗憾的神情。







我跟继母（哥哥）说，寝室老大给我打电话通知毕业设计要提前交，自己也要回学校了，继母（哥哥）听后说，"眼看还有一个多月就要毕业了，你小子怎么连毕业设计都还没完成呢，你哥我去年这个时候早就已经把毕业设计交上去了。"我说毕业设计太难了，继母（哥哥）却骂我笨，我没好气儿地说，"你聪明有什么用，最后不还是没毕业！"继母（哥哥）不说话了，表情很失落，看来去年大学没毕业的事情哥哥还是非常在意的。惹哥哥不开心我心里很过意不去，更何况哥哥现在是继母柳晓妍的模样，惹女神不开心我心里就更过意不去了，于是连忙道歉说，"哥，对不起。"继母（哥哥）说没事，但说话时心不在焉。脑子里似乎在思考些什么，过会儿，继母（哥哥）对我说，"弟，想不想在回学校之前体验一下做女人的感觉？"听哥哥这么问我，觉得挺意外的，虽然以前在cdbook论坛看过那么多皮物文，却从来没想过有一天自己在现实生活中会亲身去穿人皮，我心动了，可又担心被哥哥以为是变态，所以表面上做出一副只是无所谓的样子说，"体验一下也不错。"





反正保姆徐妈还要下午才能过来，家里没有别人，继母和我索性就在大厅脱光了衣服，再次看到继母的裸体，我的下体阴茎又不自觉地勃起了，继母嘲笑我说，"我怎么有这么个好色的弟弟。"还用手握住我的阳具说，"尺寸挺大的，要不要我帮帮你啊？"我连忙把阳具从继母的手里移开，有点不好意思地说说，"哥，你又开我玩笑。"随后继母又把身上柳晓妍的人皮脱下来，回复了哥哥原本的男儿身。哥哥把柳晓妍的人皮提给我，使我得以近距离地观察人皮，人皮是半透明的，颜色和真人的皮肤肤色相同，质感有点像果冻，很有弹性但也很结实，我的力气也休想弄破它。在哥哥的指导下，我开始穿人皮，把脚放进人皮的脚掌里时像穿五指袜，把手放进人皮的手掌里时像戴手套，而从外面看，自己的手脚完全变成继母柳晓妍的手脚了。随后是腿，屁股，腰，腹部，胸部，头部，人皮完全穿好后，有股全身发紧的感觉一闪而过，我整个身体的感觉都变了，最明显的就是胸部沉甸甸的，两腿之间空荡荡的，一开口，我的声音也变成继母柳晓妍的声音了，这些身体改变让我最初有些不习惯，但过了一会儿也逐渐适应了。，新，，请 *&记住24小时 @在 ~线客服QQ% ]





我低头看着自己胸部饱满的乳房和那两颗产妇哺乳期特有的凸出乳头，看着两腿之间黑色密林中的那条肉缝，摸着自己又翘又有弹性的屁股，听着自己嘴里发出的继母柳晓妍的声音，感受着长发贴在脸颊垂在肩上的异样，不由得赞叹道，"这人皮，简直是太神奇了！"不经意间，我转头看向哥哥，这才发现哥哥胯下的阳具已经硬邦邦的了，开始我还觉得奇怪，没反应过来为什么会硬，不过马上我就意识到是哥哥看了我现在继母柳晓妍的身体才会硬的。如同哥哥刚才嘲笑我一般，我有样学样，也嘲笑起他来，"我怎么有这么个好色的哥哥。"边说边用自己现在白皙的玉手去握住哥哥肿胀的阴茎，"好烫啊！"我故作惊讶地说着，还顺势握紧哥哥的肉棒套弄了几下，哪成想，套弄几下之后，哥哥竟然一个没忍住，射精了！滚烫的精液一连几发都精准地射到我身上，顺着洁白的肌肤向下缓缓淌着，在可爱的肚脐打了个转，继续往下，挂在耻丘上的浓密黑发上。







看着射到我身上的精液，哥哥不知所措，对我说，"老弟，真对不起，你看我这......我都干了些什么！"我也有些不好意思地说，"哥，你别自责，我也有错。"我们兄弟俩之间的气氛瞬间有点尴尬。就在此时，二楼主卧传来宝宝的哭声，哥哥和我一起上到二楼进主卧来到宝宝的婴儿床边，哥哥想去抱宝宝，可宝宝却闹个不停，小眼睛看着我的方向，似乎在期待我去抱她，哥哥见状笑着说，"现在，你是柳晓妍。"我还没有意识到自己床上柳晓妍的人皮后，在宝宝的眼中已经是她的妈妈了，还在一旁看热闹呢，经过哥哥的提醒，这才醒悟过来，对哥哥说要不要把人皮脱下来给哥哥穿，哥哥说不用那么麻烦，直接让我去照顾宝宝，我说，"那怎么行，我什么都不会啊！"哥哥却鼓励我说，穿上人皮以后，思维方式、生活习惯、情绪心态都会随之改变，这要跟着自己的感觉就好。





我试着放松自己，走近宝宝，先帮她换尿片，用爽身粉擦她的小屁屁，再重新包裹好，抱起来，把宝宝的小嘴往自己胸部乳房上的乳头一贴，宝宝就自己吸起奶水来了。一系列动作我竟做得这么自然，即便是父亲在一旁看到也一定会相信这是他的妻子柳晓妍本人在照顾他们的孩子，绝对想不到现在这个柳晓妍身体里其实是个男人，而且这个男人还是他的小儿子。被宝宝吸允乳头的感觉特别奇怪，说不上不舒服但也不是舒服，是一种我从未体验过得感觉。看着怀里的宝宝，我的心头暖暖的，对她充满关爱之情，难道这就是一个妈妈的母爱吗？太神奇了，我竟然能如此真切地体验到这种母亲的女儿发自内心最真诚的爱意，这一刻，我已经忘记，我这个当妈的，身上还滞留着哥哥的精液呢。







就在我专心致志照顾宝宝的时候，哥哥从主卧里间走出来，我也没注意他是什么时候去的里间。哥哥走到我身边，我一抬头，竟看到我自己站在我面前，更准确的说，是看到了另一个杜明浩站在我面前，大感意外的我很快就明白是怎么回事，一定是哥哥穿了我的人皮，变成我的样子了。我问哥哥怎么会有我的人皮，哥哥说，他也是最近才弄明白制作人皮的方法，就拿我做试验，结果真的成功做出我的人皮来。随后，哥哥跟我说，一年前没有大学毕业他觉得很遗憾，所以想暂时和我互换身份，我当一段时间继母柳晓妍，而哥哥则穿着我的人皮，以我的身份回学校，直到大学毕业领到毕业证为止。我说刚才说好只是要我体验一下做女人的感觉的，怎么现在却要做女人一个多月啊！我怀疑这是哥哥的阴谋，哥哥也不否认，笑着对我说可以帮我完成毕业设计，想到自己可以不用亲自完成毕业设计就能领到毕业证，还是挺开心的，再说，能多一段时间体验做女人的感受也很新鲜很好玩儿，左思右想之后，就答应了哥哥的请求，并和哥哥一言为定，等哥哥一领到毕业证，我们俩就得把身份换回来。







哥哥把刚才我脱掉的衣服穿在身上，看上去根本和以往的我没有半点儿区别，连我自己都看不出破绽，准备离开家回学校的时候，哥哥还不忘嘱咐我说，"老弟，我走了，照顾好我女儿。"我却说，"现在我才是柳晓妍，这是我女儿，而你现在是杜明浩，得管我叫妈，管我女儿叫妹妹，懂吗！"哥哥笑着说，"你这小子！好！亲爱的妈妈，照顾好我妹妹，我走了。"我也故意以继母的腔调说，"明浩啊，回学校不要贪玩儿，抓紧时间完成毕业设计，知道了吗？"明浩（哥哥）说，"知道了，妈！"说完我们俩都哈哈笑了起来，这样的角色扮演的确好玩儿。笑过后，我们两兄弟又聊了几句，明浩（哥哥）就走出家门回学校去了。







看着怀里的宝宝，我柔声对她说，"女儿啊，现在这个房子里就剩下咱们母女俩了。"整个房间里都回荡这继母柳晓妍的声音，早上起床时还是个男人的我，现在却变成自己的继母，一个女婴的亲妈，世上还有比这更难以置信的事情吗！







把宝宝哄睡着后，终于有时间清理哥哥留在我身上的精液了，想想自己现在的身份是继母柳晓妍，身上的精液不就成了自己儿子的精液了吗，这么想着，我的心里一下子变得很不舒服，好像自己做了什么错事一样，"或许这就是身为女人的羞耻心吧。"走进浴室，痛痛快快地洗了个澡，现在身为一个女人，当然比以前是男人时洗澡要麻烦的多，比如洗头之类的，不过我都做的非常自然，好像自己从来都是个女人，一直都这么洗澡一样。洗完澡，擦干身体，走到浴室的镜子前，镜子里继母柳晓妍光着身子，脸蛋儿太美了！身材太棒了！要是以前，我的老二早就硬了，可现在我的两腿之间却只有女人的肉缝。"明浩，妈妈暗恋你很久了，明浩，妈妈天天晚上都会梦到你！"我故意对着镜子说这样的话，想象镜子里的自己其实是站在我对面的继母本人，把眼前的场景当做是继母在亲口对我说话，这感觉真是太爽了！





我特意挑选几天前回家时看见继母（哥哥）穿的那套浅粉色，款式很简单的睡衣睡裤穿上，这让我觉得自己更像继母。肚子饿了，从来没下过厨房的我竟然一到厨房就毫不费劲儿地煮饭烧菜，填饱肚子后，会主卧看看，宝宝还在睡，自己也有点儿困了，就去里间的大床上躺下睡觉，心想，我现在是这个房间的女主人，是美少妇柳晓妍，这种成为另一个人的感觉，真有趣儿！



 [更多、更全小说漫 #画视 ^频账号等，请记住





并没有睡多久，听到保姆徐妈叫门的声音我就醒了，整个下午，徐妈完全没有发现我是杜明浩，甚至徐妈都没察觉到我与以往有什么不同，这更增强了我能扮演好继母柳晓妍这一角色的信心。我很开心，但唯一美中不足的就是，我总会觉得自己下体肉缝里有那么一点点不舒服，偶尔甚至还会觉得阴道肉壁有一丝丝疼痛，之前也听哥哥提过，因为柳晓妍生女儿时是自然分娩，所以这应该就是自然分娩给身体造成的影响，所以医生才会建议产后两个月内不要和男人做爱，亲身体会到这感觉后，真心觉得做女人挺不容易的。







下午五点，徐妈做好晚饭后就走了，父亲打电话来说要稍晚一点才能回家，不用等他吃晚饭了，我当然高兴了，要是父亲整晚都不回来才好呢。吃过晚饭，收拾好碗筷，忽然下体阴道的肉壁又疼了一下，总这样也不是办法呀，我想起哥哥曾经把老二从柳晓妍的人皮里拿出体外，于是也把手指伸进阴道，想试试自己能不能也把自己的老二牵出来，阴道里有东西伸进去的感觉真怪异，而且因为有些干，所以并不舒服，摸索了一会儿，在最深处，我终于摸到自己的阴茎龟头，便顺势把它牵出体外，转眼间，女人的肉缝被男人的阳具所取代，而若隐若现的那种阴道肉壁的不舒服也随之消失。胯下空荡荡的感觉消失不见，以前熟悉的有东西垂在那里的感觉又回来了，我低头看着下体的阳具，用继母柳晓妍的声音自言自语说，"老伙计，还是有你在最舒服了。" [更 ~多、更全小说漫画%视频账号等，请记住QQ6 ^46208907以&及备用







一个人看看杂志，玩玩手机，打发时间到6点多，父亲还没回来，转转呼啦圈，做做操，打发时间到7点多，父亲依然还没回来，于是又简单冲了个澡，回到主卧里间打开衣柜，准备换套睡衣，却发现衣柜里满满的全是继母的衣服，天哪，哥哥怎么会买这么多衣服！而且各式各样的都有，难道哥哥穿继母人皮一个人在家无聊时会用继母的身体玩儿变装？我忽然灵机一动，心想自己现在既然已经变成继母柳晓妍，为什么不也来个变装秀呢？这个想法真刺激，就这么愉快地决定了！





在各式各样的衣服里，一眼就看到件浅蓝色的旗袍，便动心想看看继母穿旗袍的模样，费了一番功夫才穿好，在梳妆镜前把头发盘起来，镜子里的继母立刻变成了古典美人，旗袍虽紧，但下体裆部还是有空间的，所以穿着旗袍完全看不出我下体那副自己的老二，不过胸部就有一点问题，就是乳头太突出，把旗袍胸部顶出两个小突起。玩儿够了旗袍，我又从衣柜了挑了件黑色紧身衣，很想女特工夜里执行任务穿的那种，穿上后，因为紧身衣又贴身又薄，把继母的好身材完全凸显出来，不过胸部的乳头隔着紧身衣看更明显了，而且我两腿之间的老二隔着紧身衣也能看到那里有一团什么东西。玩儿够了黑色紧身衣，我还试了比基尼，如果以我现在的身体穿着比基尼去海滩，那一定会引起轰动的，当然了，更轰动的是，体系半遮半露的阳具。





随后，我又换了几件，OL套装、女仆装，连孕妇装、背带裤我都尝试了，最后竟然在衣柜最角落找到了护士装，"哥哥平时也太能玩儿了吧！"心里这么想着，我把护士装拿出来，深粉色的，上衣是半袖，下裤也很短，显然穿上后我长长的美腿基本上都会露在外面，于是我特意先找了件肉色半透明的裤袜穿上，身体变成女人后，穿裤袜时，双腿一点点被裤袜包裹的感觉真的挺不错的，这只裤袜的款式是提到腰部后，在下体阴户的位置有个三角区毫无遮挡，这样的设计应该是为了方便女人穿着它也不影响和男人做爱吧，不过现在刚好方便我的老二，免得老二被裤袜束缚不舒服。穿好后，就开始穿护士装吧，我的胸部又大又挺，把上衣撑得胀胀的，裤子更是短得可以，基本上刚好盖住我的老二就没了，半透明的肉色裤袜让我的两条玉腿显得格外诱人！我又把带有红十字的小围裙围在腰上，再带上印着红十字图案的护士帽，镜子里一个性感诱人的白衣天使诞生了！







看着镜子里身着护士装的继母柳晓妍，我彻底惊呆了，世界上怎么会有这么又可爱又性感的白衣天使！如果哪家医院有这么一位美丽的护士出现，那么那家医院的病房肯定人满为患。系着红十字小围裙的粉色短裤下面，我的老二彻底控制不住了，疯狂地充血勃起，不到一秒钟就硬邦邦地挺了起来，把短裤和小围裙都顶起来了。镜子里的画面立刻变成，一个格外妖娆的护士姐姐，胯下却挺着一根与之极其不相称的男人的粗壮肉棒。虽然之前的几次换装，我的老二也都起来过，但欲望我都还算能勉强把持得住，毕竟我只想玩玩换装，没想撸管儿，但这一次，我真心hold不住了。于是就一边看着镜子里的美丽护士继母柳晓妍，一边用柳晓妍的手套弄自己的老二，嘴里还说，"明浩，妈妈这套护士装好看吗？来，让护士妈妈给你降降火。"耳畔听着继母的声音说这样的话，我的快感更浓郁了，很快就达到了高潮射精，而且这一次我自己也能明显感觉到，因为快感真的太强烈了，射精也射的非常有力量，仿佛火山喷发一般，射出的第一发和第二发精液竟然都射到梳妆镜上，看上去就仿佛射到镜子里继母的身上一样。"天哪！好久都没射精射得这么爽啦！"我脱口而出这句心里话，说话的声音却是继母柳晓妍的声音，这种角色错位的感觉，真是太刺激了！







射精后，我的身体觉得累了，就暂时什么都不管躺在平时父亲和继母睡觉的那张大床上休息，回味着刚才的高潮感觉，休息够了，感觉也回味得差不多了，才起来，用纸巾了湿巾把散落在梳妆镜上，梳妆台上，地板上自己的精液擦干净。镜子里映出继母擦精液的样子，我笑着对镜子说，"明浩，乖儿子，你看看你，弄得精液到处都是，最后还得妈妈提你清理！"看上去就仿佛镜子里的继母柳晓妍在笑着责怪我这个刚刚做了坏事的儿子一样。







刚刚清理完案发现场，外间的宝宝就醒了，又该给女儿喂奶了，于是我这个刚射完精没多久的妈妈走到外间的婴儿床旁，把女儿抱在怀里，解开护士装上衣的扣子，露出奶头，边说着"来，乖女儿，护士妈妈给你喂奶了。"边把奶头靠到女儿的小嘴上，女儿开始用力吸允。由于刚射精没过多久，再加上现在是女人的身体，射精后身体快感消退的慢，女儿这么一吸允我的乳头，身体竟然重新起了感觉，女儿越吸，我的乳头聚集的快感越浓烈，并逐渐扩散到整只乳房，再扩散到整个胸部，最后扩散到全身，下体的老二竟又硬起来了。"好舒服，好想再来一发啊！"我能感觉到自己的身体都开始发烫了，于是用一只手托着女儿，让女儿继续吃奶，另一只手又去套弄我下体的肉棒，女儿攻击乳头，我的手套弄老二，上下夹攻，攻势太猛，我很快就败下阵来，崩溃了，这一次射精不知道为什么，全身都异常酥爽。我勉强保持自己身体站立的姿势，继续给女儿喂奶，闭上眼睛回味够这第二次射精，再睁开眼睛的时候，看见女儿的婴儿床上到处都散落着我的精液。我叹了口气，心想刚在里间收拾一番，看来一会儿又要在外间收拾一番了，我笑着对着怀里的女儿说，"对不起啊，乖女儿，妈妈的精液把你的小床弄脏了，不过这也不能全怪妈妈啊，谁叫你这个小东西吸允妈妈的乳头吸得妈妈这么舒服呢？小坏蛋！"







给女儿的婴儿床重新换了一套被褥，哄女儿睡着后，再把沾满我精液的被褥放到洗衣机里取洗，我也只能亲自洗，不可能让保姆徐妈洗的。洗干后就挂在晾衣架上晾起来。连射了两次精，又洗东西，我觉得身体有些累了，就会主卧把身上的护士装脱掉，换了套新的睡衣睡裤，阳具也没重新塞会阴道里就倒在床上睡着了。迷迷糊糊感觉有人回来，睁开眼睛，原来是父亲，我便随口说了句"爸，你回来了啊。"旋即清醒过来，知道自己口误，还好自己刚睡醒，说话声音含糊，父亲并没有听清，于是开口说，"老公，你回来了啊。"心里觉得叫自己父亲为老公，真别扭啊，父亲还跟我道歉说工作忙回来晚了呢，他哪里知道，我恨不得他整晚都不要回来。







父亲看到晾衣架上的晾着的被褥，随口问了一句，我推说是女儿把被褥弄脏的，心想我这个当妈的关键时刻还拿不到两个月大的女儿当挡箭牌。父亲上前想要和我做爱，我是个性取向正常的男人，怎么可能跟一个男人做爱呢，更何况那个人还是我父亲，而且我的老二还在柳晓妍人皮的阴道外呢，真要和父亲做爱不就穿帮了！于是推说医生建议在产后两个月内最好不要行房事，否则对身体不好，还半坚决半撒娇地跟父亲说，"老公，为了老婆的身体健康，你就先忍一忍吧。"别看父亲在公司说一不二的，见我这么说，果然就不坚持了，看来还真是会撒娇的女人最好命呢。当晚，我就这么跟父亲同床共枕过了一夜，也不知道哪里来的勇气，下体老二始终都没塞回阴道里，谁让这么把自己老二放出来身体最舒服呢，虽然冒些风险，但我相信只要自己多注意一些，在产后两个月的期限内，还是不会被父亲发现的。



**    第四部分（11月9日更新）**







接下来的几天，父亲早出晚归，回家后也就看看孩子，和我闲聊几句就休息了，偶尔也提出要和我做爱，也被我应付过去了，下体长着老二的事情一直都没被发现。家务也基本用不着我去做，保姆徐妈很勤快，人也好，所以我闲暇的时间比较多，对自己变成继母柳晓妍的事情也不像最开始那么新鲜了，所以就觉得日常生活有些无聊起来。期间我还给哥哥打电话，说家庭主妇的生活真乏味啊，想出去玩，可是自己现在是个漂亮的美少妇，即便出去玩儿也会有很多顾忌，再也不可能像以前20出头的小伙子那样玩儿了。哥哥想了想说他有办法，还约我明天出去玩儿，我说哪有儿子约继母出去玩儿的，哥哥说到明天我就知道了，还特意提醒我在家找一套他过去的衣服和鞋，明天带出来。





转眼到了第二天，我预先挤出一些奶水留给徐妈，足够女儿白天吃奶的量了，还跟徐妈说自己要出去一下，下午徐妈下班前一定会回来，然后就从家出来，坐进一辆跑车的驾驶位置。这辆跑车是父亲专门给继母买的，现在它是我的啦，看着倒车镜里映出我的模样，完全和驾照上的那个27岁的女人是同一个人。开车到我学校，看见明浩（哥哥）正在校门口等我，和他在一起的还有我寝室的老大。我在马路对面停下车，他俩走过来。我打开车窗，寝室老大见到我的样子，惊为天人，嘴巴都合不上了，还问明浩（哥哥）怎么认识我这样的美女也不跟他说一声，我很礼貌地朝寝室老大笑笑，见我朝他笑，寝室老大乐开了花，直到明浩（哥哥）上车，我把车开走，寝室老大还在望着车开走的方向。我心想，老大啊老大，你哪里会想得到，我这个大美女其实就是和你同住了四年寝室的兄弟啊！





明浩（哥哥）指引我开车到一家优衣库门店，把车停在门口，我们一起进到店里找了个试衣间进去。我还是不知道哥哥要干嘛，这时候，明浩（哥哥）才对我说，他要重温一下以前我们两兄弟一起玩儿的经历，我也明白哥哥为什么要我带过去他穿过的衣服和鞋了。明浩（哥哥）脱光身上的衣服，又继续把我的人皮也脱下来，恢复了他本来的样子。我也脱光自己身上的衣服，哥哥看见我两腿之间还长着老二，很意外，我得意的对哥哥说，"这段时间我一直都保持这样的状态，厉害吧！"哥哥担心地问我不怕被发现吗？我说放心，到现在也没被发现过，而且我就是要长着阳具的继母柳晓妍和父亲同床共枕，也算是对父亲那么快就忘记我和哥哥亲生母亲的死移情别恋爱上别的女人的一点惩罚。哥哥说，"你小子，真调皮！"







我正准备脱掉身上柳晓妍的人皮，哥哥却阻止我说，不用脱，只要穿上他手中我的人皮就可以了，哥哥解释说，如果我脱掉柳晓妍的人皮，那就有两件人皮要放在车里，万一有人偷窃的话，人皮丢了就坏了，所以不如把两件人皮都穿在身上，这样我还是我。我想到以前看过的一篇皮物文名叫《魔肤》，故事里的主人公同时穿两个人的人皮，结果里面那层人皮再也脱不掉了，我问哥哥会不会出现这种状况，哥哥说他从来没想过这样的问题，可要是不同时穿两件的话，人皮放在车里有确实不安全。我想了想说，"现在我的老二还在柳晓妍人皮的体外，就等于我并不是完全穿着柳晓妍的人皮，这样外面再穿一件人皮的话应该不会出那样的问题。"随后我穿上自己的人皮，重新变回自己后，再脱掉自己的人皮，变回长着老二的继母柳晓妍状态，然后再试着去脱掉柳晓妍的人皮，发现依然是可以脱下来了，经过这样的测试我才放心。





重新穿好柳晓妍的人皮，把老二留在体外，正当我要再次穿上自己的人皮时，我忽然想到前不久优衣库试衣间不雅视频的事情，就跟哥哥说了，哥哥笑着说，"要不然咱俩现在也拍个短视频发到网上吧，妈妈比那个视频的女主角漂亮多了，再加上妈妈下体长着老二的人妖模样，视频准会火上天的！"我被哥哥的话逗乐了，笑过后又极力装作一脸严肃地对哥哥说，"不许拿妈妈的阴茎开玩笑！"话音刚落，我们兄弟俩又同时笑了。等我把自己的人皮穿好后，又重新变回了自己，我穿上刚才从哥哥身上脱下来的衣服和鞋子，又把我带过来的衣服和鞋子给哥哥穿，最后把继母柳晓妍的衣服和鞋子放进袋子里，看清楚没落下什么东西后，这才从试衣间出来。进去的时候是一男一女，出来的时候是两个男人，多亏没人在意我们，要不然准会上新闻的！







把袋子放到车里，现在我没有驾照，哥哥的驾照已经作废了，我们两兄弟谁都开不了车，只能步行，不过这阻挡不了我们兄弟再次相聚一起玩儿的热情。像以前一样，我们在附近找了间台球厅，打了两个小时台球，哥哥的球技一直在我之上，基本上总是剩下最后一颗黑球时，哥哥干脆利落地先把它打进，这一局又是这样，"绝杀！"哥哥不但赢了比赛，还特别得意，两个小时下来我竟一局都没赢。"老弟，看来你的球技还得练啊！"离开台球厅前，哥哥还不忘奚落我一下。我忍着心中的郁闷对哥哥说，"走，换下一个项目！"然后我们就去打保龄球，我的技术已经很不错了，可还是要差哥哥一点点，打保龄球的结果又是全输。"不玩儿这些了，我们去游乐场做过山车吧！"哥哥高兴的同意了，以前我们兄弟俩常做过山车的，我们俩一上车就会选第一排，然后都把嘴巴闭起来，谁都不出声，出声就算输，恐怕也只有这个项目我能和哥哥打个平手，虽然只是平手，但能回味曾经和哥哥在一起的快乐就足够了。东玩玩西逛逛，时间过得特别快，我和哥哥都玩儿得特别开心。"做家庭主妇好闷，还是男人好，可以整天在外面玩儿！"我说出自己的心里话，哥哥也深有同感地点头表示赞同。





看时间差不多了，我和哥哥就往那家优衣库门店走，马路上人来人往，其中不乏有年轻女生迎面走来和我们擦肩而过，我俩就一起品头论足，说这个漂亮说那个可爱，不知不觉就走到那间门店了。先把继母柳晓妍的衣服从跑车里拿出来，然后我俩又进到店里找了个试衣间进去，几分钟后，一男一女从里面出来，这回有个服务员注意到这个变化，都看傻了，我和明浩（哥哥）便急匆匆地溜出店，快速钻回到车里。一上车，我俩提到那个服务员的表情，忍不住都笑得前仰后合。







我开车把哥哥送回到校门口，这才想起来问他毕业设计怎么样了，哥哥说，只剩下一个核心部分就弄好了。哥哥说过几天班里有个毕业聚餐，我听后很激动，说我要参加，并提议要不现在就把身份换回来，哥哥回来重新做继母柳晓妍，而我则做回我自己杜明浩。哥哥不同意，当初说好答应哥哥以我的身份完成大学毕业的，毕业聚餐也算毕业的一部分，再说毕业证还没领的，所以哥哥不同意现在换，哥哥还威胁我说，要是现在换回来，毕业设计剩下的那个核心部分就得我自己做。我想了想，还是同意了哥哥说的，暂时还是由我来扮演继母的身份。不过毕业聚餐我真的想参加啊，就问哥哥有没有别的办法，哥哥想了想说，"有办法的，到时候你就以继母柳晓妍的模样来参家聚餐，我就说你是我表姐，怎么样？"我担心地说，"这，这能行吗？毕竟柳晓妍的年龄......"哥哥说，"放心吧，以柳晓妍的容貌，说你是我表妹都有人信。再说了，柳晓妍这么漂亮，毕业聚餐多一个美女，那大家肯定会更嗨的！"我想了想，觉得要想两全其美，也只能这么安排了。





和哥哥商量好后，哥哥下车回了学校，我开车回家。晚上父亲回来，说白天他打电话回家，徐妈接的电话说我出去了，父亲问我去哪儿了，我随口说在家呆着无聊，出去逛街去了，但挑来挑去也没看到有眼缘的衣服，所以什么都没买。父亲还夸我懂事，知道不乱花钱了。夜里，父亲已经睡着了，我心里却还惦记着毕业聚餐，又担心又期待，不知道聚餐那天会怎么样，不知不觉，我也睡着了。
<!-- tcd_main_text_end -->

