# [皮物]_皮物贩卖（2-3）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一段描绘性别转换与校园生活的小说，主要围绕角色小美和小茜的日常互动展开。故事一开始，小茜因为通宵未眠而感到疲惫，她与朋友小美之间的对话流露出深厚的友谊。小茜隐瞒了一些秘密，暗示她与尻野老师之间的关系，并以幽默的方式应对朋友的质疑。与此同时，尻野老师的缺席引起了学生们的窃窃私语，表现出对老师的厌恶和调侃。

随着情节发展，小茜的身体被另一个存在操控，这个存在在校园内与尻野老师暗中进行着一种无形的斗争。作者将轻松的校园氛围与潜在的威胁交织在一起，并通过一个神秘的书籍和古老的巫女展开了一系列超自然事件。小说中提到“扭曲之种”的出现，预示着接下来可能发生的更大危机，增添了紧迫感，与此同时小美和小茜的友谊与互动也愈加深入，展现出少女间的情感与关怀。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮物贩卖（2-3）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46080 bytes                           |
| MD5             | 819162384daa72c9029ff1b69c7698da                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性转, 校园, 超自然, 友谊, 师生关系, 魔法, 少女, 隐藏身份, 变身, 对抗邪恶, 青春成长, 心灵探索, 两性关系, 情感戏                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
早啊，小茜。”小美在上学路上和小茜打招呼。

“啊~呜~，早呀小美。”小茜打着哈欠做出回应，一副无精打采的样子。

“小茜昨晚没休息好吗？”

“别提了，为了写好一个购物名单废了我好久，几乎一晚上没休息。”

“购物名单？”小美很好奇，“你需要买什么东西吗？”

小茜这时才意识到自己说漏嘴了，连忙搪塞道：“就是买些东西罢了，不是什么重要的事

。”

小美围绕着小茜走了一圈，疑惑着看着她。

“小茜，你最近是不是有什么事情瞒着我。”

“没有啊，你怎么会这么想，我们可是最好的朋友啊。”

“哼，你还当我是朋友，最近我看你的精神状态和平时有点不一样，是不是尻野老师欺负

你了。”小美愤愤道。

“没，没有。尻野老师人很好的，也很照顾我。”尻野操控着小茜昧着良心说话。

“小茜你不用为尻野老师辩解了，他……他是不是强迫你干活了。”小美毕竟还是个幼女，

对成人间的事不是很了解，他所能想象到的尻野老师做的最可恶的事情也就是仗着老师

的身份欺负人了。

“小美，我没事的。就是最近工作实在太多了，不过我已经做完这些任务了，休息一下就

没事了。

“真的？没有隐瞒吗。”小美一脸不信任的表情。

“这件事如果我欺骗小美，那么我小茜从今以后一辈子也吃不到棒棒糖。”小茜发了一个

恶毒的誓言，“怎么样，可以相信我了吧。”

“那好吧，我就相信你这一次，不过你还要给我补偿，这是你隐瞒我的代价。”

“你想要什么补偿？”小茜有点好奇，说不定这些补偿不但不会损失什么相反还会很血赚

。

“嗯-嗯——，周末陪我去游乐园怎么样。”

原来是这个呀，没意思。尻野心中吐槽道。

“遵命，公主殿下。”小茜乘机亲了小美的脸颊一口。

“讨厌~”在大庭广众之下小茜的亲密举动让小美很害羞，连忙推开了揩油的小茜。“好了

，我们快去上课吧。”

“嗯。”

数学课已经开始上课了，但是尻野老师依旧没有出现，没有老师的管束，学生们开始在

课堂上窃窃私语起来。

“尻野老师怎么还没有来上课？”

“我听说他被警察抓起来了。”

“真的假的，不过看他猥琐的样子，我相信这一定是真的。”

“有一说一，确实……”

小茜默默的趴在课桌上，听着面前的同学你一言我一语的争论。

我可在这里呢，虽然是藏在小茜同学的身体里。你们竟然一直说我的坏话，平时我可是

很照顾你们的。尤其是那个穿粉色衣服的萝莉，背后骂起我这么狠，老子今晚就把你的

身体商品标签改成半价促销。

尻野在背后恶狠狠的想着。

突然，小茜的后背被轻轻拍了一下，原来是小美在和她偷偷打招呼。

“怎么了，小美？”

“尻野老师今天来不了，小茜今天是不是就不用去尻野老师那里了。”

小美对于友人脱离尻野老师的苦海很开心，他认为尻野老师对小茜肯定没有心怀好意，

但她殊不知自己的友人早早的就已经陷入魔爪了。

这时，一个陌生的女老师慌忙的走进教师，看样子是个刚刚毕业就职的新教师。

“大，大家好，我是你们临时的数学老师，尻野老师最近生病需要休假一段时间，最近你

们班的数学课由我负责。”

女老师在黑板上写上“原野”两个大字。

“这是我的名字，大家以后叫我‘小野’老师就可以啦。”

临时替班的小野老师形象比尻野不知强上多少倍，立刻就迎来了全班学生的一致欢迎，



“小野老师好可爱呀，真希望她能一直教下去。”

“我爱上数学了，下次考试我能考满分。”

“给尻野老师个面子，起码也教了我们一段时间。”

“呸，我最近成绩下降就是尻野老师的问题。希望他能一直生病下去。”

“算我一个，我祖母是神社的巫女，我去问问有什么诅咒可以给尻野，让他生病一辈子来

不了学校。”

“为尻野老师默哀。”

“为尻野老师点蜡。”

“为尻野老师上香。”

……

这群小鬼心思如此恶毒，算了，再忍忍以后有的是时间。等我完成这次交易报仇也不迟

。

“小茜，轮到你了。”同桌的一个男生拉了一下小茜的衣角。

“什么轮到我了？”小茜一脸疑问。

“当然是【祝愿尻野老师生病一辈子在家上不了学校の团】呀，只要我们每个人都‘祝福

’尻野老师，愿望就一定会实现的，这时小安他祖母告诉他的神社秘法。”同桌的男同学

眼中闪烁着中二的光芒。

“这，不太好吧，尻野老师平时对我们其实也不错的。”小茜嘴角咧了一下，强颜欢笑道

。

“小茜，你要做我们班的叛徒吗？如果你不说的话，我们男生自卫队可是会不客气的，叛

徒必须死。”

“不许欺负小茜。”小美在一旁维护小茜，“小茜是个善良的好孩子，才不会说出这种恶毒

的话呢，我可以替小茜说。”

“小美……”小茜一脸感动。

“切，女孩子能说出什么有用的话。”

“我祝愿尻野老师吃饭时候放屁，洗衣服下雨，还有……”小美看了一眼身前的小茜，“还有

尻野老师一辈子吃不到棒棒糖。”

“果然就是女生，说话就是幼稚，就算你们合格吧。”男孩的脸扭到了一边，一脸傲娇。



这时，教室外忽然打起了一阵响雷。向窗外望去，无云无雨。

小茜浑身打了一个寒战，看着小美真挚的目光，感觉小美的诅咒似乎冥冥中将会生效。

没事的，没事的，我穿上了小茜的皮，现在我就是小茜，影响不到我的本体的。嘶，还

是感觉好邪门呀，明明只是小孩子的恶作剧罢了。

远方的神社，一个年迈的巫女婆婆望向此处，一脸困惑。

“邪气现世，惊雷预警。这场灾难比预计的提前了十年，唉，这场变故是福是祸全看天意

喽。”

“婆婆，婆婆。”一位年轻的巫女捧着一本书跑了过来，神色慌张。

“怎么了小佩，你将来可是要继承我名号的巫女，不能这么不稳重呀。”

“婆婆……”巫女跑的上气不接下气，喘了许久才表明来意，“这是我在小安房间里找到的一

本书，我记得这是锁在密室里的，不能让外人看的。”

“小安又偷看禁书了嘛，真有我当年的风范，不愧是我的孙女，灵力就是强大，一般人接

触禁书就会被禁制惩罚然后昏迷。小佩，你可是神社下一代继承人，可不要被小安抢了

风头。”婆婆一脸慈祥，脸上充满了溺爱。

“可是婆婆，这本书不一样。”

“哦？”

“这本书是【天演启魔录】。”

一时间婆婆气息不稳，再也压制不住身体上的灵压，周围狂风大作。

“淦，这小兔崽子净给我闯祸，回头抽烂她的屁股。唉，千防万防没想到还是老婆子我这

里出了岔子。小佩，神社从现在开始闭馆，我们时间不多了。”

“婆婆，有这么严重吗？”

“这本书上记载的法术倒是平平无奇，但是一旦使用其中一个术法超过一定的数量，【天

演启魔录】这本书就会变成一把打开魔门的钥匙，门一旦打开就关不上喽，只能尽力疏

导平息事端。”

“婆婆，设计这个封印的人是不是个傻x。”

婆婆敲了一下小佩的脑袋；“臭小子，你也和小安一样没大没小的，在我这个当事人面前

骂我。”

“可是，这本书已经有200多年的历史了。”小佩一脸惊讶。

婆婆望向远方，目光中充满了缅怀：“谁不想设计一个万全的封印，但是这次灾难和万年

前的几场灾难可不一样。纵使是妖气四起，还是魔焰纵横，只要我们能够解析它们的力

量就可以化为己用。可惜末法时代已经持续太久了，久到我们已经丢失了很多东西。”

“婆婆，现在我们有科技，难道还不能解决吗。”小佩天真的问道。

“是呀，我们已经等了200年了，我们本以为可以依靠着两百年的科技发展就能弥补末法

时代道术的缺失，但是这股力量不同以往，你知道祂最大的特点是什么吗？”

“是破坏力量特别大吗？”

“是不可名状，我无法形容祂，仅仅是一点余波我尝试着解析就让我的脑海里充满了各种

呓语。甚至我自己的无缺明曦道心被破，这股污染让我寿元大减，现在也只能苟延残喘

罢了。”

“我们五人用尽自己的残存力量构建了一个五行逆封大阵，以为可以凭借这个手段，封禁

千年给我们休养生息的时间。”

“可是，婆婆。明明封印不是这个。”

“没错，封印的力量也被这不可名状的物质扭曲掉了，篡改了其中的规则，在封印上开了

一扇门，又把钥匙放到可笑的地方。似乎还能扭曲人的记忆，我可不记得我会把一件物

品放到这么容易被发现的地方，但是其他人都认为是我放到那里的。”

“婆婆，这股力量这么可怕那我们怎么办呀，我们是不是都要死了。”

“傻孩子，世界可没那么脆弱，你以为危险就一个吗，其他地方就没有这股力量的泄露吗

，天塌了自有高个子顶。既然这两百年间一直无事，那解决问题的人就一定存在，我们

只要做好自己的任务就行了。”

“知道了，婆婆。”

回到小美所在的中学，此时学生们已经平复了心情，开始认真上课。

小美和小茜在底下偷偷交流。

“小茜，刚刚我‘祝福’尻野老师有种触电的感觉。”

“你喜欢上他了？”

“才不是呢，我怎么会喜欢外表这么恶心的人。”小美脸一红，“你再这么说我就不理你了

。”

“可是小美并不是以貌取人的性格呀。”

“说的也是，我为什么一看见尻野老师就心生厌恶呢？”

……

算了，不想了。我干嘛关注尻野老师，明明周末和小茜一起去游乐场更值得期待呀。



—————————————————————



周末。

小美穿着粉色的小裙子和小茜一起来到了游乐场。因为是周末，到这里放松心情的游客

有很多。

“小美，这里人好多呀，要不咱们改天再来吧。”肥宅的本性让尻野看见这么多人就心生

退意。

“人多才热闹呀，要不咱们先去排队坐过山车吹吹风放松一下心情。”

“小美，咱们是女孩子呀，可以选一些文静点的项目呀。”

看着小茜苍白又柔弱的小身板，瘦小的身躯就让人产生无限的怜爱。

“那好吧，我们可以先做摩天轮休息一下。”

“小美真好。”

“嘻嘻，小茜，我会好好保护你的。所以不要像上次那样离开我呦。”

“嗯~”小茜重重的点头，紧紧的拥抱着小美。

就这样两个可爱的少女坐在一个摩天轮的座舱中，互相依靠着对方，在上午明媚的阳光

下展现出无限的美好。

而在美好的背后，一股邪恶的气息也在不断的蔓延着，没有人发现。

“大人，碎片的气息就在这个游乐场里，在他找到宿主前我们必须把它回收。“

“快去吧，记得不要引起群众的注意，现在还不是我们暴露自身的时候。“

“是的，大人。”

一道道黑影飞速离开，向着游乐场前进。

在坐完摩天轮后，小美和小茜又相继体验了游乐园的各项设施，碰碰车，海盗船，鬼屋

等等。尽管外表是个可爱的女孩子，但她的精力甚至超过了不少成年男性。

“呼，呼——，小美，我们歇息一会儿吧，我现在实在太累了。”苍白的脸上泛着一丝淡淡

的红润。

“小茜的身体实在太弱了，缺少锻炼呀。”

“明明是小美的问题好吧，都不给人家休息的时间，一直在体验各种刺激的项目，我的身

体吃不消。”

“好啦，我们先去公园的长椅上休息一下。”

小美和小茜来到了一个凉亭，万幸的是大部分人都在游乐园各处景点，现在休息的人不

是很多，还有空位。

突然，小美感觉到一阵心悸，似乎有什么不好的东西向着游乐场逼近，这股气息让小美

十分难受。

是错觉吗，感觉我如果不去解决就会有不好的事情发生，这种厌恶感很像尻野老师身上

的味道，只是浓郁了好几百倍。

“小美，你怎么了，脸色很难看呀。”小茜关切的询问道。

“没什么，就是有点累罢了。小茜，我想吃冰激凌，你能帮我买一个吗。”

小美决定按照自己的感觉行动，但为了不让小茜受到牵连，就找了一个理由将小茜支开

。

“那好，我去买了，你想吃什么口味的。”

“草莓就好。”

“知道啦，我一会就回来。”

小美四处望去，确认了小茜已经离开，展开了自己的行动。

此时的游乐场上空，一个漆黑的裂缝出现，在裂缝的另一侧充满了不详和诡异，一个散

发着扭曲力量的种子从中钻了出来。

“扭曲之种出现了吗？”小美喃喃道。

突然，她捂住了自己的嘴巴，小美发现了自己的异样，原本平凡的她身上似乎发生了未

知的改变。

“你是谁，你对我做了什么？”小美对着空无一人的前方大喊道。

但是，没有任何人回应。

这时候，扭曲之种已经穿过了位面屏障，开始在人群中寻找自己的宿主。

“看来还来的及。”小美的手中突然散发出洁白的光芒，这股圣洁的力量似乎可以净化一

切邪祟。

小美此时已经完全失去了对身体的控制，有一个陌生的存在正操控着自己的身体。

祂举起手，对准扭曲之种，将这股力量释放了出去，只要种子碰到这股力量就会被完全

消灭。

但是，在白光与种子接触的刹那间，一道漆黑的光芒出现，击散了白光。残存的力量划

过种子，将之击飞到其他地方，不见了踪影。

“桀桀桀，竟然遇到了一个还没有完全觉醒的谪仙，不好好隐藏自身就出来捣乱，我的收

藏品里正好缺少一个这么完美的身体，乖乖束手就擒吧。”

“区区跳梁小丑，还敢在我面前出现，不知死活。”小美的脸上一片冰冷，气质发生了巨

大的改变，现在就算小茜在这里也不敢确认面前的人还是不是自己的好友小美。

小美手上的力量凝聚成一把光剑，向着这批黑衣人冲去。

黑衣人明显不容小觑，身体周围凝聚着一股股黑气，不断扭动着，如同一根根张牙舞爪

的触手，阻拦着小美的前进。

身为谪仙的小美并不怕这些触手的伤害，但是她此时刚刚苏醒还没有恢复元气，沾染到

扭曲的黑雾，会污染自己的本源力量，明显得不偿失。

于是小美靠着自己的身法躲避着触手的攻击，遇到实在躲不了的便用手中的光剑击毁，

黑雾形成的触手便会消散不见踪影，与此同时光剑的光芒也暗淡了一份。

“看来要速战速决了。”小美心想，手中招式一变，“看招——”

游乐园的另一侧，小茜在路上走着，十分苦恼。她本来是为了帮小美买冰激凌的，但是

走到买冰激凌的摊位前才发现自己没有带任何现金。

身为尻野的他已经习惯了用手机线上支付，但是身为中学生的小茜，碍于父母的严格管

教，现在还没有手机。

也就是说，小茜身上没有一分钱。

该怎么办好呢，小茜很苦恼，空手回去向小美要钱？

身体内的两个意识都同时表示了拒绝，那多没有面子，来回一趟可要不少时间。

小茜无奈的看着自己的身子，发现身上唯一值钱的也就这件衣服了，难道还要向某个变

态大叔卖自己的原味胖次吗？

等等，好像也不错呀。身体里的某个绅士点赞。

少女的脸上也因为想到这种下流的事情脸上出现了一抹嫣红，一股羞愧的感觉传入了尻

野的心中。

这时候，小茜的身前走过了一个男性，地中海发型，身体也可以明显看出被工作摧残过

。

衣角口袋里装着的一朵玫瑰表示了他似乎约了一个女性同伴，但从他的表情可以知道那

个女性估计把他凉了。

似曾相识的场景，尻野以前也是这类男人里其中的一员，但加入神秘组织的他已经摆脱

了这种生活。

“叔叔~”小茜开始和那个失意的男人打招呼。

“唔。”男人回头看到了跟在他身后的陌生小女孩，一脸疑惑。

“叔叔是不是失恋了呀，小茜可以在这里陪你呦。”说完紧紧的抓住了男人的衣角。

“等等，你快放手。”男人手忙脚乱，想要挣脱小茜的手。

但是他这一番激烈的动作反而像勾引未成年少女的罪犯，让周围的游客纷纷停下来瞩目

，甚至有的人已经拿出手机打电话报警了。

男人被围观后迫于压力停下了手中的动作，身体僵硬的一动不动，脸颊上一滴滴冷汗冒

出。

这时候还是小茜出来解围了，毕竟这位一会儿可是为她买冰激凌付钱的财主。

“爸爸，我想要上厕所。”

说完，拉着男人众目睽睽之下，离开了这里。

在场众人表示吃瓜结束纷纷四散离去。

小茜拉着男人去了游乐场边缘处一个男厕所里，把男人带向了一个隔间轻轻的关上了门

。

“叔-叔——”小萝莉在男人的身上蹭着，显得格外亲昵。

“你，你要干什么，我要报警了。”男人神色慌张，他察觉到从刚才开始自己的一举一动

都在这个陌生的小女孩手中操控着。

“叔叔，人家只是像和你亲热一下，赚点零花钱而已，叔叔不会拒绝吧。”

“我，我不能……”

小萝莉的脑袋一下子贴到了男人的脸上，二者的鼻尖接触，男人甚至可以闻到小女孩呼

出的具有淡淡奶香味的气息。

“叔叔，如果你拒绝的话，有可能会被别人发现的呦。我可不会像上次一样帮助叔叔脱离

困境。你只要乖乖听话，乖乖付钱就好了，知道吗？”

“唔嗯。”男人重重点头。

小茜解开了男人的裤腰带，此时男人的下体已经一柱擎天，毕竟陌生拥挤的场合，同样

陌生的女孩，要在卫生间和自己做这种事，任何正常的男人也无法忍耐。

“叔叔，人家还未成年呢，下面是不能给你的。但是人家可以用其它部位为你服务呦。”



“这个？”男人咽了咽口水。

“你是想要嘴呢？”小茜红唇轻启，然后伸出了芊芊玉手，“还是想要手呢？”

“或者，人家的胸部也是可以的欧。”萝莉脱下了自己的上衣，露出了内衣包裹着的还没

有发育完全的胸部。

少女的声音有些颤抖，精致的锁骨也泛着一抹淡淡的粉红，随着呼吸有着轻微的抖动。



“手，手可以了。”男人丝毫不敢有任何过分的想法，他深知这个魔鬼般的少女如果自己

表现出多一丝贪婪，她就会把自己吃净。

“呼！真没趣。”少女穿上了上衣，有些兴致阑珊，“其实过分点的要求人家也不会不同意

呀。”

穿好了衣服，少女淡淡的说：“那好吧，今天小女子就用手‘好好’服侍你。”

少女的右手轻轻的放到男子的龟头上，因为手掌不是很大，堪堪握住了龟头。

小茜的手并没有多少力量，平时也就是做一些写字帮忙做做家务一些很轻松的工作。

膨胀的肉棒让少女几乎把持不住，只能无奈的轻轻抚摸，手指沿着突起的血管与青筋出

不断移动，似乎要仔仔细细的擦拭一番。

手中的动作不断配合着肉棒的抖动，迎合着男人的每一次兴奋点。即使是手艺高超的夜

店女子也无法做出这么完美的动作。

这种熟练度，只有30年的单身男性才可以练就出来，才能精准的用每一处掌纹刺激着自

己的兄弟。

男人似乎回到了那一个个寂寞难耐的夜晚，无人陪伴，身边只有小左和小右，在岛国爱

情动作大片的背景下。小右展现了战斗民族的狂野彪悍，小左则有着江南女子的温存婉

约。

现在这种感觉回来的，眼前只是个陌生的女孩，但是却用高超的手法征服了自己，男人

的眼中闪烁着泪光。

女孩似乎注意到了男人的表情，眉目之间流露出‘我懂你’的态度，二者相顾无言，虽是

陌路，但此刻却胜似知己。

最终，服务还是以小茜手中沾满的泥泞结束了。

小茜从男人的钱包中拿出了一百块在手中摇了摇，便将钱包放回了男人的口袋里。

临行之前，拿走了男人口袋里的那束玫瑰。

“这朵花很漂亮，我很喜欢，送我吧。”

小茜在男人还在回味的时候，悄悄的离开了厕所的隔间。

小茜买到了两个冰激凌，并回到了小美所在的地方。

“小美，我买回来了。”

“谢谢小茜，辛苦你了。”小美勉强挤出一丝笑容。

刚刚的战斗中，自己身体里的未知存在使用了秘法将面前的敌人全部消灭，但是也付出

了自身气血的代价，元气大损。现在小美的身体已经陷入了亏空，如果没有补救恐怕会

生一场大病。

小美接过了小茜手中的草莓味冰激凌，心里十分满足，这是小茜亲自为她买的。

“小茜，你拿冰激凌的手怎么黏糊糊的。”小美有点好奇。

糟，忘记洗手了。

小茜羞红了脸：“天气太热，刚刚不小心冰激凌有一小块掉手上了，小美不会介意吧。”



“没事，小茜的一切我都喜欢。”

说完便拉起小茜的手，放入口中，轻轻的吮吸了一下。

“这样，小茜的手不就干净了吗。”

“变态。”小茜连忙把手挣扎了出来。

小茜甚至自己手上沾染的是刚刚那个男人的精液，现在已经被小美舔干净了。自己的朋

友在吮吸陌生男人的精液，着让皮物中残存的小茜意识又陷入了波动。

这时候，小美身体里未知的存在苏醒了。

[奇怪，竟然是元阳的气息，质量很高，正好可以弥补身体的亏空，我能恢复的更快了。

小美也感觉自己在吃了小茜为她购买的冰激凌后身体似乎又变得又活力起来。

这就是小茜对我的爱的力量吗，我感觉自己完全恢复了。小美心里默默想着。

“小茜，我们回家吧，我有点累了。”

“好的，吃完冰激凌就走。”

小美伸出手在自己的上方，指缝间流出太阳的光芒，这股温暖让她很舒服。

“小茜，今天有你陪伴我我很开心。”

“嘻嘻，我也是。我觉得很充实呢。”

两个充满活力的少女手拉着手离开了游乐场。

“报告，任务失败了。收集种子的成员被神秘人士消灭了，堕落之种也疑似被消灭。”黑

衣组织后续的监察人员发来报告。

“哦？这么快就有人出手了。种子不见就不见吧，现在不重要，我们组织已经收集了足够

的数量了，但是这个神秘人士必须要查清楚他的身份。我有种预感，这个人会坏我们的

大事。”

“是，大人。”

……
<!-- tcd_main_text_end -->

