# [皮物]_百鬼众魅·序章&衣冠优孟（第一篇）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《百鬼众魅》的序章部分，主要描绘了一个具有魔幻色彩的故事背景。故事发生在人迹稀少的城郊一处烂尾楼，楼内有一幅描绘堕落人间的油画，画中充满了淫荡的景象，画面中的人物失去五官，面临恶魔的影响。故事的主人公与其兄弟在这个环境中生活，他们在一个名为Devil的情报机构中工作，其任务涉及利用人皮面具采集特殊的情欲。文本深入探讨了角色之间的情感联系和对组织任务的反思，同时也揭示了关于性欲、情绪与人性的复杂互动。序章和第一章中反映了青春的迷茫与反叛，更加添入了对个体欲望与社会禁忌的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_百鬼众魅·序章&衣冠优孟（第一篇）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 97280 bytes                           |
| MD5             | 1b1fd6ba91c348ac0f0972780f1324fb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 魔法, 恐怖, 都市奇幻, 青梅竹马, 情感探索, 情欲, 恶魔, 堕落                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前作：

《蕙质兰心》

目录：

第一篇《衣冠优孟》

序章





在人迹稀少的城郊有一幢烂尾楼，有人说这里建好后用作办公，有人说这里建好

后用作商场，有人说这里建好后用作园区，没有人知道这里已经烂尾多长时间了

。





整个楼顶是一间巨大的房间，残垣断壁的光学迷彩遮掩着屋内的富丽堂皇。



墙壁上挂着一幅巨大的油画。





油画的背景是因恶魔祸害而荒淫无度的人间，无论是成人还是儿童，都沉溺于淫

乐中无法自拔。



但引人注意的是，所有人的脸上都没有五官，有的仅仅是眼眶处被欲火熏灼而出

的黑色，表明其恶魔眷族的身份。





油画下方的地狱没有业火，有的只是浊浪滔天的海洋，一叶扁舟如落叶般在惊涛

骇浪中飘零。



靠近油画正中，一头浑身雪白的野兽仓皇地逃窜，回头转向画面中央时，白色毛

绒的脸上尽是无比的恐惧。





而在油画的正中间，一座高塔巍峨耸立着，鲜红的血液如瀑布般从高塔倾斜而下

，塔顶的血池中是天使与恶魔姐妹。





天使已经奄奄一息，丰盈的羽翼被恶魔姐姐折断，本该是全画中唯一圣洁透亮的

双眼却流着血泪，滴落在恶魔妹妹的臂膀上。



恶魔姐姐的翅膀也已残破，但相比之下，心脏的致命创伤才是其流失生命的关键

，而小腹上代表着主人的契约纹路也逐渐黯淡下来。





恶魔妹妹是她们当中唯一还能站立的，她怀中紧紧地抱着垂危的天使，小腹上代

表奴仆的契约纹路黯然无光，同样昏暗的还有她凝望远方的眼神。





在她视线的尽头，是油画上方的天堂，密不透光的云层不知是守护内部不被外界

侵染，还是囚困更为可怖的存在逃亡……



“哥，你又在对着这画发呆了。”





悄然而入的青年并没有敲门，本就性情温和的他眯眯眼配上微笑更显得人畜无害

。



长桌前坐着一位与他有着相同样貌的男子，而他与青年外表上唯一的区别，就是

其炯炯有神又深不可测的眼神。

“跟你说了多少遍，在组织里你至少得叫我Boss。”





男子转过身来看向面前满不在乎的青年，自他担任情报机构Devil的主管以来，

只剩这名探员仍不知道恭敬二字怎写。





兄弟二人并不知道自己的真名，从记事起被赋予的除了愈发危险的任务外，只有

他们的行动代号，哥哥是鬼魅，弟弟是傀魅。





“你真认为利用针对大脑新研发的人皮面具能够采集什么所谓的情欲吗？”+ ^7





傀魅最近正密切监视着各大网络论坛，只为将面具给予合适的目标，采集极为稀

少能达到严苛标准的情欲。

“组织只需要特殊的情欲，空虚地自慰得来的也终究是空虚。”

“又是为了实现上面的目的吗？”





“不，最终实现的将是梦想，”回望墙壁上的油画，鬼魅补充道：“仅属于我们的

梦想……”



第01章





“呜呜呜，关孟你评评理，我好不容易考上理想的大学了，爸妈却还是不让我独

自出去旅游，明明我已经成年了。”



干净整洁的房间中散发着淡淡的清香，这是青春少女特有的气息。9  d"



可是此时的关孟压根没心思在意这些，如何哄好眼前哭得梨花带雨的青梅竹马才

是他的首要任务。





“伊优，我觉得叔叔阿姨也是为了你好，毕竟女孩子一个人出远门是有风险的。

”

“难道关孟也不相信我能独立吗？”





伊优忽然抬头，哽咽地抽泣着，头上的单马尾应声甩动，仿佛在为被否定的下一

秒酝酿更大的声势。

“我相信，我相信，伊优小时候可调皮了，惹了祸都是我背锅的。”(  r6

“你还提那些事干什么？明明你都不愿意再帮我了。”



“谁说的？伊优你哪次有难不是我挺身而出的？”





伊优揉揉眼睛，瞟了一眼关孟，继续说道：“那，如果你有能力满足我独自旅行

的愿望，你会答应帮我吗？”





“这个嘛……”关孟饶了绕头，理性告诉他在这位古灵精怪的美少女前凡事都得谨言

慎行。

“你其实心底是不愿意帮我的吧？”



就在哭声到来的前一秒，关孟还是妥协了。

“投降投降，姑奶奶你饶了我吧，只要我能做到，肯定义不容辞。”



关孟已经不知道有多少次自己在一头雾水的情况下答应伊优的要求了，他只知道

自己无论怎样都拿这位青梅竹马毫无办法，不过他并不讨厌就是了。



“说话算数？”

“说话算数，你别再哭了。”

“嗯，不哭啦。”



伊优随即给关孟一个雨过天晴的灿烂笑容，也许这就是他同意的原因吧。

“就算我答应帮你，叔叔阿姨不同意我能有什么办法？”





关孟清楚，以伊优父母对掌上明珠的疼爱程度，哪会轻易同意她独自出远门的想

法。



就在关孟想顺台阶下坡继续劝说时，伊优却顽皮地笑道：“不用爸妈同意，只要

家里的伊优继续做乖乖女，出门的伊优尽情享受旅途就可以了。”

“这，上哪找两个伊优？”关孟越听越不明白了。

“就在这间房间里呀。”





“房间里？”关孟环顾四周，并没发现第三人的存在：“除了你，难道是我？”



“宾果，恭喜你，答对了！”

“不不不，这怎么行呢？”





“怎么不行？你爸妈不是常年海外出差吗？与其一人呆在家里，不如来我家嘛，

反正我爸妈也挺喜欢你的。”





“啊，谢谢叔叔阿姨的厚爱，不对，伊优你净说笑，你是女生，我是男生，就算

我们从小一起长大，我也不可能替代你瞒过叔叔阿姨的。”

“那句话怎么说来着？凡事，凡事皆……”

“凡事皆有可能，这事没有可能。”



“叮咚。”

忽然响起的门铃声为两人的争辩按下暂停键。

“喏，可能来敲门了哦。”

关孟跟在伊优身后，一起前往开门。



伊优刚看了一眼监控就直接打开了大门，关孟还想提醒她小心，只见门外站立的

是……一个人体模型？



关孟简直不敢相信自己的眼睛，门外站着的竟然是类似服装店模特的人体娃娃，

甚至打扮得像快递员一样，甚至已经跟伊优完成了快递的签收？

“谢谢你，慢走哦。”



谈笑间伊优已经准备关门，关孟由于角度反光偶然看到快递员，或者说人体娃娃

的各个关节似乎都连着根长长的细线，可没等仔细观察门就关严了。



“伊优，刚刚那是谁呀？”



“显而易见，快递小哥呗。”伊优像看傻子一样看了眼关孟。



“不不不，太怪了，话说回来他送的是什么快递？”



“嘿嘿，这可是能让关孟变成伊优的宝贝哦。”

伊优家独立的公寓屋顶上，此时正站着一名青年。



青年戴着的眼镜显示着傀儡娃娃的视野，青年戴着的耳机播放着傀儡娃娃的听闻

，而青年戴着的手套散发出许多根细线，每根细线都连接着傀儡娃娃的主要关节

，控制其一举一动。





“自己苦寻那么久都没找到合适的对象，哥哥却这么快就告诉了我一位，难不成

有人向他通风报信吗？”



傀魅控制着傀儡娃娃走到了公寓边上隐秘的角落，自己则轻松地飞跃下去。



“我倒是好奇，两个刚成年的学生，究竟能否向我展示何为所谓的情欲呢？”#

衣冠优孟·未完待续



第02章





干净整洁的房间中，阳光从窗户挥洒进来。周围的空气中飘散着淡淡的清香，这

是正值花样年华的少女气息。





与这间闺房格格不入的，便是其中那名浑身赤裸的少年。少年的面庞上依旧留存

着刚成年不久未脱的稚气，此时他正呆若木鸡地盯着面前的人皮面具与人皮衣裤

，这才是闺房真正的主人。





关孟颤抖着拿起那件套装，感觉很轻很柔软，颈部以下的人体部位一应俱全，纤

细的胳膊一直延伸到精美的指甲，修长的美腿一直伸展到漂亮的玉足，至于中间

……





关孟怎么也没想到，自己竟然以这种方式一览无余地看到了青梅竹马的身体，明

明小时候还天天腻在一起的，现在却有种莫名的冲动在鼓动他的内心。



“不行，不能玷污伊优的身体。”





关孟虽不自夸为正人君子，但他觉得自己始终应有条底线，过去如此，现在也如

此。





狠下心来，关孟直接套上了伊优的皮衣，此时的他反而静如止水，除了践行自己

的诺言，别无二心。





先是脚趾对齐，后是手指对齐，关孟一边笨拙地拉扯着皮衣，一边努力将自己的

心态保持平静。





终于，镜子中的关孟除了颈部以上还是男生的自己外，其他地方都变成了少女的

身体，准确地说是自己青梅竹马伊优的身体。

Q



“咚咚咚，咚咚咚，你好了没有呀？”



敲门的声音被悦耳的女声模拟了出来，门外的伊优乍听上去有点不耐烦，实际嬉

皮笑脸的神情早就浮现在了关孟脑海里。



“好了好了。”





关孟将剩下的人皮面具套了上去，用力下拉直到完全覆盖自己的脖子，与下身的

皮衣尽可能贴合。

“哇塞，我也不知道竟然真这么逼真呢？”

伊优抱着一堆东西，朝着房间里一丝不挂的女生说道。

“嗯？我？我的声音！我的样子！”



关孟难以置信地看着全身镜中的自己，现在哪里还有什么男生，有的只是拥有美

丽躯体的女子。



“不不不，我没穿衣服，你不要看啦。”



关孟只意识到自己没穿衣服，而且旁边还站着一位异性好友，急忙别过身去，还

不忘用胳膊和大腿遮挡此时的敏感部位。



“喂喂喂，这可是我的身体，我还没怪你，你怎么还恶人先告状了？”

伊优气得伸出一只手来去揪关孟的耳朵。



“疼，疼，伊优你别闹了。”



求饶的台词配上娇弱的女声更加惹人怜惜，只不过这也是伊优自己的声音。/

“多说无益，快把这些穿上。”



只见伊优将捧在怀中的衣物递了过来，那是她刚刚穿在身上的白色短袖连衣裙以

及……一套白色花边内衣？

关孟这才回过神来，重新审视此时的伊优。





休闲的运动套装配上活力十足的单马尾，已经从刚才的深闺小姐变成户外少女了

吗？



“这些我真要穿上吗？”



“难不成你还想以我的样子一丝不挂吗？差劲！”

“不不，我穿就是了。”





关孟轻轻捻起三角短裤，残留的余温悄悄地泄密着前几分钟自己还被原主人穿在

身上的事实。



“这就对了，抬手抬手，我只教你一遍穿内衣的方法哦。”

“只有一遍我怎么可能记得住……”



关孟嘴里还嘟囔着，手脚却已经穿完了伊优递来的所有衣服。



他面向镜子，乍一眼已经完全是伊优之前的模样了，轻飘飘的白色长裙下，成年

不久的身材迫不及待地宣扬着自己的魅力。





伊优正帮关孟梳理出自己刚才的发型，就连扎头发的发圈也是不久前换下的。2



“绑头发也只教一遍哦，希望我们的高材生认真学习。”

关孟对着镜子做了一个微笑，在小酒窝的陪衬下显得更加可爱。



关孟又掐了掐自己的脸颊，疼痛感告诉他仿佛这才是自己真正的面容。



“这是我的手机，你用面容或指纹解锁都可以，里面有我各种场合的聊天记录等

等信息，再加上咱俩的熟悉程度，你应该能很快掌握吧？”





解锁这个绝对称得上是个人隐私的保险箱，关孟犹豫地对背后的女生说道：“伊

优，你不觉得这样做有些过了吗？只要你提出来，现在放弃还不晚。”

“唉。”



轻轻的叹息声让关孟不敢抬头去看伊优的表情。





“独立远行是我长久以来的愿望，从小大家都以为我是乖乖女，只有关孟你愿意

陪我去这闯那，只有你欣然接受了疯丫头的伊优，所以我能请求的也只有你……”9



话语的声音越来越小，可正是这细微的发自肺腑，让关孟的帮助好友的决心不再

动摇。



“好了，我会说到做到的。”

“我知道关孟你对我最好了！”





女生从身后抱住了自己，让关孟十分地不好意思，只不过此时绯红的却是与女生

同样的脸颊。

“话说回来，这东西有说明书之类的吗？”



“只有一句话，皮是一次性使用，脱下后无法再次使用。”

“只是这样的吗……等等！”



关孟品味着伊优的回答，想到了什么后猛然转身看向伊优。

“按你的意思，我岂不是已经不能脱下皮了？”



“等我回来就可以脱下啦。”



说时迟那时快，伊优当场戴上了口罩、墨镜与帽子，似乎早已等候多时。: r3



“伊优你……你别跑啊喂！”



在房间的床头柜上，摆放着一个毛绒玩具狗狗。那是伊优最要好的闺蜜夏靡送给

她的生日礼物。伊优也甚是喜欢，有时甚至会把它当做抱枕一起入眠。5 }' S-



此时毛绒玩具狗狗正对着房间，二人的一言一行被它尽收眼底，但万幸的是它只

是一个毛绒玩具……对于二人来说。



离这里不远的公寓里，一个身材并不算出众的女生静静地坐在电脑桌前，薄薄的

嘴唇紧紧地咬着拇指的指甲，吊眼梢的眼型下，一双浑浊的眸子死死地盯着宽大

的显示屏，眼眸依稀映射的是——两名同时存在的伊优。

衣冠优孟·未完待续



第03章

“小优，你最近饭量变大了呢。”



“不好意思，妈……妈妈。”



“你喜欢吃就多吃点，妈妈高兴还来不及呢。”

“不用了，我吃饱先回房间了。”

背靠房门，少女的身体慢慢脱力滑下，瘫坐在柔软的地毯上。





距离关孟穿上皮衣作为伊优二号机并没有过去很多天，可每天如履薄冰的他经常

倍感筋疲力尽。





关孟从没想过自己有朝一日会作为一名乖乖女享受着别人真挚的父爱母爱，而这

名乖乖女还是从小陪自己长大的青梅竹马。



正因为太熟悉了，所以关孟反而时常怀揣一种负罪感，就连沐浴时也尽量不让视

线乱瞟，时刻谨记不能僭越雷池半步。

手机的消息提示音响起，是伊优一号机发来的电子邮件。





“大事不好，我忘准备防晒霜与防晒伞了，不过这里的日光浴真舒服啊。”1 p+





伊优本尊已经把电子邮件当成私密的明信片了，时不时就来分享自己的现状并附

带一张照片。



看着送来泳装福利的伊优，关孟却再也提不起兴趣来，若真想看，自己不也能照

着镜子看个够吗？





走到衣柜前，双手拉开柜门，琳琅满目的衣物映入眼帘，只不过理所当然地全是

女装罢了。



“好累……为什么我还要去见伊优的闺蜜啊。”



伊优最好的闺蜜夏靡通过社交软件邀请伊优去她家做客，因为她们所住的公寓距

离并没有太远，互相来往已经是稀疏平常的事情了，所以如今关孟也找不到合适

的理由拒绝。



“我对穿搭可没那么多自信啊。”





本要自暴自弃敷衍了事的关孟再次想起了伊优的身影，这个女孩虽然从以前开始

就净给自己添麻烦，但自己有困难时她又何尝不是挺身而出呢？自己常年一人在

家，若不是这位发小为自己敞开心扉，自己不知会变成多么孤僻的性格…….  l'



“就当是好人做到底吧。”



关孟打开了伊优手机中的相册，手指不停地滑动翻找着，不久就找到了近期伊优

与夏靡的合照。

“就按图索骥吧，这个……还有这个……”



对照着相片，关孟照葫芦画瓢地为镜子前面的伊优打扮起来。



虽然已经不是第一次了，但每次更衣时关孟都禁不住感叹，自己竟然能穿得下这

么小的衣服，这要是换回他原本的男性身体……不行，辣眼睛。



白色的短袖衫罩上一件黑色的背带裤，虽然是简约风，但在伊优不低的颜值加成

下也绝对称得上好看。





“果然还是裤子更令人安心呀。”看着身上的背带裤，关孟苦中作乐地自嘲道。

地图显示路程不长，关孟计划步行前往，就像以往的伊优一样。. t5 a4



“不，我现在就是伊优了。”



重新端正了自己身为伊优的态度，与妈妈道别后，伊优穿上自己的运动鞋，最后

确定了一眼地图的路线后，朝夏靡家的方向走去……



“伊优，好久不见！等你好久了，快来快来。”



眼前这位丹凤眼的女生就是伊优的好朋友夏靡，此时的她只穿着一件轻薄的吊带

长裙，身材虽然并不至于那么地前凸后翘，但年轻女性的裸露肌肤对健全男性的

杀伤力又岂能不值一提呢？



“夏靡，我刚从外面进来，身上有汗的，你不要靠那么近啦。”



“诶？真的吗？”

说完，夏靡竟然整个人都黏到了伊优的身子上。



“嗯~小优连汗都是香香的呢，这就是美少女嘛？”



平时稍微有多些交流的异性也只有伊优一人了，此时关孟的脸庞热得就像即将烧

开的开水一般。



“夏靡别开玩笑了，好热呀。”





刚听到挣扎，夏靡就松开了伊优，嘿嘿笑道：“不好意思啦，我去给伊优弄些喝

的，不过……只有红茶可以吗？”



“可以，我不挑的。”



夏靡又狡猾地笑了笑，不过并没有引起伊优的注意，伊优此时正思考着自己的事

情：这就是美少女之间的茶会吗？这种高雅的感觉自己还从没体验过呢。'  E4





品味红茶时，伊优正愁不知该从何引起话题，夏靡却主动替她分忧：“小优还记

得之前答应过要陪我一起试新睡衣的吗？”

“嗯？我答应过吗？”



“那可是你亲口说的呢，这也会忘吗？”





估计是伊优随口答应的，这样以往的聊天记录找不到眉目也就情有可原了。'

“哦……我记起来了，才没那么健忘呢，又不是老婆婆。”





说完夏靡就牵着伊优进入里面的房间，两件明显更加清凉的睡衣就平铺在床上，

与其说是清凉，不如说是……风情。

“这是个什么啊？”



“哈，后悔晚了，既然答应了就必须试穿，我也会陪你一起的啦。”



“可怎么连这个都有，这也太……”



夏靡给自己的分明就是一件白色的情趣内衣，单薄的吊带，半包围的罩杯，长长

的蝴蝶结完全无法束缚这如门帘一般从中间分开的轻纱，与之配套的还有一件白

色的三角短裤，说是裤都全靠少到可怜的蕾丝雕花抬举，这其实就是三根细绳吧

？

想到若是真用伊优的身体穿上这种服装，关孟的思绪瞬间混乱了起来。

“关孟？”

“嗯……啊！”



前一秒脑海中还是穿着情趣内衣的妩媚伊优，后一秒下意识地回应让他仿佛遭受

晴天霹雳般震惊。

“啊，关孟是我的青梅竹马呀，怎么了吗？”



“青梅竹马？小优你真幽默，只有我们俩人时就不用再装了啦。”) u( G2



“装？装什么？关孟他怎么了吗？”

“你不是早就告诉我了，那小子只是你的临时备胎呀。”

“备胎？不不不，我明明还没考虑恋爱方面的事情呢。”





“可你不是说有这样一个傻子当跟班凡事都很方便吗？而且你从小犯的错误都有

他背锅吧，每次听你炫耀有这样一个维护形象的工具人，姐妹们羡慕还来不及呢

。”

“不，那些都是他自愿的。”





“啊对对对，他确实是个好人，可你那么多次社交聚会也没带上他吧？不管出门

在外有多浪，家里还有个保底的不是么？”

Z  b



“出门在外……”



“对了，你之前跟我悄悄聊的，那几位新认识的大哥谈成了不？”

“大哥？”



“对呀，你不是已经意识到女孩子家家背着父母一人出远门很艰难么？出门在外

靠大哥，衣食住行不用愁。”

“砰！”





伊优面无表情地一拳重重砸在床上，柔软的床垫顿时凹陷了一个深坑，又慢慢恢

复原状。

期间二人谁都没有再讲话，房间一片死寂。

是的，死寂。

消亡的不仅是声音，还有这么多年下来一颗赤诚的心。



关孟也想尝试冷静下来，可是越想冷静，心智就越是躁动，仿佛有一种奇特的感

觉逐渐扰乱着他的思绪，他的心情是前所未有的寒冷彻骨，他的身体却前所未有

的赫赫炎炎。



“小优？”夏靡终于试探性出声。



“我不是伊优，我是关孟，伊优让我替代她，早已独自旅行了。”

“这怎么可能？”





“伊优走前给了我她的人皮面具和人皮衣服，我关孟说一不二，如果你不信的话

我可以展示真身给你看。”



“等等，不用了，我信就是了，不过真对不起，我刚刚竟然当着本人的面讲出这

些话……”

“没关系，你不说我还一直蒙在鼓里呢，她平时真的这么说我的吗？”



“要说实话吗？”

“嗯！”



伊优的眼神此时已经不是严肃，而是愤怒，但夏靡的后面一句话更是朝着这愤怒

精准地火上浇油。



“她平时只比那些变本加厉，我以为你是她本人，都已经收敛不少了。”.

“……”

“关孟？”





“这女人我也装腻了，我这就把这身皮给扒了，随她和那些大哥们自生自灭吧！

”

“等等！”

“干嘛？”





此时这位伊优已经没有半点好气了，内心深处属于男人的野性暴露无遗。

“你一个大男人就咽得下这口气吗？”





“她是个人见人爱的乖乖女，我只是没人关心的废柴男，我咽不下这口气又能如

何？”

“不，现在可不一定。”



夏靡递过来一面镜子，镜中是两个青春靓丽的少女，在这个青涩与成熟交界的年

纪，正是她们尽情享受青春的大好时光。





与此同时，夏靡充满诱惑的耳语几乎贴着耳膜传入而来：“这些衣服……会穿的吧

？”



衣冠优孟·未完待续

第04章



夕阳透过飘窗映射而入，宽阔的大床上，两名相同样貌的女生逐渐靠拢，逐渐靠

拢，直至嘴唇深深地重合。

关孟这么多年下来都不敢想象，伊优闭合双眼，静静地将吻送给自己。2



哪怕……这并不是真正的伊优。

“哈……哈……”



“舌头这么生疏，难道是初吻吗？”

“当然，我还没有谈过恋爱呢。”



“没事，这可是伊优的丁香小舌哦。”

“你怎么也有伊优的人皮面具？”



关孟盯着面前这位当自己面佩戴上人皮面具的夏靡终于发出了内心的疑问。9



“是和恶魔签订了契约哦。”



此时的夏靡只佩戴了伊优的面具，其余的身材比起伊优那发育良好的躯体还是稍

逊风骚的。

“除了面具，还有这个哦。”



夏靡说着撩开了情趣内衣的衣摆，一根青龙正激昂地挺立着。

“你，你怎么会长出这种东西？”

“也是和恶魔签订了契约哦。”





夏靡用伊优的脸，做出无比深情的神态，对关孟说：“你其实很羡慕伊优吧，漂

亮的躯体，家人的陪伴。”



关孟不知怎的，夏靡仅有短短几句话就让自己的心神如此动摇。0 w# s'

“其实你可以一直作伊优的哦，将现状永远持续下去。”

声音十分的轻柔，却散发着无与伦比的诱惑力。



“如果你就此放弃了，关孟穿女人皮伪冒青梅竹马的变态事迹可就人尽皆知了哦

，你的家人也许就要到派出所接你了。”





“不，不要！”关孟不知道自己摇摇欲坠的心智与身体到底出了什么问题，仿佛从

自己喝下夏靡的红茶后，一切都改变了。

“我，我是伊优。”

“嗯？”



“我就是伊优。”

“没错，你就是伊优，每天穿好看的服装，每天受家人的疼爱……”) U/ ['





恍惚间，关孟感觉夏靡正在对自己的双手做着什么，可是眼皮太重了，随即便沉

沉地睡了过去……



唤醒关孟的是一股刺痛，疼痛感以下面为起点，飞快地扩散到全身，与之而来的

还有一种从未体验的快感。



“唔，发生什么事了？”

“哦，你醒了啊小优。”





关孟仔细看去，发现压在自己身上的正是伊优，而自己的双手却被一双粉色的手

铐锁住，双脚也被胶带牢牢地包裹在一起。



“你，你是？”



“我是伊优主人，而你，是我的奴隶小优。”



“我才不是奴……唔！”





关孟话未说完，身上的伊优竟然将手直接伸进了自己的嘴里，与自己的舌头充分

搅动后，又将唾液悉数抹到自己发育良好的玉乳之上。

“你个贱畜伊优竟敢和主人顶嘴？”



说着身上的伊优用力拉扯着自己的乳首，关孟在近距离下清楚地看到此时自己的

乳房被拉扯得向前变形。



等她松手时，乳首的尖端正以从未有过的气势傲然挺立着。



“贱畜！”



她紧接着瞄准自己的乳房狠狠地扇了一个巴掌，手掌击打在乳房上那响亮的声音

在偌大的房间回荡不息。



“小优是奴隶，小优是贱畜，请伊优主人饶过小优吧。”

伴随求饶声，更多奇奇怪怪的道具招呼在了关孟此时纤弱的肉体上。!

而完成这一切动作的同时，那根巨大的青龙始终牢牢地占据着小腹。



“啊啊，贱奴的下面，好舒服。”



“伊优主人下面的勃起，好大，好厉害！”



“要去了，去了。”



“主人，主人啊啊啊啊啊~”





看了一眼瘫倒在床的关孟，夏靡拿起伊优的手机，拨通了备注为妈妈的号码。

“喂，小优，回家吃饭吗？”



“不了，我想跟妈妈商量个事儿。”



“商量什么呢？”

“我想在夏靡家住一晚。”

“诶？会不会给人家添麻烦呀？”





“才不会，小优还有好多事要和夏靡一起做呢，妈妈就答应小优好不好嘛？”



“行行行，你也长大了，如果是夏靡家的话住一晚就住一晚吧，别给人家添麻烦

哦。”



“嗯嗯，妈妈真爱操心。”





放下手机，夏靡慢慢撬开关孟的嘴唇，两个伊优就这样再次深吻在了一起。





夏靡以无比魅惑的口吻说道：“小优，今晚伊优主人不会让你睡觉的哦。”8 [(





已经被玩坏的关孟有所不知的是，从自己身着的伊优皮衣流淌而出的，除了透明

的爱液外，还有几丝殷红的血迹，向原本最应知晓的人揭示着传达不到的秘密。

衣冠优孟·未完待续

第05章



“小优，还没洗完吗？这可比你以前还要久哦。”



“马……马上就好了，妈妈。”

“嗯，只要别洗晕了就行。”



水雾蒸腾的浴室里，一名女生正细心地沐浴着自己曼妙的美体。# d6 }/



可当要清洗下体时，女生却将花洒的水压调到了最大，瞄准自己的敏感部位全力

地冲刷着。



“嗯~啊……”



从夏靡家回来后，这已经数不清是多少次关孟用这种方式享受自己现在的身体了

。



没错，享受。





此时的关孟思维已经清醒，或者说彻底沉沦，他心中所想的，只有将这么多年来

忍受的背叛，加倍偿还回去。



“小优，热了牛奶放你房间桌上了，记得喝哦。”



“嘻，谢谢妈妈！”





关孟已经能熟练地与他如今的家人亲昵交谈了，在伊优皮衣的帮助下就连亲生父

母都未曾发现异样，而常年独自看家的他也乐于享受这些亲人的关爱。

“命运真是不公啊。”



回到房间后，关孟并没有准备休息，而是反锁了房门，换了一身自己喜欢的衣服

。



“女生真爽，能随心所欲地穿各种可爱的衣服。”



似乎想到了什么，关孟噗嗤一笑，用更悦耳的嗓音自嘲道：“真是的，我在说什

么呀，我本来就是伊优嘛。”





对着镜子转了个圈，确认一切准备就绪后，关孟打开了手机的自拍摄像头，启动

了录像。



“哈喽哈喽，看的到吗？”



关孟一手举着手机自拍，另一只手轻轻挥了挥。



“伊优你好，我刚洗完澡，头发还有点湿湿的呢。”

U



关孟单手将秀发撩于耳后，刚出浴的清纯少女形象仿佛任何一位异性看到都不免

心动。





“妈妈真是的，说了多少次不用了还是帮我热了牛奶，是还嫌我那里不够大吗？

”关孟低头看了看自己即将追上妈妈的胸围，赌气似地嘟囔着，与其说是叛逆，不

如说是俏皮。

“不过毕竟是妈妈的母爱呢，小优也最喜欢妈妈啦！”



与少女形象大相径庭的，是关孟把杯中的牛奶一饮而尽，还极不雅观地打了个嗝

。



“哎呀，滴在衣服上了，得脱了呢。”

白色的奶渍从少女的嘴角一直流到衣襟，直到被真正的奶子阻挡去路。7



少女面色害羞地一粒一粒地解开睡衣的扣子，期间还时不时地悄悄看一眼镜头，

仿佛真有人在窥视一般，青涩的模样是多么惹人怜惜，只不过……





睡衣缓缓地掉落到少女的脚边，之前被睡衣裹藏的地方一览无余地在镜头视角里

显现。



那是一套三点式的情趣内衣，比起普通的三点式，这套只是象征性地在三个点用

三个三角形的环形包围，其中的三个点该是什么样就是什么样，丝毫没有要遮羞

的意思。



“那个，并不是小优喜欢才这样穿的，毕竟要考虑到晚上睡觉的嘛，所以……”



此时哪里还有什么关孟，少女已经完全进入角色，嘴上虽然竭力做着解释，手却

不知不觉向下摸去。





镜头中只能看到少女可爱的脸蛋，可愈来愈绯红的表情暗示着镜头之外的淫靡。



“伊优，你看到，了吗？小优，非常，享受，自己的身体，呢~”



随着另一只手动作加快，少女的身子逐渐开始颤抖，手机自拍的镜头也不住地晃

动起来。



“呀，要去了，要去了，啊！”



镜头画面下移，瞬间被一丛浓密的黑色阻挡，漆黑的屏幕什么也看不到，只能隐

约地记录下最后喷水的声音。





录像结束，关孟自豪地欣赏了一遍自己的演技，表面清纯实际浪荡的痴女形象被

他拿捏得恰到好处。



“完美，发送。”



这段时间伊优的各种社交账号同样交由关孟代理运营，最开始令从不折腾这些的

关孟倍感嫌弃，但现如今的他已经完全沉浸在对伊优的角色扮演里。

“哪有那么多十全十美的美少女，不都是role play给别人看的。”



翻动着由自己代发的各种动态，乍一眼看上去一切如常，只有细心比对历史的照

片才会发现，如今的伊优虽然还是那个人见人爱的乖乖女，但居家穿的各种衣服

却逐渐性感妩媚起来，暴露在照片中的身体肌肤也逐渐越来越多。



至于刚才的私房视频，当然是要特供给尊敬的伊优主人啦。



完成这一切的关孟，直接躺倒在伊优柔软的床上，任由伊优常年久居而留存的少

女气息将他包裹，将他埋没……

时间就这样一天一天地过去。



一个工作日的早晨，伊优家里只有关孟一人在家，不过这对早已习惯独自看家的

关孟来说完全不算什么。



“叮咚。”

“来啦。”





被门铃声召唤而来的关孟迈着轻盈的脚步前去开门，而门外站着的是他从小到大

，从过去到如今几乎每天都能看到的身影，只不过曾经是在身旁，最近是在镜中

，现在却是眼前。

“关孟，好久不见！认得出我吗？虽然晒黑了不少，但我还是伊优哦。”





此时的伊优相比走前确实晒黑了不少，但深色的肌肤配上她本就姣好的容颜更为

她的气质增添了一份青春活力。



盼望已久的欢迎声并未如期而至，取而代之的是伊优前所未料的惊愕、意想不到

的冷漠。



“这位小姐姐你说话好奇怪，明明……”说着门里的伊优将右手轻托在脸颊，一脸无

辜地说道：“人家才是伊优呀。”

衣冠优孟·未完待续

第06章

“不要以为自己长得和我相像就能麻雀变凤凰了，滚！”

那是久别重逢后，关孟对伊优说的最后一句话。



大门被重重地关上，与之同时紧闭的，还有伊优表面坚强实则脆弱的内心。





伊优拖着行李箱，漫无目的地徘徊于曾经无比熟悉如今却无比陌生的住宅区里。





关孟家离自己家很近，刚才就已经路过了。



空无一人的关孟家门窗紧闭着，仿佛早已被舍弃了一般。



这么一想，自己又何尝不是被人舍弃，无家可归呢？



难道自己与他这么多年的感情终究错付了吗？





伊优无法相信关孟对她的动作，无法相信关孟对她的言语，更无法相信自己。'



乏力的脚步拖着疲惫的身子不知走了多久，伊优抬头，发现自己竟不知不觉来到

了夏靡家门口。



自己不在的这段时间，都是关孟代替自己进行社交的，想必就算是最要好的夏靡

也无法相信这个事实吧？



伊优清楚，自己的所作所为对夏靡来说也是一种欺骗，夏靡得知真相后又凭什么

要信任并帮助自己呢？



想到这些，伊优坐在夏靡公寓的门前，将头藏于膝盖之后，低声哭泣着……



“小优？”



伊优不知道自己哭了多久，从远处慢慢走来一个熟悉的身影，靠近自己的身旁，

用温柔的声音将她唤起。



伊优抬头，看见从外面回来正欲进门的夏靡正一脸关切地询问自己，顿时更加激

动，抱住夏靡就放声哭了出来。



夏靡轻拍伊优的后背，任由泪水将自己的衣服沾湿。

哭声渐渐减小，夏靡再次温柔地说道：“小优别哭了，我们先进去吧。”!





伊优坐在夏靡家客厅的沙发上，敏锐的她除了悲伤外，还察觉出一丝奇怪的违和

感。



就算不谈自己的肤色有了那么大的变化，这种对常人来说匪夷所思的事情为什么

夏靡会接受得这么快？为什么当机立断地就相信眼前的自己呢？

“小优喝点红茶吧，喝了会好受些。”

“谢谢夏靡！”





二人谁也没有再说话，仿佛都在思考着事态接下来该如何发展，直到哭声再次响

起。

“夏靡，你怎么也哭了？”



“呜，小优，那个关孟，他，”夏靡抹着眼泪，断断续续地说道：“他伪冒成你的

样子，时不时就对我下手，不仅要挟我，还给我发这种视频……”



“伊优，你看到，了吗？小优，非常，享受，自己的身体，呢~”

屏幕里的伊优，穿着不知廉耻的衣服，做着粗俗下流的动作。



本该羞愤难当的伊优，却发现了盲点。



视频里喊的明明是自己，为什么却发给了夏靡呢？





思绪刚想转动，却怎么也拿不准头绪，仿佛在喝过红茶后，自己的思考方式已经

改变了，随之而来的还有从身体内部逐渐涌现的燥热。



甩了甩混乱的脑袋，伊优知道自己踟蹰不前永远不是解决困难的途径。



“夏靡。”



“嗯？”



“我仍不愿放下这么多年的情谊，我要再回一趟家去劝他。”

“这么快又要回去吗？这么短的时间内他怎会回心转意呢？”



“时间拖长了对谁也没有好处，相信我，我有制胜的方法。”

“那我陪你一起回去吧，有我在彼此间也有照应。”

“夏靡，谢谢你！我……”



夏靡用一根手指轻轻抵住伊优的嘴唇，示意接下来由自己说下去。0  {3



“在大家得知我老家是帮会时，只有伊优你愿意继续留在我的身边，你对我是意

义非凡，不，独一无二的。”





夏靡的脸继续朝着伊优的脸靠近，伊优明知道接下来的行为是不被允许的，但异

常的身体状况让她迟迟做不出应有的拒绝或躲避。

“唔！”



“嗯~”

两位女生的嘴唇紧紧地靠在了一起，对伊优来说失去的是自己的初吻。:



伊优举起双手搭在夏靡的肩膀上，想把夏靡推开。

l





夏靡却以为伊优要搂抱自己，就用手掀开伊优的裙子，抚摸着已是深色的大腿。





“不行，我们要尽快回去。”





伊优终于成功把夏靡推开，夏靡也没有怎样，温顺地听从了伊优的想法，陪着伊

优向她家的方向前行。

伊优有所不知的是，这既是自己来时的方向，也是夏靡来时的方向。



二人回到伊优家门口，伊优这次并没有按下门铃，而是用随身携带的钥匙开门而

入。



家中无比安静，给人一种人去楼空的错觉。



伊优始终沉默着，一句话也不说，径直地走向了自己的房间中。





夏靡没有直接跟上，而是走向屋里尽头的储藏间，打开门，里面困着一个身穿拘

束服的伊优。





察觉有人开门，关孟随即开始挣扎，可纤弱女体被层层绑带锁住又岂能轻易解脱

？



“恶魔告诉我这代皮衣是可以这样的……”





夏靡将手伸进被拘束伊优的下面，似乎在洞穴的深处寻找着什么，果不其然，一

根代表男性雄风的东西被掏出来。



“切，我还以为多壮，扮女人久了就这副德性吗？幸亏恶魔还给了我这个。”(





夏靡将一根细小的针管轻轻扎入关孟的下体，里面的针剂被全部注射了进去。0

“你是小优，更是一头禽兽，一头饱尝背叛，一心报复的禽兽。”





伊优回到了自己房间中，在最隐蔽的地方拿出了固定其上的钥匙，打开了最角落

的抽屉。

藏在其中的，是一本自己从儿时开始就未曾停止书写的日记。





比起聊天软件的聊天记录，这才是她不愿示人的隐私，这才是她深埋心底的话语

。



“希望一切都能回到从前。”



伊优如是想着。



衣冠优孟·未完待续



第07章

“谁让你个冒牌货进我房间的？”





白伊优身着之前为黑伊优开门时穿的衣服，可衣衫不整的样子连裙带都没来得及

系好，就火急火燎地闯入房间。

“关孟，我想……”

“不用叫我那个名字，多说无益。”



白伊优明显不想配合对方，正准备发作时，黑伊优却面带泪容地递来一本精心呵

护却早已发旧的日记。



“我什么都可以答应你，在那之前请你看看这本日记。”



本来极不配合的白伊优听后一愣，将信将疑地端起日记，随意地翻看着。

……





“今天在小学又闯祸了，等待挨骂到来时，我真的很害怕。终于严厉的责骂到来

了，可对象并不是我，而是关孟。难道是他背着我承认错误，代替自己受罚的吗

？若是这样，瘦小的他在我看来就像高大的骑士一样。”



……





“每次陪同学们出去玩，我都要因为严格的家教时时刻刻保持熟女的礼节与礼仪

，只有陪关孟出去玩，我才能无忧无虑，尽情地展示最真实的自己。今天在外面

，关孟连树都爬不过我，哈哈，手脚真笨。”



……



“我今天才知道，关孟的爸爸妈妈经常在海外出差，怪不得每次去关孟家都只有

他一个人。不过这也正好，今后我一无聊就去找关孟，这次去他家，下次来我家

，有我在看他还觉不觉得孤单。”



……



“我今天偶然发现了一个神秘的网络论坛，翻了半天好像发现了一个不得了的秘

密。在激烈的思想斗争后，我在论坛的许愿池祈求制作自己的皮衣，并将自己所

有的身体数据真实地提交了上去，我许愿可以实现自己独自出游以及关孟渴望受

到家人关爱的愿望。”

……





“今天是出发前一天，未来将有一段时间我不能再写日记了。等到我回来后，关

孟也许已经对自己的躯体了如指掌了吧？以他的榆木脑袋也许怎么也不能反应过

来，我为何将期盼的愿望只拜托他，为何将自己的身体只托付他。如果一切顺利

，一个伊优将与另一个伊优倾诉心声，以欢乐剧开场，以爱情剧落幕。”



读到这里，白伊优的泪水夺目而出，止不住地流过美丽的脸颊。: g0 Z&





泪水低落，打湿日记，一个个娟秀的字体逐渐溶于泪花，变成一滩滩墨迹。



黑伊优缓步向前走来，温柔地抱住了对着日记哭泣的白伊优。





两张五官相同，肤色不同的美丽脸庞逐渐贴合，用舌头交换着彼此的感情。





“真庆幸，真庆幸是我及时地读到这本日记，这本足以改变现状、足以改变命运

的日记。”



“关孟？”黑伊优被刚才的对白弄得有些疑惑，从之前起自己就莫名其妙昏昏沉沉

的，但是还是强打着精神撑到了误会结束的那一刻。



但她不知道的是，彼此之间的裂痕非但没有填补，反而变得更加深刻。



在黑伊优惊诧的目光里，自己珍藏多年，书写多年的日记正被用力地撕成碎片。







往日的美好回忆、过去的辛酸经历，随着纸片向四面八方飘散，化为无人问津的

泡影，沦为不值一提的垃圾。



“哈哈哈哈，你说看完什么都可以答应我的，从今往后我就是伊优主人，而你……

”



白伊优狠狠地掐住黑伊优的脖子，本就摇摇欲坠的她根本无法抵抗。



“你就是我的奴隶，丑小鸭还想变天鹅，笑死我了！”



黑伊优刚想喊叫出声，白伊优撩起裙摆，掩藏其中的青龙呼啸而出，直捣黑伊优

的樱桃小口。





黑伊优从之前就感觉头脑不太舒服，现在口腔又被一根粗大的棍状物塞满，眩晕

夹杂着恶心的感觉彻底向她袭来。





与此同时，从门外摇摇晃晃地撞入一个身影，就像是算准了时间上台表演的舞者

。



白皙的躯体上有着刚挣开后没完全脱落的束缚带以及被勒得发红的伤痕，而娇美

的面容赫然与房间内的二人一模一样，唯一与她们的不同之处，就是那算不上有

多粗壮却异常有精神的下体。





“贱畜来得正好，伊优主人命令你用自己的下体热烈欢迎这只新来的奴隶！”6

“唔，唔唔！”





嘴巴青龙堵住的黑伊优用尽最后的力气发出了无法改变现状的惨叫，可是，那个

逐渐从背后靠近自己的他，却什么也没有听到。



也许并不是没有听到，但就算听到，此时的关孟因为药剂的影响已经失去了理智

，有的只是复仇的执念与戾气。



两名白伊优夹击着一名黑伊优，就像一块反转的奥利奥，奶油夹心在两侧，巧克

力饼干在中间。



“好舒服，好爽，要去了啊啊啊！”



此时的关孟自顾自地用伊优的声音发出最淫荡的叫喊，沉溺情欲的他完全没有注

意到，白色的浊液迸发时，几丝殷红的鲜血，在为主人辩护，无声地嘶喊着主人

的贞洁……



在激烈的多人运动后，三个有着相同长相的女生脱力地瘫倒在房间的地毯上。3



其中一个女生起身，她是消耗体力最少的一个，也是全场唯一保持清醒的一个。



人皮面具被揭下，好看的丹凤眼在夏靡面无表情的映衬下反而无比的阴险。0



夏靡坐到了床上，看着面前一黑一白两个伊优，白伊优眼神涣散着，有气无力地

喘着粗气，黑伊优似乎在流泪，从未受过的强烈夹击让这位洁身自好的乖乖女直

接昏厥了过去。

夏靡回想起事情的始末，仿佛意料之外，却又情理之中。





红茶、针剂、阳具、面具以及一切的计划都是与恶魔签订契约换来的，而那位自

称恶魔的男人，就是情报机构Devil新任的主管。



作为生日礼物长期摆放在伊优房间的毛绒玩具中，藏着最为先进的间谍摄像头。

正如所监视的一样，一切都尽在那位的魔爪中掌握。





“我知道Devil为我提供帮助，是窥视着我背后仲夏会的帮会势力，但只要能实现

我久存心中的夙愿，其他的我才不会在乎……”





衣冠优孟，最易动人，而淫戏靡靡，有声有色，能使女德之贞静者转入邪淫，则

其弊不可胜言。

衣冠优孟·完



剧情梳理

第01章

想要独自远游的乖乖女伊优向青梅竹马的男生关孟求助，请求他代替自己瞒过父

母。傀魅听从哥哥的建议，操控傀儡为二人送来伊优的皮物。

第02章

关孟在伊优房间穿上伊优的皮物与服装，与伊优告别。二人不知情的是，房间内

的一举一动都被间谍摄像机展现到了伊优的好闺蜜夏靡面前。



第03章

夏靡邀请伊优（关孟）到她家做客，请伊优（关孟）喝下特制红茶。夏靡在明知

道伊优（关孟）真身的情况下，在他面前恶意诽谤伊优，挑拨离间。关孟被骗得

自曝真身，又在夏靡的怂恿下用伊优的身体穿上了情趣睡衣。



第04章

夏靡戴上伊优的面皮与一根阳具，在特制红茶的加成下，以扶她的肉体、主仆的

身份，调教关孟，并用伊优的声音骗伊优母亲，自称今晚在夏靡家留宿。被玩坏

的关孟并没有注意到伊优皮物流出了代表贞洁的证明。



第05章

曾经如履薄冰，不越雷池半步的关孟已经彻底沉沦。此时的他表面是清纯乖乖女

，实际每天都完成着夏靡主人的任务。等伊优回家时已经被晒黑了不少，可关孟

却出乎她意料地坚称自己才是真正的伊优。

第06章

伊优被关孟逐出家门，流浪到夏靡家门口时，被归来的夏靡收留。夏靡请伊优喝

下特制红茶，并谎称关孟假装伊优要挟自己。伊优两次发现端倪，却因为红茶扰

乱了正常的思考。夏靡陪同伊优一起回去劝说关孟，夏靡目的是激发关孟的兽性

，而伊优则取出了隐藏的日记。

第07章

伊优误认为面前的伊优（夏靡）由关孟所扮，将记录多年真情的日记递给她，想

以此劝关孟回心转意。伊优（夏靡）假装感动，紧接着却将日记撕碎，并侮辱伊

优。此时伊优（关孟）赶到，冒牌伊优两面夹击真正伊优。在药物作用下沉溺情

欲的关孟没有注意到伊优的身体竟是清白的。夏靡依托鬼魅的帮助成功收下两名

伊优作为后宫，她也清楚鬼魅真实目的是觊觎拉拢自己背后的仲夏会。3    `!



参考文献

[1]篇名“衣冠优孟”出自《史记·滑稽列传》。春秋时期，楚国王宫艺人优孟听说前

相国孙叔敖死后儿子过着十分清贫的生活，觉得过意不去，就穿戴孙叔敖的衣冠

，模仿他的音容笑貌去见楚王，楚王即景生情，优孟趁机讲述孙叔敖儿子的现状

，楚王深受感动，就重封孙叔敖的儿子。现比喻假扮古人或模仿他人。也指登场

演戏。



[2]关孟、伊优取名自：成语“衣冠优孟”。

[3]第02章中，关孟因为穿皮物而看到伊优果体，致敬某位谷姓老师的小漫画，其

中男经纪人因为女主皮物而首次看到偶像果体。

[4]夏靡取名自：清

百一居士《壶天录》卷上：“衣冠优孟，最易动人，而淫戏靡靡，有声有色，能使女

德之贞静者转入邪淫，则其弊不可胜言。”

[5]第03章中，“只有红茶可以吗？”出自某部小电影中野兽先辈的台词，他给了后

辈下了迷药的红茶。现比喻对他人图谋不轨。
<!-- tcd_main_text_end -->

