# [皮物]_今魔_第12章_攻略魔王最有效的方法，總是突擊



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一座小镇奎尔奧的生活状况及其面临挑战的小说章节，描述了城镇在即将举行的奧林亞大祭典前夕的情景。因为突如其来的暴雨摧毁了通往鹿角城的木桥，造成镇上的旅客与商人聚集，局势愈加紧张，居民面临经济压力。主人公桂花曾为商人，现是歌舞团的一员，她在镇上寻求生计，尽管面临诸多不便，比如高昂的住宿费用与恶劣的气候，桂花与她的团队依然努力维持表演以应对经济困难。故事中也穿插了角色之间的互动与关系探索，体现了性别认同与自我认知的主题。在桂花与她的同伴互动中，流露出身份和情感的复杂性，尤其是当她们寻找在逆境中获得温暖与支持时。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_今魔_第12章_攻略魔王最有效的方法，總是突擊.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26643 bytes                           |
| MD5             | 2a6063c85d1842fafca497a23aed1c96                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 冒险, 城市与乡村生活, 节日庆典, 经济压力, 女性角色, 歌舞团, 性别认同, 中世纪奇幻, 友谊, 同性恋情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
『奎爾奧』



一個普普通通的小鎮，鎮上沒有什麼值得一提的特產，附近更沒有任何特殊的遺蹟或風景。



唯一的例外，就是位在舉辦奧林亞大祭典的鹿角城附近，約三天左右的距離。/



因此每次在大祭典舉行前夕，隨著祭典開幕的時間越來越近，鎮上的旅客也就越來越多。



其中有四成左右都是來自各地的歌舞團；剩下的三成是看準商機的商人，最後剩下的，則是準備前去參觀祭典表演的旅客。!



很理所當然的，在這段時間裡，這座不算大的小鎮可以說是充滿了各式各樣的訪客。2



對於鎮上的居民來說，這是他們賺錢的好機會。所以往常每個鎮民此刻的臉上，都充滿了發自內心的笑容。



但今年如果仔細觀察一下，就會發現鎮民臉上的笑容依舊，但卻充滿了疲憊。7



是因為某個意料之外的貴族，突如其然的到來嗎？



還是隨著眾多歌舞團與商人聚集而來的冒險者，在鎮上惹事生非呢？，新，， ~请记住 #24小 ^时在线客服QQ以及备用



其實都不是。



畢竟奎爾奧鎮的前身，本來就是因為奧林亞大祭典而出現的休憩小鎮，對於要怎麼處理這些事，其實鎮上的居民已經駕輕就熟了。-



之所以會讓鎮民的笑容充滿疲憊的原因，其實出乎意料的簡單。



在六天前，一場突然其來的暴雨，沖壞了鄰近通往鹿角城的木橋。如果不走這座橋的話，就必須要冒險穿越附近的山路。



因為一開始距離奧林亞大祭典開場的時間還有二十來天，所以前來的歌舞團或商人們也並不著急，只是在鎮上住了下來，等待小橋的修復。+



但沒想到，之後雨勢雖然變緩和了，但卻一點也沒有要停的跡象，小橋的修複工程也因為河水暴漲的關係只好一拖再拖。 [更多、更全小说等，请记住唯一 #联系方 *式2 @4小时在线客服



結果就是鎮上的旅客越來越多，而這些旅客又都是以商人、歌舞團與冒險者這種容易滋生事端的旅客為主。.



雖然靠著長時間累積下來的經驗，鎮上的警備隊們暫時的控制住了鎮上的情況，但不可否認的是，整個小鎮上的氣氛開始越來越不穩定了。



簡單來說，現在的奎爾奧鎮就像是鍊金術士的大鍋一樣，你永遠不知道下一刻會有什麼東西冒出來，也永遠不知道這個鍋子何時會炸開！





R [一次购 ~买%，新，缺失 *章节等，请记 ^住 #QQ ]



桂花等人就是在這種情況下來到奎爾奧鎮的。



曾經身為旅行商人的桂花，很清楚這時候最安全的做法就是什麼也不做，安份的等待小橋修好。



所以她並沒有做什麼特別的事，只是如同其它的歌舞團一樣，晚上找個酒店率領團員表演賺點生活費，早上就待在馬廄裡休息。



是的，就是原本用來讓馬匹休息的馬廄。不但沒有門板，甚至連床也沒有，只有在地上鋪了一層乾草。3



不過即使是這種很難稱得上足以讓人安心的地方，依舊一天要收1枚銀幣。這不但是比平常還要貴上一倍的價格，也不附三餐



不過即使這擺明了是趁火打劫的價格，卻沒有任何人敢抱怨。



畢竟在這種陰雨綿綿的天氣裡，能夠躲在屋子裡而非馬車上，就已經叫人很感激了。也多虧桂花等人來的時間夠早，比她們晚一天來的有許多人，都因為房間客滿等問題，而只能夠待在馬車上。



從表面上來看，這似乎並不是什麼太大的問題。但事實上，對於許多中小規模的歌舞團來說，這卻是不容忽視的大問題。)



畢竟一般來說，除非是貴族專用的旅行馬車，否則考慮到建造與保養等費用，一般歌舞團所用的馬車都很容易漏雨或透風。 $



在這種雨下個不停的天氣裡，又無法在室外生火，只能夠在馬車裡休息，長時間下來很容易讓人生病感冒。-



對於一個以唱歌跳舞謀生的歌舞團來說，會讓喉嚨沙啞或四肢無力的感冒有多致命，隨便一想就能知道



也因為如此，所以有許多的歌舞團紛紛提出要求，希望能夠分配到一個房間，那怕要跟其它團的成員一起休息也沒關係，這也成了鎮上最近不穩定因素的來源之一。 *





不過這一切都和桂花她們無關。畢竟她們來的時間夠早，而且她們團內黑白雙姬的表演，在鎮上也算是小有名氣。&



是的，黑白雙姬。



由歌聲悠遠，足以撼動眾人靈魂的黑之歌姬；與舞姿優雅，一舉一動都會讓人看得目不轉睛的白之舞姬所組成。



雖然桂花不止一次，想吐嘈說將龍王的【龍吼】與天使的【祭神舞】，這種S級技能用在這種地方沒問題嗎？,



不過因為兩人都沒表示反對，甚至某變態天使還一臉陶醉的說，「啊 ~ ~小女子在魔王的命令之下，被迫在眾多粗魯的男性面前跳舞取悅男人，啊啊 ~ ~真是太讓人滿心愉快了！不過可以的話，小女子希望能夠再穿少一點。沒錯，最好是要小女子全身脫光光，然後在身上刺滿各種丟人的文字，像是肉便器妓女、中出歡迎、抖M天使............（以下省略約五千字）」 *



總之，因為兩人在表演上是如此配合，所以使得桂花接下來沒辦法拒絕兩人的要求。9



結果，就是形成了米莉姆從桂花的身後，一臉滿足緊緊的抱住了桂花；而蕾伊莎則躺在桂花身前，用身體充當桂花的暖腳墊的獨特畫面。



如果再加上因為搶不贏那兩人，而只能一臉羨慕的站在一旁的可可莉；沉默的坐在牆邊的人偶團員；與躲在馬廄天花板一角，正一臉期待的看戲的拉克涅拉的話，這畫面只能說美到不行。



偏偏這裡又是沒有門板的馬廄，偶爾當有人從她們前面經過時，那臉上的奇妙神情，總是讓雙頰發紅的桂花恨不得找個地洞鑽進去。



在第N次被路過的某人給指指點點後，桂花終於受不了了。



身後的米莉姆可能沒有辦法，但身前的蕾伊莎感覺上似乎比較好說話的樣子，所以......



「那...那個，蕾伊莎 ~不管再怎麼說，妳這樣子都不太好吧？」



「哎呀呀 ~桂花大人，妳怎麼會突然這麼說呢。」



「我無意對她人的嗜好做什麼批評啦，可是不管再怎麼說，和我這樣的一個魔族做這種事情，總是不太好吧。」/



「桂花大人 ~ ~妳怎麼會這麼說呢！妳才不是什麼『這樣的一個魔族』，妳可是魔王耶！身為天使，在落敗後委身給魔王，這可是王道劇情中的王道耶。」



「不是啦。我是說，像這種比較偏向個人嗜好的親密舉動，妳應該要和重要的人做才對，像是......妳喜歡的人之類的啊。」 *



「哎呀呀 ~ ~那沒問題啊，小女子最歡桂花大人妳了。」



「....................................咦？！」



因為聽見了完全意料之外的發言，桂花當下呆住了



「私はあなたが好きです！我愛妳！LOVE！今晚的月光真美！」



「不不不 ~ ~ ~等...等一下，為什麼會突然說這個！」突然受到這一連串的文字攻擊，即使知道對方的本性，桂花也不禁慌了手腳。



「咦 ~不是桂花大人妳先說的嗎？」



「不是，我是說，妳...喜歡我？」



「哎呀呀 ~ ~那是當然的啊。難不成桂花大人以為，小女子是那種隨隨便便就找個人的女人嗎？」 $



「呃 ~ ~不是......痛 ~痛 ~ ~ ~」桂花還想要說些什麼，可是瞬間從兩側手臂傳來的劇痛，卻讓她痛到說不出話來！



「桂花......是本宮的......」



「等一下......先放開！先放開 ~ ~要斷了啦......我的手 ~ ~ ~ ~ ~」







原本桂花還以為，直到小橋修好之前，她都必須要忍耐著這樣的生活。7  [%



可是，事情在兩天後突然發生了轉機。





「妳好 ~請問妳就是桂花小姐嗎？」



「啊 ~是的，我是。請問妳是？」



在鎮上的酒館結束了自己的表演後，是桂花個人的休息時間，也是她一整天裡少數能夠放鬆的時候。



通常在以前還是男兒身的時候，都會點上一杯最便宜的麥酒，然後聽著酒館內酒客們的胡言亂語來下酒。不過現在因為桂花的外觀年齡，所以在看起來很粗魯，但事實上人卻非常好的酒館老闆堅持之下，她目前都只能夠點一杯普通的牛奶而已。 $



來向桂花搭話的，是一名穿著淡藍色布衣的女子。她留著一頭微捲的棕色長髮，外觀看起來約二十多歲。-



「妳好，我叫凱莎，是我們歌舞團的團長，請問可以跟妳打個商量嗎？」( A:



「先說說看吧。」



「我們太晚才到鎮上，已經都沒地方住了。我們又沒有馬車可以住在空地上，所以能不能跟妳們擠一擠呢，拜託妳了！」:



「這個.........先說一聲，我們團內的成員有七個人，如果人太多是擠不下的。」



與一般人的想像不太一樣，旅行歌舞團們因為經常會到各地旅行演出，所以大部份的歌舞團只要在不會危害自己的情況下，都抱持著助人為善的原則。



畢竟誰也不敢保證，下一次需要幫助的人不會是自己。



「這個請不用擔心，我們只有四個人而已。」

C



「咦 ~那為什麼會.........」當聽到凱莎脫口而出的回答時，桂花忍不住疑惑了起來。



畢竟如果只有四個人的話，應該很好找到願意擠一擠的對象才是。: q& X&



「這個 ~ ~ ~ ~」在猶豫了幾秒後，凱莎才開口說道：「因為我們團的樂師是男的。」



「呃......」



這下子，桂花完全明白為什麼會沒人願意和對方同住了。



畢竟旅行歌舞團的成員大都以女性成員為主。在這種不方便外出的陰雨天裡，跟男性長時間待在屋內，那怕是半開放式的馬廄，都依然會讓許多人猶豫。,



對舞孃或歌姬來說，在工作時被男性毛手毛腳是一回事，休息時也要跟男性共處一室，就是另一回事了！8



「拜託，求求妳了！我保證斯溫那傢伙不會亂來的。或著應該說，他如果敢亂來的話，史黛拉會先揍他一頓。拜託 ~我們好不容易才從故鄉走到這裡，只差一點點路了。房錢我們願意平分。」



房錢平分這件事，對於人數較少的凱莎她們來說，當然並不公平。如果再考慮到凱莎一行四人，連被視為旅行歌舞團基本配備的旅行用馬車也買不起這件事的話，那房錢平分這件事對她們的負擔，無疑就更沉重了。/



「這個......」



事實上，桂花並不擔心那個叫斯溫的傢伙亂來。



或著應該說，如果他真的敢亂來的話，那下場絕對淒慘無比。而且由對方口中也聽得出來，凱莎她們應該是剛剛開始外出賣藝的新手，這次會來這就是專門為了參加奧林亞大祭典的。



至於原因嘛，可能性有很多。



單純的喜歡音樂與舞蹈、想要離開家鄉看看、為了躲避某人



桂花當場隨隨便便想到的理由，就有一大堆。



不過不管怎麼說，很辛苦都是一定的。



看著眼前那頭上仍滴落著雨珠，眼神中帶著些許期待與不安的凱莎，桂花突然想起了剛剛成為旅行商人的自己，而覺得有些心軟。再說，如果在房內多了這麼幾個人的話，那米莉姆和蕾依莎她們的舉動，應該多少會收斂點吧。



「好吧。不過妳們也不用跟我們平分房錢了，就按人頭算吧。不過相對的，妳必須要和我交換情報。」



「真的嗎！呃 ~不過，我知道的事不是很多喔。」



「沒問題沒問題 ~ ~真正的團長，就要能夠從沙子裡找出黃金。」0  _7



「只有無能的團長，才會希望別人主動送上金子。」，新，缺 ^失章%节等， *请记住Q #Q& ]



在說完這句話之後，終於安心下來的凱莎與桂花兩人相視而笑了。





 _ [更多、更全小说等，请记 @住24小%时在线客服





，终身免&费更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服



（...............我太天真了！）桂花這麼的想著。

W



明明不久前才剛剛跟凱莎誇口完自己的分析能力，但她卻居然沒料到自家成員的反應。



在看見外人進到原本只有自己人的空間後，龍王與天使會有何反應呢？. s6



答案是，獨占慾極強的龍王一邊露出明顯不快的表情；一邊從桂花的身後，如同鐵箍般將她緊緊抱住，讓桂花連動都不能動。7



至於被虐狂天使，則是直接抱著公眾調教的主意，將自己身上的內衣給通通脫掉，在只著外衣身體曲線一覽無遺的情況之下，跪在地上，開始用舌頭緩緩的細心的舔起了桂花的雙腳，並美其名曰腳底按摩與放鬆。8



偏偏蕾依莎的舌功還真的很棒。在感受到那溫暖濕潤的同時，也有一種舒暢感，緩緩的從腳底傳遍全身。



（我想死.........）



眼角不小心瞄到一臉不知該做何表情，縮在牆角處的凱莎與她的妹妹愛莉時，桂花更是心如刀割。 '



偏偏還有人，總是最喜歡在這個時候補刀。



「肯定：魔王大人。連這麼簡單的反應結果都想不到，您活著確實是沒有任何意義。」



「哇哇 ~ ~ ~殺了我吧！」終於承受不了這個氣氛的桂花，忍不住開口這麼大喊著，所以她也沒聽到安潔莉那幾乎微不可聞的下一段話。



「所以，還是請您趕快放棄思考，乖乖當我一個人的人偶吧......」





 [更多、 #更全小说漫 ~画 ^视频账号等，请%记住



就像是為了逃避現實一樣，桂花將自己的思緒沉入了剛才凱莎和她交換的情報，還有不久前在酒館內聽來的各種傳聞，並努力的在腦海中將各項消息進行梳理與整理。3



對於外出旅行的旅行者來說，最重要的除了飲食、水源與金錢外，再來就是各地的情報了。8



甚至在某些情況下，情報的價值還會超過糧食與金錢。



像是，某處的道路上出現了強盜團，最好避開或是找尋大規模的商團一起上路；某地最近不太平靜，似乎有邪教徒出現；某座城外最近發生大火，木材的價格可能上揚......等等。



所以對於歌舞團或冒險團來說，表達善意的方式之一，就是彼此交換情報。;



當然情報的價值並不相等，有些情報很粗糙、有些很詳細，甚至還會出現所謂的假情報。



如何從這些多如河砂的傳聞裡，搜尋篩選出真正有價值的情報，就考驗著各個團長的智慧。



在這一點上，桂花是有著一定程度的自信在的。



畢竟在來到這個世界之前，她在原本的世界裡是所謂的旅行商人。



對於單身上路，在各地遊走進行買賣的旅行商人們來說，他們一沒有過人的武力；二也缺乏驚人的財力。



唯一能夠依賴的，就是他們對於情報的分析與掌握能力。



有時一條簡單的小消息，就能夠決定他們接下來的命運是天堂還是地獄一事，桂花見過無數次了。



也正因為過往的經驗，所以她在這段時間裡即使飽受一群對小女孩有特別偏好的酒客的騷擾，依然一跳完舞就待在酒館內，收集各種傳聞。









橋樑的修複順利，最多再五到六天就可以修複完成。



西南邊約兩天路程的宏洛鎮，發生一起殺人案，兇手不明。

W





為了因應大祭典，有許多商人帶了布匹前來準備販賣，不過因為這場雨的關係，有布料發霉的危險。



藹勒克郡的主城『鹿角城』中的大貴族，『卡里瓊伯爵』的唯一繼承人，下個月即將結婚。



鎮上的冒險者中，似乎有白銀階的冒險團出現，原因不明。







今年王國西北邊的稻米，似乎有欠收的危機。



盤龍帝國的『趙猛』升為大將軍，未來前途大有可為。









就這樣，桂花在腦中不斷的整理著情報。



只不過她沒有料到的是她這副沉默不語的模樣，再加上顯眼的外表，在旁觀者看起來，就像是正心滿意足的享受著自家團員服侍的邪惡團長。



另外值得附帶一提的，是其實上述的情報整理，完全可以交由安潔莉來代勞。



更準確的說法是，由安潔莉來做的話，不管是效率還是準確性都會比桂花來得更高。0



是的，認真的魔王桂花，今天依然殘念的做著白工。

F



 _，新，，请记住24小 ^时在线客服





本日進度：魔王邪惡度+1 殘念度+5。
<!-- tcd_main_text_end -->

