# [皮物]_谍海商战番外人物介绍篇——真名上



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为“谍海商战”系列的番外人物介绍篇，重点在于解析主角Z的背景和心理状态。故事发生在一个充满不安和空虚感的现代都市，Z，原名林风，身处祖国的一个豪华酒吧中，回忆起自己复杂的身份与过去。随着酒精的浸润，Z似乎在反思他作为特工的孤独与寂寞，以及与其兄弟林军的重聚，这突显了人物之间深厚的情谊和复杂的情感纠葛。文中多次提及Z的真实身份和伪装生活，暗示着他在组织中的地位与责任，探讨了身份认同与亲情之间的矛盾。此外，文件对人物的描写细致入微，突出其俊美外形与内心情感的冲突，展示了一幅颇具张力与吸引力的现代时代背景。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_谍海商战番外人物介绍篇——真名上.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21138 bytes                           |
| MD5             | 6916d4a73ffd39562f583b3bae3d39a9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 情感纠葛, 特工, 孤独, 酒吧, 情绪, 自我认同, 兄弟情, 身份危机, 寂寞, 现代都市, 任务, 复杂关系, 变身, 青春, 自我探索, 爱与友谊                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
考虑了很久，发现各位大大反映的最多的一个问题就是人物多，容易糊涂的问题。其实，写了这么多，在很多细节的地方设置了一些细微的伏笔，不过发现各位看的相对吃力，所以一些想法还是作罢了，呼 ~ ~ ~在随后的文章里，将参照本文出现的真名，让人物对上号，组织人物也逐渐走向清晰化。本人有点懒，工作也忙，所以就不作人物图解了，望各位大大谅解。不定期将会更新



 [更%多、更全小说等，请记住24小时在线 ^客服 *QQ以及备用







谍海商战番外人物介绍篇------真名



夜，一如既往的深沉。



这是一个闷骚寂寞无聊的年代。



整个社会充斥着不安，狂躁，还有莫名的空虚。



此刻坐在天朝某酒吧的Z，如是想着。一晃，来这个曾经称之为祖国的地方已经一年了------倒不是背叛，他有一半来自于他天朝国籍母亲的血统，但是他仅仅只是在出生那年在天朝存在着，不久后就被他的美籍天朝裔父亲接到了美国。



这次回来，他是一个人。事实上，无论是任务还是平时，他都是一个人。习惯了一个人的生活，除了天朝还有组织总部荷兰，哪里在他眼里都仅仅是地名符号。现在没人能羁绊住他，而能够羁绊他的人------母亲，还有她此刻都不知所踪，Y曾经告诉他，她们从组织逃脱后去了天朝，湮没在了茫茫人海中------现在却不在身边。   ` *



花天酒地的世界，Z充耳不闻。只是一个人静静地坐着。不时地点上一杯酒，若有所思。旁边的人经过，都会好奇的看他两眼。这个长相俊美的男子，身形笔挺的坐着，发丝中隐约可见一丝银色，只有久经岁月洗礼和有着丰富生活经验的人才会有的眼神此刻正紧紧的盯着身前的酒杯，似乎在思考着什么重大的事情。从侧面来看，从这个男人身上散发出来的淡淡的成熟和忧愁是那么的迷人，就像一层光晕笼罩着他。不用说话，你就会不自觉的注意到他。这是个失恋的男人么？不像，因为他的长相足够让男人嫉妒女人爱慕了。失去工作的白领？更不像了，一身的地摊货很不相称的从上到下穿在在他身上，让人有点怀疑他怎么能够来到天朝最奢侈的酒吧消费。曾经有几个不识趣的女人凑了上去搭讪，可是直接被他无视了。有几个男人想上去找他点麻烦以显示自己的威武，可是还是无视。当拳头砸在他那还算结实的肌肉上时，除了自己的手莫名其妙的断了或者骨折，一个红色的印记都没有。这个每周五准时会在相同的座位坐上一天的男人，实在浑身充满了谜。



"呼 ~ ~ ~ ~ ~"过了好久，男人终于抬起了头。看了看头上的钟，红色的指针明确的停在了晚上十点的位置。



"该走了 ~ ~ ~"放下酒杯，Z起身准备离开，突然听到了一个熟悉的女人的声音："就走了啊，林风 ~ ~ ~"在人声嘈杂的酒吧，这个声音不大，但是却被听力非常的Z听到了。



"哼哼 ~ ~"第一次被人叫出了真名，Z没有回头，"好久没有人这么叫过我了，除了她 ~ ~ ~ ~心灵家园一栋 ~ ~ ~ ~"接着，没再说话，头也不回的走出了酒吧。不久后，坐在酒吧一角的一个女人起身，也离开了酒吧------一位标准的美女，裙子和黑丝完美的与一双美腿结合，上身E罩杯的胸部无法被V领完全遮住露出了深深的乳沟，红的像熟透的苹果的诱人脸蛋让人色性大起。提着一个精致的LV包包，踏着有节奏的高跟鞋声音，她紧紧跟着男人的脚步快步出了酒吧 ~ ~ ~&



。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。



心灵花园一栋。某三室两厅。居室内。



刚走出酒吧的两人相对而坐。女人不时地打量着屋内的环境，而男人看着眼前的这个女人，淡淡的笑了笑，没有出声。



"看不出来呀，我们组织鼎鼎大名的Z居然住的这么寒酸哟，实在是不太符合你的地位呢 ~ ~"女人优雅的拿起酒杯，细细的抿了一口，"不过这酒嘛，还不错

Z，终身%免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



"切 ~ ~ ~少来了 ~我说我现在应该叫你T好，还是叫你林军好呢？呵呵"举杯，轻轻的一碰，像是多年不见的老友一般，Z，现在叫他的真名吧，林风，现在的表情看起来想当的轻松。



"讨厌啦，我最不喜欢别人叫我真名了，叫我小蕊啦 ~ ~"对面叫小蕊的女人小女人姿态尽显，像个对着自己男朋友撒娇的女孩一样，"不对呀，好像现在也只有你们几个才知道我的名字哦，吓死我了，呼 ~ ~嘻嘻 ~ ~ ~"拍了拍"波涛胸涌"的胸脯，发现对方丝毫没有反应，补充了一句："还真是个冷酷的男人哦，你还是第一个见到我不动心的呢，真讨厌，人家被你打击到了哦，



"你是自己脱还是我来咯，干脆点 ~ ~"林风，也就是Z，完全无视美女的那水汪汪的眼睛还有那嗲嗲的声音，笑着看着她。似乎下一刻就要冲上来的表情让这位自称小蕊的美女心里直发毛。 *



"真是个臭男人，一点都不懂得怜香惜玉，呀！ ~ ~ ~"躲过了迎面飞来的枕头，这位"小蕊美女"不情愿的走进了房里，关上了房门，临进去时，还听见林风在那里哈哈大笑不由的转过身去，想用怨毒的眼神盯着他，却发现他在看电视节目发笑



二十分钟后，房门打开。走出来一个只穿着沙滩裤的年轻男人，二十五六岁的光景，身材不是很高，平头，脸长得很周正，一双锐利的眼眸全然没有了刚才的放电神情，鼻子微微上扬，带着点玩世不恭的味道。;



"我说，你还真是寒碜，连件像样的衣服都没有啊，害得我 ~ ~ ~ ~"还没抱怨完，突然被不知什么时候等在门口的林风紧紧抱住，"好兄弟！



卸去了全身伪装的T，真名林军的人浑身一震，眼睛里多了点东西，足足一分钟后才说，"好兄弟！好久不见



在Z之身来到天朝一年后，二十六人众中传奇人物Z,Y,T，三巨头其中的两个相聚了。



没有了刚才伪装的玩笑，最好的兄弟久未见面，坐下来，一个眼神，胜过一句话。相视了很久，两个人同时不约而同的哈哈大笑。



"你个变态，居然还是喜欢这么做女人，而且是漂亮的女人，怕是勾引了不少傻子吧，哈哈



"你能够好到哪去呢？自虐狂，没事就喜欢瞎折腾自己，看你现在都住住猪窝了 ~ ~"7



"你哦，用的装备已经跟不上时代了，是不是被组织那帮老家伙克扣薪水了 ~ ~"6

i [更多、更全小说等，请记 ^住唯一%联系方式24小时 #在线客服



"切 ~ ~谁像你，搜集了一大堆，全从来不用，哎呀，做女人做久了这一时变回来还真不适应哦，怪你这个自虐狂 ~ ~ ~"





"当年的二十六人众，经过了那次残酷的战役后，除了你我，还有Y，其它人无一生还，一晃过去了这么多年，你还是没怎么变，只是我不明白，干爹退居二线想把位置给你你不要，你说你淡泊名利，干爹想让你指挥"魂军团"，你又推辞，说我比你强，可是只有我自己知道我的能力有多少 ~ ~"看着对面的林风一脸无所谓的表情，林军接着说，"大哥，论资历和能力，你是林字辈里当之无愧的第一，干爹最倚重的也是你，现在的玉字辈二十六人众全部加起来也不可能是你的对手



"那不是还有你和林火（组织代号为Y）那家伙么？呵呵 ~ ~过奖咯，你大哥我老咯 ~ ~"林风笑了笑，不置可否。  D%



"大哥！我是认真的哦 ~ ~ ~你知道，现在我们三兄弟里，林火，也就是Y那家伙为了救他女朋友都快疯了，简直称得上不择手段了，现在都不知道干爹把他派到什么地方去了（补充：中天组织在行动时每个人都是独立的，如果不是事先通知，没人知道组织的其它成员在哪里），而我被你丢下来保护干爹一直都走不开，干爹能倚重的就只有你了，现在好不容易找到你



"我说军爷，魂部队和罗马军团难道不行了？白长老呢?（补充：白字辈属于组织长老辈，林字辈为上一代二十六人众，现在的二十六人众为玉字辈，罗马军团和魂部队在后面介绍）难道挂了？呵呵 ~ ~ ~"点了一支烟，悠闲的吐了个烟圈，林风，也就是Z，看了看对面的好兄弟林军，组织里代号为T的家伙，发现他脸色一反常态的严肃。3



"大哥，你这个人，就是喜欢挑战别人的耐心，真没意思"接过递过来的香烟，林军停顿了下，看到对面安坐的大哥还是注意力不够集中，明白如果不说出此次来的重点，估计等下他就得询问请自己吃什么夜宵了。



"干爹这次派我来，是想告诉你一个好消息，你的母亲，有了下落 ~ ~"



"嘶 ~ ~ ~"香烟不小心烫了下手，林风面无表情的脸部微微颤抖了一下，"接着说 ~ ~" '

 [ [更多 ^、更全小说等%，请记住



终于有效果了，林军有点满意，"知道大哥你不太想跟组织扯上关系，独来独往惯了，所以本来是想派"魂部队"来天朝的，但是由于一件意外的事情，所以只好来麻烦大哥你了



"我的意思是，我的母亲在哪里？"尽管与他的母亲素未谋面，但是林风还是会问。是的，心里有个声音告诉他，问吧，不然你可能后悔。8



"这个么 ~ ~她很好，目前生活在S市里 ~ ~"



"说吧，任务 ~ ~ ~"



"国安局 ~ ~ ~"



"哦 ~ ~ ~"



"吃什么 ~ ~ ~"



" ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~，我说大哥，你也太 ~ ~ ~ ~"还没从欣喜中反应过来，林军很失望的发现，他眼中的大哥依然还是这样，从来不把正事当回事，不由得苦笑一下，"照旧吧，别吃死我就行 ~ ~ ~"



"嘿嘿，二弟，好久没有表现的机会了，难得你来，等着哈 ~ ~ ~"林风迅捷的从沙发里一跃而起，窜进了不是很大的厨房。不久里面传来了一阵乒乒乓乓的声音。



"哎，林火，你在哪里啊，这次哥们我要惨了啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~"林军掐灭了烟头，心里如是想着，对于他们大哥的厨艺，他实在不敢恭维，可是



希望吃了不会再次进厕所待到脱水吧，哎
<!-- tcd_main_text_end -->

