# [皮物]_橘子酱什么的，最喜欢了~(十三)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一个关于性别与身份探索的小说片段，涉及人物之间复杂的角色互动和情感冲突。故事的主要角色之一，恭介，似乎在经历一场生死考验，在即将跌落地面的一瞬间被名为艾丽莎的少女所救，而艾丽莎被称为“魔王”。文本描述了艾丽莎与其他角色之间的紧张关系，以及恭介对自己身体和灵魂被操控的反思。文中多次提及魔法、契约和身份的转变，展示了角色自我认知和权力斗争。通过丰富的对话和情感描写，读者能感受到人物内心的挣扎和欲望，也揭示了在不同身份之间的深刻关系。文中还夹杂了一些关于魔力和幻想具现的讨论，增加了故事的奇幻色彩。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_橘子酱什么的，最喜欢了~(十三).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20946 bytes                           |
| MD5             | 8b4b407fa7e8c6554cd9be5fab727b2d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 魔法, 身份探讨, 幻想小说, 伪娘, 变身, 文艺, 跨性别, 情感冲突, 奇幻冒险, 自我探索, 契约, 女王, 恋爱, 魔女, 暗黑风                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
因为在筹备新坑的计划＝＝



所以更新延迟了一段时间啊＝＝



嗯，大概就是这样＝＝



以下正文＝＝





(十三





原本想象中烈火灼烧的疼痛并没有如恭介所想的那样到来，就在他即将落到地面的那一瞬间，一张光所织成的大网将他从死亡的边缘救了回来。&



"艾丽莎陛下！"不敢置信的声音从不远处传来，男性一脸狰狞地看着释放出光网的少女，"她可是魔王！您忘记了主的委托吗！在这片污秽的大地上散播主的荣耀与光辉！" [一 *次购买，新， #，请记住唯一联系&方式



原本是主的代言人的艾丽莎居然救下了被称为"魔王"的家伙，在加百列看来这简直...



"艾丽莎陛下！请不要被这个恶魔所蒙蔽！她可是魔王啊！"努力地劝说着在他看来一定是被那个下贱的东西蛊惑了的艾丽莎，吐沫横飞的样子让恭介和艾丽莎在心中暗暗冷笑。



"这家伙明明拥有所谓的真实之眼却看不穿眼前的艾丽莎体内其实是一个死宅吗..."6



也就是说这种能力只能看穿表面上的伪装？



"你给我闭嘴！就是你这个家伙吧？把莉莉丝伤成这样！"将恭介从网上搬了下来，本田冲有些错愕的加百列喊道。+



"圣女陛下...你..."



"你可以帮我找看一下她吗？放心，她不会对你怎么样的。"用前所未有的柔和语气说着，她将虚弱的恭介叫给了橘子，与此同时，西利欧对于橘子周围的符文也已经清理完成。



"圣女陛下！



"圣女个毛线！说过多少次了，你给我闭嘴！"回头吼了一句，看上去似乎本田是动了真火------可能是看见了恭介身上被火焰灼烧的那一片焦黑的皮肤吧？ "



虽然说在见到本田来了之后，他可以压抑了伤口的恢复速度，希望能将自己的这项算是比较强劲的能力隐藏起来好回头反杀。



但是本田看上去像是真的因为自己而暴怒的表现让他有些...



愧疚。



"...圣女陛下



"动了我的人...装完逼你还想不留下点什么？"身上压抑的气息越来越浓，金色的长发因为大量魔力的输出造成的气流而在脑后乱舞，光芒在半空中凝结出了一柄柄的金色长枪，强大的魔力波动让恭介有些心惊。



"...艾丽莎你这么吊怎么还会被本田干掉的



"我怎么知道啊！这股魔力量...已经超过我了啊！"惊恐的声音震得恭介头有点不舒服，但是从中透露出来的信息却让他心里一沉。5



"好可疑..."通过链接同样听到了艾丽莎的话的橘子摸了摸下巴，皱起了眉头，"那为什么当初他附身恭介的时候却完全不能使用一点神力？理论上只要控制了恭介君的身体就可以使用一部分我授权的能力啊..."



"所以说到底是怎么回事..."虽然说恶魔的知识中有不少办法能够解决掉本田，但是在能解决的基础上还能保存肉身的...



擅长这种事的应该是艾丽莎本人才对吧！守序侧的法术明显在这方面比邪恶侧的多吧！:



"呃...我好像还真不知道..."



"发动魔法卡！催眠术！"在一旁围观了几秒的西利欧见本田似乎要放什么感觉很强劲的技能，于是立刻通过幻想具现能力造出了一张卡片，让加百列暂时不能逃跑。 #



"这边这个也是啊！明明幻想具现这个能力超吊的啊！为什么不能一个人艹翻那个加百列啊！"



"明明一发朗努基斯之枪让他跪下然后照脑袋来一下就能解决的事啊！



"因为有冷却时间啊...战斗方面越强劲的技能冷却越久...一次我也只能放一个。"%



"那不就是个鸡肋吗！"



"闭嘴恶魔！要不是看在你是因为玲奈才受伤成这样，老子分分钟切了你！"



"滚你大爷的！我现在就去拿我的报酬了！你们加油！



将橘子的身体揽入怀中，最外层的少女皮衣已经开始有了一点点裂痕，在脖子处甚至出现了一点属于底下那层猫娘皮的毛发，若不是她之前机智将领口拉上来了一点，恐怕已经暴露了。;





"魔王可是就那样带着魔女直接抛下您跑了..."



"闭嘴！那明明只是去纯洁的补魔而已！反倒是你！老是挑拨离间是想要做什么？！" $



魔力的不断注入，让少女背后那一片片的长枪从原本耀眼的金色变成了单纯的白，那是魔力压缩到了极致的表现。  L $



"...我不会放弃的，圣女大人。"咽了一口口水，男人露出了不甘的神色，"发生在这座城市的不科学事件我们已经和政府交流过了，不会有人来打扰您和您的"同伴"的平静生活的。"在"同伴"二字处特意加重了口音，男人毫不客气地表现出来他对于刚刚逃跑的二人的那股不屑。



"死到临头了你还说什么？！



"......希望下一次见到您的时候，您可以清醒过来



鞠了一躬，加百列用不温不火的语气向二人道别。



"别跑！



意识到之前男人的话语可能只是为了拖延时间之后，本田立刻将光枪们发射了出去，剧烈的爆炸在男人所在的地方出现，整个区域都被爆炸后产生的烟雾所笼罩。



"逃走了。"不知道什么时候造出了一副看上去像是眼镜的东西都西利欧露出了有些微妙的笑容。 *



"明明给了你这么强力的躯体你却完全不感激我吗？"看向了一旁生气地跺着脚的本田，似乎又回复了原本那玩世不恭的样子。



"...你要什么？



"很简单，那个叫莉莉丝的恶魔旁边的那个女孩。"



"...她只是个普通人吧？"



"但是她现在和那个你貌似认识的恶魔在一起，我不放心，知道那个家伙在哪里吗？"&



"...别问我，我也只是刚认识她。



"嚯？"吹了一个口哨，西利欧忍住笑意，"你居然喜欢上了一个刚刚认识的恶魔？"6



"不怕被她算计死吗？

P [一 *次购买，新 ^，缺失%章节等，请记住Q #Q& ]



"愚蠢！莉莉丝那么可爱！"抬起头做出了蔑视的表情，本田理直气壮地说道，"而且我可是有和她签下契约的！她伤不了我！"3



其实那个契约只是恭介用魔力随便造出来的一张纸而已...不过似乎是看多了轻小说的缘故，这个死蠢居然还真以为那个是互不侵犯契约了？



看着眼前橘子目前穿着的这张皮的少女的酮体，恭介感觉自己有点性奋。



可能是因为她身上那股纯洁的气息对于代表着堕落的恶魔有着强力的吸引力？



"艾丽莎，我现在要去实行一些计划。"用着编造出来的借口，恶魔哄骗着居住在了自己身体中的灵魂，"不能带你去，我这边有个法术，能把你灵魂暂时储存到异空间



"...那我会无聊死的..."



"放心，你过去就自己沉睡了。"



"...好吧...帮我看着点本田...不要让他用我的身体乱来啊..."



"嗯。



将艾丽莎的灵魂丢到某个不知名的异空间中后，恶魔看向了已经脱下了被称为"玲奈"的少女的那层皮的橘子。



"不过既然这个人不存在...为什么那个疯子..." [一次%购买，终 *身免费更新，，请记住24小&时在线客服



"谁知道

J [更多、更全小说等，请记住2 #4小时&在线客服QQ64620 @8 ~907以及 ^备用QQ ]



闭上眼睛，处于猫耳娘状态的橘子背后出现了不断翻腾的黑气，一个少女的雏形在其中出现了。



"啪嗒。"皮衣落在地上的声音。



"交わした约束忘れないよ，目を闭じ确かめる"



"嗯？电话？"橘子从随身的小包拿出了一个手机，那是属于上板优的。



"恭介！"



"明白！"由于这个时候已经没有时间再去将优的皮衣套上，恭介只能用属于恶魔的法术，将自己的声音暂时换成了上板优的声音。!



"喂？"



"已经两天没来上课了，给你的父母打电话也没人接



"啊！抱歉！因为家里出了点事情...所以..." [更多、更全小说等，请 @记住 ~唯一联系 *方式QQ以%及备用



"明天能来学校吗？关于你的社团问题我还需要和你谈谈

L



......





"完全忘了呢。

Z，新，缺失章节 ^等，请 ~记住QQ64620 @8907以及备用



因为这两天发生的事情比较多，现在想想看似乎有很多事情还需要去处理...9 v/



一想到回头还要去把所以老师催眠个遍恭介突然就突然觉得心累...当然，橘子也需要用黑雾把这些变成皮的人填充上...否则一个地区失踪了太多人很容易被发现。 '



又想到了不知道什么情况突然插手的教会还是什么的东西，二人突然觉得心好累...
<!-- tcd_main_text_end -->

