# [皮物]_人仙之皮



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《人仙之皮》设定在公元4013年，描绘了一个科技与神仙并存的世界。在这个高度发达的文明中，修仙成为广泛追求的力量来源。然而，故事的主人公李小仙由于天生的资质不足，遭遇了修仙门派的拒绝，陷入了无奈却又渴望的境地。文件详细描述了李小仙的背景、内心挣扎，以及在人生的十字路口面临的挑战。李小仙在其父母出征求道之际，孤身一人探访老宅，意外发现了小姨的遗留物品和一份珍贵的秘籍——画皮术。尽管这份法术并不直接助益于修仙，但却为李小仙的后续冒险埋下了伏笔。文中穿插了关于修仙、武术、家庭背景及李小仙个人成长的深刻探讨，展现了角色心理的复杂性和自我认同的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_人仙之皮.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17955 bytes                           |
| MD5             | 3dc0cf7e964175612336763894baf49d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 修仙, 科技, 自我探索, 变身, 魔功, 人生挑战, 家庭背景, 古代遗物, 女性化, 心理挣扎, 成长故事, 秘法, 社会挑战, 个人奋斗, 幻想元素, 二次元, 虚拟现实, 斗争, 科幻, 青春                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
公元4013年，人类的第400个世纪。



这是一个科技与神仙并存的世纪，高度发达的科技强化在个人身上，于是造就出了暂新的人类文明。



这是一个崭新的体系。



每一个慕仙求道的人，都可以借此追求强大的力量。



这，就是修仙。



虽然修仙体系的完善，无论是人类的起源地------地球，还是十万光年外的行政星，醉心于仙道的宗门，派系如同雨后春笋般冒了出来。



李小仙今年17岁，从小他就向望着成为高来高去的修仙者。



怎奈，卡卡星上七大修仙门派，在综合测试的时候全都把他拒之门外。理由很简单，他没有修仙的资质。现如今，虽然每个人都可以修仙，简单的功法更是随着星际网络散布在宇宙的每一个角落。/



可是，不经过系统的训练和指导，普通人终归是普通人。



要知道，修仙可是烧钱的活计。李小仙家里不算富裕，早年据说他家还是古修仙世家，可是历代没出高手，家境早就没落了。从他的名字就知道，父母对他虽然还存有希望，可也是不太大的。&



人类联盟的基础功法------炼体术，17岁的李小仙勉强才练到2层。据说，这还是在他们家族所谓的修仙秘法指引下的结果。当然，这个不成功的古修仙世家那一套早就过时了。传说中的古修仙，从练气期到筑基期普通通通就要二三十年。而如今，由于科技拆解过的修仙技巧，李小仙的同学们偶尔炼炼，都在练气十层以上。进大学的时候，估计小部分尖子生就能完成筑基。6



李小仙也是无奈。



天生资质差，他有什么办法。传说中，高段位的科技可以提升灵根。可惜，他又不是重要人物，所以根本不用想。道以武相伴，传说武术到了高境界也可以提升灵根。李小仙是练了，但是练武不是一朝一夕的事情。



虽然他已经达到了"武徒"练筋的境界，不过离迈向先天还是前途漫漫。



更让李小仙的无奈的是，由于醉心练武修仙，他的成绩差得一塌糊涂。各门功课都挂红笼，高中毕业了却是连毕业证都没有。按说，现如今全民教育读大学并不难，可是高中没都毕业的他只能等着来年补考。



不读书，就没有政府补助。



李小仙的父母这两年去隔壁星际求仙慕道，说是隔壁，诚然也有几十光年。他们可没想过，现在社会李小仙还会遇到生活费的问题。



当然，要李小仙告诉他们自己高中都没能毕业，他也说不出口。



于是乎，黯然参加完毕业聚会，李小仙开始了自己的求生大计。高中没毕业，文不成，武不就，现代社会能做什么？



答案是，什么也做不了。



现在住的公寓不用提了，李小仙翻过很多轮了，什么也翻不出来。不过，窘迫无助的他百无聊耐之下还是发现了一把老宅钥匙。 "



老宅在他所在城市的效区，李小仙费了好大工夫才找了过来。



费尽口水跃过保安线之后，他终于进了老宅。根据机器人管家的入住记录，他查到老宅最后一位住客是他的一个小姨。+



看了看老宅里很女性化的装修，还有小姨年轻时的照片，李小仙不禁称赞："小姨年轻时真是漂亮！"



小姨的修仙水平是家族里最好的，不过仅是比同龄人略快。怀着家族古老的修仙梦想，她加入了一个不知名的修仙门派，不知现在怎么样了？



老宅在小姨走的时候收拾过了。



很干净。



反正也算自己的家的，李小仙老实不客气，四下翻找着值钱的东西。



客厅据说都是古董，每一件都是有数的。 [更多、更全小说漫 ~画视频账号等 *，请记 ^住QQ646208&907以及备用 @QQ ]



李小仙一拿，就等于告诉整个家族，自己高中都没毕业。到时，非被那么八杆子打不着的堂兄堂弟笑死。所以，公用的东西李小仙都不敢拿。9



翻小姨房间的时候，小姨衣物都没带走。



反正房子大，房间不知多少，小姨可算是趟开来用。衣帽间足足占了一层楼，别的不说，光鞋子就摆的三个大房间。4



各种女性私密的东西看得李小仙面红心跳，当然收获也有不少。



他在各种衣物间找到三块下品灵石。小姨可算是专业修士，偶尔在包里揣点灵石很正常。当然，修仙者的灵石都是大价钱。李小仙估算着，省点用三块灵石至少够他支撑半年。



有了收获，李小仙大为开心。



于是，他前往老宅的地下室继续努力。地下室就是个杂物中心，可能废弃物都丢在这里。李小仙琢磨着能淘点小东西卖钱。;



要知道，灵石暂时虽然够用，可李小仙同时还要练武修仙，泡吧什么的肯定不够。



当然，李小仙还对家族抱着幻想，渴望找到修仙秘籍。话说，如果是古修仙世家的话，他们家的资质不应该那么差啊!  y0



当然，就算找不到秘籍，找两件古董也是好的。有钱就可以买最牛的修仙法决。虽说基础法决是最科学的，可不一定适合每个人。从来对自己的资质李小仙都抱着万一的心思。



翻了一天，在机器人管家的帮助下不知多少年没动过的地下室来了一次大扫除。貌似值钱的小东西找不到少，其中还有一样像传说中的玉简。



李小仙大喜。可惜，修为不到玉简不能打开。



这难不倒他。



测试修为开启练功层次的小禁制而已，这年头搞破解的人太多了。他在网上联系了一个破解高手，用十块钱就破开了这个玉简。,



神识探入，翻开，果然是秘籍。



李小仙大喜。



画皮术！



秘籍只有一页，就记载着这么一个简单的法术。



功法秘籍？李小仙失望，对修炼没帮助，不管法术再好可都没用。他挠挠头，画皮术似乎是传说中魔道功法。难道，难道我的祖上练的是魔功？



魔功和普通修仙不同的地方在于，他的威力强，进度快。

N



现如今修仙速度已经优化到极致了，而杀伤力再强总不能跟星际巡洋舰相比吧，所以养生为主的修仙才是王道。魔功别说没有出世，估计出世了，放在人们面前练的人也不多。 '



李小仙倒是想炼魔功，可惜他只拿到一页法术。
<!-- tcd_main_text_end -->

