# [皮物]_星云_第六章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档主要包含一个长篇小说的部分内容，涉及跨性别、性转和人皮相关的故事情节。开篇描绘了一场祭祀的仪式，描述了人们因祭祀而聚集的场景，强调了生与死的循环，以及人皮作为替代品的象征意义。以及婴儿的降生与祭祀的结合，触及了心理学与人性的探讨。在接下来的对话中，角色们讨论了人皮的意义和其在古代祭祀中的作用，通过对话的方式深入探讨了恋物癖、占有欲和伪装的主题。文本中穿插了现代与古代的反思，形成了一个对于人性与性别认同的深刻探讨，文字风格多变，有着丰富的想象力和对性别、身份等问题的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_星云_第六章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18877 bytes                           |
| MD5             | ab566030f245254713daaec3e99cf49d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 人皮, 祭祀, 性转, 自我认知, 心理学, 恋物癖, 占有欲, 伪装, 身份, 生死, 伦理探讨, 神秘仪式, 现代与古代交融, 文化批判, 社会现象                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
注定





上一次的祭祀已经过去了几年的时间，那吞噬了老人肉体的人皮正在被祭祀回收着，村庄的人们都等待着一个新生儿的降生，因为这是被命中注定的孩子，在他死去的时候将会被披上那张人皮，接着等待着新的孩子出生，这是一个轮回。/





啼哭声响起，围在帐篷之外的人们注视着那随着风摆动的裙裾，沙尘和一旁枯萎的草叶也卷入其中，母亲撕心裂肺的哭喊声和从阴道中缓缓被推挤出来的婴儿就在众目睽睽之下出现在这个世界上，人们等待着这个婴儿在这个世界上的第一声啼哭，祭祀也是等待着，人们纷纷伸出自己的手臂，用锋利的石器割裂，少许的鲜血滴落其上，然后混入赭石粉末里，祭祀用雕刻着古怪花纹的工具在搅拌着，直到变得如同湿润的泥土一般，泛滥着一股浓重的腥味。





啼哭声响彻在部落的帐篷当中，手腕和胸口的皮衣都沾染着血的中年女子把婴儿怀抱着，就这样把婴儿的母亲弃之不顾，悲哀的哭号声从帐篷当中若有若无的响起，随后被人们的呼喊而掩盖，祭祀伸出了自己带着皱褶的手指，沾染了赭石粉末，在婴儿的头颅之处开始涂抹，延伸到了胸口，接着婴儿的躯体被人托起，图案也到了背后，接着蔓延到小小的阴茎，在脚掌收尾。









"锋？"肩膀感觉到了被谁轻微的推壤着，耳中听闻着引擎轰鸣的声响，靠着被空调风吹得有些冰冷的玻璃，脸颊有着微微发麻的感觉。  z9





"哥们，没想到你一上车就睡着了。"视线还是有些迷茫，仿佛有着迷雾和厚重的蜘蛛网缠绕着我的睫毛，每次的眨眼都会带着朦胧的什么闪烁着，头顶之上强劲吹拂的空调风另我有些头疼，而窗外则是不断倒退的绿色田野，当然也有无人问津的干涸土地。,





"啊......"我搓揉了下眼睛，看着手背上的白色的不知道什么东西，可能只是粉末或者是灰尘吧，坐在我边上的迪和回过头越过靠椅的逊都在注视着我："我刚刚睡着了？"





"没错。"迪放下手中的游戏机，而逊则是肯定地点了点头，"你刚刚嘴里还念叨着什么我们听不懂的话语，你是最近看书看多了吗，感觉你的黑眼圈很严重啊。"





"有吗？"我触碰了下自己的眼眶，意识开始恢复清晰，昨夜的确我们是聚会在了一起，不过倒是也没有非常晚的睡眠，在网上查询了一点资料之后和讨论了下这一次出行的目的之后便匆匆睡下，应该是一个无梦之夜，清晨起床在火车上的时候也没有多少的困意，还能非常清楚的记忆起书本中的主人公刚刚从教堂祷告归来。





"会不会是车辆颠簸的感觉很舒服？"迪开了个玩笑，"我玩游戏的时候的确有些感觉昏昏沉沉的。" '





"夏天吗，难免的。"逊说道，"不过雨停了有点可惜啊，毕竟现在天那么的热。" #





"还有两个小时，不着急。"迪说道，拍了拍我的肩膀，"你要是愿意继续睡吧，到时候我们叫你。"  C3





"不用了，没什么睡意了。"我说道，逊耸了耸肩膀，继续拿出手机似乎在和谁发送着信息，通过玻璃窗的反射也只能看到些许，不过我没有多少的兴趣，在艰难的拿出了包中被夹紧的书本，翻动了几页之后总觉得自己没有心思看，而刚刚莫名其妙的睡眠似乎给我带来了一个诡异的梦境，可随着每次回想，那画面如同水流一般开始流逝。%





"你们说，人皮的意义何在？"我合上了书本，带来了巨大的响声，不过这辆晃晃悠悠的车中也只有我们三个人外加上哼着曲子不时喝着饮料的司机，"古代祭祀的这种假设先除外，反正放开一切去假设。"





"一种艺术表现手法？"迪说道，"我曾经看过电影，就有着剥下人皮然后穿上什么的，或者是画皮啊，古代的小说也是有很多，但应该是一种伪装吧。"





"或者是一种占有欲？"逊补充道，"有些杀人犯不是杀死人之后剥下人皮，然后作为战利品是什么的，就像猎人喜欢收集被自己杀死的动物的头颅一样。"





"嗯......"我点了点头，的确他们说得不错，但总觉得有什么缺失了，少了决定性的什么东西，"好吧。"



"你想问什么？"迪问道。





"没有，突然间想到而已。"我说道，"按照变态心理学，某些程度上是不是也算作一种恋物癖？",





"我们可不了解，毕竟你是学过心理学的。"逊用手指敲了敲有些模糊的玻璃，"不过电影和小说不是经常出现什么变态杀手，然后就这样那样吗。"





"倒是没有错。"我说道，"恋物癖的话......我了解不多，人皮代表了包裹，占有？或者是成为什么人，好奇心？或者是一种替身？"



"能不能一一解释下。"迪说道，按下游戏机的了关机按钮。





"恋物癖的话，最简单的话就是对于某些物品产生狂热喜爱，一定程度上抱有性欲什么的。"我叹了口气，"还有占有什么的话，不如说我们无法得到一个人，然后如果可以完全性的占有一个人之类的事情，不是也有过一些希望吃下自己喜欢的人活着是啜饮鲜血生活的情侣吗。" [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式24小时在线客%服





"当然，我觉得替身也是存在的。"我说道，"人皮是一种替代品，任何事情和过错都会加于这张人皮之上，脱下人皮之后，罪孽由着人皮承担，而本体毫发无损。"



"所以你的结论是人皮在古代祭祀的作用就是替身？"逊说道。



"可能。"我说道。



"嗯......按照你这个解释的话，皮也是一种伪装喽？"迪问道。





"应该可以那么理解吧，披上人们渴望看到的皮，然后属于自己一个人的时候褪下，但是真的能否脱下，然后回到最初的自己也是一个值得思考的问题了，长久以来，如果这种皮肤成为了真正的皮肤，即便我们的内心并非是如此，也会逐渐的被转化吧。"



"喂喂，怎么聊到了那么沉重的话题上面。"逊说道，"我们可是去玩的。"



"好吧好吧。"我微微一笑，转向了迪的方向，"那么还有多久？"





"一个小时四十五分钟吧。"迪再度打开了游戏机开始了游戏，在我抽动着嘴角时，逊也是安分的在自己的座位上开始和人聊起天来。(





而外面的天色也逐渐阴霾起来，烈日似乎被车辆的疾驰而抛弃到了远方，引擎冒出的黑烟也遮挡了我们来时的路。(





"看来要下雨了啊。"我说道，抚摸着书签所在的位置，打开了书本开始了阅读。





注：接下来的文章，就会是六个故事不断夹杂发展了。
<!-- tcd_main_text_end -->

