# [皮物]_星云_第八章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的一部分，描绘了角色在一个空荡荡的村庄探险的经历。开篇描写了角色们在狂风暴雨中到达一个荒凉的村庄，三名角色在雨中走过湿透的道路，描述了村庄的幽静与荒废，旧木屋和无人问津的杂货店增添了几分阴森。随着故事发展，角色们进入一座灰色房屋，决定在此暂时栖息。与此同时，角色之间的互动反映出一种迷茫与自我认知的探索。整个故事围绕着自然恶劣环境下的生存和人与人之间的关系展开，带有悬疑与超现实的色彩。文中提到，随着夜晚的降临，角色的心理感受愈发显著，令人思考身份与现实的交错。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_星云_第八章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19024 bytes                           |
| MD5             | 431fec0524739d09ec7cf67b3118fc10                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, TS变身, 跨性别, 角色探索, 悬疑, 心理描写, 阴森氛围, 孤独, 生存, 自我认知, 二次元, 虚构故事, 冒险, 小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
空村

F，新，，请记住 @QQ6462 *0890 ~7 #以及备用 ^QQ ]





"所以，这里一个人都没有？"我看着空空荡荡的村庄，公交车已经离开了约莫一个小时，而据迪的说法，若是要等待着下一班公交车的到来还需要两个小时，也正是我们有些慵懒的下车时，狂风和暴雨袭击着山林发出的巨大声响，撑着雨伞行走在陌生的村庄中。



除此之外没有一个人。





迪沿着自己曾经家的道路行走着，我们跟在他的后面，鞋子和裤脚已经湿透，这里的房屋也是颇为古旧了，有着一些还是木制的房屋，或者是用黄色的竹子制作的葡萄藤架子或者是晒衣服使用的，一旁从山上倾斜而下的清水冲击着池塘，路旁也见不到任何的动物，只有沟渠中缓缓蔓延的污浊水流，我们行走的地方如同一个小小的瀑布一般，白色的泡沫在凸起处泛滥着。





"奇怪......"迪看着一旁敞开着大门的杂货店，自动售货机就着矗立在挡雨棚之下，一张被晒得有些发白的木椅靠在一旁，现在也被雨打湿，玻璃柜台之上也是有着薄薄的一层灰尘，电视机的电源还插在插座之上，却没有任何的显示，电风扇仿佛被遗弃了，耸拉着倚靠着一箱方便面，断裂的黑板浸没在水坑当中，其中有着一两只蚂蚁挣扎着爬行，却始终囿于水中。"我两年前来这里的时候还是有很多人的，难不成所有的人都搬家了？",



"先去你家看看吧。"逊说道。





继续前进着，在雨中，听闻着天空的惊雷之声，却有着一种不寒而栗的感觉，鸡皮疙瘩顽强地抵抗着夏天的闷热在皮肤上出现，没有任何的生物，除了肆意妄为生长的树木和草丛，原本的田地也被杂草给覆盖，只有一片显得非常疲倦的绿色，看似也没有人浇水，现在的雨让这些草木如同狂欢一般在乱舞着，手表上的时间显示着将近傍晚，三个人的旅游鞋在硌脚的土地上发出难以忍受的摩擦声，走路的速度也不约而同的加快。/



"到了。"迪说道。





在我们面前的是灰色的房屋，看起来和城市当中的居民楼没什么不同，感觉上只是拆卸下了其中的几个楼层然后进行了没有艺术感的拼接，随后用乡下房屋的院子和天井作为搭配，外面还有着一层如同外国建筑的围墙，依然是灰色，房门紧闭着，想来也不会有什么信号或者是电源，而天空也是愈发的阴沉，迪在口袋中拿出了金色并且有着明显磨损的钥匙插入其中，传来了令人舒心的锁扣打开声，如同克制的逃亡一般，我们冲入屋中，呼吸着浓烈的灰尘，反而觉得莫名的安心。



"今天就暂时住在这里吧。"我说道。





"我同意。"迪喘了口气，逊从包中拿出了手电筒递给他，外面的雨则是大了许多，想来最近的台风也到了这个城市吧，在偌大的房间当中，我靠在墙壁上，无暇关注地面上的灰尘，就这样坐下，用微弱的光芒照亮着周围的一切，角落的蜘蛛网，无人问津的桌面，在另外的隔间中，迪正在寻觅着有没有什么可以使用的东西，例如被褥，蜡烛，或者是食品之类的。 #





"这一次的旅途总觉得变味了啊。"逊说道，他正在把用迪扔出的废报纸铺在地面上，权当做干净的居所。





"的确。"迪从房间中走出，手上拖拽着一些陈旧的被褥，不过看似还能使用，在柜子里雪藏了一年倒是让没有多少的灰尘沾染在上，"今天就这样凑合着睡觉吧。"



"也行。

w，新，，请记住唯一联&系方式2 ~4小时在线客服







莫名觉得自己睡觉的朝向不怎么舒服，而且尿意也催促着我醒来，在陌生的房间当中扶着墙壁摸索着前往厕所的道路，地面上只有充满皱褶的报纸，外面的雨看似是停了，而那如同迷宫一般的走廊也让我有点迷失了方向。,



O [更%多、更全小说等，请记住





耳畔似乎传来了呼吸声，异常的轻柔，并且带着一丝沁人心脾的淡淡香气，然而当我回头时却只是空荡的走廊而已，那呼吸声应该是一个女孩发出的，这一点确切无疑，然而我无论在走廊驻足多久，那如同亡灵一般的呼吸却再也没有出现过，夜晚的空气也让我有些受凉，在打了几个喷嚏之后快步来到了闷热的厕所，再度来到走廊上的时候，那呼吸如同我的幻觉一般，而我也开始怀疑是否只是刚刚醒来导致的。





还是决定继续等待着，为了消磨时间脑海中想着一些琐碎的事情，例如曾经要和自己上一个大学的女孩因为家庭原因被迫去工作，但每天工作的时候都会怨声载道的抱怨着自己的工作，上司的骚扰，同事的推壤，或者是自己要是有钱早就去读书，我的每次安慰都换来一句相同的讽刺，而她的存在也让我坚信了人无法与人完全的了解，而她也把我当做下水道或者是树洞一般吐露着每天的不快，直到我断绝和她的联系。7







袁杰蹑手蹑脚地在大厅当中打量着，自己的睡意仿佛被人吸食而去一般，在如此的夜色当中自己却精力旺盛，过去的话，只要一过了时间便如同遭受了一击重锤之后躺在床上不省人事，意识脱离了躯体，进入无意识的疆界。%



今天不同。





说不清这到底是梦境还是现实，原本的梦境当中总是有着断断续续的画面和不清不楚的对话，或者是非常强烈的目的性，只是为了凸显这一个东西而出现的混乱梦境，而现在则是一切都清晰无比，感觉到夜晚的寒冷，还有挂画淋漓尽致的笔法，或者是因为不经意碰撞到了木制的家具，疼痛让自己的膝盖每走一步都会有着鼓胀感，自己也只能看着墙壁上的挂画，欣赏着房屋主人奇怪的收藏癖好，楼梯上全部是关于人皮的，而在这个大厅当中，则是全部关于宝石的，而且无一例外是红色的宝石。3





会不会只是喜欢收集某个类型的画作呢，袁杰这样思考着，一个人的收藏癖好往往代表了他身上最渴求的那个方面，收集西方文学的人在书写文字的时候总会带了那么一点色彩，收集邮票的人，看到那些有名的画作第一反应却是自己在什么年代购买过类似的邮票。0





"喜欢宝石和人皮？"袁杰念叨着两个没什么共同点的词语，继续在房间中行走着，当他来到大门前的时候，他才意识到自己似乎想错了什么，或者是意识出现了巨大的漏洞。



铁质的大门紧紧锁住了。





注：构思六个故事的确非常辛苦



另外在构思六个故事的时候，的确想，若是单纯的人皮的话，就会非常单调。



于是就在六个故事丰富了人物的背景，家庭，想必后面的更新也会更加充实。 *



虽然可能有点偏离了皮物的主旨，到了结局，皮物可能是作为一个客体存在。 '



但还是会继续写下去的 ...
<!-- tcd_main_text_end -->

