# [皮物]_灵异手机（2）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说围绕一个名叫黎平的角色展开，故事以灵异和变身为主题。黎平原本面对的是一个恐怖的敲锣鬼，但他醒来发现面前是穿着梅花十三cos服的程妆红。两人之间关于灵异现象的对话揭示了故事的背景和情节发展。程妆红的灵异能力受到鬼墨的影响，而通过与黎平的交流，我们得知她成功找到方法缓解自身的灵异侵蚀。

随着情节的发展，文字中描绘了程妆红怎样解决鬼墨问题，并从黎平的视角透视出他对于灵异事件的处理方式。同时，吕天的自我认知也通过对于程妆红的记忆的整理与掌握而逐渐明晰。故事中阐述了驭鬼者与鬼之间复杂的关系，揭示了许多灵异与超自然的元素，构建出一个充满紧张与悬念的场景。文中还涉及家族之间的经济和灵异利益关系，使故事更加立体。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_灵异手机（2）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45568 bytes                           |
| MD5             | 5a7102666f409dee87463137e6338011                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 悬疑, 灵异, 变身, 驭鬼者, 鬼墨, 程妆红, 黑暗幻想, 百合, 奇幻, 人皮鬼, 灵异物品, 二次元, TSF, 情感探索, 记忆重组, 家族阴谋, 超自然                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
黎平醒来，面前早已不是与他死死抗争的敲锣鬼了，而是一个穿着梅花十三cos服装的女

人，下意识的他便伸手到自己的头顶，似乎一言不合便要使用红盖头。

而当他摸到头顶的时候，却发现那个红盖头已经不见了！

“干什么啊，不认识我了？”

听着这声音，黎平心中的波动小了一些，这声音他很熟悉，正是与他一块而来的程

妆红。

“敲锣鬼呢？你怎么穿这身衣服，那个古怪的女人呢？”

黎平试探着的询问面前的同伴。

“什么女人，我怎么没看到？我醒过来的时候，就已经是这样了，我看到地上有一套

衣服就穿着了，总不能光着身子吧。至于敲锣鬼，我醒过来的时候就没看到了。”2 F8

程妆红一副不耐烦的样子对黎平说道。

黎平觉得有点怪物，仔细端详了一下程妆红，可觉得说话的语气都符合她平日里的

状态，便也没有多问什么。

想来自己的红盖头和那只敲锣鬼是被那个奇怪的女人拿走了，只得心里暗暗的叹了

口气。

只是突然的，他仿佛意识到了程妆红的变化，眼神闪烁的说道。

“你的鬼墨问题解决了？”

作为有着不俗资本背景的程妆红的她背后的程家也不是没有给她找过清理鬼墨的办

法，但她的问题有些特殊。

鬼墨无时无刻不在从她的身体里渗出，有些可怖腐蚀性的鬼墨，可以轻松腐蚀掉她

所穿的衣物，因此她也只能用鬼墨覆盖来遮羞。

之后也是费大力气给她找来了鬼笔，才有效延缓了她的灵异侵蚀问题。

此时她竟然能穿上衣服了，证明她解决了一部分自身的灵异问题，不管是那种方法

，这对于短命的驭鬼者来说，都是极其有价值的信息。

“运气好罢了，估计跟那个锣声有关系，听多了锣声，我身上的鬼似乎也变得平静了

许多。”

程妆红平和的说道，似乎对这个问题，早就有了腹稿……

黎平没有再多言，原本就是程家为了程妆红的安全起见，才找到他这个业务能力很

强的驭鬼者，来带程妆红刷刷贡献。

此时敲锣鬼已经不见，作为灵异物品的红盖头也不可能被程妆红拿走，光是程家支

付的报酬也已经超出红盖头许多了。

黎平便也没再多想这些，当务之急是及时向总部汇报情报，及时处理敲锣鬼，以免

更多的普通人受到伤害……

送走了黎平，“程妆红”才算是松了口气，要知道红盖头和敲锣鬼都被她拿走了。

跟黎平对话的自然不是原本的程妆红，至少不完全是，在化作人皮后，吕天成功的

保下了程妆红的身体，但由于鬼墨的灵异干扰，而她俩也陷入了一个古怪的状态。

吕天莫名的获得了程妆红的全部记忆，而在意识层面，程妆红只是暂时沉睡在吕天

的意识中。

大概相当于，程妆红成了吕天的第二人格？

至于敲锣鬼已经在那部诡异的手机之中了，在与“我”交易过后，手机中又多了两个

功能，［商城］和［仓库］。

敲锣鬼此时就在仓库之中。

在商城里只有孤零零的一件商品：

【物品：红盖头】

（作用：

1.覆盖于头顶可以限制鬼的能力，对于拼图完善度低的鬼可以达到完全限制。9

2.可以抵挡一定程度的灵异攻击，承受过强则会反噬。）

吕天看着商城里仅有的一件道具，正好是他与短信“我”交易的东西，如今却出现在

了商城之中，只是并没有出现售价，那怕得知作用后，吕天想买都没有办法购买。:

手指翻动，吕天又从档案里查看新出现的档案信息。

【档案：敲锣鬼】

【当前完善度：3】

【信息：由棒槌，铁锣，更夫组成。棒槌，以使用者生命为代价敲击，可以暂时驱

散厉鬼；铁锣，触碰即死；更夫，更夫前行的路上不会有低于其拼图程度的鬼阻挡；组

合，敲锣鬼会以恒定时差敲锣，锣声下未闭眼倒地者死亡。】

【提示：是一个星期之前的灵异事件组成部分。】



【档案：鬼墨】

【能力：束缚，接触死亡，液体化】

【提示：与鬼笔可组成拼图】

【档案：鬼画笔】

【能力：书写，绘画，压制】

【提示：与具有液体性质的鬼可组成拼图】

收起手机，吕天开始整理来自程妆红的记忆。

程妆红出生在财阀世家的程家，作为程家嫡系这一代中意外成为驭鬼者的大小姐，

原本应当被作为家族联姻的她拥有了更多的选择。

程家为了参与总部那里的某项计划，当即决定培养程妆红，为其找来了极为契合的

灵异道具，以增强灵异能力并延缓灵异侵蚀。

在程妆红隐约得知的消息里，这也都是家族为了那项计划增加筹码，以确保某种利

益。

对此原身也是相对支持的，对于无组织的只驾驭一只鬼的驭鬼者，其生命往往不会

长过两年，加之对灵异能力的使用，也会缩短驭鬼者的生命。

驭鬼者与其所驾驭的鬼是互相影响的。

驭鬼者在本质上，是在用自己的意志去影响所驾驭厉鬼的规则。同时，不论你是否

使用厉鬼的能力，都无可避免的被厉鬼影响同化，而使用能力，也只是让这一步加快而

已。

一旦同化程度达到某种界限，驭鬼者的身体将不再能容纳厉鬼，厉鬼将不再受驭鬼

者意志的干扰，进而吞噬驭鬼者复苏！

理论上，复苏后的鬼很难再次被驾驭，除非驭鬼者的意志要强于上一任驭鬼者很多

，或是鬼的拼图被打散。

吕天还发现档案里有关自己的档案也有所更新。

【档案：吕天】

【侵蚀程度：20%】

【驾驭厉鬼：人皮鬼，鬼墨】

【灵异物品：铁锣，棒槌，鬼画笔】

【提示：？？？】

相对于之前，有关于他的档案已经多出了［驾驭厉鬼］，［灵异物品］，［提示］

这几项。并且侵蚀程度也有所下降，原本在死亡几次后应当是22%的侵蚀程度也变成了2

0%。

虽然比之前也就降低了2%，但考虑到在化皮程妆红之前，她的鬼墨侵蚀程度肯定是

远大于20%的，二者结合后，倒也是缓和了许多。

只是吕天对这个显示［？？？］的［提示］有些摸不着头脑，但隐约之间，他觉得

这东西肯定和短信“我”有关系……

脑海中打理好一切，确定现场并没有留下任何证据，吕天走出了街区。

几乎是在前后脚的功夫，就有程家的人过来接应。

来接程妆红的是一辆军用越野车，吕天认得，这是程妆红手下的一部分“私兵”。

吕天摘下cos服的面具，在穿上程妆红的皮之后，有着程妆红的记忆，并且继承了程

妆红的鬼墨鬼笔，倒也是成功糊弄过了来接应的程家人，确认了自己的身份。

车队一路行进，看路线，这便要去见见自己的便宜老爹。

从程妆红的记忆里，程家目前的掌舵人，程妆红的亲生父亲程业也在密切的关注这

里。作为意外诞生的驭鬼者，还是家族嫡系成员，不论如何，这都是灵异渐起之下，家

族立足壮大的底气。

此刻吕天并没有跑路的想法，他已经从记忆里知道了程业的想法，以他此时的身份

，完全可以在程家获得更多的灵异资源。

作为短命鬼的驭鬼者，能够延长自身生命的方法，并不多，但最有效、风险最大的

就是再驾驭一只鬼。

再引入一只厉鬼，二者在驭鬼者体内相对抗，在鬼与鬼对抗的缝隙中，驭鬼者谋求

二者的平衡，进而弱化厉鬼对自身的同化效果。

可厉鬼的同化本身就难以抵抗，以人的意志力，抵抗一只鬼都需要极大的运气成分

，再引入一只鬼，稍有不慎便是万丈深渊。

在程妆红脑海中找到这部分记忆的时候，吕天心中升起寒意，这简直就是饮鸩止渴

！

所幸根据短信给出的方案，他取巧式的驾驭了程妆红的鬼墨，哪怕中途凶险，但驾

驭两只鬼后即便是短命的驭鬼者，也能有五年左右的存活时间，当然这前提是不滥用灵

异力量。

不多时，越野车已经到达了目的地——程家。

一块其貌不扬的别墅群，让人很难以相信，这是作为有名财阀的程家所在。) Z(

但随着管家的接待引路，程妆红记忆里大概的内部规划布置，吕天不由得惊叹程家

的财大气粗，能够束缚厉鬼的黄金严严整整的铺盖在内部，只要纯金打造的大门落下，

这便是厉鬼无法侵入的安全屋！（黄金只能隔绝灵异，不能隔绝其他手段。）

七转八回，总算是在侧厅里见到了程业，这个程妆红自记事一来都很少见过的父亲

。

不知道是不是中国人的传统，总是喜欢在餐桌上谈事情，侧厅桌上已经上好了颇有

讲究的中式餐饮，侍从老练的开了瓶名贵的红酒，于精致的高脚杯中容纳下这种精致的

优雅，又行了一个挑不出毛病的优雅礼仪，悄悄离开并带上门。

长长的方桌旁摆好了三个座位，莫约有四十多岁的青年男人正坐在主位，靠外的座

位上坐着一位容貌精致的中年美妇，正是程妆红的母亲伊琳娜。

作为程家与欧洲那边的联姻，或者说只是小家族的谄媚，伊琳娜便作为生意上的某

种筹码被送上了谈判桌，进而在设计下，有了程妆红。而原本也会作为某种筹码的程妆

红却因为意外成为驭鬼者摆脱了这种命运……

“你驾驭另一只鬼了？”

吕天将将落座，那边程业的询问便传了过来。

“嗯…”

吕天应声微微点头，努力维持着程妆红平日里的乖巧人设。

作为程家掌舵人的程业自然是有着自己获取信息的手段，几乎是“程妆红”刚出街区

，有关其“疑似解决鬼墨问题，驾驭第二只鬼”的情报就传入了他的耳中。

对于程家这样的大财阀而言，驾驭两只鬼的驭鬼者也并非是街上的大白菜相较于目

前全世界范围驾驭两只鬼的驭鬼者也不过堪堪两百出头。事实上哪怕仅仅驾驭一只鬼的

驭鬼者，也是极为珍稀的……资源。

得到了确切的信息，程业努力寒暄一些，起身便离开了，似乎对他而言，这句确切

的答复便是他此行的目的。

颇有情致的蜡烛无声的燃着，而本就空旷的侧厅里，长方桌边，也就只坐着两个女

人，深闺怨妇的氛围就这么升了起来。

“红，你还好吗…”

那俏丽的美妇面容上带着愁苦与愧疚，很小心的对着她的女儿说。

不善于勾心斗角的她，本就处于程家较为边缘的位置，女儿遭受灵异后，也没有多

少能提供的帮助。

由程妆红记忆里关于母亲伊琳娜的部分，在吕天的脑海里翻滚。原本应当是同样悲

惨命运的母女，即将或者说已经成为某种私有财产……

对于伊琳娜而言，她的女儿更是她的情感寄托，她女儿的命运也变成了与狼共舞的

险境……

“我很好，这次我可是完成了任务，也延缓了我身上的这个鬼东西，能多活好久。”

“程妆红”展演一笑，同伊琳娜记忆里小时候的女儿别无二致。用着伊琳娜能够听懂

的言语，和某种继承下来的本能吕天细声慢语的安慰着她的母亲。

伊琳娜却是眼泪汪汪，走了过来紧抱着吕天，“花瓶”的她仿佛也只能做这些了……

吕天不知道如何去面对这种沉甸甸的情感，毕竟他并不是伊琳娜的女儿。5 Z- y'

（伊琳娜想来已经担惊受怕许久了，可是我……）

吕天意识中，程妆红浑身赤裸的身影蜷缩着身体，一旁就是那四十多张人皮。来自

鬼墨处的反馈，程妆红的意识也在逐渐复苏中，想来不久就可以苏醒了。

这倒是让吕天松了口气，不用一直扮演别人，这样很累的好吧，至于现在安慰伊琳

娜……就当是借用她身体的利息吧。

“晚上就陪着妈妈吧…”

伊琳娜的语气带着心疼，只有二人的餐桌上，她望着自己一年未见的女儿，如软弱

小兽一般说出话来。

“程妆红”的身体微微一僵，仿佛不适应这种母女舔犊情深的氛围。可身体中那部分

属于程妆红的情感，却好像偏偏希翼着母亲伊琳娜的陪伴。

就如同她的孩童时期到她悲惨的现在，母亲伊琳娜一如既往的陪伴给予她温暖。9

“嗯，好的母亲……”

感知到意识中“程妆红”的即将苏醒，吕天也就硬着头答应了伊琳娜的话。1 S7 ]2

伊琳娜听到吕天的话仿佛注入了某种活力，一种慈爱的笑容于脸庞上绽放。她靠过

来一些，双手握住“程妆红”的双手，两双嫩白透红的玉手交织在一起。

一些同常人母女无异的家长里短的闲话闲语，让吕天感受到一个很治愈的温暖，就

仿佛心底的阴暗都亮了起来。

闲聊几句，伴随着优雅精致的用餐，时间总是过的很快，一晃过神已经快要到十二

点了。

伊琳娜这个便宜老妈的拉扯下，吕天亦步亦趋的跟着她走到庄园侧边的别墅中，一

般无二的富丽堂皇，一般无二的精美装饰……这里便是吕天今夜歇息的地方了。+ U' q)

一进入别墅中，一名穿着黑白女仆装的佣人迎了上来。

“夫人，小姐，要先去沐浴吗？”

女仆，恭恭敬敬的语气，行了个标准的贵族礼仪。

伊琳娜微微侧身看了看“程妆红”，双手略微紧了紧说道。

“先去沐浴吧，准备一下……”

吕天闻声，便打算跟着女仆去沐浴，还没动身，伊琳娜又说：

“一起吧。”

吕天略有惊讶的看向伊琳娜，却看见伊琳娜瞪大水灵灵的眼睛，仿佛撒娇一般的看

着“程妆红”……

伊琳娜终归是如愿以偿了，且不说程妆红记忆里母女本来就较为亲密，吕天对于这

种“老妈撒娇”的场面，也确实没有太好拒绝的办法……

此时的吕天赤着身子仰坐在浴缸中，感受着肌肤在温热的水中舒展，仿若身体的每

个细胞都得到了放松。除去程妆红母亲的难以对付，到现在为止，却也算得上是轻松了

。

只不过，该来的总是要来的，没等吕天泡多久，伊琳娜踩着欢快的脚步走了过来……

一丝不挂……

不同于程妆红那略显青涩的少女身姿，三十多岁的伊琳娜明显要比她的女儿丰腴成

熟的多。

英式血统下比人皮鬼还要大上不止一个cup的硬件配置，因为年龄增长稍稍下坠，但

也是足够惊爆眼球的美妙之物。

节食加上锻炼而肉感十足的大长腿，修剪整齐的耻丘私处，柳腰翘臀，一副前凸后

翘充满着雌性气息的身材。

而此刻，一丝不挂的伊琳娜就这样纳入吕天的眼眸中，一步一步向着他走来，胸口

的硕大一颤一颤，极具视觉冲击力……

伊琳娜走近些，胯步入浴，吕天眼神犀利些，甚至还能瞥见两腿之间……

浴缸本就设计的很大，对于相对娇小一些的女性而言，足够容下伊琳娜母女。-

伊琳娜再近一些，与“程妆红”贴近，像是一个拥抱一般，两乳相对，手上以毛巾，

柔和的擦拭着女儿的美背。

自程妆红的记忆里得知，她不过堪堪18岁，不过占着混血儿的优势，胸口的大白兔

也就和人皮鬼的C+相差无几。

胸口两团美乳对抵下，那种软肉挤压与被挤压的舒爽，以及伊琳娜身上传来的淡淡

体香，让吕天都有点心猿意马了。

洁白柔软的浴袍，母女二人美妙的酮体藏匿于其中，紧缚的胸口像是要迸发而出似

的。

细细享受着美女间贴贴的快乐，磨蹭了许久，这洗浴环节才终于是过去了。2 X#

不过事情还远未终结，看着伊琳娜像是撒娇一般的模样，吕天明白，接下来，或许

还有陪睡业务等待着他……

一夜无话，卧室里映入稀稀疏疏的阳光，浑身赤裸的吕天擦了擦眼角，哈着气睁开

了眼。

在她身旁是同样赤裸身体的伊琳娜，他现在这具身体程妆红的亲生母亲。

看着伊琳娜不设防的睡颜，吕天不知道想到了什么突然笑了起来。

“真是好久没有体会过的亲情了……”

吕天小声的呢喃着。

“你…是谁？！”

平静的早晨，在吕天脑海里回响起来的女声，惊诧的问道……

吕天很快反应过来，声音的来源是谁。

程妆红！

但是他并没有特别惊讶，在脑海中他已经就要说的话想了个大概了。

当然，关于灵异手机的事情，他还是暂时隐瞒一部分，如果有可能的话，他还是想

要将程妆红复原的。

在对比其他灵异物品的功效后，吕天很明白灵异手机的强大。在之前就揭示了人皮

鬼的杀人规律，甚至昨夜的敲锣鬼也知道杀人规律。

如果好好运用这种道具，即便仅仅只是［短信］功能，完全可以让没有任何灵异能

力的人，轻易从灵异事件中安全存活。

心念一动，吕天将那天街道内的所见记忆共享给了程妆红，这也是穿上程妆红，他

所隐约能够做到的。毕竟现在的程妆红从某种意义上讲，和他是一种类似主人格、第二

人格的关系。

不同于其他没有自主意识的人皮，程妆红起码保持着自我意识，之后还有分离的可

能性。

吕天传输给程妆红的记忆并不多，很快，程妆红的声音又从吕天的脑海中响了起来

。

“谢谢……”

略略出乎吕天意料，但细细想来，也说得过去。当时要不是吕天插手，程妆红八成

就死于厉鬼复苏了。

“倒也没事了，对于你们这种为国家做贡献的人，我还是很敬佩的，毕竟我现在还占

着你的身体不是么…”

吕天有点不好意思的摸了摸头，但入手却是柔顺茂密的乌黑长发，讪讪的收了手，

止住了习惯性的摸头。

“嗯…那现在还有分离我们的办法吗？”

意识中，程妆红略有点紧张的问道。

“暂时还没有办法，我也是才成为驭鬼者，基本常识还都是从你这里拿到的呢……”

吕天说完，一股淡淡的忧伤从他的脑海中传来，这当然不是他在悲伤，而是程妆红

。

想来变成人皮被人穿上，还拥有着清醒的意识，这种“夫目前犯”的即视感，对于将

将二十岁的程妆红来说是很难接受的。

“放心了，有办法的话，我会把你复原的。”

似乎是感觉到了程妆红的所想，吕天出声道。

不知道是不是这边吕天的说话声有些大，熟睡的伊琳娜有了转醒的趋势，吕天做贼

心虚似的噤下声来。

不过下意识的视线一转，伊琳娜那胸口硕大柔软的双乳直挺挺的映入眼眸，双目下

方还有一对半团乳肉遮挡住少许视线。

意识中从程妆红处不断的的传来羞愧感，吕天急忙又将头转过另一边去。: {0

意识之中，程妆红已经读取过吕天穿上自己后的记忆，虽然知道自己的身体，乃至

母亲的身体都被吕天看过。但还是有些不知如何与吕天交流了……

尽管欧洲文化相对较为开放，但也接受过华夏文化教育的她来说，这种差不多是“社

会性死亡”的场面，她也不知道如何打破……

PS：

1.人皮鬼的方案

【以一张人皮为代价敲响铁锣，可以暂时压制厉鬼的活动，而后化皮穿上，便可以

借皮驾驭鬼墨。将红盖头给了“我”之后，“我”发出的铃声可以确保驾驭成功。】. u-

2.程业已经判断处程妆红有状况，心生戒备……
<!-- tcd_main_text_end -->

