# [皮物]_黑丝带来的诱惑_3



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一个名为张莹的角色在经历性别转变后生活的第三章故事。在这一章中，主角第一次感受到女性的高潮，陷入对女性身份的迷茫与兴奋中。故事描绘了她对自身新身份的认知与接受，包括穿着女性内衣、黑色丝袜及化妆的细节。主角在清晨醒来时感到身体的巨大变化，看到自己胸前的乳房，意识到这个新身份的责任与联系。随着李晶晶的到来，故事进一步展开，表现出角色们之间的互动以及对工作的准备。随着情节的展开，似乎暗示了主角与刘总之间复杂的关系和潜在的性暗示，预示着更复杂的情感与身体探索的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_黑丝带来的诱惑_3.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19574 bytes                           |
| MD5             | 67bcc00b40503c252e4c90270d6331a5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转变, 伪娘, 黑丝, 自我认知, 女性身体, 强奸, NTR, 办公室恋情, 身体敏感, 变身小说, 跨性别, OL制服, 化妆, 女性情感, 感官探索, 生活习惯, 性别认同, 情感纠葛, 恋爱心理, 性感, 女性内衣                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三章 新生





第一次感受到女性高潮的我接受不了这么刺激的感受，一直头晕晕的，走路都有点飘。我从卫生间随便找了条浴巾裹在身上，就来到张莹的卧室里面，一头倒在床上，仿佛还能从床上闻到淡淡的女性香味，累了一晚上的我晕晕沉沉的睡着了。/







清晨，睡的迷迷糊糊的我被床头的闹钟吵醒了，我歪头一看才七点钟，我坐起来把闹钟按灭后，环视四周，这是哪里？这时额头飘下一缕长发，我低头看见自己的胸口那两个挺拔的乳房，我才想起来我昨晚上做的这些疯狂的事情，看着手上的戒指，我摸了摸胸口的一对小白兔和那嫩红色的凸起："从今以后我就是美女主管张莹了，我要替张莹好好的活下去。"-





起床后，我感觉前面的两团很别扭，老是晃来晃去的，看来要先找个胸罩戴上了，我拉开衣柜下面的抽屉，挑了一套黑色蕾丝的内衣，喜欢女性内衣的我没少戴过以前隔壁女孩的胸罩玩，所以很熟悉的扣上排扣，穿上黑色的小三角内裤，我对着屋里的镜子笑了一下，真是好身材的美女呀！8



t [更多、更全小说等%，请记住唯 ^一联系方 @式





对了，丝袜，我最爱的黑色丝袜！我拉开另一个抽屉，挑了一双黑色的裤袜，我闻了一下，丝袜上面也有股淡淡的女性体香，我伸出自己的右脚对准了丝袜，慢慢的把丝袜捋了上来，把另一只腿也套上后，我站起来，慢慢把丝袜穿了上去。张莹的腿型很直，不胖不瘦，非常的匀称，看着镜子里面的只穿着黑色内衣的黑丝美女，我心里一阵莫名的悸动，感觉好像两腿之间有点湿了。不知道是我敏感还是张莹的身体敏感啊，看来我得尝试一下真正的女性的快感了，自己摸多没有意思啊？我邪恶的笑了笑从衣柜拿出一套黑色的OL制服套装，先穿上里面的白色小衬衫，然后穿制服短裙。正准备穿外套呢，门铃响了。 "





我突然想起昨晚的李晶晶，应该就是这个小美女吧，她昨晚上说来找我一起上班的。我拉开保险门，门口果然是李晶晶，不过她可不是昨晚上运动装打扮了，上面穿着白色的小外套，下面一条牛仔裤，脚上一双坡跟的鞋子，脸上化着淡淡的妆，真是个可爱的小美女呀！7





"莹姐，你烧退了没有呀？我怕你有事，就提前来找你啦 ~"李晶晶似乎很关心我，伸手就要摸我的额头。我闪躲了一下，脸可不能乱摸，谁知道会出什么意外，我挤出一点笑容："已经好了，晶晶你先坐一下，我刚起床去洗洗脸。"





李晶晶嗯了一下，就坐沙发上面了，我一阵汗，昨晚上忘了收拾了，我以前的衣服还在沙发后面仍着呢。算了，估计这小妮子不会看沙发后面了，我赶忙去卫生间里面洗了洗脸，刷了一下牙。突然想到，我现在是美女主管了，上班是要化妆的吧？不然又要穿帮了，我记得昨晚上的张莹是画过妆的，不过晚上洗澡的时候被我洗掉了。我看到洗手池镜子旁边有个小柜子，打开里面，果然很多瓶子，我一个个看过那些瓶子，都是各种水和霜。额，一下子想起来化妆品应该在包包里面，可我不知道张莹平时是怎么化妆的，用哪些呢？怎么办呢？





对了，有李晶晶在嘛，我喊了一下："晶晶，把我的化妆品拿给我，在包包里面呢。"喊过后，我不由得佩服自己太聪明啦！



李晶晶说了声好，只听到一阵翻东西的声音，不一会李晶晶跑过来递给我一大把东西："莹姐，你的BB霜快用完了，下班后我们一起去买吧！正好我的也快用完了。"





我接过那一大把东西，心想怎么这么多，女人真麻烦："好的，晶晶你等我一下，我一会就好了。"李晶晶继续回到沙发上等我。





我看着这一堆东西，认识的没有几样，我曾经偷窥过以前隔壁女孩是怎么化妆的，挺简单的几个步骤，好像没有这么多东西啊，算了，就用我认识的几样东西吧。对着镜子，我先拧开BB霜，抹了一点在脸上，慢慢的揉开，张莹的脸本来挺白的，这下用了BB霜后就更显得白嫩了，然后用睫毛膏刷了一下睫毛，呵呵，这下眼睛更有神更漂亮了，女性化妆品真神奇，选一管暗粉色的唇膏轻轻的涂在嘴唇上，看着嘴唇晶莹剔透的，我都想亲一下自己了。剩下的眼线笔，眼影等等一些，我还不会用，算了，以后慢慢研究吧。这样淡淡的妆就挺好了。







出了卫生间门，我把那一把化妆品放到包包里面，李晶晶看了我一眼咦了一声很好奇："莹姐，你今天化妆可真快呀，我上次就说你化淡妆好看的嘛，你看多靓呀！")





我又汗了一次，幸亏没露馅，没有记忆可真是麻烦，幸亏我灵敏，迅速转移话题，我把额前的头发捋了一下："这不是今天病刚好嘛，不想那么复杂了，我去穿外套，我们走吧。"



} [一次 *购买，终 ~身免费更新，缺 #失章节等，请记住



李晶晶又嗯了一下，我到卧室把那件黑色套装的上衣穿上，拿起沙发上面的包包，李晶晶已经把门打开了："莹姐，我们要去早一点，今天的客户很重要的，刘总说了一定要在今天把合同签了。"7



y [更多 ~、更全小说漫画视频 @账号等 *，请记住



我赶忙应了一声，到门口，鞋架一溜高跟鞋，穿哪一个呢，就穿昨晚上张莹穿的那双米白色的吧，套上高跟鞋，我把门关上。%



走在小区的路上，这双高跟鞋的跟可真高，有8公分，但是张莹的身体估计非常习惯穿高跟鞋，身体的协调性很好，我不由自主的就走出猫步了，一点都不别扭，不禁心里美滋滋的，真正的黑丝高跟，我终于穿上了！看着旁边的李晶晶，小胸脯也挺的挺高的，算了，现在不想这些。







昨晚上看张莹的名片我就知道张莹的公司在哪，在我们市中心的恒业大厦16层，我脑子里面转来转去，这合同签的是什么？我什么都不会，到那里怎么做啊？大不了就辞职呗，我现在是美女，什么工作找不到呀？李晶晶拦了一辆出租车，告诉司机地址后，一路上我俩说说笑笑，李晶晶是个爱说话的女孩，我从李晶晶嘴里套出不少公司的情况，这下心里稍微有了点底了。







到了公司大楼下面，我俩下了出租车，李晶晶说有点饿，叫我等她一下，就跑到旁边的快餐店买了两份早餐："莹姐，昨天你请我吃的早餐，今天我请你呀！"我笑着说了谢谢。5





坐电梯上了16楼，刚进公司门，前台小姐笑着对我说："张主管，李总吩咐了，看到您，就让您去他办公室一趟，刘总在等您。"额，刘总？应该是这家公司的总经理刘天，我让李晶晶先把早餐放我办公室去，我顺着指引牌找到总经理办公室，站在门口，我冷静的告诉自己，千万别露馅，实在不行咱就辞职嘛！6







敲了敲门，我进去了，屋里没人？突然我感觉有人从后面紧紧抱住了我："莹莹，对不起，我错了，我昨晚不应该就那样离开你，原谅我好吗？"我从那双手中挣扎出来，一回头是一个三十多岁的男人，估计这就是刘总了，他怎么抱我啊？看来张莹跟刘总的关系不简单啊！我不由得愣住了，这可怎么处理啊？ '







在我愣住的时候，刘总已经把门关上反锁住了。一下把我抱了起来，把我放屋里的沙发上，手已经在我穿着黑丝袜的大腿上来回抚摸了起来，我连忙拨开他的手："刘总，不要乱来，这是办公室啊 ..."



"莹莹，我知道你不生气了哈，你不是小气的女孩嘛。"刘总说着话，手已经伸进我的裙子里面，在我小腹附近揉啊揉的，隔着一层内裤和一层丝袜，我都感觉那双手热乎乎的，我的下面好像越来越湿了。嘴里开始嗯哼起来，眼睛好像都开始迷离了，张莹的身体太敏感了，我的手不由自主的放到胸口，开始轻轻的揉了起来。!









刘总看我好像进入了状态，把我平放在沙发上，解开了我的黑色套装上夜和白色衬衫，露出我那黑色的胸罩和胸罩下那对白色的乳房，他轻轻的剥开胸罩，对着那嫩红的突出一嘴含了上去，我瞬间感到全身像是过电了一般的感觉，整个身体都开始抖动了："不要啊，刘总，啊，啊..";





刘总嘴里含着我的乳头："莹莹，我一看到你穿黑丝，我就想上你，又不是第一次在办公室做了，来吧，让你再尝尝的我厉害。"说完把我的丝袜和内裤从后面脱了一些下来，露出下面的那片泥泞的存在"莹莹，你看你水都出来这么多，都泛滥了。"(





我现在已经说不出来话来了，只想着进行下一步了，刘总看我不说话，就解下皮带，把裤子给脱掉，露出一个狰狞的小弟弟，真大，比我以前的大多了，他把我的双腿用两只手举了起来半跪在沙发上，我躺在沙发上已经彻底动不了，感觉浑身都特别难受，下面特别的空，老想着有东西能进去。刘总脱掉我一只高跟鞋，在我穿了黑丝的脚上闻了闻"真香，莹莹你的脚真漂亮。"

话刚说完就添了起来，我感觉脚又麻又痒的，下面的淫水止不住的向外流出。









我已经受不了："刘总，你进来吧，我实在受不了。"

刘总嗯了一下，就把他那小弟弟插到我身体里面了，特别的顺利，我一开始感觉到下面被全部的塞满了。刘总一边亲吻着我的黑丝脚，一边在我身体里面来回抽动着。)



第一次做为女人跟男人做爱的我，哪能禁受的住刘总这样的刺激，来来回回没几次，我就感觉我下面好像又喷了，我用两条穿了黑丝的腿紧紧的夹住刘总的头，刘总摸着我的黑丝腿好像也进入状态，我感觉下面一阵热流袭来，紧接着刘总身体一阵抖动，我想他已经射到我那里面了。
<!-- tcd_main_text_end -->

