# [皮物]_异祸（２）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《异祸（2）》，内容围绕一个涉及复杂的性别认同与心理冲突的故事展开。故事的主角江语宁在浴室中自我探索，承认自己的身体与欲望，呈现出对自身性感特征的沉迷和对母亲形象的性幻想。描述详细到江语宁对自己身体的细致描写，以及使用母亲的皮肤进行自我愉悦的情节，展现了角色之间交错的性别与身份流动。

文本中有多次涉及江语宁自慰的描绘，展现了她对自身性欲的强烈意识和接受。同时，故事还涉及到李异与李欣之间的复杂家庭关系和性幻想，这种近亲关系的设定进一步深化了角色的心理挣扎。通过层层推进的情节，读者能感受到角色在性别转换和个人认同上所经历的困惑与探索。

总体来看，这篇小说通过性别与欲望的探索，表现了复杂的人际关系和身心的融合，涉及敏感话题，可能会引发讨论与研究。适合对性别研究、心理学及文学有深入兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_异祸（２）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27449 bytes                           |
| MD5             | 583539e381eff23e2eabbb8f6f62ef72                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 家庭关系, 近亲相姦, 性幻想, 自慰, 母亲形象, 心理冲突, 二次元小说, 色情内容, TSF, 角色变身, 淫荡, 强烈自我意识, 欲望冲突, 女性视角, 现代家庭, 异世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
异祸（２）





浴室裡，江语宁赤裸着身体，双手托着胸前的美乳，站在镜子前端详许久。% @-





「妈妈的保养真是得体啊，完全看不出是快四十岁的人。」



镜子裡，江语宁的笑容妩媚，就算脸上已去尽了妆，仍是风华绝代的姿色，一颦一笑都带着无穷的风韵。身材同样也是窈窕有致，胸型和臀型都完美而诱人，又有一双修长的美腿，绝对是男人眼中最理想的肉体。





「以前都没注意到，原来妈妈是个骚货呢......」





江语宁对自己抛了个媚眼，不住地揉着胸前的双乳，这对比起李欣来，更要成熟敏感的多，被爱抚的感受也更令人心醉。&



「这一对，啧啧，实在是......」



江语宁一边赞叹着，一边享受其中，有些想要分一隻手出去自慰，却又捨不得放下这对姣好的美乳。 [更多@、更全小说等，请记住





「找个东西，蹭一下吧......」下体渐渐开始火热难受，江语宁也顾不得再看自己，只好移动脚步，来到了浴缸边缘，跨了一隻脚进去，微微下蹲，开始用边缘的突起摩擦自己的小穴。3



 [一次 *购买，新，，请记 #住



「啊啊......对了，就是这样......」



「好爽啊......」





「嗯～嗯～」





「在浴室裡自慰的妈妈......哈......」



「真是淫荡呢......」



「平常一定很寂寞吧，一下子就这麽氾滥了......」





「就让我来替妈妈，彻底放纵一回吧。」





穿上了母亲的皮的儿子，就这样在浴室裡展开了疯狂的自慰











「呼啊～洗完澡真舒服～」披着浴袍从浴室裡出来，江语宁满足地伸着懒腰，接着走回了李异的房间，此时李欣的皮正完好地在那裡躺着。



「小欣啊......」江语宁拿起了李欣的皮，在脸的地方轻轻地一吻。



「虽然已经很晚了，但我感觉还没玩够呢......」江语宁呢喃着，走向房间的另一边，那里有个篮子，裡头装的是方才她准备的东西。



一件一件地拿起来，首先是黑色蕾丝的胸罩，接着是内裤，然后是光滑柔顺的黑丝吊带袜......她不晓得为什麽母亲会有这些东西，但她明白，这正是此刻自己最想要的。+



艰难地穿好了内衣之后，穿上丝袜的过程又让她陶醉了一次，期间不停地抚摸着自己的双腿，那里虽然没有胸部和私处敏感，但却也让男人心理的她异常兴奋。



 [更多、更全小说等，请 ~记住唯 @一联系方式2 #4小时在线客服QQ以 *及备用



「这个腿真是绝品......」江语宁赞叹着，穿好内衣的她却没有罢休，接着拿出了从妹妹房间取来的衣物。





白底红边的Ｔ恤和短裤，那是妹妹上体育课时穿的衣服，比起江语宁来似乎小了一号，但现在她就是想要那种紧绷感。:



勉强将身体塞进衣服裡面，胸部处果然有巨大的压迫感，但学校的衣物不愧是以耐用为主，这样也丝毫没有要撑破的迹象。短裤也穿上之后，江语宁满意地看了看自己的身体，青春稚嫩的学校运动服，配上的却是性感诱惑的丝袜





「啊，又想要了呢......」





「真是淫荡的身体。」



「穿着女儿的衣服自慰，真是不称职的妈妈......」





江语宁的一隻手探进了私处裡，另一隻手则在胸部和腿上游走，手指不停地搅动着湿润的小穴，嘴裡不时吐出娇羞的呻吟和淫秽的话语。



「啊啊......语宁最喜欢自慰了......」



「人家是个，喜欢穿女儿衣服自慰的变态妈妈......」





「要是儿子在就好了，要是有肉棒的话......」





「是谁都好，快来干翻我这个骚货吧......」



「啊啊啊啊～～～」





......





「说起来，小欣的第一次已经给了我，妈妈这边还没有啊......」



躺在床上的江语宁自言自语着。



「又要近亲相姦吗？呵呵......」





「可是我......她们，从来就没有把我当家人看吧？」

g





「所以......」





脱下了江语宁的皮，赤裸的李异现身，他没有急着去把江语宁恢復，而是先悠悠地穿上了李欣的皮，重新成为了他的妹妹。2





「这边果然稚嫩许多啊，不过也有青春的好......」





李欣一边呢喃，一边伸出了手指，在自己的私处上方轻轻一划





属于李异的标誌，与李欣肌肤格格不入的黑色肉棒，从被划出的缝裡挤了出来。，新，，请记住24小时在线客 ^服QQ6462%08907以及备用



「啊啊，是哥哥的肉棒呢，小欣可要好好地爱护......」

H



李欣笑着，用粉嫩小手将肉棒提起，开始了轻柔的摩擦。



「啊......好棒......」



「跟以前完全不一样......」





「就像是真的女孩子在手交......」



不多时，李欣已自己射了出来，稍稍喘气过后，便又起身走向了江语宁的皮。& i1

i [更多、更全小说%等，请记住 ^唯一联系 @方式



「接下来轮到妈妈了。」





将手按了上去，江语宁的皮再次膨胀起来，虽然李欣也考虑过让皮囊的肉体完全恢復，另一方面抑制身体主人的意识。但毕竟没有过经验，出于谨慎李欣还是保留了头，最后除了头之外，江语宁的身体已然完美地恢復过来。





还是刚刚那个模样，美艳的熟女穿着学校衣服的反差感，令李欣很快就重新硬了起来。





「妈妈，请接受小欣的第一次吧。」



李欣坏笑着，将肉棒送进了江语宁的体内。





......



......，新，，请记住2 #4小时在线客服Q ~Q64 ^6208907以及备用





翌日早晨，疲惫的李欣从睡梦中醒来。





看了看自己白皙稚嫩的小手，她确认了昨晚发生的一切都不是梦。





此时已经近十一点，毕竟昨晚她玩得有些疯狂，最后在江语宁的体内中出了两次，她才浑浑噩噩地睡去，醒来的时候妈妈的身体还在那留着精液呢......%





「都这麽晚了啊，学校那边的话......」





有了这麽厉害的能力的话，学校什麽的，不去也无所谓了吧。



这样想着，李异还是先脱下了李欣的皮，换上江语宁之后，给学校那边先打了通电话，毕竟要是什麽都不管的话，如果学校那边有什麽不必要的动作，这边也会有些麻烦的。 [更多、更全小说 ~等，请记住24小时在线 ^客&服





「这之后呢，应该要做饭了吧？」江语宁自顾自地笑着：「这是称职的妈妈应该做的工作喔。」





说是这麽说，最终她也没有真的下厨，只是把昨天剩下的饭菜吃了......三人都吃了，因为李异发现，不论是自己还是穿上人皮时，飢饿的感觉都是独立的，因此他得吃三人分才能把全部的身体都喂饱。-





「好腻......」最后以李欣的样子吃完后，她也忍不住发出感慨，这算是自作自受吗？以后看来还是长期固定用一个身体，另一个要做的时候再换就好了吧。  V *



「那麽，接下来做个实验......」





到目前为止，在人皮这方面上，李异的想法都毫无瑕疵地全部成功了，所以他想要试试看，更进一步的功能





「事前准备，ＯＫ。」





重新换上了江语宁的皮，她将李欣的皮囊摊开在床上，准备要将李欣的身体完全恢復。





当然，她希望恢復的只有李欣的身体，那个妹妹的意识人格什麽的就不要了，如果能够洗脑的话她当然会很乐意，但想想似乎有些困难，如果能恢復成一个没有意识的肉体傀儡就好了。



为了预防万一失败，换上江语宁的皮，以母亲身分的话，也能够暂时控制住李欣的行动吧，到时候再重新把她变成皮就好。



「那麽开始吧，我的乖女儿......」



 [更多、更全小说 *等， #请记住24小时在线客 ^服



像之前一样，江语宁把手放到了李欣的皮囊上，然后李欣的身体开始重新鼓起





片刻后，完整的李欣回来了，只是表情有些僵硬，眼睛虽然恢復了神采，却不免有一些空洞茫然。



「小欣？」江语宁试探性地叫了声。



「妈妈。」李欣冰冷的声音回应了一句，随后就再也没有下文，身体也没有半分要动作的意思。 [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式QQ64620%890 ~7 ^以及备 #用QQ ]





「......站起来。」





李欣闻声站起，没有其他动作。



「举手。」



李欣把两隻手都举起。





「这是......会听从命令，但不会自主思考，没有人格的意思吗？」江语宁沉思起来。



「是。」没想到李欣竟然给了她答案，江语宁本来还只是自言自语而已。 [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *462 @08907以及备用





「哈......那真是......」





「太美妙了......」





......







「哈......哈......小欣的小穴真棒......」





「乖女儿，让妈妈好好疼爱你......」





「啊啊～要射了要射了～」





「在小欣的体内种下妈妈的种子唷～」



「咿呀～～～」



床上，两个人影交叠，江语宁从后抱住了李欣的身体，肉棒顶到了女儿的最深处，正一颤颤地将精华给射出去，李欣这边却没有丝毫的反抗，连娇喘也不曾有过，但身体还是起了本能的反应，快感之下，李欣的脸色通红，表情也变得有少许陶醉。，新 ~，缺 @失章节等，&%请记住QQ * ]





「舒服吧？妈妈厉害吗？」中出了女儿之后，江语宁也不拔出，只是笑着问眼前的傀儡女儿。





「是，很舒服。」李欣回。



「小欣啊，可以生动一点吗？妳这样活像个充气娃娃。」江语宁说，她只是抱着试试的心态，毕竟方才李欣都能回应她的问题了，也许複杂点的指令她也能做到呢。



「是。」





「那麽，乖女儿，让我们来第二炮吧～」





......



「嗯......啊......嗯......啊......」



「嗯......啊......嗯......啊......」





房间中再次充斥淫荡的呻吟声，这一次却不全是江语宁发出的，李欣也配合着娇喘起来，虽然有些生硬的感觉，但得到了配合的江语宁却是愈发兴奋，动作比起方才又更加凶勐。!





「哈......小欣......感觉怎麽样？」



「嗯......好......厉害......啊......」

n





「喜欢妈妈的肉棒吗？」



「喜欢......肉棒......」



「嗯～太好了～」



「那麽，妈妈等会可以射进去吗？」





「可......以......请......」



「请妈妈......给我......」



「哈哈，不愧是我的乖女儿。」





「准备去了喔～接收好妈妈的精子吧～～」





「啊啊啊～～～」



「嗯啊～～」





二人同时达到高潮，一同发出了高亢的浪叫声，两个身体抽搐颤抖着，却仍紧紧地贴合着，是母女却又像情人般亲密











「妈妈有事要忙一会，待在房裡别乱跑，知道吗？」





「是。」





完事后的李欣，又回到了开始那副植物人的模样，只是对于江语宁的问话和要求，还是有近乎机械的生硬回应。-





江语宁缓缓走出了房间，回到楼下，却没有真的做什麽，只是暗暗听着楼上的动静。





没有声音，一点细微的声响都没有。



「看来是多心了，妹妹的话，不可能有那种心机的。」最终，江语宁叹了口气，否定了自己方才的猜想。只是在屏息等待的过程中，隐约间，她好像也感觉到，李欣是真的坐在房间裡一动也不动，除了呼吸之外没有任何的行为。4



心电感应吗？还是什麽？更重要的是，现在的李欣，又算是什麽呢？





从自己出现能力以来，其实还不到一天，眼下也就是下午两点左右而已，这一天经历的曲折离奇，让冷静下来的江语宁也不禁感慨。



「休息一会吧......」虽然才醒来没多久，但江语宁又感到了少许疲惫，肉体上的消耗固然不小，但精神上的休息确实也还不充足吧......!







傍晚五点。



考虑到真正的江语宁已经不可能再做饭，江语宁准备出去直接买一些回来，同时也看看现在的李欣会不会正常的吃饭。顺便，也可以物色一些漂亮的女人，如果有......-





「嘿嘿......」江语宁浅浅地笑着，换上了一身朴素的长衫长裤，拿起了手提包，来到玄关就要出门。8





叩叩......





门竟然在江语宁的面前被敲响。





叩叩......



江语宁正犹豫着要不要马上回应，来人又是敲了两声。



 [更多、更全小说漫画视频 ^账号 @等，请%记住



江语宁不动声色地悄悄上前，将眼珠子往门板上的猫眼靠，门外的景象却是让她小小吃了一惊。 #





「晓静？」





江语宁心中惊讶，却没有真的喊出对方的名字，毕竟在她的印象中，晓静应该是不认识自己现在这身分的。6





「请问是哪位？」江语宁故作自然地打开门：「这位......同学？有什麽事吗？」  A6





「我来......」许晓静的面色一如往常的冰冷，但眼神中却透着浓浓的凝重。





「阻止妳。」3 x3 d+
<!-- tcd_main_text_end -->

