# [皮物]_望山



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是一篇描写一个年轻人在成长过程中与山的情感联系的散文，通过与群山的亲密接触，表达了对自然的憧憬和内心的自我探索。文中回忆了作者在小学五年级时初次登山的兴奋与失落，以及在初二时期低落情绪下再次攀登的释怀。这篇文章中，作者经历了从失落到解脱的情感转变，深入探讨了自然对心灵的疗愈力量。特别提到在山顶的孤独与思考，作者发现自己与大自然的天人合一，感受到存在的渺小与辽阔。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_望山.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27455 bytes                           |
| MD5             | 7dceed82bef2d53b470189ccc4c80cd4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 自然, 成长, 自我探索, 抒情散文, 心理疗愈, 登山, 孤独, 青少年, 情感, 山景, 自然环境, 心灵感悟, 山与人                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
小时候，家住在山区，只要微微抬头，就能看见远处连绵起伏的山峦，





黄昏的时候，昏暗的群山若隐若现，透露出一股悠久的神秘感，



看着远处的山，心中就会不由自主地涌起一股憧憬，





那时候，我不懂我憧憬的是什么，



因而，年少的我总想登上那些山去看看，





不过，那时候毕竟还太小，即便想去，母亲也不会让我去。









小学五年级时，镇上靠山建了一座公园，



站在公园里，往后看，是朴素的小镇，往前看，则是一座座碧绿的小山，



美丽的公园，成为连接两者的桥梁，让我得以跨入那期待已久的领域。









然而，第一次的登山，却不是那么愉快，





怀着探险的心情，进入那些群山之中，



然后，才发现，远远看去宁静优美的山，当身处其中，却是另一种感觉，7 @! g0





崎岖难走的山路，防不胜防的蚊虫，各种带刺的杂草，





当我历尽艰难登上一座小山时，却发现自己没有找到想要的东西，山顶的小亭子也没有给我多大的惊喜，4





失落的心情，恶劣的坏境让我感到非常不适，未多做停留，就跑了下山。



年少的我，并不曾意识到自己错过了什么。



P  u [更&多、更全小 ~说等，请记住唯一联系方 #式







初二的时候，有过一段非常郁闷的时期，





那段时间里，每天心情都低落。





有一天，实在是忍不住，放学之后，就直奔公园之后，沿着曾经熟悉的山路，向附近最高的山走去。)



Q，新，缺失章 ^节等， ~请记住QQ646 #208907以及备&用



印象中，那座山没有山道，非常难上，途中的斜坡甚至只能靠扶着小树向上爬，/





但那天的我爬山仅仅只是发泄，完全没有去考虑自己是否能上去。





然而，我确实爬了上去。





不同于山腰的杂草丛生，山顶很空，只有些许石块。





在那无人的山顶，我蜷缩着身体坐在一块石头上，心中的郁闷让我直想哭。 $ T-



但迎面而来的山风吹醒了我，让我不自觉地抬起头，





映入眼帘的，是四围连绵的小山，



不同于山下所见的神秘，站在最高的山上，四周的小山是如此的清晰，



那是一种阔达的，一切了如于心的感觉。





然后，我看到了山峦中的小镇。





在群山的包围下，它是那么的渺小，



那瞬间，我感觉，仿佛在里面的人，里面的事，都是微不足道的一般。



心情突然变得舒畅起来，





我不再留意小镇，视野张开，将眼前的山景尽收如眼中，

J



清新而悠久的感觉扑面而来，让我有种扑入其中，与群山融为一体的冲动，7



我渐渐明白了自己的憧憬。



这种憧憬，让我首次感到山上的那些亭子有多么突兀。





我不禁回首再次欣赏了一次自己所在的自然之处，





这一回首，让我发现，我不是一个人。



双手抱膝，靠在一块石头上，一身泥灰色的朴素衣裳，头上裹着一条淡灰色的头巾，



b [更多、更全小说等， #请记住



她就那样，静静地坐在那里，仿佛已经和山融为一体，，新， ~ ^缺失 @章节等，请&记住





如果不是头巾下露出了她的黑发，我甚至难以察觉她的存在。



那种浑然一体的感觉，甚至让我不忍开口打扰她。





仿佛察觉到了我的目光，她缓缓转过头，看向了我，





然而，只是微微一笑，她的视线又回到了山峦中。



没有再打搅她，我转回头，随着山景的涌来，那种憧憬再次涌上心头

p，新，， ~请记住 @2 #4小时在线客服QQ以及 *备用







随后的一年里，每当心情低落，我都会爬上那座高山，让山的阔达融化我内心的愁闷。-



每一次，我都能见到她的身影，



她就那样，静静地坐在那里，

G [更多、更全小说等，请记住



仿佛不知疲倦，也不会厌倦。



初三暑假的最后几天里，我再一次来到了山顶，





高中以后我将要到附近的城市上学，虽然不很远，但住校的原因，我多半无法再频繁地来到此地。，终身 ~免费更新，， @请记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服





她一如既往地坐在那里，我的到来也完全没有引起她的注意。 [更多 *、更全小说等，请记 #住



尽管如此，一年来的共处让我觉得和她亲近了不少，



那种感觉，仿佛是知己，又仿佛是长辈。



心中的不舍让我走向了她，



"以后我不能经常来了。"





像在诉苦，又似道别。

M，新&，，请记住24小时在 ~线客服QQ ^以及备 #用



她静静地看了我一眼，



q  O [更多、更全小说等，请记 # ~住24小时%在 ^线客服



"稚鸟总要飞向天空，但不要忘了曾经对大地的怀念。





她的声音不似少女般清脆，让我下意识地看向了她的喉部，





然而，没等我问出"为什么"，她已经再次开口，



"我的爱人先我一步走了，





她的声音带着无穷的悲伤和怀念，





"她离开前，嘱咐我把她的骨灰散在家乡的山上，"





"生前，她就喜欢山，死后，她也希望能落叶归根。





她的目光渐渐转下，移到了脚下的这片山峦上，



"她已经和这里融为一体，但我却找不到她了。"



最后，她的目光又转到了自己身上。



"也许，只有这样，我才能融入这里，感受到她的存在。"



看着眼前的人影，悲伤也渐渐渗入我心中，





"我想，在我死后，也会和她一样，融入这片山中吧。





这，就是我听到的她最后一句话。



{ [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式





上高中以后，我已无法常回那个群山围绕之地。



站在小城市里，被周围的房子和街道所包围，即便能远远看到隐于云雾中飘渺的山峦，却再也无法靠近。+



只有偶尔长假时，才能回到那片宁静之地，享受那扑面而来的山之气息。, K, S-



，&新，，请记住唯一联系%方式24小时 #在线客服



每次回到那里，都能看见她，



她仍然那样，静静地坐在那里，和四周的环境融为一体，如山的妖精一般。



不知为何，我没有再去打扰她，





或许，是不忍破坏那浑然一体的气氛，





又或许，是因为我的心已经逐渐远去，再也难以融入这里。







大学后，我去了大城市。



X [一 *次购买，新 ~，缺 ^失章节等，&请记住Q%Q ]



在那繁华之地，我的视野被四周耸立的高楼大厦完全盖住，甚至无法看到远方，就更无法见到连绵的群山了。



曾经爬上高楼顶，欲作远眺，





远处，地平线上只有凹凸不平的楼房，





近处，平直的楼房，挪动的人群，没有扑入其中憧憬，只有害怕坠落的恐惧。&





我突然发现，曾经的憧憬，如今离我是如此之远。







大学的假期仍然繁忙，不知不觉中，我已经四年没有回到当年的憧憬之地。





我不清楚，是我忘了，还是我故意在回避，





也许我在担心，担心自己再回到那里时，她已经不在。



也许我在害怕，害怕自己再度涌起那股憧憬时，现实会让自己绝望。





s [更 ~多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住 ^唯 #一联系方式QQ ]





读研时，我出了国。



，新，， *请记住



发达国家的绿化很好，即便在大城市，仍然树木遍布，如若小森林，





但，我却再也没见那让自己憧憬的山，即便有山，亦无法让我产生感动。





我以为我已经失去了那种憧憬。







然而，回国探亲时，当汽车行驶在家乡的高速公路上，汽车内的我再次被远处连绵的高山所吸引，



近处的山，清晰明白，一切展现于眼中，





远处的山，若隐若现，神秘中带着悠久。



让我仿佛看到了曾经那在山中穿行，在山顶眺望的自己。



那种久违的憧憬再度涌上心头，



那一瞬间，我仿佛欲整个人化为风，





穿过空间，越过时间，





飘回那群山连绵之处，与之融为一体，





在山间滑过，无拘无束，



在山顶眺望，一览无遗。 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



P   [ [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 ~式24小时 ^在线客服



车上，我决定回家后，一定要抽空去一次那个宁静之地。





可是，当我再步入公园时，一切都不在了。





这片曾经起伏的自然之地，现在已经被铲平，



目之所见，只有笨拙的起重机，一边搬运着碎裂的土块，一边发出巨大的噪音。



曾经的高峰不见了，连绵的小山没有了，她，也不在了。



心痛，如被撕裂般，那是曾经的回忆被辗碎的痛，



然而理智却不合时宜地告诉我，这是城市发展的必经之路。





踩在满是碎土的土地上，我试图寻找曾经的憧憬之地，





但是，周围一片平坦，四下只有碎土，





如今，这里是那么的空荡，那么的单调，





我再也找不到回去的路。







怀着失落的心情，我跟附近的居民聊了起来，



虽然心中隐隐浮现不妙的预感，但我仍然想知道她的情况。



"哈，你有一年没回来了吧？"





年迈的老伯说到近来的事，脸上有着藏不住的兴奋，





"这山炸掉后，很快就会盖起一片新的楼房，还会建一个大广场，到时候这里就热闹了！".





"我们这小城镇也要发展起来了！"



但听到我接下来的问题，老伯的脸马上拉了下来，





"当时的确是有个粗声粗气的女人来捣乱，死活不肯让人炸山，甚至还以死要挟哪！真不知道那女人脑子里想什么 ..."





"后来？后来的事很邪乎，这个 ...不好说 ..."



老伯摇了摇头，没有继续回答我的问题，转身走了 ...



辗转问了好几个人，都没问出个所以然，直到遇上了当年的老同学，



"那件事啊 ..."同学拉低声音，似乎不想被人听到，"那女人在施工队准备炸山的前一天，爬到那最高的山上，放火烧山了！"%





"那天晚上这里的火烧得可大了，附近一带的山都被火蔓延了，"同学的神态变得严肃起来，%



，新，&，请记住24小时在线 ~客服QQ6 ^46208907以及备用



"诡异的是，第二天火灭了以后，竟然没发现那女人的尸体！到处都找不到 ..."



"之后也没人见过她，听说有人按相貌查了一下，发现那女人很久以前就死了！"





同学的声音带上了一点畏惧，



"有些人说她是山里的妖怪，当时还在附近引起一点点恐慌 ..."





"但炸山的工程却一点都没耽搁，缓了几天以后，就把那些烧光的山炸了，现在什么都看不出来了，这件事也被压了下去。" *



"虽然我不迷信，但据说工程中的确出现了一些不明不白的事故，虽然他们说是人为的，但我觉得很邪乎啊 ..."%





同学说完，就快步离开了，走前还不忘叮嘱我别乱说出去。



看着那片乱土，脑中又浮现出她悲伤的面庞，





我心中不由自主地涌起一股悲哀，



山的妖怪？又或是迷失的亡灵？



她，也找不到回去的路了 ...









回到那满是碎土的柔软土地上，，新， @， #请记住2%4小时在线客服





拾起一小块土块，轻轻一捏，土块化为粉末，从手中漏下，



失去了支撑的它们是如此的脆弱，不日，平整的水泥地将覆于其上，而它们则将被人遗忘 ...





不，至少我不会忘，



，终身免费 *更新，， #请%记住唯一联系方 @式QQ ~ ]



看向远方，那一座座山仍然连绵不绝，



曾经的回忆已经破碎，眼前的山峰也成碎土，

p





但至少，我经历过，我憧憬过，我感动过，





那一份憧憬，那一份感动已经深深植入我心中，



即便身将没于尘世，在再次望向远处的群山时，心仍能自由地飞翔。





群山延绵不绝，在黄昏之下，若隐若现，





在那神秘而悠久的气氛中，我仿佛又看到了山中那飘渺的身影 ...







好吧 ...这篇我其实不太想放 ...各位看到什么就是什么吧 ...
<!-- tcd_main_text_end -->

