# [皮物]_恶友：温泉



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《恶友：温泉》是一部以伪娘元素为主题的性转小说，主要讲述了在一个旅馆的浴场中，男高中生木村孝彦与伪娘角色织田美琴之间的亲密互动。故事发生在夜深人静的旅馆中，美琴循着好奇心与欲望进入了女澡堂，逐渐展开了与孝彦之间的挑逗和调情。美琴身为旅馆老板娘的女儿，描写了其丰满的身材与身体的诱惑力，引发了男方的强烈反应。小说中细腻刻画了角色在浴池中的亲密接触，包含了大量生动的肢体描述与心理描写，如美琴对自己身体的欣赏，孝彦的羞涩与兴奋。情节中穿插着性别转换后的自我认知冲突，并呈现了对身体、性别与欲望的多重反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_恶友：温泉.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19089 bytes                           |
| MD5             | 0f3857958f9e838310c2fbcb19e983a0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 温泉, 亲密接触, 性转, 调情, 浴场, 幻想, 肉体欲望, 性别探索, 宿命论, 青春, 欲望, 幻想小说, 二次元, 情感, 身体认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
以下为正文：

某间旅馆的走廊上有一个女人的身影。

夜已深，旅馆里的客人们几乎都睡着了，所以走廊此时没有除女人以外的人。这个穿着和服的年轻女人是这家旅馆老板娘的女儿织田美琴。美琴蹑手蹑脚地走着，来到目的地，环视了一下四周。她的目的地------这家旅馆的大浴场的入口已经挂上了门帘，并上了锁。 "呵。"美琴把手伸进胸前的和服里，取出夹在双乳中的钥匙，轻轻打开了女用入口的门，走了进去。进门后，她迅速锁上了门。更衣室里现在当然没有人，美琴随意地站在一个柜子前，把衣服脱了下来。她丰满的肉体，随着衣服一件一件地褪下，显得更加地诱人。接着，她把扎起来的头发解开，用手整理了一下齐肩的长发。更衣室洗脸台的镜子里，映出美琴诱人的酮体。她注视着镜子，开始轻轻抚摸起自己的身体，摇晃着F罩杯的乳房，慢慢走进了浴场。 "唉......好累啊。"浴场里回响着美琴的声音。这里是这个旅馆里有名的大浴场，天然的温泉水，对美容有很好的功效，所以在年轻的女客人中很受欢迎。 "辛苦了，可是，不这样做的话我们就没法享受了。""唉，可真是不容易啊......不过，现在倒是轻松多了。"声音的主人------男高中生的木村孝彦，对刚从门口进来的美琴说着慰劳的话。3

女澡堂里有个男人在泡澡，美琴居然一点都不慌张，反而亲切地走过去，坐在孝彦旁边。(

"啊，真舒服啊。" "哦，这女人的胸意外的大啊。" "哼，对吧?我刚才也试着脱下和服，测了测胸部的大小，居然有F罩杯。"即使被孝彦揉着自己浮在热水上的胸部，美琴也不惊慌，反而很享受地眯起了眼睛。"胸里没有填充物，太大的话，在衣服里一被挤压就会被压扁，很容易被人怀疑的。":

"哦，呵呵"孝彦明显没有在听美琴说话，他正痴迷地揉着那对巨乳。美琴拍了拍孝彦正在揉胸的手，低头看着自己的胸部，浴池里浮现出美琴柔软的乳房，她脸上浮现出一抹笑意。%

"好久没来这个旅馆了。喂，你再揉用力一点，让我兴奋吧。

"喂，纯一，你这样的身体，我可受不了。

"是嘛。"美琴------穿着美琴皮的纯一无视了孝彦的视线，一头钻进了水中。因为温泉水非常浑浊，孝彦看不到水下美琴的身影。忽然，就在美琴潜入的地方，一个女人钻了出来。 "哈哈

"什么?"不知什么时候，纯一已经从美琴变成了一个新的女人------藤森知夏，孝彦并不认识这个女人。美琴F罩杯的巨乳变成了略小一点的E罩杯胸部，纯一摇晃着知夏的胸，对孝彦微笑着。 "怎么样?木村你还不认识吧。人家叫藤森知夏，这是风间君最近才搞到的样子，希望你喜欢。"（详见《恶友：购物》） "咦，木村君不喜欢我吗?人家好伤心啊。这样的话，"知夏微微一笑，再次钻进了浑浊的热水中，由于纯一常年接受忍者的训练，他的肺活量要比常人大很多。他熟练地在水下脱掉了藤森知夏的皮，然后换上一件新的皮物，很快，他就从22岁的知夏变成了一个18岁的少女，胸部也从E罩杯变成了巨大的G罩杯。他丰满的胸部在热水中受到了很大的阻力，但纯一毫不在意，他迅速把褪下的知夏皮拢成小块，塞进小穴深处。%

"纯一，你还好吗?"发现好友在热水中迟迟不出来，孝彦担心地问道。 "哈哈，好得很!"这时，一个少女从热水中一跃而出，出现在孝彦的面前。 "我靠！"孝彦被吓了一跳。

"哦，吓到了吗？你看，人家的裸体，要是你喜欢就好了。"从刚才温文尔雅的知夏到现在贵族大小姐样貌的少女，无一不是沉鱼落雁的美女。这个少女，是优子和亚希所属的游泳部的部长------柏井真澄。此时她站在孝彦面前，双手叉腰，展示着自己的酮体。 "人家叫柏井真澄。木村君你知道的吧，我是游泳部的部长。最近胸部好像又长大了，好烦恼哦，非常妨碍人家游泳呢。呵呵，实际上，风间君很早之前就曾冒充我去游泳池游泳了。虽然当时穿着游泳衣，胸部被包裹住，但在游泳时还是会不听话地摇晃，弄得风间君的肉棒在我的小穴里硬地不行，差点就露馅了。"真澄捧起她G罩杯的胸部，不停地在孝彦面前摇晃，让孝彦不由得"咕嘟"一声咽了咽口水。 "你看，在游自由泳时，胸部就会像这样不断摇晃，弄得风间君不小心射了出来，在打腿的时候，精液就从小穴里溢出来。嘻嘻，谁会想到呢，只有女生在的游泳池里居然混杂着精液，还是从认真的游泳部长柏井真澄的小穴里流出来的，光想想就觉得兴奋。"纯一露出与真澄的脸亳不相称的猥琐笑容，把身体泡在热水里，匍匐在孝彦面前，炫耀着自己的胸部。 "呵呵，怎么样，想让本游泳部长帮你乳交吗

"那，那当然了！!" "喂，你别这么粗鲁，我不帮你了!"真澄嚷道。

"嘿嘿，这么大的胸出现在自己面前，我想没有哪个男人能抵住诱惑不玩弄它的!"孝彦用双手紧紧抓住浮在热水中的真澄的胸部，轻轻抚摸着她柔软的乳头。对于孝彦的这种举动，真澄微微一笑，小手抓住了浑浊热水下孝彦那勃起的肉棒。 $

"呵，都这么硬了啊。我可以用胸部帮你乳交，不过在那之前，先来点前菜，你说是吧?" "呜，呜......"真澄小手的压力、和皮肤差不多的水温、浑浊温泉水的滑腻感，把孝彦的快感准确地引导到了顶峰。7

"嗯，柏井前辈的手，太舒服了

"我还从来没碰过男生的肉棒呢，你是第一个。但是男生的弱点，人家可是很清楚呢。"真澄的小手灵巧地撸着孝彦的肉棒，孝彦的腰不由地直了起来。但纯一好像不允许他这么做似的，一下把真澄的巨乳压在了他的身上。-

"呵呵，好像要射了呢，小鸡鸡在我的手里颤抖地这么厉害......不过，就这样射出来也可以，就射在我的胸前......很棒对吧?"真澄脸上露出了平时死板的她绝不会出现的邋遢笑容。她把热水当作润滑剂，把肉棒夹在了她的"山谷"里。.

"啊......太舒服了。"孝彦感叹道。 "真是太好了！你知道吗，平时的我很自卑，很缺乏自信。但现在我很高兴能用胸部让你舒服。" "啊，我也很高兴能让柏井前辈帮我乳交!!" "呵呵，谢谢。作为谢礼，我要开始用我的G罩杯巨乳来招待你了。"以这句话为开端，真澄开始剧烈地摇晃起乳房，并用舌头舔舐着从乳沟里伸出来的龟头，不断刺激着它。她津津有味地舔着从龟头里流出来的和水不一样的液体，接着，她把脸靠近自己的"山谷"，把孝彦的肉棒全部吞进口中。被热水泡着的真澄的嘴是温热的，被唾液濡湿的舌头不停地舔着膨胀的肉棒，试图吸走积存在肉棒里的精液，只有两个人的浴池因为真澄身体剧烈地晃动而波涛汹涌。8

"要，要出来了

"呃!太多了！嗯......嗯，怎么样?柏井真澄的口交，还不错吧。" 从嘴和胸部里解放出来的肉棒在逐渐变小，孝彦像在品尝射精的余韵一样，把身体靠在浴池边缘休息。真澄则把孝彦晾在身后，从浴池里站了起来，她并没有掩饰自己的裸体，反而故意在孝彦面前展示自己那平时被制服或泳衣包裹着的身体。 "嗯，木村君射出的精液非常黏稠呢。原来男生就是这样射精的啊。"看到真澄不停揉着自己沾满精液的巨乳的样子，孝彦再次咽了咽口水。(

"啊，我已经缓过来了，你还好吗

"是啊，我还好。嗯，你想把肉棒放进我的小穴里吗？不过，我这里面还装了很多其他的东西呢。"纯一张开双腿，让孝彦看到真澄的两腿之间。就像在自慰一样，他把手指轻轻伸进小穴。被爱液浸湿的小穴慢慢接受了手指，把他的手逐渐吞了进去，就这样一直吞到了手腕。,

"唔，终于摸到了。"纯一用真澄的声音喘息着，看样子是拿到了自己想要的东西，把伸进阴道里的手拉了出来。 "

"给。" "这，这是

"哈哈，看不出来吗？这是刚才那个叫藤森知夏的女人的皮，而这是我现在穿的柏井真澄的皮。"纯一的手上拿着两张从小穴里抽出来的皮。因为皮里现在没有填充的东西，所以它们凹陷地失去了原来的样子。但正如真澄所说，这是和她长得一模一样的皮。.

"男女做爱很无聊吧?快过来，试试这个。

"哦哦!"孝彦慌慌张张地跑出浴池，追随着先一步走出浴池的真澄，来到她面前。心中一想到自己能变得和眼前的女孩一样，他的身体就开始微微颤抖。  ?9

"你啊，都要穿皮了，小鸡鸡还涨得这么大，搞不好一穿就露馅了呢。"真澄笑着用指尖弹了弹孝彦勃起的肉棒。)

"看到这样的好东西，我怎么受得了呢。我等不及了，快点穿上来罢。"孝彦催促着纯一。 纯一笑了笑，把皮摊开盖在了孝彦身上，从脚尖一直穿到腰部。孝彦的肉棒装进皮里，两腿之间就出现了一个不协调的凸起。穿到上身，孝彦平平的胸板就变成了丰满的大胸，最后是用带着头发的面具盖住孝彦的脸。 纯一用熟练的动作帮想要变身为另一个柏井真澄的好友穿皮。他慢慢地对皮物进行调整，消除皮上不和谐的褶皱，很快，孝彦下体那谜之凸起就消失了。两个简直像双胞胎一样的少女出现在了浴场。;

"嗯嗯，果然女生的身体就是不一样。不管摸哪里都是很柔软的感觉，而且揉胸部的时候，最初是感觉痒痒的，慢慢就变得很舒服了，啊，好爽......"孝彦一边揉着那不属于自己的巨乳，一边品尝着柏井真澄的身体。满足地看着另一个自己的真澄------纯一把手伸进自己下面那紧紧闭合的小穴，开始自顾自地玩弄起来。 "啊，突然把手指插进去的感觉......"大概是摸到了自己想要的东西，孝彦的脸上露出了笑容，他的肉棒被真澄小穴里的爱液所涂抹，勃起的非常厉害，膨胀的东西一下子就撑开的真澄的洞口。 "呵呵，赤身裸体的游泳部长身上居然长着小鸡鸡，真是奇怪的景象啊。你看，人家就没有小鸡鸡，可比你舒服多了。"纯一嘻嘻笑着，用真澄的声音说道。 不信邪的孝彦把手伸进纯一的蜜洞，想要找出他的肉棒，他的手在小穴里四下探寻着，却没能找到藏在几层皮里的纯一的东西。 "不用再找了，这就是新手和大师的区别，你的伪装水平还有待提高。现在，让我们回到温泉，做一些快乐的事情吧。"纯一说道。5

两人再次回到浴池里，面对面地泡在浑浊的热水里，看起来就像一对双胞胎女高中生在亲密地洗澡。但是在浑浊的热水中，其他人看不到的地方，某个少女的小穴中却长着一根男生的肉棒，正插在另一个少女的蜜洞之中。 温泉的热水里，两个女孩的私密部位被一根肉棒连接，随着两人腰部的移动，那根肉棒被逐渐吞入另一个女孩的蜜洞，看起来就像两个造型完全相同的蜜洞在互相摩擦一样。 "我，我快要

"啊，抱紧我，呜......"每次挪动腰部时，两人的巨乳都会剧烈地跳动。彼此的胸部互相碰撞，使躲在真澄皮里的两个男生赏心悦目。 "嗯，如果只是靠腰的活动的话，总觉得不够尽兴呢。这个怎么样?"真澄不仅活动着腰部，还抓住长着肉棒的另一个真澄的胸部，不断爱抚着它，仿佛她知道对方的爽点在哪。孝彦只感受到一种全身都要融化的快感，他大口地喘息着，小穴里长出的肉棒也在剧烈颤抖着。"嗯，好，好，好啊!"孝彦大喊着，达到了高潮。+

"啊，嗯......"两人停止了腰部的动作，使身体完全贴合，两个真澄的身体都在微微颤抖，浮在热水里的胸部也一起摇晃着。 （完）
<!-- tcd_main_text_end -->

