# [皮物]_皮物与意识融合（雌堕成为肉便器的我后续）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档《皮物与意识融合（雌堕成为肉便器的我后续）》描述了一个充满科幻色彩和性别转换主题的故事，主要围绕着名为丽莎的角色展开。在一个充满粉红色的房间中，丽莎被一种巨大的触手侵犯，享受着与触手的复杂互动。文章深入探讨了丽莎如何在这个充满幻想的世界中适应角色的变化，并涉及到一些边缘化的性主题，比如肉便器和性奴。文中提到丽莎希望能体验到比触手带来的快感还要更真实的“人类精液”，以及她对自己现状的无奈与接受。在后续的情节中，丽莎与其他角色如雪儿进行互动，包含性别认同、身体改造以及愉悦与自我欲望的探索。通过这些情节，文档体现了跨性别和性别角色流动的复杂性，并展现了角色的情感深度和相互之间的权力关系。尽管文中包含大量露骨的性描写和刺激的场景，但这些描写都是围绕着角色自我探索和快感体验进行的。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮物与意识融合（雌堕成为肉便器的我后续）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 48128 bytes                           |
| MD5             | 9af2930afd9310fcee020a923b56ea26                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 触手, 变身小说, 跨性别, 肉便器, 女仆, 色情, 自我探索, 强烈快感, 精神融合, 轮奸, 性感幻想, 科幻, 幻想, 角色扮演, 性奴, 创造物化, 性交, 女性体验                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“唔唔❤️❤️”

在充满了粉红的房间中，丽莎被一根布满肉粒巨大的触手从后庭刺入，接着触手在

已经没有任何弯曲的消化道内不断蠕动着，丽莎感受着原本细长的消化道被粗壮的触手

撑开，触手上的肉粒不断的触动着丽莎的神经。

最后触手撑开了丽莎的口腔，身体被触手贯穿的快感让丽莎直接抵达了高潮。  K'

“不够❤️，人家还要更多快乐❤️！”

丽莎按下身旁遥控器的开关键，接着床下出现了更多的触手，触手粗暴的插入了丽

莎的乳头里、小穴中。面对丽莎香艳的娇躯，触手丝毫没有怜香惜玉的意思。插入乳头

中的触手开始疯狂搅动着丽莎的乳穴，乳房在触手的搅动下一涨一缩。

小穴中的触手也不甘示弱，触手在插入小穴之后丽莎的小腹明显的大了起来，同时

还可以隔着小腹看到触手扭曲的模样，触手的尖端在进入子宫后分裂开。里面露出了两

条丝线，这两条丝线沿着输卵管直抵丽莎的卵巢，然后插了进去。

“唔❤️”

丽莎感受到了卵巢受到的刺激开始快乐的扭动了起来，而与此同时在房间上方的摄

像头尽职尽责的将这一幕记录了下来。之后，暗网上将会发布一份全身乳胶质感、身材

娇小但是胸部却务必丰满的女性在触手蹂蹑下喷射乳汁和透明淫液的视频。

“哈❤️”

在被触手蹂蹑至高潮之后，丽莎从摄影间走了出来。

“触手和主人们还是差了好多啊……”

丽莎抱怨着，毕竟家园中的触手所产生的精液和人类真实的精液有着天壤之别，对

于女仆来说人类的精液是高成瘾性物品的话，触手的精液就只不过是快乐水而已。2 F-

对了，这时距离丽莎进入家园成为肉便器女仆已经过了半年时间。丽莎口中的主人

们就是那些来“家园”寻找合适的女仆发泄性欲的“大人物。”

而这其中有些大人物的xp系统比较特殊，他们不喜欢自己亲自下场，而是喜欢看女

仆们被不断蹂蹑的视频以此来获得多巴胺，于是就有了丽莎在拍摄房间中的一幕。

不过“家园”并不是什么要求都会接下的，因为对于家园来说，这些自愿加入“家园”

的女仆是“家园”的女儿，“家园”是不可能将自己的女儿置于危险境地的，甚至说那些截

肢之类的要求除非是女仆的请求，不然家园都是把这些要求的订单直接扔到垃圾箱的。

当然，这不是说家园不会去接去这一类生意，只是不会让女仆去做而已。家园除了

女仆之外还有数量庞大的肉便器性奴和公用性处理器，这些在改造完成之后拒绝了家园

的人或者是家园通过交易购买来的罪犯会为那些重口味的顾客提供他们想要的服务。

“丽莎酱，触手淫虐自慰拍摄的不错嘛。”

一个调皮的声音从丽莎的身后传来，接着丽莎便感觉胸部被一双小手给搓揉的变形

，两颗乳头也被食指给扩张开，食指伸进了丽莎的乳穴中不断扣弄着。

“呀❤️雪儿你别这样…❤️…人家❤️要去了！咦❤️”

丽莎被名为雪儿的女仆逗弄着，不一会儿丽莎便忍耐不住，在走廊上高潮了。*

雪儿感受到插在丽莎乳穴里的食指传来一股推力，她便顺势将食指拔了出来。-

啵！

噗呲！

随着食指被拔了出来，丽莎的乳汁喷射的走廊到处都是。

“都怪你，人家又要打扫卫生了！”

丽莎羞愤的责怪着面前这个比她高一个头，穿着花嫁女仆装的平乳人类女仆。因为

她弄脏了走廊，作为惩罚她接下来要打扫一个星期的卫生。

要是她以前的身体还好，但是现在她的身高才一米四出头，而且身体的力量还减弱

了不少，让她打扫卫生简直就是折磨。

“抱歉嘛，丽莎酱，打扫卫生的事情我替你顶着就是了。”

“这还差不多。”

丽莎听到雪儿的道歉后准备转头就走，但是被雪儿一把拉住。

“你就不好奇为什么我会现在来找你吗？

“不好奇，你来准没好事。”

丽莎娇嗔了一声。

“我在你的心里形象已经这么差了吗？”

雪儿故作伤心的神态看丽莎，然而丽莎并不吃这一套，丽莎白了一眼雪儿说到：”你

好好回想一下人家进入家园之后你对我做了什么啊”

那时候雪儿趁着丽莎是新人什么都不懂，而且身材娇小，不断的捉弄着丽莎。

比如什么骗丽莎说女仆必须每天带着高功率跳蛋，然后搞得丽莎刚加入家园第二天

就因为高潮弄脏了厨房，导致被罚打扫卫生。或者什么偷偷的在丽莎的内裤上放快速成

长触手，导致丽莎在和“主人”做爱的时候触手快速成长直接贯穿了她的身体，把“主人”

吓了一跳害得家园赔了好多钱。最后丽莎和雪儿被关进了禁欲屋整整一个月，那段时间

丽莎都快要疯掉了。

“好啦，这一次是真的好消息。哝”

说着，雪儿从她的花嫁女仆装里掏出了一份文件递给了丽莎。

“成员增加任务书？”

丽莎拿起这份文件看了看，不得不说这份文件里的任务奖励有些让她心动了。拉到

一个性奴/公用处理器奖励50积分，拉到一个伙伴则是奖励300积分。

要知道家园中想要买家园特有的物品都特别贵，就连最便宜的一次性快速成长触手

都要50积分。

而她累死累活拍一个视频得到的积分是个位数！虽说现在因为乳胶化之后她是永生

的，但是也耐不住丽莎是一个急性子，看着积分都是一点一点的涨丽莎就有些浑身难受

。

“这真的给人家了？”

丽莎不可置信的问到，毕竟虽然任务书是可以抽奖拿到，但是要在签上名字盖上女

仆长的印章之后才算是接到任务。

“当然，反正我又没有急性子和仓鼠症。”

再得到雪儿的的确认之后，丽莎快速的将任务书塞入丰满的胸部里，看的雪儿眼睛

一跳一跳的。

“说吧，代价是什么。”

听到丽莎说这句话，雪儿开心的笑了出来，那笑容看的丽莎有些发慌。

“陪我玩一个晚上的吧。”

丽莎想了想雪儿接下来会做的事情，并没有想到雪儿这句话里面会有什么幺蛾子，

于是就点点头说到。

“没问题。”

但是很快丽莎就后悔了，她并没有想到雪儿居然会用乳胶软化剂来对付她。&   z:

“等，等一下……这样不太好吧！”

丽莎看着雪儿拿着一瓶价值5000积分乳胶皮物化药剂跃跃欲试的看着自己。

“没关系的丽莎酱，乳胶皮物化药剂对你这种乳胶女仆最多只有半天的效果之后就会

恢复正常的，正好我们晚上可以一起欢愉了。”

说着雪儿就朝着丽莎扑了过去。

“不要！这样太重口了！”

说着丽莎就准备跑出雪儿的房间，但是接着她感觉到脚下一软，整个人就摔在地上

。

“咕嘿嘿嘿，刚好抹上去了。”

雪儿发出了痴汉的笑声，而那一只之前挤满了药剂的手正好摸在了丽莎的小腿上，

在药剂的作用下丽莎那充满了乳胶填充物的小腿很快就瘪了下来。

接着丽莎毫无反抗能力的看着雪儿将药剂涂满她的全身，很快的她就感受到了身体

开始变得软趴趴的全身都用不上力气，接着她只能眼睁睁的看着自己的身体如同漏气的

气球一样变得瘪瘪的。

“咕嘿嘿，大功告成！”

雪儿看着已经化为一张皮物的丽莎高呼了出来，接下来雪儿便拿起了丽莎往身上套

了下去。

由于已经皮物化的关系，虽然雪儿比丽莎高，但是在穿上皮物的时候并没有一点儿

的阻碍。丽莎的皮肤吸附在了雪儿的身上，通过一种神奇的力量将雪儿穿入皮物的部分

变成丽莎的体型。

“你真是变态。”

在雪儿完全穿上丽莎的皮物之后丽莎通过意识将自己想说的话传到雪儿的脑子里。



“嘻嘻，谁叫丽莎酱的身体这么诱人呢……”

说着，已经变成丽莎样子的雪儿站在镜子前，她将食指插入了丽莎那丰满的乳房中

。

“啊❤️丽莎的乳穴在吸吮这我的手指呢~”

因为丽莎是乳胶女仆，所以她的小穴和乳穴可以自主控制。同样的穿上丽莎的雪儿

现在也拥有这一项能力。

[唔❤️感觉好奇怪]

对于丽莎落来说，自己被当做皮物穿上之后产生了一种前所未有的快感，这种感觉

类似于自己的消化道被巨大的触手贯穿，但是又有这些许不同，虽然不知道是怎么回事

但是丽莎现在觉得也不赖。

“好舒服❤️丽莎的乳穴好舒服❤️”

虽然雪儿之前也经常扣弄丽莎的乳穴，但是像现在这样共享了丽莎的快感还是头一

次。

雪儿在加入家园时她是被改造成贫乳人类女仆，那毫无起伏的幼儿胸部根没有乳穴

开发的可能性所以雪儿也就没有体验过乳穴的感觉。

不过这一次，借助着丽莎的身体她第一次体验到了乳穴的快感，当她将手指插入丽

莎紧致的乳穴时，乳房中进入异物的感觉让雪儿有些不适应，就像是雪儿第一次进行慰

菊的时候下意识的想要将后庭的异物排出来一样，雪儿控制着丽莎的乳穴也下意识的准

备将手指给挤出来。

不过随着适应了乳穴里存在异物之后，雪儿就感觉到了阵阵快感从乳房中传来。,

“啊❤️好羡慕你啊，丽莎酱❤️有着这么舒服乳穴。”

雪儿双手并用不断逗弄着的乳穴，手指的不断扣弄使得快感一波又一波的刺激着雪

儿的神经。

“这样好奇怪啊❤️雪儿，但是人家又好舒服❤️”

丽莎感受着雪儿不断逗弄着自己的乳穴所产生的快感，同时又因为皮物化而只能被

仍由雪儿操控着自己的身体。

“咦❤️”

不断玩弄着乳穴的雪儿感受到自己的乳穴中有什么东西涌出，还没有等她抽出插在

乳穴中的手指白色的乳汁就将乳头给撑开，朝着四周喷射出来。

“好棒啊❤️用丽莎酱的乳穴高潮了❤️”

雪儿将手指从乳穴中抽出，将粘着乳汁的手指放进嘴里一连享受的吸吮着，再将残

余的乳汁舔干净之后雪儿将手指从嘴里拔出来，唾液黏在手指上在空中划出了一条淫靡

的丝线。

“那么接下来❤️”

雪儿从冰箱的保鲜层里掏出了一条触手和一瓶白浊的液体。

啵！

随着盛满白浊液体的瓶子被打开，一股让雪儿迷恋的香味从中飘散出来。

“雪儿，你为什么会有人类精液啊？”

对人类精液极其敏感的丽莎闻到味道的一瞬间雪儿拿出点瓶子里装的是什么东西。



“嘻嘻，这是我之前收集的哟。”

雪儿拿起精液闻了闻，仅仅只是用丽莎的身体闻了闻，雪儿大脑就开始大量的分泌

着多巴胺，一时间让雪儿感觉自己飞到了天堂一般。

“这就是乳胶女仆喜欢人类精液的原因吗？”

雪儿咽了咽口水，虽然她知道人类精液对乳胶女仆的诱惑巨大但是并没有想到有如

此夸张，不过雪儿还是忍住了将精液喝下的冲动，而是将那只从冰箱里拿出的触手放进

精液瓶里。不一会儿，触手就将精液给吸食干净。

“储精触手……”

丽莎看到雪儿手中那条价值4000积分的触手，一时语塞。她非常好奇雪儿到底从哪

里搞到这么多积分的。

“接下来……让我们玩个够吧❤️丽莎酱❤️”

说着，雪儿将触手整根含进了嘴里。

“唔唔唔❤️”

腥臭但是令人迷恋的精液味瞬间充斥了雪儿的口腔，同时触手开始在丽莎那完全性

器化的口腔中蠕动着。

“哦哦哦❤️雪儿真是太棒了，浓郁的人类精液❤️”

丽莎欢快的声音从雪儿脑中响起，丽莎这个时候已经被精液刺激的完全失去了理智

，而连带着现在和丽莎一起的雪儿也有一时间的失神。

这一瞬间的失神导致了雪儿握着触手的一松，触手也趁着这个时机迅速钻进了肚子

里。

“唔，遭了！”

雪儿看到钻进肚子里的触手准备伸手去抓，但是触手滑腻腻的，加上丽莎的手是乳

胶根本无法把牢牢抓住触手，只能眼睁睁的看着触手钻进消化道里。

粗壮的触手在进入消化道之后将雪儿娇小的肚子高高的顶起，伴随着一阵阵刺激从

肚子里传来，雪儿还能够隔着肚皮看到触手在消化道里不断扭动的模样。

“啊啊啊❤️好奇怪❤️丽莎酱，我也快要失去理智了❤️”

在触手的刺激下雪儿也同丽莎一样失去了理智，这时雪儿两眼翻白，一只手伸进小

穴里另一只手揉捏着这具身体的胸部，身体不断的扭动着摆出不同的姿势，乳汁和爱液

打湿了床单，整个房间都充斥着淫靡的味道。

最后，雪儿肚子里的储精触手将吸收的精液全部射到了雪儿的肚子里，当触手从雪

儿的后庭慢悠悠的爬出来时，雪儿和丽莎已经因为高潮了太多次而陷入了休眠状态。"

时间一分一秒的过去，很快就到达了12个小时。正常的情况下雪儿会脱下皮物，接

着丽莎会在这个时候解除皮物化重新变回乳胶女仆，但是现在雪儿因为陷入了休眠状态

，并没有脱下皮物而是一直穿在身上。

但是这时丽莎已经解除了皮物化，所以雪儿的身体开始和丽莎融合在一起，雪儿正

常的细胞和丽莎的乳胶细胞开始交融，随着身体的融合。她们身体内的废物开始被交融

后的身体排出。如果这时候有其他人进来会闻到一股人体排泄物、汗臭味、以及爱液味

混合在一起的诡异味道，这种味道只有某些有特殊癖好的人才会喜欢。

“唔……好臭啊……”

丽莎被这种诡异的气味熏醒，她四下看了看发现雪儿并没有在她身边。

“已经走了吗？真是的，把人家搞得这么臭！”

丽莎一边抱怨着雪儿吃干抹净就跑路一边通知着性奴隶过来打扫房间，不过她并没

有发现，现在她的身高已经从原来的一米四出头长到了一米六。

J

“啊，好臭啊！雪儿这个混蛋！”

丽莎来了洗浴室，反复的搓洗自己的乳胶身体，她都搞不明白之后在她休眠的时候

雪儿干了什么才能把她的身体搞得这么臭。

不过就在她洗澡的时候，意识逐渐完全清醒的她感觉到一种越来越强的不适应感，

到了最后她甚至发现自己有些无法控制自己的身体了。

因为这时雪儿在水流的冲洗下也清醒了过来。

b

“咦？奇怪为什么我会在浴室里？而且为什么有一股臭味？”

接着雪儿看到丽莎的乳胶手拿着清洁剂在自己并没有控制的情况下搓洗着身体，这

种诡异的现象直接吓得她松开了双手。

“这（雪）是（儿）怎什么么回情况事？”

丽莎在这时也意识到雪儿并没有离开自己的身体，于是两者同时控制着嘴说出了这

一句无法阅读的话。

“雪儿你怎么没有离开我的身体？”

丽莎先声夺人，在上面那一句话刚刚说完，雪儿还处于慌乱中的时候飞快的说出了

下一句话。

“因为我刚刚才醒过来啊。等下，我这就把你脱下来。”

说着，雪儿便控制着手往身后摸去，但是她扣了好久也没有找到那一条穿上去的缝

隙。

“雪儿，你说这下怎么办啊……”

丽莎绝望的说到，两个人公用一个身体怎么样都很奇怪，特别还是这个喜欢逗弄她

乳胶身体的雪儿。

“别急啊，那个皮物化药剂还有剩一点。”

说着雪儿便控制着身体跑去拿起药剂。

“只要把你皮物化，接下来……哎？”

雪儿看着因为皮物化而变的瘪瘪的手指一时间没有反应过来。

“所以我（人家）这是和（雪儿）丽莎融为一体了吗？”

雪儿和丽莎看着这种情况在同一时间惊呼出来。

“真是意料之外的情况。”雪儿轻声的自言自语着。

“快点雪儿，快去找女仆长，她一定有办法的！”

焦急的丽莎并没有注意到雪儿刚刚用她的身体说了什么，只是一直想着解决现在的

情况。不过就在丽莎准备控制身体离开房间去寻找女仆长的时候，她感觉到双脚不受控

制摔倒在地上。

“雪儿你干嘛啊！”

丽莎有些生气了，毕竟虽然雪儿之前那样玩弄她，但是同时雪儿也对丽莎照顾有加

，好多高奖励的任务还是雪儿搞到的，所以丽莎就睁一只眼闭一只眼过去了。

但是现在出现了这种已经可以说是很严重的情况，雪儿却阻挠她的行动就有些过分

了。

“等等嘛，丽莎酱，我们先玩一玩嘛。”

雪儿对着丽莎撒娇着。

“之前不是玩过了吗？”

之前只有我一个人在玩，感觉就和普通的皮物没区别，现在你和我都可以控制身体

，完全不一样呢~”

在雪儿的一再央求下，丽莎最后还是退让了。

“就只能玩一次哦，接下来必须要去找女仆长。”

C. S

“好的，最喜欢丽莎酱了”

如果此时有其他人在这个房间里，就会看到一个奇怪的乳胶女仆在这边自问自答。



“不过这里好臭啊，我们先换一个地方吧。”

说着，雪儿便自顾自的来到了隔壁的房间。

不过在进房间之后，雪儿愣了一下。因为这个房间里长着许多的植物和鲜花。3

“这里……之前是花房吗？”

雪儿看到这里先是愣了一下，花房是家园最新研制出来对性奴进行洗脑调教的地方

，女仆一般是不会轻易进入的。因为谁也不知道这种实验型情趣房间会不会对自己造成

什么奇怪的影响。毕竟虽然女仆都是自愿加入花园，但是大部分女仆都有这很强的人权

概念。

正当雪儿正愣神思考着为什么女仆的寝室会出现花园的时候，花房就将一朵花戴到

了丽莎的脸上，拥有强力催情功效的气体不断涌出，很快雪儿和丽莎的下体流出了透明

的爱液。

“好难受❤️不行得逃离这里。”

雪儿意识到情况不对，开始试图挣扎的将脸上的花扯下，可惜的是这时候几根藤蔓

捆住了丽莎的身体，将她们放进了一朵巨大的玫瑰花中，两条细小的藤蔓钻入丽莎的耳

朵中，由于乳胶女仆的特性，藤蔓很轻松的就钻入了丽莎的大脑中，藤蔓进入大脑之后

开始分泌出一种类多巴胺物质，同时开始不停的搅动着丽莎的乳胶大脑。

“啊哈❤️这是什么奇怪的感觉❤️大脑要被搅成浆糊了❤️”

虽然丽莎来到家园已经有半年之久，但是对于类似脑交、肚脐交之类玩法的却重来

没有尝试过，因为这种方式对于丽莎来说太过重口了。

“啊哈，糟糕了❤️丽莎酱❤️这样下去❤️绝对会出事情的❤️”

雪儿深知花房在意识改造方面的厉害，所以她有些害怕了。她怕自己被花房洗脑成

那种什么都不会去想只知道交配的低级性处理牲畜。

但是现在被粗壮的藤蔓给捆的死死的，就算她不愿意又能够怎么样呢？

在这种恐惧和藤蔓对大脑的刺激下，雪儿那偏向抖s的坚固心理开始慢慢的出现裂痕

。

紧接着一根肉棒状的藤蔓插入了丽莎的小穴中，藤蔓上的种子就如同一颗颗嵌珠一

样摩擦着丽莎敏感的小穴，藤蔓的尖端没插入一下就会朝丽莎的子宫里喷射大量的催淫

汁液。

“好奇怪❤️人家要变得越来越奇怪了。”

丽莎在肉棒藤蔓的刺激下意识开始模糊，她双眼开始翻白，小巧的舌头已经吐的老

长，乳汁从乳穴中源源不断的涌出来，灌满淫汁的小腹也如同孕妇一样高高隆起。'

在藤蔓的搅动下已经无法维持最基本意识的丽莎和雪儿开始感觉到她们之间的交融

感越来越深。

“这是❤️怎么回事❤️人家看到雪儿的记忆了❤️讨厌，雪儿你居然也是女仆长❤️我就说

为什么你能够高到那么多积分……”

“啊❤️抱歉丽莎酱❤️这件事原本想要等你也晋成女仆长的时候再和你说的。”

当丽莎和雪儿的意识开始交融，双方的记忆也开始共享，不过随着时间的推移，意

识在藤蔓的搅动下已经出现混乱的丽莎和雪儿开始难以区分你我。

”怎么办啊❤️雪儿，触手搅动着脑子让人家快要变得不是自己了❤️？接下来我们会怎

么样啊？”

“不知道啊❤️感觉我们的意识要完全交融在一起了❤️就像身体一样❤️”

“那怎么办❤️我们会消失吗？”

“不知道❤️人家现在也已经没办法去判断接下来的情况了❤️，就连自己是谁都快要分

不清了❤️”

“丽莎酱也是呢❤️感觉自己好像自己就是雪儿一样。”

“既然分不清❤️那就不要思考了❤️，让我们两个完全交融在一起吧❤️”

“没错❤️让丽莎和雪儿就一起高潮❤️然后完全交融在一起吧❤️”

这时，丽莎和雪儿不知道哪里来的力气，她们的双手挣脱了藤蔓束缚，死死的握住

了那根在小穴里不断抽插的肉棒藤蔓。

“让丽莎酱和雪儿一起高潮❤️然后交融在一起吧❤️”

说着她们将肉棒朝着肚子里狠狠的插了进去，巨大的力量让藤蔓肉棒直接捅穿了宫

颈，顶到了子宫的最深处。

“雪儿和丽莎一起去了❤️哦❤️哦❤️哦❤️去了❤️！”

“人家的意识❤️要消失了啊啊❤️❤️❤️”

从未有过的刺激感从子宫传来，乳胶女仆的乳穴开始喷射出大量的乳汁，子宫收缩

产生的巨大压力将肚子里大量的淫汁和原本还顶在乳胶子宫最深处的肉棒给冲了出来。



原本丽莎和雪儿因为兴奋而紧绷的意识也随着身体的放松也松弛了下来，之后完全

的交融在了一起。

“意识❤️完全融合的感觉好奇怪❤️但是又好舒服❤️……”

说完，乳胶女仆就昏迷了过去

之后，花房的门被暴力打开，两个身穿防护服的女仆带领着奴隶将困在花房里陷入

昏的睡乳胶女仆给救出。

——————————————

“所以那个花房是安妮女仆长为了治疗一些因为客人造成精神创伤的女仆才放在401

号房间的咯。”

乳胶女仆有些头疼的揉了揉脑袋。

“安妮你这家伙也太莽撞了，把还未完善的试验品拿来给家园的女仆使用，如果出现

意外怎么办？”

乳胶女仆有些生气的对着名为安妮的魅魔女仆长说到

X

“对不起，我绝对不会再做类似的事情了。雪……”

安妮从会议桌上站起来，朝着乳胶女仆鞠躬道歉，毕竟面前这个女仆长可是资历最

老的一位，不过在她说出女仆长的名字时却愣住了，因为她不知道应该怎么称呼现在的

这位女仆长。

“说起来，我们现在该怎么叫你呢丽莎？还是雪儿？”

这时一位兽耳娘出声解开了安妮的尴尬。

“人家吗？这是个难题呢……毕竟人家现在到底是不是丽莎酱或者雪儿都不知道呢❤️”



乳胶女仆拖着下巴思考了一会儿，接着用调皮的笑容说到。

“既然如此，人家现在就叫雪莉吧❤️嘻❤️。”
<!-- tcd_main_text_end -->

