# [皮物]_越狱第十章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的一个章节，标题为《越狱第十章》。故事围绕着一群死刑犯逃脱后的情节展开，他们利用一种名为AER的技术，变换身份并进行极端的生物改造。在一个事故后，许多本该处决的囚犯意外幸存，并与中情局的特工展开较量。情节中涉及人体改造、身份盗窃以及与之相关的伦理问题，尤其是在性别认同与生理性别的冲突中。故事描述了一名中情局特工因追踪逃犯而身陷困境，和被变成活体人皮的角色间的复杂关系。同时，文件中也探讨了角色间的亲密关系，包括同性恋的情节，描写了逃犯与家庭成员之间的矛盾与欲望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_越狱第十章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 115712 bytes                           |
| MD5             | cd1994d90db6fec80ec011934a84fc2e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身小说, 跨性别, 人体改造, 身份盗窃, 同性恋, 强奸, NTR, 乱伦, 调教, 多重身份, 阴道流产, 克隆技术, 游戏, 科幻, 黑暗奇幻, 反乌托邦, 女性视角, 心理紧张, 人类实验                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
新人报道，顺带完成自己的翻译，翻译的并不怎么好，但希望大家能喜欢。

第十章

回顾

一辆载有五名死刑犯的公共汽车，一辆载有中情局秘密计划的卡车，以及一辆脱轨货运

火车发生重大事故，造成大部分乘客和一名火车售票员死亡。

2.                                        CIA资深特工布拉德利·金斯顿

Kingston)在失去左腿和搭档麦卡锡(McCarthy)的情况下活了下来。

3.对他来说更不幸的是，所有本该被处决的死囚也都活了下来。他们带着AER枪，在无助

的探员面前消失在树林里。

在前黑手党老大洛奇·瓦兰斯基的带领下，逃亡者们遇到了一个富有的家庭——威尔逊一家

，当时威尔逊一家正在湖边僻静的小木屋里度暑假。

逃犯充分利用了AER，在盗用他们的身份之前，他们把每个家庭成员都变成了活体人皮。

这群罪犯通过了路障，他们的伪装没有太多麻烦，他们安全到达达拉斯郊区，在那里他

们的新身份拥有一个豪宅。

当逃犯们在AER发明者菲利普斯教授的帮助下享受他们的新生活时，中央情报局拼命掩盖

他们的踪迹，菲利普斯教授试图掩盖他的错误。

8.                                          FBI特工弗雷德里克·琼斯

Jones)走在了前面，他是第一个找到逃犯的人，但他被逃犯骗了，然后就像威尔逊一家

一样被变成了不可逆转的活体人皮。

9.                到目前为止，威尔逊一家的邻居和家庭朋友克莱尔·皮尔森(Claire

Pearson)在无意中发现了逃犯的秘密后，也已经变成了不可逆转的活体人皮。其中一名

囚犯塞缪尔·约翰逊(Samuel

Johnson)抛弃了他那无聊的15岁凯文伪装，高兴地成为了新的克莱尔。

10.中情局的追击在找到了这位教授安放的可逆AER枪后冷却了下来，这位教授正欣然接

受他美丽的实验室助理莎拉·帕特森女士的身份。

11.在教授继续改进AER的同时，前越狱者克服了黑手党的障碍，在此过程中带回了香农

·帕克的活体人皮作为纪念品。

12.当威尔森一家调整家庭生活时，菲利普斯教授在一名新的实验室新兵、24岁的哥特式

小妞艾莉·波特身上测试了他的AER克隆能力。

就在这两名前逃犯以为他们已经解决了所有的挑战时，中央情报局(CIA)用他们最好的两

名卧底和他们的纳米制服来纠缠他们，他们把自己伪装成凯伦·金(Karen

Kim)和她6岁的女儿。

14.即使有教授的警告，中情局仍然占据优势，因为藏匿的逃犯们不知道中情局这次会从

哪里来。

15.在抓获塞缪尔·约翰逊/克莱尔·皮尔森后，其中一名特工有机会冒充逃犯。

逃犯们能在特工金斯顿及其同伙的最新一轮攻击中幸存下来吗?还是……这位经验丰富的中

央情报局特工最终会把这一切一劳永逸地解决这一切吗？

克隆

在莎拉·帕特森（Sarah

Patterson）的办公桌前，一张高脚凳上，这位尤金·菲利普斯（Eugene

Phillips）教授的克隆正用莎拉清澈的双眼，读着一封来自中央情报局局长的公开信。

莎拉的紧身棕色行政装和一条配套的及膝铅笔裙紧紧覆盖着克隆盗走的

岁身体。他的每一个动作都让莎拉的胯部抽搐着，他偷来的衣服上的布料擦在他那如丝

般光滑的皮肤。这位70岁教授的克隆将她的长腿从原来的帕特森女士的桌子下放下，然

后交叉起来，这次是左腿在右腿上。他陶醉于尼龙丝袜在他完美无暇的皮肤上相互摩擦

的感觉。他陶醉于尼龙丝袜在他无暇的皮肤上相互摩擦的感觉。他意识到莎拉的白色系

带胸罩托着他那丰满的莎拉乳房，还有他今早从莎拉的梳妆台上挑选的与之相配的系带

花边男短裤，因为它在限制性裙子下面湿透了。

自从AER技术的发明者菲利普斯教授的本体穿上艾莉·波特的活体人皮前往达拉斯以来，

已经过去了将近一周。埃莉·波特是一名24岁的年轻黑客小妞，最近被中情局招募来为A

ER枪实加不可破解的安全措施。假莎拉把目光从信中移开，透过隔音玻璃隔墙望向波特

女士，波特女士正在和她的两位同事讨论事情。她从北方城市回来已经4天了。艾莉告诉

假莎拉，菲利普斯教授的本体现在已经在蕾切尔·威尔逊的朋友——一个漂亮的17岁黑人小

妞的身体里了。不用说，艾莉体内的那个是另一个克隆。那天晚上，在莎拉的公寓里，

两位女士进行了她们惯常的女同性间的做爱。自从莎拉的外科医生男友去洛杉矶参加研

讨会后，这段风流韵事就一直在幕后持续了几天。

到目前为止，这位曾经的老发明家的克隆一直以新莎拉·帕特森的身份享受着生活。奇怪

的是，他根本看不出自己是一个克隆，是菲利普斯教授人格的复制品，控制了另一个人

。他觉得自己一直都是教授本人，只是伪装成他可爱的实验室助手。当他醒来发现莎拉

的空活体人皮被改进的AER枪射中后，克隆觉得自己是教授的主体，还没有离开帕特森女

士的活体人皮。看到他的本体从另一个女孩的活体人皮中出来肯定需要很多时间才能习

惯，在莎拉的身体里与他交谈，就好像克隆是另一个人一样。

他用那只女性的手拿着的官方信件把克隆带回到了现实中。早些时候，假帕特森女士接

到了主管吉姆·弗里斯克(Jim

Frisk)的电话，命令将AER打包，因为有一队特工要去拿它执行一项重要任务。这些细节

是保密的，但对于中情局的老大来说，在没有安装适当的跟踪芯片的情况下冒险使用这

项技术已经是迫在眉睫了。艾莉的团队没有足够的时间为伪装工具设计安全系统。弗里

斯克理解现任首席科学家的担忧，但他愿意为这项技术的安全承担责任。毕竟，国家安

全一直是他的头等大事。这封官方信函后来被弗里斯克授予前所未有的授权，寄给了帕

特森女士。这不是请求。这是命令。假莎拉别无选择，只能与另一个据称是艾莉的克隆

商量。

她拿起桌上的电话听筒，拨通了波特女士所在电台的对讲机。在第三声中，“她”看到哥

特式女孩拿起了听筒的一端。

“哦，嗨，波特女士。我是莎拉，”艾莉透过玻璃墙瞥了一眼这位迷人的金发科学家。“现

在可以请你到我的实验室来吗？我有一件紧急的事情要和您商量。”

“随便……”假波特女士在挂断电话之前用她一贯忧郁的语气回答。

“莎拉”对这个反应只能微笑，因为她知道艾莉里的另一个克隆只是在装腔作势。“她”看

着这位电脑天才离开了她的桌子，在去实验室之前，她把一些小玩意递给了瑞克和鲁伯

特。甚至在“艾莉”开始敲门之前，“莎拉”就输入了她的安全密码，打开了实验室的门。

一旦门在他们身后安全地关上，“莎拉”启动了所有隔音隔板上的百叶窗，这样他们就有

了自己的隐私。在和项目负责人亲热之前，假艾莉跳进了莎拉的怀里，她的态度发生了

巨大的变化。他们的手在彼此身上，毫无拘束地进行法式接吻。如果瑞克和鲁伯特瞥见

了女孩与女孩间的激情，他们很可能会当场穿上裤子。

从亲吻中挣脱出来，“莎拉”说：“我们以后再继续。我有件事要告诉你。”

金发碧眼的科学家给艾莉看了中央情报局局长的信，“你觉得怎么样？”

读了内容后，“艾莉”抬头看着她的老板，“你知道我怎么想的……我们应该有相同的想法。

”

“所以，你也觉得这很可疑？”

“我会试着再看看他们的系统，看看我能找到什么。”假艾莉提议。

“好主意。你一发现什么就告诉我。我不会冒险在没有任何可靠消息的情况下联系我们的

本体。"

达拉斯问题

凯瑟琳·威尔逊正在咒骂药店，因为他卖给她的药片是用来控制她的怀孕症状的。相反，

她与女儿蕾切尔(Rachel)分享的药物所起的作用远不止于此。从早上开始她就一直在流

血，这表明她被错误地给这种药终止她的妊娠，母亲和女儿都有同样的“问题”。当他们

走出妇科诊所时，蕾切尔比妈妈高兴多了。

“妈妈，你在担心什么？这不正是省去了我们去市中心非法诊所的麻烦吗？”曾经的奇科

·阿尔维斯用蕾切尔甜美的声音说。

“我开始考虑保留它……你知道，孩子。我想知道……怀孕和分娩是什么感觉。”曾经的洛奇

·沃兰斯基说，他不相信他刚刚让他的个人念头从他美丽的唇间滑落了出来。

这个假女儿只能嘲笑她妈妈的话，而洛奇却能感觉到他凯瑟琳的脸涨红了。当他们到达

他们的黑色豪华轿车时，“蕾切尔”还在咯咯地笑，几乎无法控制。发动机还在运转，这

时家里的司机正站在旁边准备为这两位漂亮的女士打开车门。一进门，凯瑟琳立即按下

控制台上的一个按钮，打开司机和乘客之间的隔音隔板。

“我也很生气，我们将不得不在接下来的3到4天里禁欲……”“凯瑟琳”相当严厉地说。

一想到没有“她”偷来的17岁的阴部在接下来的四天可以被玩耍，雷切尔的笑声终于停止

了。如果蕾切尔的活体人皮被取下来，她的生理过程就会停滞在她被丢弃的那一刻。总

得有人熬过月经的过程。他的黑帮同伙，艾德里安·托雷斯浮现在脑海中。奇科可以重新

成为奥莉维亚，而阿德里安可以在学校里扮演蕾切尔。

“好吧，至少你还有香农的阴户可以玩弄。”蕾切尔说。

“你认为爸爸会穿上妈妈直到她的血止住？”冒名顶替的母亲带着一丝讽刺问道。

“你不会知道的，妈妈……你永远不会知道…”金发碧眼的女儿说，暗示史密斯博士对克服性

别禁忌越来越着迷。

“凯瑟琳”没有回应这一评论。相反，她只是向前倾吻女儿的嘴唇。“蕾切尔”张开嘴，用

试探性的舌头接受了，她的手开始在妈妈穿着优雅的身体周围游荡着。因为去了妇科诊

所就诊和她们的阴道脱落都需要她们穿上裙子。见鬼，反正他们也不是经常穿裤子或短

裤。这位曾经的奇科用他纤细的瑞秋的手抚摸着凯瑟琳的长腿，然后注意到她妈妈松开

双腿的动作，让女儿完全接触她。这位母亲的假扮者通过女儿的黄色上衣和内衣摸索着

女儿发育良好的乳房，在伸手向下移动以抓住蕾切尔坚实的臀部之前。

这位年轻的金发女郎也将膝盖分开，表示她希望她妈妈的手接下来该放在哪里。这名少

女用她精致的手指刺激母亲的大腿内侧，熟练地戏弄“凯瑟琳”。每次当她修剪过的手指

靠近妈妈的胯部时，“她”都会抽离。“她”感觉到凯瑟琳慈母般的手回报了她的好意，她

温柔的抚摸让这个年轻的金发女郎的阴部抽搐起来。当母女俩最终屈服于诱惑时，她们

将阴柔的手埋在彼此的胯部——却感觉到对方内裤下面的卫生棉条。

“呜呜呜呜……！”他们都哭了，几乎同时。这位曾经的黑手党老大和他的曾经的下属已经

完全忘记了他们的意外流产和月经。那些血淋淋的卫生巾(双关语)提醒着他们必须忍受

的一切，这完全改变了气氛。随着豪华轿车驶出城市并驶向郊区，两位女士整理了衣服

，然后坐回座位，这乱伦的行为没有进一步进展。

中央情报局实验室

在没有被瑞克和鲁伯特注意到的情况下进行如此大规模的黑客攻击是有点困难的，因为

他们本身也是电脑天才。作为她的小团队的领导者，艾莉设法把她的其他两个团队成员

注意力转移到实验室外的任务上，从城里的无线电棚屋插座收集一些微芯片和电容器。

他们本可以把他们的需求写在纸上，中情局行政部门也会把这些东西寄下来，但由于主

任突然要求

AER的紧迫性，她需要她的另外两个团队成员赶紧行动。在他们离开后，她成功地侵入了

中央情报局的数据库。借助她自己笔记本电脑的强大功能和实验室高速但安全的线路，

假艾莉能够发现相当多的机密所在。

其中大部分都是高度机密的材料。然而，“艾莉”寻找的是他们达拉斯行动的进展。自从

她上次检查以来，没有新的更新或报告，那是在启动期间。在她看来，中央情报局在郊

区的调查到目前为止还没有取得任何成果。当这位教授的克隆发现红色标记的日志注明

日期为昨天时，他感到更松了一口气。声明称，基地组织一名高级成员的女儿被抓获，

并可能使用新的伪装技术。这一逮捕行动在其他任何地方都没有报道，在嫌疑犯的女儿

变成一张活体人皮并由一名探员穿上，然后在她被插入其中后，将保持沉默。

“艾莉”断开连接，清理了侵入中情局数据库的痕迹，然后慢吞吞地回到了假莎拉的实验

室。这时，瑞克和鲁伯特刚带着电子元件回来，艾莉敲开了实验室的防弹门。"莎拉"适

时地让她进来了。

“主任的要求似乎合情合理。他们在西班牙抓住了一个恐怖分子头目的女儿，上面的人都

急于尝试AER。此外，他们对威尔逊夫妇的调查似乎没有任何进展。”埃莉报告说。

“我想我们及时通知了逃犯。”莎拉显然如释重负地说。

“不过我还是要安装一个简单的跟踪设备……”艾莉说。

“是啊……这样做当然没有坏处。”莎拉表示同意。

中央情报局总部，兰利

51岁的吉姆·弗里斯克（Jim

Frisk）在这个世界上最臭名昭著的情报机构工作过，在他的所有经历中，他很少需要质

疑自己的决策。在他30年的服役生涯中，他看到了很多非同寻常的东西，其中一些事情

是非常恶劣的。为了击退敌人的威胁和维护后方的和平，死亡和牺牲几乎是先决条件。

但是AER的情况是他作为主管所遇到的最复杂的。这是一个不幸的场景，一个辉煌的发明

对中央情报局适得其反，而他们中间有人参与其中。

弗里斯克感觉就像1989年的修补匠行动重演，在那次行动中，情报机构中的某个人把重

要的国土安全细节泄露给了克格勃。他们把整个警局都翻了个底朝天就为了找到那个俄

罗斯间谍。当时，中央情报局的诚信受到严重威胁。弗里斯克当然希望这一次不会出现

这种情况。他迫切需要找出该机构的科研部门中有谁一直在帮助这些在逃的人，以及为

什么帮助他们。他同意金斯顿探员的看法，菲利普斯教授的突然退休和失踪很可能与整

个事件有关。尽管AER的发明者恳求不要打扰他，弗里斯克的手下自从他们在达拉斯开始

秘密行动以来，在过去的一周里一直在积极地寻找这位老人。金斯顿还建议他们密切关

注莎拉·帕特森因为她可能是最后一个见到教授的人。

这位29岁的金发女郎与CIA实验室的一名新成员艾莉·波特(Ellie

Porter)的关系，为他们的调查增添了更多的怀疑。调查了帕特森女士和波特女士的背景

，没有迹象表明她们在这位24岁的电脑黑客被派到实验室之前就认识对方。然而，她在

帕特森的公寓里过夜的次数却被负责监视这位前教授助理的男人发现了。帕特森和一个

实验室新手背叛了她的男朋友，这可能只是一件普通的事情。此外，如今双性恋似乎很

常见。然而，波特女士最近的达拉斯之行无疑激起了他们的好奇心。如果她直接去威尔

逊的住处，他们就能解开这个谜题了;但相反，有人看到波特顺道去了达拉斯的一所著名

学校。弗里斯克的探员不确定她去那里见谁，但他们的情报显示，蕾切尔·威尔逊是那里

的一名学生。45分钟后，波特离开了，径直往南开。

即使没有任何确凿的证据，中情局局长也觉得他们的方向是正确的。目前，莎拉·帕特森

（Sarah

Patterson）是他们帮助越狱者掩盖他们所在位置的主要嫌疑人。但问题依然存在——为什

么?她的动机是什么?她设法说服了艾莉·波特，一个她几周前几乎不认识的人来帮助她。

弗里斯克不想低估波特女士的能力，他非常警惕地向金斯顿发出口头命令，要求金斯顿

停止登陆CIA数据库的进度报告。这些报告将不得不以旧的方式以文件形式提交。据推测

，如果波特真的黑进了机构的数据库，她很可能就是通过这种方式发现了他们对威尔森

一家的持续调查。这也解释了她为什么要去达拉斯——警告逃犯。但她为什么要不遗余力

地帮助帕特森和那些前死刑犯呢。据中央情报局所知，尽管波特外表叛逆，但她之前也

没有与任何犯罪分子有任何联系。

弗里斯克转动着办公桌后面的椅子，手里拿着来自金斯敦的最新报告。再加上早上与代

理人的电话交谈，他知道答案很快就会得到。他们已经拘留了一个人，他们确信这个人

是伪装逃跑的人之一。现在所需要的只是他们找到的AER枪来证明这一点。让帕特森女士

交出终极伪装工具而不惊动敌人绝非易事。除了阻止每日的报道在网上发布之外，弗里

斯克还利用他的职权编造了一个故事，称在欧洲抓获法里哈·阿齐兹是一个削弱中东恐怖

主义网络的机会。这对中央情报局局长来说是一个艰难的决定，因为编造这样一个谎言

并将其提交到数据库将改变目前驻扎在世界各地的中央情报局特工的行动方针。他可以

以后再解释，但弗里斯克知道他必须打这个电话，因为机会之窗正以双倍的速度向他们

关闭。

至于现在，他把希望寄托在金斯顿身上，希望他能抓住逃犯，从那里，中情局就能得到

他们的答案。

中央情报局安全屋，达拉斯。

曾经的塞缪尔·约翰逊醒来时头痛欲裂。不知道发生了什么，也不知道自己现在在哪里，

这名曾经的强奸犯和谋杀犯抬起头来观察周围的环境。他的头感到很沉重，但当他慢慢

转过头时，他能感觉到克莱尔乌黑的头发拂过他的脸和耳朵。当“她”去拜访刚搬进来的

凯伦·金时，塞缪尔意识到他还“穿着”克莱尔·皮尔森(Claire

Pearson)的活体人皮。一位富有的航空公司老板的妻子。“她”模糊地记得的最后一件事

是她热切期待的参观这位迷人的韩国女士的衣柜。现在，她被绑在一张椅子上，在一间

漆黑的房间里。假克莱尔能感觉到某种浴袍遮住了她苗条的身体。她去凯伦家穿的衣服

后来怎么样了?“她”感觉不到“她”双腿之间的任何不适。至少对绑架“她”负责的人没有侵

犯“她”。里面的塞缪尔·约翰逊（Samuel

Johnson）想知道，如果他找到一个像克莱尔这样可爱的人在“她”目前的位置上，他是否

会有自制力。

“所以……你醒了……”一个声音从房间最黑暗的角落里传来，吓了“克莱尔”一跳。“我们知道

你的真实身份。你不是克莱尔·皮尔森。你只是穿着她的活体人皮。”

前塞缪尔目瞪口呆。这些人是谁？他们是怎么知道活体人皮的？他决定继续扮演角色，

装聋作哑。

“你在说什么？！你到底是谁？！你把我关在哪里？！”假皮尔逊太太惊慌失措地大叫起

来。

“你的真实身份是塞缪尔·约翰逊。36岁。伊利诺斯州一家银行的前信贷员。2007年被判

强奸罪和谋杀罪。4年后你被判处死刑。原本计划在德州监狱被电刑处死但却在63号公路

上卷入了一起重大事故囚犯运输与一辆脱轨的货运火车相撞。你在车祸中幸存了下来和

另外四个死囚一起逃了出来。不幸的是，你在残骸中找到了AER然后跑进树林把一个无辜

的达拉斯家庭变成了活体人皮。从那以后，它们就成了你的伪装，直到不幸的克莱尔·皮

尔森;家里的邻居偶然发现了你的秘密。所以，她也变成了你现在穿的那种伪装。”这位

不知名的绑匪一口气顺利地完成了话语。

塞缪尔不知道这个人是怎么知道这么多关于他的事的。他不知道怎么会有人看穿了克莱

尔的伪装，或者对AER和活体人皮了解那么多。然后他想起了托雷斯对整个事件的描述，

这是中央情报局的一个项目。帕特森女士对威尔森夫妇的访问进一步警告说，中央情报

局将不遗余力地夺回AER枪。这就是为什么他们把自己拥有的那件换成了这位可爱的女士

提供的不可逆转的版本，以便情报机构在他们找到最终的原型后停止寻找他们。到这时

，塞缪尔得出结论，审讯他的人很可能为中央情报局工作。问题是:为什么他们还在被追

逐?

这位前非洲裔美国人决定继续扮演克莱尔。这家伙可能只是在考验他。

“你为什么要告诉我这些？你疯了还是怎么了？如果你想要钱，我丈夫可以付你你需要多

少钱。请打电话给他……让我走……”“克莱尔”恳求道。

那个匿名的家伙没有回应。相反，“克莱尔”可以听到一些沙沙声，接着是一些电子设备

的咔嗒声和21英寸的电视打开的声音。借助电视的灯光，假冒者可以辨认出“她”的绑架

者的轮廓。尽管如此，“她”还是看不见他的脸，因为他背对着她。他似乎想让她看一些

录像。当最初的蓝色屏幕被一张视频图像所取代时，“克莱尔”感到震惊——这是在如此短

的时间内第二次。“她”正在看一段“她”卧室的录像，这段录像显然是由一个隐藏得很好

的摄像头拍摄的。

"克莱尔"可以清楚地看到底部的时间戳。这是在“她”去凯伦家前两天录制的。所述时间

为上午10:45。当“她”绝望地试图回忆她当时在做什么时，一份她自己溜达进了房间，手

里拿着几件内衣的视频图像。假克莱尔不需要记住，因为视频记录了她在那个美好的日

子里所做的一切——那天，她13岁的女儿艾米丽去上学，“她”开始对这位初中生的内裤感

到好奇。在艾米丽的房间里花了一段时间，翻遍了她的衣橱和梳妆台，这位曾经的塞缪

尔挑选了几条艾米丽的棉质内裤，然后把它们带回了主卧室。如果她呆在女儿的房间里

，她的这种特殊爱好就不会被记录下来了。假扮母亲的人看着“她”的视频，在豪华的床

上脱光衣服，闻着艾米丽的内裤，感到很尴尬。

羞耻感很快就消失了，因为“她”所能看到的只是一位性感的母亲用女儿的内裤取悦自己

。当“克莱尔”用左手抚摸自己的乳房，同时将圆点内衣从鼻子向下移向她的下体时，被

绑架者逐渐被滚动的视频唤醒。曾经的塞缪尔还记得，当它们擦过他偷来的阴蒂时，棉

质的柔软感觉有多好。“克莱尔”可以看到她的视频图像呻吟着，像电一样的感觉穿过“她

”赤裸的身体，“她”在特大号床上更深地沉溺于自我放纵中。在视频中，“她”的左手在从

一个乳房切换到另一个乳房之前，抚摸并捏住了她的乳头。当她回忆起自己背上那件昂

贵的丝质亚麻布衣服的光滑时，这位被捆绑起来的黑发女郎可以看到自己在视频中扭动

着身体。

如果他们试图证明“她”是假的，那么迄今为止隐藏的摄像机捕捉到的一切都无法证明什

么。是的，这绝对是一个孤独的母亲对她13岁女儿的内衣手淫的令人毛骨悚然的行为。

但这只不过是一种不同寻常的恋物癖。这是“克莱尔”应该感到羞耻的事情。没有其他的

。

好吧，直到绑架“她”的人按下遥控器上的按钮，取消了录像。它一直在无声地播放，而

现在，冒名顶替者可以清楚地听到视频中的自己在喋喋不休。这时恐慌开始了。这位36

岁的非裔美国人养成了一种习惯，每当他在私底下取悦他的“克莱尔身体”时，就会谈论

过去的自己。在极度兴奋的时候，“克莱尔”喜欢喋喋不休地把她现在的身材和以前难看

的自己做比较。

“哦，是啊……嗯……做一个性感的白人小妞要比过一个无聊的贷款官的糟糕生活好得多……哦

，哦……我从没想过……一个女人的身体……一个美丽的白人女人……可能会如此……他妈的敏感

……这太……好了……呼呼……比我的那块肥肉好得多……我在玩这个婊子的女儿……艾米丽的内裤

……操！哦，艾米丽……如果你够大了……或者还有另一个我……我会把你变成一张活体人皮，

然后和你性感的妈妈上演一场女孩对女孩的性爱！不管他妈的是什么......我肯定不会

回到成为塞缪尔他妈的约翰逊......！

当“她”念完“她”的旧名字后，这个假克莱尔就开始拱起“她”的苗条身材，慢慢靠近一场

爆发性高潮。她纤巧的右手在艾米莉的棉质内衣上粗暴地摩擦着“她”发红的阴蒂，然后

一股强烈的感觉涌向“她”。这位母亲假扮者尖叫着，“她”的小身体在床上被砸得乱七八

糟。

随着她自己的视频图像开始放松，绑架者停止了播放。克制的“克莱尔”记得艾米丽的内

裤是如何被弄湿的，她先把自己身上的汁液擦掉，然后再偷偷溜进女儿的房间，把脏内

衣放进她的洗衣篮里。“她”甚至还没来得及想一个解释，就被绑架者按下了一个似乎是

通用遥控器的按钮。在短暂的静态噪音之后，假冒者可以听到两位女士之间的某种电话

录音。躲在里面的逃犯花了几秒钟才认出他现在伪装的声音。这是他自己用克莱尔甜美

的声音和洛奇扮演的凯瑟琳之间的对话。

“嗨，塞缪尔小子！你已经厌倦了玩克莱尔的内衣了吗？我们这些女孩去做水疗和修指甲

怎么样……医生在他的秘书家过夜，孩子们忙于接受教育，我们甚至可能有时间轮流脱下

活体人皮和对方做爱……你说呢，塞缪尔小子？”

“听起来不错……但我要先操你……”克莱尔的声音说道。

“好吧……你用魔法枪射你自己，脱掉你漂亮的伪装，把你的黑色阴茎塞进一个发痒的女人

的小穴里，让我们俩都高潮，然后我们换个姿势，我就可以操你的白种女人和我的经验

丰富的阴茎……怎么样，嗯？”

“哦,凯瑟琳……你现在让我欲火焚身……我要过来了……”“克莱尔”补充说：“你认为你能让你

可爱的新女佣为塞缪尔约翰逊基金会捐献一条内裤吗？”

Q

“我不明白他们为什么不……毕竟他们是一群非常慈善的人……”谈话结束前，他们俩都像普

通家庭主妇一样咯咯地笑了起来。

“克莱尔”记得电话是三天前打来的，那是多么色情的一天。在异性间的性爱之后，他们

按照约定轮流剥掉活皮并做爱，曾经的洛奇邀请了她的两个女佣——一个中国的和一个墨

西哥的，她们都是美女——参加了一场女同性间的狂欢。然而，现在这位曾经的塞缪尔发

现自己无法解释那段视频和电话录音。作为克莱尔，他从来没有想过他会被怀疑——不是

因为AER枪的神奇之处。他和其他逃犯以为中央情报局和联邦调查局的家伙连同暴徒们已

经被除掉了，他们太自满了，不允许摄像头被安插，也不允许电话被窃听。这是怎么发

生的?是他的管家吗?他们为什么要针对他而不是威尔逊一家?然后他想到了凯伦·金。当

然，她不可能参与其中。但是，他被捕时就在她家。

“约翰逊先生，你有什么要说的吗？”影子里的人问道。

曾经的塞缪尔感到汗水从他的前额淌下来。他苗条的身躯在颤抖，最重要的是，他说不

出话来。

邻居拜访

凯瑟琳·威尔逊刚刚和她的邻居兼好朋友克莱尔·皮尔森通完电话。她刚刚看完妇科医生

，刚刚从意外流产的沮丧消息中恢复过来，简短的交谈和漂亮的黑发女人后来的拜访可

能是她和她女儿所需要的。医生的任命意味着蕾切尔·威尔逊必须放假一天。奥莉薇亚·

威尔逊昨晚刚从休斯顿抵达，她太累了，不能成为他们的娱乐对象。他们到家时，凯瑟

琳的大女儿还在睡觉。这位20岁的大学生甚至对她妈妈和妹妹差点当上母亲的事都不感

兴趣。曾经的阿德里安·托雷斯承诺让曾经的奇科·阿尔维斯穿上他的奥莉薇亚皮，然后

在他休息好后穿着它和他做爱。

所以，假凯瑟琳和蕾切尔很高兴知道他们的邻居，一个和他们一样的前死囚，愿意过来

帮他们一把。。。或者一个阴蒂。他们的新女佣可能是一个年轻、美丽、思想开放的群

体，但即使对他们来说，活体人皮和AER枪也太难对付了。由于在同一天堕胎并开始月经

，这位母亲和她17岁的女儿可能不得不频繁地褪去伪装，以抑制她们无法满足的性欲。

他们确实保留了香农·帕克

Parker)的性感活体人皮，但在混合中添加一点多样性也无妨。

许多天前的晚上，当原来的克莱尔出人意料地让她的邻居中途停留时，门铃以同样的音

乐旋律响起。这也是她最后一次去威尔森一家，因为她在被塞缪尔穿上之前已经变成了

不可逆转的活体人皮。凯瑟琳和蕾切尔跷着腿坐在宽敞的客厅里，一边翻着女性杂志，

一边听着一位女仆打开高耸的桃花心木门迎接客人。从克莱尔前面长长的走廊传来的高

跟鞋咔嗒咔嗒的声音越来越接近居民们；一件优雅的白色方领及膝连衣裙映入眼帘。凯

瑟琳和蕾切尔知道那个漂亮的黑发女郎只是一个伪装的黑人，但女仆们却不知道。&

“你好，姑娘们……”克莱尔兴高采烈地说，一边走到凯瑟琳和蕾切尔跟前，给他们每人一

个拥抱。“我很抱歉，凯西……”这位黑发女郎补充道，对这位42岁的金发女郎今早告诉她

的话表示同情。

“别这样，因为我不是……”蕾切尔冷冰冰地说。

“我们别谈这个了，好吗……”凯瑟琳一边说，一边小心地看着站在附近的一名女佣，她正

站在附近，准备接受她雇主的任何进一步的命令。“克莱尔，亲爱的……你需要什么吗？一

杯茶，或者是一些我们的新邻居凯伦教我烤的巧克力松饼？”当女士们开始在毛绒沙发上

休息时，凯瑟琳补充道。她觉得自己瞥见了克莱尔脸上的一丝苦笑。

“不……我最近有点在注意我的体重……顺便说一下，让我们看看你想给我看的香奈儿新连衣

裙。”克莱尔说。

“你有一个渴望的女子阴部，不是吗…？那我们上楼吧。”凯瑟琳邀请道。

当三位美丽的女士缓步走到二楼时，凯瑟琳不禁注意到这个假克莱尔有些不同，尽管她

说不出是什么。她只是耸耸肩，认为这与她自己的荷尔蒙变化有关，这是由于她正在经

历的阶段。此外，曾经的的洛奇还能看到“克莱尔”在3天前的拜访中表现出的那种热情。



当他们一进入豪华的主卧室，蕾切尔就猛地扑进了“皮尔逊夫人”的怀抱，她的嘴唇狠狠

地贴在了这个黑发女郎的嘴唇上。凯瑟琳再次发现了“克莱尔”不寻常的最初反应。一开

始，她似乎很吃惊，也很尴尬，然后渐渐地回到了这位前黑手党老大熟悉的“克莱尔”中

。在她的裙子掉在地毯上之后，“凯瑟琳”也加入进来，开始了一场三人亲热。当他们的

手互相游荡和骚扰彼此时，舌头在彼此的嘴里滑进滑出。这对金发碧眼的母女内裤下面

的卫生巾仍然是“阴茎杀手”。

“虽然我很想继续我们的女同性间的性爱，但我想今天我们会做得不同。不过别担心，这

仍然是一场令人兴奋的三人行……只是以一种更异性间的方式……”凯瑟琳说着，她从女孩们

身边挣脱出来，一边摇晃着穿着内裤的屁股朝她的步入式衣帽间走去。这位保养得很好

的母亲从里面的一个隔间里拿出一个看起来像是超大首饰盒的东西。她打开它，拿出了

AER枪，然后从巨大的衣柜里走了出来。

“塞缪尔小子……今天会是你的幸运日!”凯瑟琳在用光束射击蕾切尔和她自己之前说。当他

们伸手抓住颈背并向前蜷缩时，他们的面容立刻变得畸形。皱纹和以前不存在的接缝在

他们身体的其余部分形成，活体人皮落在他们的脚踝上，就像不久前凯瑟琳的衣服掉到

地板上一样。一个胖乎乎的老头和一个满身纹身的瘦骨嶙峋的家伙从这对可爱的金发母

女的身体里走了出来。他们都抚摸着自己勃起的阴茎，对着微微吃惊的“克莱尔”咧嘴笑

着。黑发女郎在两个逃犯和现在躺在梳妆台上的AER枪之间交替凝视。

“怎么了，塞缪尔小子？别装作你是第一次见到我们……”奇科说。

“是啊……你今天好像不太对劲……”洛奇补充道，仍然抚摸着他那悸动的勃起。顶端的前体

液被涂满整个阴茎，使它更滑。

克莱尔迅速镇定下来，然后说，“不……我学到的只是一个小小的角色扮演，会让事情变得

更有趣……和斯科蒂一起非常奇妙。我只是想表现得好像我仍然是原来的克莱尔我第一次

看到了你们真实的自己……”

“听起来很有趣……”奇科用他那腺样炎的声音说。

“好吧，不管你有什么想法，我们洗完澡再继续吧。我已经有一段时间没有洗过我的身体

了……”洛奇提议，然后走进了浴室。奇科紧跟在后面，似乎也很想给自己洗个澡。就在门

口，洛奇停下脚步，转身看去。在“克莱尔”。

“你为什么还穿着衣服？别装傻了，来加入我们吧……我不会和另一个没有女人的男人一起

去洗澡的……”这位曾经的暴徒头目说。

中央情报局科学研究实验室

在GPS标记的AER枪被固定在防火箱中后，莎拉·帕特森和艾莉·波特站在大厅里，因为他

们只能看着两名特工将其带走。另一个看起来很普通的公文包被铐在一名特工的手上——

一个身材高大、胡子刮得干干净净的黑人。

“我们还需要了解有关该设备的其他信息吗？”贝内特探员问。

“除了附加的GPS标签机制，该设备应该能够正常工作。金斯顿特工应该熟悉它的功能。

”莎拉说。

在得知金斯顿探员放弃了对达拉斯威尔逊一家的调查后，菲利普斯教授的克隆莎拉和艾

莉更放心地将AER交给中情局特工。这些更新是在情报机构的数据库中发现的，来自于最

近几轮假艾莉的黑客攻击。这是在帕特森女士与董事进行第二次电话交谈后做出的，当

时她询问了将负责AER的人员。

“别担心，帕特森女士……我们将指派金斯顿特工负责处理AER。他应该对武器足够熟悉，

因为他是为数不多的几名被告知此事的特工之一。我特别要求他为此放弃目前的行动。

”弗里斯克主管对他最近在恐怖网络中的突破听起来很兴奋。

从主管那里听到这个消息确实让人松了一口气，但“莎拉”不会冒任何风险。她指示“艾莉

”重新潜入中情局系统，证明局长所说的是真的。一旦事实被证实，克隆们很高兴他们没

有及时联系原来的菲利普斯教授，这不会让他们付出任何代价。他们在过去的24小时里

一直在给教授发邮件和留言，但一直没有收到任何回复或确认。艾莉给杰西卡·史密斯(

Jessica Smith)的一个加密电话——目前的教授伪装——无人接听。

看着特工们走进电梯，门在他们身后关上，手里拿着AER枪，莎拉和艾莉仍然感到不舒服

，尽管他们认为中央情报局在达拉斯的行动失败了。这让他们想起了金斯顿特工和麦卡

锡特工第一次到达并在整个惨败开始之前取回相同的发明的时间。一切又是似曾相识。



奥莉薇亚 威尔逊

当她躺在床上感受性高潮的余辉时，手机发出的提醒音就像音乐一样传到了她的耳朵。

奥莉薇亚甚至在她从床上伸手去拿信息之前就知道是谁发来的信息。自从她因“家庭紧急

情况”暂时离开休斯顿后，她就一直在想她的新男友罗伯特·斯特拉科夫斯基。他确实提

出要和她一起去，但这位

岁的美女拒绝说现在他要见她的父母还为时过早。不过在内心深处，奥莉薇亚觉得有他

在身边真的很舒服。如果不是因为她的家人目前面临的“复杂问题”，曾经的阿德里安·托

雷斯 (Adrian Torres) 不会介意他的陪伴。

“莉薇”对奇科/瑞秋并不完全诚实，当她被逃犯同伴邀请参加一场他和洛奇的三人狂欢时

。这位曾经的刺客愿意为他的老板做任何事，但与莉薇在休斯顿的新“宠物”的日日夜夜

激情性爱耗尽了她的精力——而不是旅行。

“他为我神魂颠倒，但我也为他神魂颠倒了吗?”假奥莉薇亚一边读着手机上的信息，一边

想。

“我只是想让你知道，无论你的家庭发生了什么，我都会全力支持你。”

“我只需要一个电话，我想你，爱你。”这是罗伯特的一些留言。

她的脸颊上有一股暖意，她知道自己在容光焕发。罗伯茨夫妇一直对曾经的艾德里安很

好。他的老板，一个和他同名的人，把他从街上捡起来，如果他不是饿死的话，很容易

被打死。当年和洛奇一起，他从父亲的形象和榜样的身上学到了那种爱。在获得第二次

生命的机会后，不仅可以继续生活，而且还满足了他作为女人生活的秘密愿望，英俊的

斯特拉科夫斯基现身把他现在的女性另一半从“她”的脚上一扫而光。这就是为什么当他

被要求在蕾切尔用卫生棉条的时候，他不愿意与奇科换回的原因。曾经的阿德里安想要

尽可能多地留下奥莉薇娅的身份，这样他就可以看看自己版本的奥莉薇娅和罗伯特会如

何相处。

“坠入爱河，是吗？有意思……”假冒者在伪装的脸上带着微笑想。

“她”把腿从床上甩下来，坐在床边站起来，沉思着奇科的请求。最后，“她”下定决心让

他在回家的时候穿上奥莉薇亚几天，直到他们的问题解决为止。这意味着“莉薇”必须告

诉奇科“她”和“罗伯特”正处于萌芽的关系。“她”确信这位前皮条客会笑得前仰后翻，但

“她”并不介意。不知何故，她觉得“妈妈”会更善解人意。

“奥莉薇亚”下了床，然后把她的粉色睡衣举过头顶。她把衣服扔进洗衣篮，然后站在卫

生间门口的一面镜子前。她把手放在她女性般的臀部，“她”很欣赏奥莉薇亚的苗条身材

。“她”不能因为对奥莉薇亚的兴趣而责怪任何异性恋。从某种程度上说，她是个天真的

邻家女孩，真是个美人。但是罗伯特完全被奥莉薇亚的存在所陶醉。他全心全意地爱上

了这个黑发女人，而“她”也想尽办法把他留在自己的身边——而不是像奇科那样，把“她的

”男宠分享出去。

“奥莉薇亚”盯着她倒影的时间越长，她变得越饥渴。看着床头柜上的电子钟，她有一种

感觉，妈妈和妹妹现在应该在寻找其他方式互相取悦。她悠闲地走进浴室，洗了个热水

澡，然后擦干身子，用粉红色的浴袍裹着修长的身体。从她的门往外看，确保没有女仆

在二楼附近，假奥莉薇亚蹑手蹑脚地走向她父母的房间。“她”忍不住笑了起来，因为可

以从里面听到色情的声音。奥利维亚优雅的手握住了金色的门把手，然后转动它，让自

己进入了性欲的仙境。

证据

虽然弗里斯克局长在中情局工作期间目睹了很多事情，但可以毫不轻慢地说，情报工作

老手布拉德利·金斯顿目睹了很多黑暗和不寻常的事情。尽管如此，这位坐在轮椅上的探

员仍然无法相信自己的眼睛和耳朵，因为他在当天早些时候观看和聆听了帕克从邻居那

里访问威尔逊夫妇时提供的录像。克莱尔·皮尔森（Claire

Pearson）纳米套装镜头中的显微摄像机很好地捕捉到了威尔森夫妇豪华卧室里发生的一

切。这可能就是联邦调查局特工弗雷德里克·琼斯被杀的原因。罪恶感仍然笼罩着他，因

为正是他把特工送进了虎穴，却不知道自己面对的是什么。

尽管如此，金斯顿还是无法将目光从视频播放中移开。他看着42岁的凯瑟琳·威尔逊（K



Wilson）的视频图像从她的衣柜里取出AER——或者看起来很像的东西——并用它向自己开枪

。然后她把枪递给金发女儿，然后把手伸到自己的脖子后面。后来，57岁的洛奇·沃兰斯

基（Rocky

Wallansky）的胖乎乎的脑袋从威尔逊夫人畸形的面容下露了出来。洛奇对着克莱尔笑着

，没有意识到他正直视着摄像机。这无疑让金斯顿感到毛骨悚然，他盯着这个不同寻常

的双头形状的视频图像。凯瑟琳的脑袋瘪了下来，美丽的金发垂在胸前，洛奇的男性化

面孔与凯瑟琳身体的其他部分看起来不协调。

他的思想像子弹头火车一样飞快地流过。金斯顿开始怀疑。如果中情局在一个月前就找

到了AER，那么这些逃亡者怎么会有这样的东西呢?他觉得教授也参与了这件事。不，他

知道。这位年长的科学家是唯一有能力建造这样东西的人。他一定是在帮助这些逃犯。

但是为什么呢?在他看来，菲利普斯教授和逃犯之间事先没有任何联系。

“怎么了，塞缪尔小子？别装作你是第一次见到我们……”一个瘦弱的男人从蕾切尔·威尔逊

身上走出来说道。金斯顿立即认出他是逃犯之一——38岁的奇科·阿尔维斯。当奇科将她的

下半身从他的腹股沟上拉下来，露出他自己悸动的阴茎时，年轻金发女郎美丽的容貌消

失了。他做这件事很随便，好像在脱什么连身衣。当他跨过啦啦队队长的活体人皮走向

床时，拉拉队队长的“尸体”被扔在了他脚边的地板上。

“是的……你今天看起来有点不对劲……”洛奇补充道。

特工金斯顿可以听到帕克，凭借他在这种情况下的所有经验，完全模仿克莱尔的声音平

静地回答，“不......我学到的只是一个小小的角色扮演，会让事情变得有趣......有效

和斯科蒂一起关系很好。我只是表现得好像我还是原来的克莱尔，我第一次看到了你们

真实的自己……”

当洛奇开始用他香肠般的手指爱抚克莱尔时，这个动作就转移到了浴室里。

“哦，塞缪尔小子……你似乎在那性感的身体中享受着自己。你变成了一个有钱婊子的更好

版本！”洛奇恭维道。

“我知道……我在妈妈的坟墓上发誓，我再也不会脱下这个小妞了……当然除非我找到更好的

人……”

“那么，你脱下活体人皮给我穿，就不可能了……”奇科从帕克的眼光的角落里说。他把克

莱尔的目光移到洛奇的右边，无意中把镜头转向了那个瘦削的男人。

克莱尔/帕克看到瘦弱的逃犯没有带上AER枪，感到很欣慰，这意味着他们决定不用它射

杀“她”。这位中情局的伪装老手不想知道如果他的纳米战衣被阿尔法电子束射中会发生

什么。这是需要启动应急计划的最坏情况。

“你为什么还穿着衣服？”洛奇一边在浴室里抚摸着自己的阴茎，一边问道，这时背景中

的水开始流淌。

金斯顿看到帕克探员表现得很好，他回答说：“因为我想让你撕掉我漂亮的衣服，侵犯我

。”

在金斯顿的心目中，让两个最臭名昭著的歹徒在他伪装的时候性侵他，无疑是帕克方面

的巨大牺牲。然而，回想起这位模仿专家扮演的凯伦·金(Karen

Kim)和他的搭档吉布斯探员(Agent

Gibbs)是如何嬉戏的，金斯顿不确定帕克当时是否真的害怕出现三人组的场景。

视频中，洛奇扯下克莱尔优雅的裙子，亲吻“她”的脖子和胸部。他撩起克莱尔的紫色花

边胸罩，让“她”的乳头露出来。黑手党老大一头扎进去，一次吃一个乳头。先进的广角

摄像机几乎无法分辨出录音右下角的奇科。有人看到这位曾经的皮条客把克莱尔腿上的

紫色系带丁字裤扯下来，然后把脸埋在克莱尔的两腿之间。金斯顿能听到帕克伪装的呻

吟声。他不得不对中央情报局特工的专业精神印象深刻。真的是这样吗?有那么一小会儿

，金斯顿把目光从屏幕上移开，转向坐在他旁边的帕克。

“什么? !总得有人这么做……”帕克相当紧张地回答。

金斯顿什么也没说，就把注意力转回到电视屏幕上。他可以看到洛奇和奇科刚刚交换了

位置，洛奇正准备把他的阴茎塞进帕克的假克莱尔的小穴里。从淋浴中流出的温水轰鸣

般地冲到他们身上，给他们的身体增添了几分情趣。他评论说奇科做得很好，让这位女

士湿了。

“没问题，老板！”奇科在用黑发女郎活泼的乳头自娱自乐之前说。

淋浴的蒸汽让金斯顿很难进一步观察，因为他只能听到男人的咕哝声和帕克特工角色的

呻吟声。越来越频繁的肉体拍打肉体的声音表明洛奇正在湿漉漉的浴室里性侵穿着纳米

服的克莱尔。金斯顿不得不等到三个人回到卧室，才能看得更清楚些。

当他们真的回到卧室时，随着蒸汽的散去，金斯顿可以看到他的卧底探员正是在中间，

从字面上说，是一个妥协的位置。当奇科把他的阴茎塞进她漂亮的嘴里时，克莱尔躺地

上，而洛奇继续猛击她润滑良好的阴户。

金斯顿试图对抗头晕，由于“克莱尔”的两端都被性交，录音越来越不稳定。除了洛奇称

赞克莱尔的阴部有多紧多湿之外，狂喜的呻吟和咕哝还在继续。大约10分钟后，三人换

了另一个性爱姿势。洛奇从奇科那里得知克莱尔的口交技巧有了很大的提高后，于是决

定去前线。克莱尔的纳米套装显然变成了狗的姿势，洛奇把阴茎塞进了她的嘴里。即使

金斯顿看不见，他也能很好地猜出奇科正从背后猛击克莱尔的阴部。只有帕克知道被前

皮条客玩弄的是他的纳米装屁股，而不是他的假阴道。

这很像金斯顿看POV色情片，倒不是说他经常沉迷于色情片;但渐渐地，头晕不再是他唯

一要对抗的感觉。他意识到，任何男人看到这样的场面都会兴奋起来，这是常有的事。

尽管如此，该剧的明星实际上是他伪装的男经纪人，而且情况如此严重，这一事实让运

营协调员对自己的觉醒感到有点羞愧。肮脏的谈话和愉快的声音表达增加了由坦率录音

提供的视觉刺激。金斯顿很快就感到腹股沟周围很不舒服。

“吮吸它，婊子！吮吸它！让我感受你的舌头！哦，就在那里......是的......你有一些

新技术......那是妈妈......！” 洛奇说。

这些都是阴毛和颤抖的场景，金斯顿试图加快录像的播放速度，直到他听到沃兰斯基的

呻吟声。随后的交流表明，黑手党头目在“她”熟练地吞下时向克莱尔嘴里释放了大量的

精液。金斯顿再次将他的头转向帕克，而帕克甚至没有对他扮演这个角色的热情做出任

何回应。对于一个一直否认自己是同性恋的人来说，这已经不错了。

几分钟后，当克莱尔仍然四肢着地，将目光转向身后时，可以听到奇科发出猥亵的尖叫

声。她隐藏的摄像机捕捉到这位38岁的曾经的死囚从克莱尔的屁股里拔出他的阴茎，正

好及时地把他的精液喷在她的背上。

金斯顿正要伸手拿遥控器关掉电视，帕克拦住了他。“还有更多……”他说。

确实有。当“克莱尔”仰面躺着，奇科压在她身上，感觉他的精液被夹在两人中间时，一

扇门打开和关上的声音引起了克莱尔和金斯顿的注意。假扮者将“她”的焦点转移到入口

的方向，看到奥莉薇亚·威尔逊向他们摆动臀部。她穿着一件粉红色的浴袍，一上了床，

她就慢慢地、略带挑逗性地把它脱了。下面什么也没有，除了她裸露的乳头，嘲弄的肚

子，细腰和女性的臀部。当她双手叉腰站着，对着豪华床上三个裸体的人咧嘴笑时，她

的阴部几乎湿漉漉的。

“我希望对我来说参加晚会还不算太晚……”莉薇说。

“正是时候，亲爱的……”洛奇说，他试图用低沉的声音模仿凯瑟琳的讲话。“你们为什么不

乖乖地去用AER射击自己……我想我要试着穿上莉薇一次。”他补充道。

“可是老板，我先问的！”奇科抗议。他很快得到了“克莱尔”的安慰，因为“她”很乐意把

她的嘴唇缠绕在他半松弛的阴茎上。“她”似乎并不介意它最近还在她的肛门里，“她”用

她的魔法让奇科的性交工具起死回生。帕克也在快速思考，这样奇科就不会再想穿克莱

尔的衣服了。假皮尔逊夫人粗暴地把她的男人推到床上，这样她就可以在不打断她口交

的情况下看到谁会从奥莉薇亚身上出来。

莉薇从地板上抓起枪，朝自己射了三道光束，然后把枪放回梳妆台上。这位可爱的年轻

女士和她的妈妈妹妹一样，也经历了被抛弃的过程。当阿德里安·托雷斯的巨大身影从一

个比

岁小得多的女孩的空壳中隐约出现时时，这似乎几乎是不可能的。克莱尔摆动的头意味

着视频捕捉到的是极度紧张不安，但金斯顿现在可能已经习惯了。据推测是塞缪尔·约翰

逊在他们的拘留之下，他们现在确定了四个目标。唯一一个未经检查的人是肯尼·史密斯

博士，他交叉着手指，祈祷自己真的认定了视频拍摄时并不在家的奥利弗·威尔逊的身份

。

无论如何，金斯敦应该有足够的证据来启动下一步行动。然而，他觉得有必要继续观看

。视频继续，洛基肥胖的身体滑入奥莉薇亚的活体人皮，然后变成了一个苗条美丽的黑

发女郎。然后，他被奇科润滑良好的阴茎性侵，而阿德里安则继续以传教士的姿势让“克

莱尔”高潮了。每次性高潮后，莉薇的皮肤都会在三个骗子之间传递——每个人轮流与另一

个人做爱……和“克莱尔”。帕克探员在拜访邻居的三小时内至少有六七次高潮。事实证明

他是一个多么好的邻居。

真相时刻

这是一栋看起来很普通的豪宅，有一片整洁的草坪和一个和一个美丽的花园，特工迈克

尔·贝内特（Michael

Bennett）将他的深色路虎车停在它的前院。开车经过这个地区来到这里，这位29岁的新

秀可以看出，这显然是一个高档社区。房主们要么在花园浇水，要么在遛狗，要么沿着

友好的郊区小道上慢跑——这与他成长的纽约社区截然不同。但他现在盯着的这所豪宅并

不是普通的家庭住宅。这是中央情报局最新的行动基地。

晚上快10点的时候，他看到几个管家离开了房子。贝内特探员看了看他在副驾驶座的搭

档，36岁的雷蒙德·戈麦斯探员。主管亲自向他们两人汇报了情况。他们清楚地知道什么

是利害攸关的。一开始，这两名相对较新的特工不敢相信他们被传唤去见这个国家最臭

名昭著的机构的最高级别人员。当他们与弗里斯克局长直接会面后，他们无法相信自己

有机会与CIA中一些最有经验的探员在如此重要的行动中合作。一提到金斯顿、帕克和吉

布斯这样的名字，他们就不寒而栗。然而，当他们被告知AER的能力时，他们的热情变成

了怀疑。在那次会面中，贝内特探员忍不住问道:“你不是在开玩笑吧?”

此刻，两人都面面相觑，好像脸上有什么东西似的。最近从美国海军海豹突击队招募来

的贝内特探员，通过他的蓝牙耳机向金斯顿传递了一条信息。他的目光离开了戈麦斯探

员的视线，转过头去看后座上的黑色公文包。凭借戈麦斯探员的专业知识，破解连接到

AER                              枪的匆忙组装的

GPS设备并不困难。帕特森女士仍然会认为这家活体人皮制造器正在前往西班牙的途中。

“老鹰着陆了……我重复一遍……老鹰着陆了……”

不到5分钟后，豪宅的前门——一扇10英尺高的桃花心木门——打开了，一位穿着及膝粉色睡

衣、身穿棕色毛衣、外表迷人的亚洲女士走了出来。根据所提供的信息，贝尼特知道这

位可爱的女士实际上是乔装的帕克探员。这位有前途的年轻非洲裔美国探员不确定是对

最终与汤姆·帕克会面感到敬畏，还是对这位传奇特工的伪装印象深刻。当他和戈麦斯探

员在从乘客座位上取回装有AER的箱子之前走出SUV时，他的心跳加速。两人都系着领带

，穿着西装，下面穿着防弹背心，走到大门前迎接“金夫人”。

“哦，嗨，迈克尔……还有雷蒙德，你们两个看起来很棒！已经多久了？”凯伦给了每个人

一个拥抱，在脸颊上啄了一下，然后补充道：“进来吧！”

贝内特当然没想到会这样。主人对他们表示欢迎，就好像他们是某些家庭的老朋友一样

。戈麦斯显然被吓了一跳，而在他们进入豪宅之前，谁也没说什么。大门一关上，金太

太的表情就完全变了，她检查了侧边的窗户，然后输入了一个别针，启动了房子的安保

系统。

“那是AER枪?”凯伦最初愉快的表情并不是唯一消失的东西，她那柔美的歌唱嗓音也被帕

克那极具男子气概的中音所取代。

“你是怎么做到的？”贝内特指着自己的喉咙问道。

“大量的练习，孩子。”凯伦回答。“来吧……我们继续吧。没有那么多时间可以浪费了……”

假韩国女士一边说，一边带路走向物业的地下室。

通往地下室的一扇小得多的门旁边还有一块数字安全面板。在输入一个看起来与正门不

同的密码后，LCD面板从红色变成了绿色。贝内特和戈麦斯一路跟着漂亮的金太太来到另

一扇锁着的门前。一路上，当她带着他们来到一名逃犯嫌疑人被关押的地方时，他们禁

不住欣赏她那结实的臀部优雅的摆动。当凯伦打开隐藏的牢房时，金斯顿探员的电动轮

椅发出的机械声音引起了贝尼特的注意。隔壁房间里的高科技设备、电视监视器和视频

播放器都在不停地运行，行动协调人从那里走出来，伸出手来问候贝内特和戈麦斯。一

个害羞的小女孩站在金斯顿的轮椅后面，穿着白色睡衣，上面印着粉红色的马驹图案。



“从兰利远道而来……很高兴你们来到这里……我是负责人，金斯顿。”他们握手时他说。3

“这是我的荣幸，先生!”贝尼特说。

“同样,先生……”戈麦斯紧随其后，然后将注意力转向了躲在金斯顿身后的亚洲小女孩。“

像你这样一位美丽的年轻女士在这里做什么?”

“他是你的上司:鲁迪·吉布斯探员……表现出一点尊重。”金斯顿介绍说。

“是啊……你这个傻瓜……要有礼貌。”假冒的阿什莉·金(Ashley

Kim)用男人的声音说道。

两个新加入行动的人几乎窒息，因为他们每个人都从吉布的揭露中同时咕哝着各种各样

的咒骂。

“哈哈…我把你们弄到那儿了吗?!”阿什莉/吉布斯说，显然是在和这两名特工鬼混。

“你们还什么都没看到。”凯伦/帕克一边说一边打开牢房的门。

Y

地下室的牢房足够大，可以容纳六个人，包括囚犯、一张床和一张桌子。班尼特可以看

到俘虏，一个被毯子覆盖的黑发女人，正在酣睡。即使在睡梦中，她看起来也很美。她

的四肢摆脱了任何束缚。

“探员们，别担心，克莱尔·皮尔森，或者我应该说，塞缪尔·约翰逊不会很快醒过来。我

们已经给她注射了一剂强效镇静剂，以帮助我们揭露他的真实身份。”金斯顿解释道。

贝内特接着把公文包放在桌子上。在松开手腕和把手上的袖口后，他继续打开箱子。AE

R枪进入视野。在贝内特探员看来，除了顶部的三个枪口外，这支步枪和普通的迷你步枪

没什么两样。尽管弗里斯克主任做了简报，但他仍然很难相信这种武器能完成什么任务

。他只能用自己的眼睛去看。这正是帕克和吉布斯要向他们展示的。仍然穿着凯伦·金的

纳米套装，帕克拿起活体人皮制造器，瞄准了“睡美人”。6岁的吉布斯蹑手蹑脚地走到床

边，掀开毯子，露出了克莱尔可爱的裸体。

这两名新探员没有发现任何可能泄露塞缪尔·约翰逊真实身份的东西。这位失去知觉的女

士看起来像天使一样，贝内特盯着她裸露的身体开始感到道德上的不适。直到凯伦扣动

了AER枪的扳机，向静止的人影发射了三束光。在阿尔法电子射线完成它的魔法之后，阿

什莉立刻就已经躺在床上了。按照金斯顿探员的指示，小女孩伸手去抓克莱尔后颈上的

某样东西，然后把它拽到一边，拉到前面。就这样，贝内特目睹了皮尔逊夫人的面部特

征被扭曲了——就像一个人脸上的面具被扯下来一样。

但这不仅仅是一个面具，这个曾经很有魅力的女人的其余部分是从一个大腹便便的黑人

男人的身体上脱落的。整个过程让贝内特想起了一部具有顶级CGI的科幻电影——只不过这

并不是可怕的CGI技术。“这狗屎是真的，”傻眼的探员想。

一旦“脱落”结束，毫无疑问，现在躺在同一张床上的人就是约翰逊先生。这种对比再大

不过了。她曾经是一个皮肤白皙的漂亮女人，现在是一个中等偏胖的黑人。房间里的气

氛一下子轻松了许多。他们终于设法抓住了其中一名逃犯。干掉一个，还剩四个。

开始日

他们不得不仓促行事。包括奥莉薇亚·威尔逊在内的所有四名家庭成员都有机会呆在一个

地方，这种机会既罕见又不确定。金斯顿探员很清楚，他们不能再等一天，就开始执行

任务了。中央情报局没有关于威尔逊的大女儿突然回来的原因的信息，但她可能在他们

知道之前就已经回休斯顿了。在帕克以克莱尔的身份离开后不久，她的父亲奥利弗·威尔

逊也被他们的“外部”监控发现，他驾驶着他的黑色 GMC 回到他的豪宅。

因此，金斯顿和他的团队决定在囚犯约翰逊被揭露后不到三个小时就开始行动。早在这

个重要的日子之前，计划就已经制定好了。金斯顿探员在整个调查阶段一直在反复修改

。对他来说，这一时刻来得太快了。当他坐在贝内特和戈麦斯的路虎车后座时，他的心

怦怦直跳。这辆四轮驱动的车停在威尔逊家10英尺围墙旁边的一个隐蔽的灌木丛中。这

个地方几乎就是FBI探员琼斯在做出错误决定、导致他丧命之前停车的地方。即使面前有

笔记本电脑，金斯顿也很紧张——这对这位经验丰富的情报员来说是罕见的。

这是一次四人秘密行动，将睡眠气体注入住宅通风系统。一旦所有住户的热信号都被证

实处于睡眠状态，贝内特，戈麦斯，帕克和吉布斯就会闯入屋内。戴着防毒面具，他们

将试图找到无线信号干扰器并将其关闭，然后金斯顿才能从四名特工的摄像机上看到正

在进行的行动。

吉布斯对金斯顿说:“干扰装置已定位并失效。”金斯顿终于能够听到部下的声音，这让他

松了一口气。

“然后你听得很清楚。”金斯顿想确认一下。

“是的。”吉布斯回答。

重新控制豪宅里发生的一切的感觉很好。他手下所有摄像机的视频开始出现在他的笔记

本电脑上。金斯顿的紧张变成了兴奋。在他们开始快速穿过房子的另一部分之前，他可

以看到他们已经在酒窖里了。维多利亚时代的大钟发出的“嘀嗒嘀嗒”的声音，是这座原

本巨大但寂静无声的建筑中唯一的噪音。这毕竟是凌晨3点10分，正如古董钟表上显示的

那样。

最后，特工们站在奥莉薇亚·威尔逊的房间前。由于门没有锁上，他们中的三个人溜进了

房间，而吉布斯呆在门口。在这样昏暗的灯光下，贝尼特不小心打翻了书桌上的一盏台

灯。金斯顿坐在屋外舒适的SUV里咒骂着。幸运的是，睡眠气体起到了很好的作用，奥莉

薇亚甚至没有动弹。帕克从背包中取出AER，她的睡衣遮住了胸部，胸部平稳地上下起伏

。当扣动扳机的时候，当光束穿过空气落在这位20岁的黑发女孩的胸部时，房间里充满

了嗖嗖声。

光束停止后，戈麦斯立即开始脱掉这位年轻女士的睡衣和内裤，同时不断告诉自己她真

的是个伪装的罪犯。

贝内特看到吉布斯早些时候是如何对待囚犯约翰逊的，就伸手去摸那个相当漂亮的女人

的脖子后面，想找到一条裂缝。没过多久，他就找到了裂缝，他从侧面拉了拉，然后把

弹性材料向前拉，把威尔逊小姐漂亮的脸和她深棕色的头发从奇科·阿尔维斯的头上扯了

下来。阿尔维斯先生似乎决定在之前的狂欢之后继续做大女儿。贝内特探员似乎有些犹

豫，他把奥莉薇亚的身体从这位曾经的逃犯身上拽下来，露出了阿尔维斯的裸体。当这

位年轻的探员瞥见皮条客软弱无力的阴茎时，他把目光移开了。戈麦斯很快收集了奥利

维亚的活体人皮，然后小心地把它塞进另一个标有威尔森的背包。

帕克向奇科的尸体发射了另一束光束，这次他看到它像被刺穿的性爱娃娃一样泄气了。

这是贝内特和戈麦斯第一次亲眼目睹活体人皮在一个毫不掩饰的人身上的制作过程，他

们感到非常惊讶。门口的吉布斯严厉地提醒他们，他们没有多少时间了。贝尼特捡起奇

科的活体人皮，把它塞进自己的背包里，背包上写着“囚犯”。帕克设法找到了一个旅行

袋，然后才收拾了几件衣服、衬衫和内衣，让这个女孩看起来像是要和家人一时冲动出

去度假。

很快，在到达蕾切尔的少女卧室之前，特工们把所有东西都准备好了。吉布斯再次从门

口注视着走廊，他们发现自己看到了一个以17岁的形象出现的沉睡的女神。同样的过程

又重复了一遍，这次他们发现阿德里安·托雷斯的巨大身躯奇迹般地隐藏在金发啦啦队队

长的娇小身材里。蕾切尔的度假装袋也已经收拾好了，然后他们就去了父母的房间。

主卧室上了锁。吉布斯的开锁本领派上了用场，不到一分钟门就开了。小个子男人呆在

门口，其余的人走了进去。他们没有发现凯瑟琳·威尔逊和她丈夫在床上，而是发现了一

个身份不明但同样漂亮的黑发女人和一个毫不掩饰的洛奇·沃兰斯基在床上。这对夫妇以

69的姿势互相压在一起。和其他居民一样，他们似乎是在做爱时被毒气袭击的。地板上

的两张空的活体人皮被确认是威尔逊夫妇的。

“你看到了吗，金斯顿?”帕克通过耳机问道。

金斯顿已经从他的工作人员的摄像机中锁定了其中一个视频图像，并将其发送到联邦调

查局的数据库进行验证。小妞看起来很眼熟。一旦核查完成，他的怀疑就得到了证实。

“女人…或者是33岁的香农·帕克。她是科扎克·沃兰斯基(Kozak

Wallansky)被谋杀和他们纽约顶层公寓的火灾中失踪的人之一。”金斯顿通过无线通讯报

道。

“所以，为了他们的快乐，她变成了一张活体人皮。而吉布斯在酒窖里发现的那些人，我

猜是科扎克的一些下属吧？”帕克说。

“这是一个很好的猜测……”吉布斯说。

“让我们把一切都收拾好，离开那里。把酒窖里的皮带出来，以便鉴定。找到他们用的A

ER枪。”金斯顿命令道。

团队开始工作。不出所料，肯尼·史密斯博士就是那个假扮香农的人。这次行动用了不到

20分钟，他们终于把威尔逊先生的GMC连同所有旅行证件一起带出了住所。留下了一张便

条，通知管家与邻居皮尔森夫人的意外家庭旅行。帕克探员早些时候利用他的伪装告诉

艾米丽，她的妈妈要离开几周。一切都很顺利。他们抓住了所有的逃犯。没有触发警报

。但有一个大问题——他们无法找到额外的AER枪。

当中情局的车辆拖着威尔森的SUV在高速公路上巡航时，布拉德利·金斯顿心想，一切还

没有结束。还有很多事情要做，还有一些艰难的决定要做。

清理

在科罗拉多岩石景观的某个地方，隐藏着一处设施，只为情报机构最重要的捕获提供服

务。关塔那摩湾拘留中心吸引了很多人的注意，可能是出于一些错误的原因，但没有多

少人知道中央情报局的X营地存在于该州西南部的群山之中。洛奇·沃兰斯基在一间最先

进的隔离室里，透过栅栏凝视着一名正在例行巡逻的穿制服的警卫。这对这位57岁的纽

约黑帮头目来说是一种熟悉的感觉。但相对而言，这座监狱似乎与他有幸进入的所有以

前的监狱都不同。

中央情报局必须从纳税人那里得到一大笔钱，才能负担得起这样一个未来主义的设施。

它比德克萨斯的监狱还要干净，白色的吸音泡沫墙和闪亮的白色地板。味道更好了，食

物也更好了。从他被带到这里一个星期以来的观察来看，在营地里的大多数人都呆不了

多久。一旦特工掌握了情报，告密者要么被释放，要么被消灭，这取决于行动的进展。

洛奇怀疑对他来说是后者——特别是在X营地过去48小时发生的事情。

金斯顿探员一直试图诱使他交出帮助他们躲藏起来的人。他也很想知道AER枪发生了什么

事。洛奇确实告诉了他在纽约的冒险经历，甚至他是如何对待联邦探员琼斯的，但他真

的不记得剩下的事了。由于传统的审讯方法没有任何进展，特工金斯顿不得不利用最初

将他们带到这里的技术。洛奇回忆起看到残废特工脸上的得意——那自信的微笑表明他一

直都藏着王牌。就在几天前，他又被带回了同一间审讯室。当时他看到一个骨瘦如柴的

探员拿起一把AER枪朝他开枪，并没有引起太多的质疑。之后一切都变得漆黑一片。他终

于尝到了被“奇迹”光束有意识地照射的滋味。

在过去的几个小时里，洛奇不知道发生了什么事。当他恢复意识时，他所看到的是特工

们脸上流露出的沮丧，尤其是金斯顿的沮丧。显然，他们没有得到他们想要的东西。如

果洛奇不得不猜测的话，他被变成了一个可逆的活体人皮，这样一个特工就可以穿上他

来获取他的记忆。尽管他们已经找到了是谁在帮助他和他的同伙逃跑，但特工们在他的

记忆中找不到任何关于逃犯的ARE枪下落的信息。

“金斯顿探员，把东西放错地方真的不是什么稀奇的事。当然，你确实忘了把车钥匙放在

哪里一两次了。”洛奇说着，导致资深特工的拳头朝他脸上挥出。

如果不是特工戈麦斯及时介入，抓住了金斯顿的肩膀，那突如其来的愤怒几乎让金斯顿

跌倒。他的义肢不能承受这样剧烈的移动。然而，他确实让洛奇在他的椅子上翻倒。这

位

岁的胖子四肢伸开趴在地板上。洛奇吐出一口混合的血和几颗碎牙，靠在审讯室的白墙

上，勉强坐了下来。尽管处境艰难，这位前黑手党头目仍然能笑个痛快。事实上，他是

在嘲笑金斯顿和他的手下，这促使他们思考他是否已经疯了。

昨天，中情局非常绝望，他们甚至请来了一位著名的催眠师——费莉西亚娜·弗洛雷斯女士

。洛奇以前在电视谈话节目和世界新闻中见过这个36岁的拉丁裔小妞。每当联邦调查局

和中央情报局需要从顽固的恐怖分子那里获取信息时，她就为政府尽了自己的一份力量

。尽管她相对年轻，但她是一位经验丰富的读心者，并且是执法人员的长期联络人。与

AER的发现相一致的是，弗洛雷斯女士只能看到菲利普斯教授在催眠过程中单独与所有五

名俘虏合作。关于他们的AER枪的位置，他们的头脑中没有任何暗示。

所以他就在这里，隔着牢房的铁栏凝视着。他现在又回到了起点。今天将是他生命的一

天——除了最后几个月之外，他那糟糕的生活——将真正结束。这一次，没有出路了。没有

囚犯转移。没有重大铁路事故。也不会意外发现一些秘密技术了。没有一个疯狂的科学

家会来帮助他们。他们甚至没有机会看到电椅。

长长的走廊里回荡着成套的重型靴子，这意味着他的时间到了。他能听到旁边牢房里有

人在哭。是塞缪尔约翰逊，他们用结实的电子手铐将这位非洲裔美国俘虏从他的牢房中

带了出来。这个平时沉默寡言的家伙自从在克莱尔·皮尔森的身体里呆了几个月后变得更

有表现力了。这支由8名身穿制服的魁梧男子组成的队伍在他的牢房前停了下来。'  b&

“两只手从缝隙里伸进来!”领头的卫兵命令道。

有一个人拿着泰瑟枪，如果他拒绝的话，他随时准备突袭。既然最终的结局是一样的，

何必在临死前受苦。洛奇顺从地把他的手放在吃饭的那个小空隙里。他的两个手腕上都

锁着一个同样厚重的8字形电子装置，就像他们在哭泣的塞缪尔身上做的一样。一旦锁好

了，洛奇将双手缩回，以便警卫打开门锁，让囚犯出来。当他站在高高的走廊上时，他

可以看到阿德里安、奇科和史密斯博士已经在塞缪尔身后排队了——他们的手都被固定住

了。

“又来了……老板!”奇科从后面喊道。

“是的，我想真的是这样。不过没有你说话的语气那么急切。你呢，博士？”黑手党头目

把问题转移到了队伍最后面的肯尼·史密斯博士那里。

“真不敢相信我们又要谈论这个话题了，但这是生命周期的一部分。上次我们可能很幸运

，但我不认为现在有任何逃脱的机会。当然，除非另一个奇迹发生，那是极不可能的。

真的很高兴在这里见到你们这些友好的先生们。”史密斯博士承认。

“关于循环，你说得太对了。再看看我们现在的处境。接受就行了，博士?我再说一遍。

谢谢你是我的好朋友。这真是太棒了。”与之前不同的是，这次确实有些遗憾。他以凯瑟

琳·威尔逊的身份度过了一生中最美好的时光，他希望这段时光能持续更长时间。也许，

这就是塞缪尔的感觉。

“最终，我们还是坐不到迪斯科科技椅上。”阿尔维斯说，给这把可怕的电椅起了一个别

致的名字。

“把你们的嘴闭上，往前走。”一名警卫命令说，他带着五名死者沿着走廊走向另一扇沉

重的铁门，旁边有一个生物识别视网膜扫描。

向他们喊叫的卫兵把两只眼睛放在门板前，门开了。这群人又经过了三组采用同样技术

的巨大的门，然后进入了一个看起来像是靶场的地方。至少有5台摄像机从不同角度朝他

们的方向拍摄，5名曾经的逃犯面对其中一台录像机排成一行。洛奇怀疑摄像机不是今天

唯一会向他们射击的东西，因为他听到他们身后有多支步枪的声音。塞缪尔又开始哭了

。罗基有点惊讶，就连一向头脑冷静冷静的史密斯博士也开始抽泣了，洛奇有些惊讶。

有人通过收音机为他们祈祷，但洛奇不确定是一个真正的牧师站在一面透明玻璃后面，

还是一个事先录制好的祈祷。这对洛奇来说真的不重要，因为他只想尽快结束这一切。

喊叫声和求饶的声音，加上说话人的祈祷声，使他的头很疼。

祈祷一结束，洛奇就闭上了眼睛，他知道接下来会发生什么。震耳欲聋的砰的一声，然

后，什么都没有了。不再哭泣。没有绝望的声音。没有看到。没有气味。没什么好感觉

的。

他不知道有多长时间，但不知从哪里冒出来，在一条完全黑暗的隧道的尽头突然出现了

某种光亮。这不是在开玩笑，他以前在纪录片和电影里听过很多次这种濒死体验。洛奇

以最快的速度朝那道光跑去。他的手伸出来，几乎像是要抓住它。他越靠近他希望的出

口，天色就越亮。最终，洛奇的视线被炫目的强光带走了。然后，它就变成了白色。/

受害者和幸存者

“威尔逊夫人？威尔逊夫人？你没事吧……凯瑟琳？”查尔斯·厄普顿医生的声音听起来很遥

远，因为它慢慢地把42岁的受害者带回到此时此地。

这位中央情报局的心理学家整个星期都在努力，试图让这些幸存者重新站起来。然而，

厄普顿博士知道这将是一项极具挑战性的工作。毕竟，这些都是一个精心设计的恐怖分

子企图剥夺他们身份的受害者作为渗透美国社会的一种方式。该计划是在凯瑟琳丈夫奥

利弗威尔逊的受人尊敬的职位上工作，登上政治阶梯，并最终在美国政府的决策层中安

插自己的人。

在布拉德利·金斯顿探员的简报中，厄普顿医生和他的心理学家团队第一次被告知威尔逊

夫妇和他们的邻居皮尔逊夫人的遭遇时，感到非常震惊。这些恐怖分子从劫持飞机和自

杀性爆炸到耐心策划身份盗窃和间谍活动的策略，已经发展到什么程度。唯一让受害者

活着的是敌人对不幸的美国公民记忆的需求。据金斯顿探员说，受害者被关在威尔森豪

宅锁着的酒窖里。在那里，他们通过静脉点滴保持无意识状态，同时他们的记忆通过某

种设备逐步转移。该机构目前正在与他们自己的科学家团队一起研究这种装置。

本周初，金斯顿与幸存者见了面。是他传达了恐怖分子杀害凯文·威尔逊的消息。威尔逊

家的其他人，尤其是凯瑟琳，都很难过。现在要靠厄普顿医生和他的团队来帮助幸存者

重新生活。考虑到他们所经历的复杂情况和他所获得的有限时间，这项任务几乎是不可

能完成的。这位经验丰富的49岁的心理学家被给予最多10天的时间来让家庭成员恢复原

样，然后把他们送回郊区的生活，就像什么都没发生过一样。否则，该机构将不得不想

出另一种方法来大规模掩盖事实。鉴于中央情报局的记录，厄普顿博士担心，如果该机

构采取强硬手段，这些无辜民众的生命会受到威胁。

与其他幸存者一样，厄普顿博士实际上一直在威尔逊夫人的治疗上取得了很好的进展。

她很好地接受了儿子的死亡，并开始从被恐怖分子利用近两个月的情况中恢复过来。他

那迷人的金发病人短暂的无反应时间让他有点担心。

“你还好吗，凯瑟琳?”厄普顿医生问道，显然很担心。

有那么一瞬间，病人显得很困惑，好像她不知道自己身在何处。过了几分钟，她才终于

有了回应。她坐在床边，面对着那位头发花白的心理学家。这时那位心理学家已经从床

边的椅子上站起来，双手搭在威尔逊太太的肩膀上。

“我……我现在没事了……我想。几秒钟前我有点头晕……有点像我在漂浮什么的。”凯瑟琳说

，让厄普顿医生松了一口气。

“这一定是他们在酒窖里给你的镇静剂的残余作用。你的血液报告今晚就能出来了。接下

来的72小时，我们会继续对你和你的家人进行身体和精神上的监控。如果一切顺利，你

和你的丈夫、女儿以及皮尔逊太太应该在周末之前就能回家了。”然后意识到威尔逊夫人

正在抚摸他的手，他的手仍然搁在她的左肩上。

心理学家清了清嗓子，迅速但礼貌地缩回了手。

他能感觉到自己的脸颊有些发烫，才开口道：“我让你好好休息，我明早回来。”

考虑到凯瑟琳·威尔逊

是多么美丽的女人，在他的工作中要求公正就变得更加困难了。直到今天为止，他一直

保持着良好的状态，当他慢慢地离开威尔逊夫人的房间时，他没有打算破坏这种状态。



“查尔斯……”当厄普顿医生走到门外时，那位保养得很好的金发女郎喊道，“……谢谢你所做

的一切。你真的非常支持我，最重要的是……你是一位真正的绅士。”

这是他的病人第一次直呼他的名字。他平静下来的时候，脸颊刚暖和起来，然后转向威

尔逊太太说这是他的工作，因为他很高兴看到她恢复得这么快。当这位心理学家转身离

开他的病人，准备走出病房时，他觉得自己看到了这位平常很可爱的女士脸上古怪而调

皮的笑容。这一定是他的幻觉，他想。

结束

金斯顿探员在防弹玻璃后面看着狱警们把五具尸体分别拖出囚室，然后把他们装进尸袋

，装上手推车。达拉斯行动的其他探员已经离开了。他是唯一留下的人。从五个不同角

度录制的视频、死亡证明将直接发送到弗里斯克导演的办公桌上。现在只剩下寻找菲利

普斯教授和逃犯用的AER枪了。

不过，积极的一面肯定来自幸存者。厄普顿医生的最新报告非常鼓舞人心。他们完全相

信了该机构编造的故事，即恐怖分子要为他们58天的失忆负责，更重要的是，要为年轻

凯文的死亡负责。金斯顿没有想到受害者，特别是威尔逊一家能在这么短的时间内康复

。另一方面，如果幸存者被允许回到他们的生活中，该机构不会容忍任何其他结果。如

果他们中的任何人对这一事件有哪怕是最微小的怀疑，或者有哪怕是最轻微的精神状况

不佳的迹象，中情局就会把他们送进证人保护计划，用不同的身份过着不同的生活。也

可能比这更糟。

虽然受害者采取法律行动的可能性很小，但也不能排除这种可能性。这在他们康复的最

初阶段尤其有可能。由于涉及死亡，加上情绪高涨。金斯顿担心，如果该机构发现幸存

者存在任何形式的威胁，最年轻的威尔逊不会是这场悲剧中唯一的牺牲品。当然，威尔

逊夫妇和皮尔逊太太从来没有考虑过这些问题。金斯顿探员为向他们隐瞒大部分真相而

感到内疚，但与此同时，他真的相信这对他们的幸福是必要的。这些无辜的人在离X营地

60英里的中情局康复营接受康复和咨询的一周里表现得如何。

尽管未能抓住罪魁祸首，但这位中央情报局特工还是非常高兴地看到这个郊区的家庭重

新回到了他们的生活中。他也很高兴地在地球上最后看到这5名死亡的曾经的囚犯。追捕

菲利普斯教授的工作将继续进行。金斯顿不看到那个疯狂的科学家被关进监狱是不会罢

休的。

说到科学家，金斯顿探员明天要和弗里斯克局长开会讨论AER项目和中情局研究实验室的

命运。他无法让自己想到更理性的帕特森女士会卷入这一切。但话说回来，教授本可以

利用AER枪来冒充实验室里任何人的身份，包括帕特森女士。看到一个70岁的老人藏在像

莎拉·帕特森这样有魅力的人的身体里，金斯顿不寒而栗。没有比这更恐怖的了，不是吗

|一年又十个月后……

|凯瑟琳·威尔逊站在丈夫身边，用手帕轻擦着她那海蓝色的 |

|左眼，想擦干眼泪，因为眼泪差点弄脏她那精心化妆的脸。|

|这是凯文去世的两周年纪念日，悲伤仍然压在她的心头。奥|

|利弗用穿着西装的长胳膊搂住妻子的肩膀，然后轻轻地把她|

|拉到自己结实的身体旁。她的金色长发挽成一个髻，头靠在|

|丈夫的肩上。他们站在他们最小的孩子的纪念馆前，想着他|

|给这个家庭带来的所有欢乐。

|凯瑟琳穿着一套优雅的黑色裙装，里面是一件纽扣衬衫，而|

|她的黑色尼龙袜覆盖着双腿，末端是一双4英寸的黑色高跟 |

|鞋。她凝视着多年来不同来客摆放的数十朵鲜花。其中一些|

|来自他的朋友，但大多数来自该地区学校的欺凌受害者。他|

|们纪念凯文的反欺凌运动非常成功，很多类似的孩子和他们|

|的父母都来表达他们的敬意。这些捐款用于在需要帮助的学|

|校设立诊所。一些家长甚至自愿成为“校警”，而另一些太忙|

|的家长则通过在学校雇佣专业保镖来提供经济支持，以保护|

|那些被认定为受害者的人。

|蕾切尔切尔在去年高中毕业后就一直积极参与这项运动。现|

|在19岁的她已经成长为一个美丽的女人。长长的金色波浪卷|

|起柔和的波浪状，从后脑勺垂到左肩和丰满的胸前。目前最|

|年轻的威尔逊穿着一件方领黑色连衣裙，看起来很迷人，紧|

|紧地覆盖着她沙漏形身材，离膝盖只有几英寸。从那里可以|

|看到她的一双白色连裤袜从她的长腿向下延伸，然后消失在|

|一双黑色 4 英寸绑带高跟鞋下。自从得知弟弟去世后，蕾 |

|切尔就和她的篮球队长男友汤米·乔治分手了，同时鼓励她 |

|的女朋友们也对那些支持欺凌的人这样做。

|不过，她

|岁的姐姐希望她能够更多地参与其中，不仅参与竞选活动，|

|还参与到她的家人中。奥莉薇亚最近真的很忙，因为这是她|

|大学教育的最后一年。她最近与罗伯特•斯特拉科夫斯基(Ro|

|Strakovsky)的订婚是如此艰难的一年中的一个亮点，但这 |

|并不是唯一的亮点。家里的大女儿也怀着她即将成为丈夫的|

|孩子。怀孕还早的时候，莉薇穿着白色丝质上衣，拉着一条|

|黑色及膝铅笔裙，根本看不出她的小肚子。目前，她仍然能|

|够穿着一双4英寸的高跟鞋舒适地行走，尽管随着怀孕的进 |

|展，这种情况在几个月后即将改变。她肩上披着一条黑色格|

|子围巾，就像时尚的超大太阳镜一样，遮住了她迷人的蓝色|

|大眼睛。她把头靠在罗伯特宽大的肩膀上，罗伯特穿着深色|

|西装，打着紫色领带，显得文质彬彬。

|未来的斯特拉科夫斯基夫妇站在蕾切尔身边，威尔森一家回|

|忆起了一个快乐的兄弟和一个可爱的儿子。两名中情局探员|

|站在这家人身后10码远的地方，他们的任务是保护这家人，|

|同时监视他们，以避免类似的悲剧发生。金斯顿探员认为菲|

|利普斯教授不会再冒险去接近达拉斯郊区的居民。但这并没|

|有阻止他采取额外的预防措施，在帮助威尔逊夫妇重新掌控|

|他们一度被偷走的生活后，他将他们置于中央情报局的监视|

|之下。然而，两天前发现的一具72岁老人的裸体尸体无疑让|

|人们重新审视了这件事。经过一系列的DNA测试，这具部分 |

|腐烂的尸体确实属于尤金·菲利普斯教授。这具尸体是在拉 |

|斯维加斯沙漠中某个临时实验室里发现的。一年前，中情局|

|研究实验室的调查陷入了死胡同(所有实验室人员都被AER枪|

|击，以证明没有人在他们的活体皮肤下)，这对中情局来说 |

|是一个重大突破。

|一名中央情报局特工站在墓地周围一棵高大的橡树下，与金|

|斯顿通了电话，得知这位疯狂科学家去世的消息。这位身材|

|高大、体格健壮的特工穿着得体的西装，然后漫步到威尔逊|

|一家，然后礼貌地请求原谅他的闯入。他将手机交给奥利弗|

|，奥利弗自事件发生后一直与金斯顿探员保持联系。威尔逊|

|夫人和她的女儿们看着一家之主点头接受机构的最新消息。|

|“我们将永远欠你的债，金斯顿探员。谢谢你和探员把我们 |

|的生命还给了我们。”奥利弗在把电话还给探员之前说。&  |

|随后，他与两名特工握手，然后陪同家人回到他们的豪华轿|

|车上。莉薇的未婚夫罗伯特是休斯顿一家新闻电视台的著名|

|体育记者，为了能及时赶上明天的NCAA报道，他不得不与家|

|人分道扬镳。他给了奥莉薇亚一个吻，然后由另一辆司机驾|

|驶的汽车送去了机场。其余的人向忙碌的记者挥手告别后，|

|在克莱斯勒300幻影(Chrysler 300 Phantom)的豪华车厢里 |

|舒适地呆着。

|“他们找到了他的尸体……已经解散的极端主义组织的领导人 |

|。一切都结束了……”奥利弗在用隔音隔板把司机和乘客完全 |

|隔开后说。

|当他们的车在高速公路上行驶时，女孩们拥抱在一起，流下|

|了欣慰和喜悦的泪水。在这个事件和凯文去世的周年之际，|

|收到如此好的消息是非常合适的。这也是他们一直在等待的|

|结局。最后，他们可以希望从过去中解脱出来，继续他们的|

|生活。

|“中央情报局将分阶段撤出他们的监视，但他们确信，我们 |

|将不再受到任何威胁。”奥利弗在得到妻子和女儿们的拥抱 |

|前说。

|在回家的剩下的旅程中，这个曾经幸福的家庭正在讨论如何|

|庆祝。凯瑟琳无法抑制自己的情绪，因为她觉得她的家人终|

|于回到了两年前他们在度假小屋时的样子。她知道凯文也会|

|为他们感到高兴。

|威尔逊家的豪华轿车驶进了这个郊区社区，在过去的几年里|

|，凯瑟琳和她的丈夫一直在考虑是否要离开这里。最后，他|

|们决定留下来，因为这位金发碧眼的家庭主妇无法想象离开|

|她的朋友和慈善事业。豪华轿车穿过高耸的大门，经过巨大|

|的前花园和喷泉，在豪宅的正门前停了下来。身穿制服的仆|

|人正期待着他们来到通往巨大的桃花心木门的台阶上，而司|

|机则拖着沉重的脚步走下那辆昂贵的汽车，为他的乘客打开|

|车门。

|凯瑟琳向管家们传达命令时，一如既往的问候声在门口响起|

|。壁炉顶上的维多利亚式古董钟刚敲过上午11点，这位优雅|

|的女主人就加入了已经消失在楼上的其他家庭成员的行列。|

|当她慢慢走上大理石楼梯，然后扭动着臀部经过莉薇、蕾切|

|尔和她儿子的房间时，她能感觉到自己的尼龙大腿在紧身裙|

|套装下相互摩擦。通往主卧室的门——一直以来都是离楼梯最|

|远的房间，如今在凯瑟琳看来似乎更远了一些。楼上的走廊|

|断断续续地装饰着精美的壁灯和家庭照片，但凯瑟琳却不在|

|乎，她加快了脚步。在铺满地毯的地板上，她那双4英寸高 |

|的高跟鞋发出的咔嗒声渐渐消失了，她纤细的手终于握住了|

|那间她和丈夫同住的房间的门把手。

|当她把门打开时，她看到奥利弗并不是一个人，他还有两个|

|成年的女儿陪着他。凯瑟琳整个上午都充满了情绪，但当她|

|关上并锁上身后的门时，她表现出了完全不同的个性。当身|

|着盛装的奥利弗和莉薇跪在瑞秋宽敞的双腿之间时，这个可|

|爱的金发女郎美丽的脸上露出带着恶意的笑容。蕾切尔坐在|

|一张豪华的特大号床的边缘，把裙子撩到腰上。这名19岁金|

|发女郎的内裤裤裆被推到一边，这样她隐藏起来的7英寸阴 |

|茎和睾丸就可以从她剃干净的阴道中被拔出来，让她的父亲|

|和怀孕中的姐姐享受。

|凯瑟琳，或者更确切地说，曾经的洛基·瓦兰斯基不想错过 |

|这个动作，“她”慢慢撩起裙子朝床走去。她的手指透过黑色|

|蕾丝内裤的丝质材料摩擦阴蒂的感觉在她苗条的身体上产生|

|了冲击。这是这位曾经的黑手党老板永远不会厌倦的事情，|

|因为他夺走了真正的凯瑟琳·威尔逊的生活，并把它变成了 |

|自己的生活。中情局认为他们已经设法使威尔逊夫妇起死回|

|生，但他们从一开始就完全不知道受害者实际上是被不可逆|

|的AER枪击中的。这是假莎拉帕特森密谋远离“她”的雇主的 |

|东西。

|尽管如此，从这些活体人皮中取出来的是逃犯的身体，不过|

|他们事先是被菲利普教授改良过的AER枪射击的。因此，即 |

|使情报局成功抓获了逃犯，他们的克隆也将从受害者的活体|

|人皮中产生。这是费莉西亚娜·弗洛雷斯女士选择性地从五 |

|名死囚身上抹去的一些记忆——是的……本应为中央情报局工作|

|的著名催眠师。

|当教授在蕾切尔的漂亮朋友杰西卡·史密斯（

|Smith）身体里面时，这纯粹是运气，因为她的母亲碰巧是 |

|弗洛雷斯女士的好朋友。在把38岁的卡拉·史密斯

|Smith)变成另一张活体人皮，并利用了她的身份后，她为弗|

|洛雷斯设置了一个陷阱，邀请她过来喝茶。不用说，那个疯|

|狂的科学家的肉体，在同一天也进入了那个拉丁催眠师性感|

|的身体里。

|“她”以某种方式及时赶到了威尔逊一家。利用弗洛雷斯女士|

|的专业知识，只需通过电话执行记忆更改。由于知道信号干|

|扰装置无法覆盖皮尔森的住所，假弗洛雷斯小姐不得不采取|

|额外的预防措施，将催眠变成某种随意的谈话，这样，万一|

|豪宅被监听设备窃听，“她”给克莱尔·皮尔森的电话就不会 |

|触发任何警报。

|教授对细节的关注得到了极大的回报，因为弗洛雷斯女士是|

|唯一可以隐藏记忆的催眠师。她也是唯一一个与中情局有联|

|系的人。22个月前，该机构要求弗洛雷斯协助从X营被抓获 |

|的逃犯身上提取信息，这对他来说是多么方便啊。他们根本|

|不知道，是她埋藏了一些记忆。妥协的催眠师可以假装她在|

|向金斯顿特工报告菲利普斯教授是唯一帮助五名逃犯的人之|

|前尝试与俘虏一起。妥协的催眠师在假装向金斯顿探员报告|

|菲利普斯教授是唯一一个帮助五名逃犯之前，她毫不费力地|

|试图与这些囚犯在一起。起初，洛奇对这位70岁的老人把所|

|有责任都推到自己身上的决定感到困惑。然而，他和逃亡同|

|伴现在开始明白了。

|为了让中情局一劳永逸地结束调查，在一个临时的实验室里|

|自杀，并让它看起来像是实验出了问题，这是一个聪明的举|

|动。等等……自杀吗?即使他已经把自己克隆到其他六个人的 |

|身体里，那也一定是一次非常可怕的经历，对吧?嗯，是。 |

|但他对AER技术所做的改进不仅在于增加了克隆能力，还在 |

|于当一个人的本体死亡时，将其思想转移到最近的克隆身上|

|的能力。洛奇和他的同伴在X营被处决后意识发生了转移， |

|取代了克隆的意识，这证明了他们的成功。在他们的肉体和|

|骨骼逐渐在他们的思想所转移到的活体人皮中再生之前，他|

|们将在一年多的时间里没有肉体。这也意味着，在他们原本|

|的身体完成重建之前，他们中的任何一个都无法脱下他们的|

|活体人皮。这也是莎拉帕特森和艾莉波特在该机构对实验室|

|的调查期间，用 AER 枪射击时，活体人皮是空的原因。   |

|曾经的洛奇，每当他想到他的“老”脑袋后面即将被一颗子弹|

|击中的时候，就会起鸡皮疙瘩。由于弗洛雷斯女士的催眠术|

|，他只知道这还没有结束。他对菲利普斯教授的计划的记忆|

|在他被捕之前就不存在了直到他被一个刽子手射杀。当他的|

|思想被成功转移到凯瑟琳活体人皮里的克隆身上时，弗洛雷|

|斯隐藏的所有记忆都回来了。当然，他和其他逃犯令人信服|

|地愚弄了探员们，使他们相信他们仍然是受害者，从活体人|

|皮中复活。假凯瑟琳回忆起她和49岁的心理学家厄普顿博士|

|调情的情景。他有点让“她”想起史密斯博士。

|说到这里，“凯瑟琳”脸上露出了得意的神情，因为曾经的肯|

|尼·史密斯博士现在跪在蕾切尔的长腿之间，高兴地舔着她 |

|，或者更确切地说，是奇科·阿尔维斯从蕾切尔阴部下的藏 |

|身之处拽出来的阴囊。奥莉薇亚就在她爸爸旁边，她把奇科|

|的阴茎塞进嘴里，用唾液把它涂满。凯瑟琳慢慢地把她的内|

|裤裤裆拉到一边，然后继续直接摩擦阴蒂。除了她19岁女儿|

|的阴部被丈夫和另一个女儿取悦的场景外，这种强烈的刺激|

|足以让她的阴部爱液流淌。

|这位假母亲觉得润滑已经足够了，就把同一只手的五个手指|

|全部插入她的阴道，感觉它伸展，因为她试图去感受子宫以|

|外的东西。短暂的疼痛是值得的，因为她感觉到指尖触到了|

|她隐藏的阴茎的头部。就在那时，她将更多的手部伸进了里|

|面，在她的手腕在阴唇处的位置，然后才很好地抓住了她那|

|滑溜溜的阴茎。通过缓慢而稳定的拖拽，洛奇那半勃起的阴|

|茎逐渐从凯瑟琳湿漉漉的阴道里钻了出来。他的那一对57岁|

|的睾丸（洛奇的年龄和生理在当时被暂停住了，因为他穿上|

|了凯瑟琳的活体人皮，所以即使2年过去了，他仍然是57岁 |

|），是最后钻出来的。

|这位44岁保养得很好的金发女郎站在床脚附近，身上依旧衣|

|着整齐，除了一只手将裙子的前襟绕在腰间，另一只手抚摸|

|着她那发红阴唇中的现在已经完全直立的阴茎。

|“最亲爱的莉薇…你介意吗?妈妈也需要一些关注。”凯瑟琳一|

|边说，一边用她跳动的阴茎头戳她22岁女儿的肩膀。) C,  |

|奥莉薇亚把奇科的阴茎啪的一声从嘴里滑了出来，然后转身|

|发现妈妈自己的湿淋淋的阴茎就在几英寸外。黑发女人的脸|

|上立刻容光焕发了起来。对前阿德里安·托雷斯来说，没有 |

|什么比他老板沾满了凯瑟琳的阴部爱液的勃起阴茎更让他高|

|兴的了。姐姐把雷切尔的整个阴茎留给了爸爸，她伸手去摸|

|凯瑟琳的阴茎，然后用她温柔的双手抚摸它。假凯瑟琳在女|

|儿温柔的抚摸下咕哝着，她开始松开夹克的纽扣，然后让它|

|落在身后的地板上。她把白色上衣的下摆从裙子里提起来，|

|然后从上到下依次解开扣子，慢慢露出下面有白色蕾丝的黑|

|色胸罩——与此同时，她欣赏着莉薇在妈妈的阴茎上下摆动着|

|头的画面。当她让衬衫落到地板上，盖在夹克上时，凯瑟琳|

|看到她那深棕色头发的女儿也在慢慢地脱衣服。这位金发碧|

|眼的母亲忍不住透过她黑色的胸罩，抚摸着她依然丰满的乳|

|房，而莉薇则继续吮吸着她的“洛奇阴茎”。

|“凯瑟琳”把手伸到背后，松开胸罩的挂钩，让胸罩的肩带从|

|肩上滑下来，然后落到下面的阴茎身上。凯瑟琳那件昂贵的|

|内衣挂在阴囊之间的阴茎上，几乎没有妨碍莉薇的无手口交|

|。在她的衬衫和围巾被丢弃后，她的两只手都在穿过她的栗|

|色胸罩摸索着自己乳房。凯瑟琳注意到她的女儿还穿着裙子|

|。莉薇的一只手从她丰满的胸部移向腰部，在这个过程中，|

|她爬上了那条紧身的铅笔裙，然后摩擦着她的丝绸内裤的裤|

|裆，因为女儿在为她妈妈口交的时候设法保持了自己的稳定|

|。

|“哦，天哪！！！莉薇你跪在地上看起来真他妈性感…你的嘴|

|感觉像是丝绸做的！！！”凯瑟琳呻吟着。

|还不想口交她的阴茎，金发美妇迅速从莉薇熟练的嘴里拔出|

|她的阴茎，然后把女儿抱起来。母女俩很快就陷入了一个充|

|满激情的湿吻中，舌头在彼此的嘴里滑进滑出。他们的手在|

|彼此偷来的身体上四处游荡，然后帮助对方脱下裙子。凯瑟|

|琳继续从胸罩中松开女儿的胸部，然后打断了无休止的亲吻|

|，去吮吸莉薇僵硬的乳头。

|“哦…是的…我永远不会厌倦这个…”奥莉薇亚咕哝地说着，描 |

|述着向身体其他部位传递的类似电的刺激。

|受到女儿反应的鼓舞，凯瑟琳继续挤压和抚摸奥莉薇亚的乳|

|腺，同时挑逗和吮吸那完全勃起的乳头。没过多久，她就把|

|女儿推到后面那张华丽的床上，然后脱下腿上的内裤，闻了|

|闻。麝香的味道加上奥莉薇亚的香水让凯瑟琳更加兴奋，她|

|把自己的阴茎又快速摇动了几下，然后把内衣扔到后面，跳|

|入女儿腿间的气味源头。

|“嗯……噢……妈妈，没错……你总是最懂得如何取悦……你的女儿 |

|们……”奥莉薇娅在设法称赞她之前，感受到巨浪的冲击。因 |

|为这个黑发女郎经历了她一天中的第一次高潮。

|凯瑟琳感觉到女儿的大腿夹在她的头上，同时也注意到床有|

|节奏地在颤抖。离开莉薇润滑良好的阴部后，这个有阴茎的|

|妈妈发现她的丈夫正被蕾切尔从背后猛击着，而她自己正准|

|备性侵奥莉薇亚。这位曾经的史密斯博士已经从令人惊讶的|

|保守自我转变了很多，因为他19岁的女儿正在猛击他的奥利|

|弗屁股。蕾切尔精力充沛，她打算用她那秘密的7英寸阴茎 |

|摧毁爸爸毛茸茸的屁股。

|凯瑟琳没有心情输给她最小的女儿，她爬到莉薇身上，然后|

|用她的阴茎从黑发女郎的阴道唇边戳过去。很快，母亲 7  |

|英寸半的阴茎就完全埋进了莉薇温暖的小穴里。曾经的洛奇|

|的阴囊拍打着莉薇的屁股，“她”开始以典型的传教士姿势猛|

|击着她的女儿。当假凯瑟琳在将她的金色长发向后摆动时，|

|发现巧妙布置的天花板镜子的反射比她想象的要性感。这是|

|一张凯瑟琳·威尔逊仍然穿着黑色丝袜和内裤，从女儿两腿 |

|之间伸出来的影像，而蕾切尔在过于宽敞的床上对他们旁边|

|的奥利弗做同样的事情。

|她将视线从镜子上移到旁边的动作上，注意到她的金发女儿|

|仍然穿着一件紫黑色的蕾丝胸罩和一条配套的丝制丁字裤，|

|还有一条黑色的尼龙袜。就像妈妈一样，她紫黑色丁字裤的|

|前裆被塞到一边，这样她那不协调的阴茎就可以在爸爸的肛|

|门里滑进滑出——光着背。凯瑟琳伸出右手轻轻地把蕾切尔拉|

|过来，与她进行嘴对嘴的拥抱，同时她们继续分别猛击她们|

|爱人的阴部和男人的肛门。

|“我很接近……”即使蕾切尔的舌头在凯瑟琳撅起的嘴唇里探来|

|探去，凯瑟琳还是设法开口了。

|“等等妈妈……你应该试试爸爸的屁股……他今天特别……紧！”蕾|

|切尔说着，从亲吻中挣脱出来。

|凯瑟琳舔着自己的嘴唇，看着她丈夫毛茸茸但其他方面起泡|

|的屁股诱惑自己。在她丈夫体内射精的想法是足够诱人的，|

|今天她第二次克制住自己，她在和蕾切尔交换位置之前，从|

|莉薇的阴部抽出了她的粗阴茎。奥利弗的肛门已经被她女儿|

|弄得够松的了，她可以毫不费力地进入。但是一旦她进去，|

|凯瑟琳就可以感觉到她男人的肛门像最紧的手套一样在她侵|

|入的阴茎周围收缩。

|“你说得对，蕾切尔……他今天太紧了……”凯瑟琳说，然后将注|

|意力转向她的丈夫，“宝贝，你从哪里学来的那样挤压阴茎 |

|的？你……你得教我怎么…如何做到这一点……总有一天。”她的|

|话音变得急促起来，因为她已经在全力以赴地猛击着奥利弗|

|的屁股了。

|凯瑟琳如此着迷，以至于她没有意识到莉薇当时躺在她父亲|

|的下面，这样她就可以吮吸他半直立起来的阴茎，同时又被|

|蕾切尔操着。这家人已经很久没有敢在这种淫荡的活动中放|

|纵自己了。在中央情报局的密切关注下，这群身份盗贼不得|

|不抑制自己的欲望，即使他们在几个月前发现自己有能力利|

|用男性身体部位，当时他们的本体在活体人皮内完成了再生|

|过程。今天早上的消息是，在发现菲利普斯教授的尸体后，|

|中情局决定结案，真是天赐之福。凯瑟琳知道莉薇迫不及待|

|地想送她的未婚夫上路，直到他们一家人最终能够独处，没|

|有那两名中情局探员在他们的客厅里晃悠。尽管该机构承诺|

|不会侵犯他们的隐私，因为他们在那里只是为了保护他们，|

|但奥利弗不得不与自己的高薪专业团队一起，悄悄测试豪宅|

|里的房间是否有窃听器，以确保这一点。

|“就是这样！我他妈的快高潮了……哦……我……他妈的……高潮了…|

|…”凯瑟琳呻吟着，凯瑟琳感觉自己的精子像喷射物一样从收|

|缩的睾丸中喷射出来，穿过阴茎的全身，再从阴茎的顶部射|

|入爱人的直肠。

|她精液的温暖在她那搏动的阴茎周围感觉很好，那阴茎还埋|

|在她丈夫的男人肛门里。这位可爱的金发女郎感觉自己的身|

|体继续抽搐了几分钟，然后才听到家里另一位金发女郎的尖|

|叫声。蕾切尔在她已经怀孕的姐姐体内喷了大量的精液时，|

|她没有费心拔出来，这并不是说这位曾经的奇科会在乎她，|

|即使她没有。当蕾切尔慢慢地抽出她的阴茎时，其中一些精|

|液从她饱经风霜的阴部流出。

|奥莉薇亚仍在吮吸父亲现在已经完全直立的阴茎，凯瑟琳和|

|瑞秋在乱伦的父女“69”口交过程中身体往两侧倒下。最后，|

|奥利维亚获得了她的第二次高潮，这要归功于她爸爸那天才|

|的舌头，尽管她试着在不窒息的情况下尽可能多地吞下她爸|

|爸的精液。这位心满意足的父亲翻了个身，躺在女儿和妻子|

|中间。

|他们四个人在床上躺了一会儿，直到奥利弗的肚子开始咕噜|

|咕噜地响，凯瑟琳和两个女孩都咯咯地笑了起来。现在应该|

|是午餐时间了，但做爱的过程让他们比平时更饿了。从床上|

|爬起来后，假凯瑟琳径直走向了浴室，不久后史密斯博士就|

|跟着她。里面的巨大镜子显示出她的阴茎和阴囊已经缩回阴|

|道里了。她现在又成了一个完整的女人，而且还是一个非常|

|有魅力的女人。说到有魅力的女人，她想知道她的好朋友兼|

|邻居克莱尔·皮尔森在罗马一年一度的时尚购物之旅中过得 |

|怎么样。

|凯瑟琳也很好奇，菲利普斯教授死后，在那么多可爱的女人|

|中，是哪一个改变了他的思想。是他的前助理帕特森女士吗|

|?还是性感的弗洛雷斯小姐?曾经的洛奇确信这位美丽的催眠|

|师并不是最后一个被这位年迈的发明家变成活体人皮的人。|

|她所能确定的是，菲利普斯教授的克隆数量多年来一直在增|

|加。要保持联系是不可能的，更不用说和那个给他们第二次|

|生命机会的人保持联系了。

|说到克隆，凯瑟琳忍不住想知道该机构派香农·帕克去哪里 |

|参加她的证人保护计划。除了威尔森夫妇和皮尔森夫人之外|

|，她是唯一一个从活体人皮成功复活的人。剩下的人，包括|

|科扎克·沃兰斯基的手下和联邦调查局特工弗雷德里克·琼斯|

|，都无法恢复了。金斯顿探员能想到的唯一合理的解释是，|

|这些人在被AER枪射中之前就已经死了，这是一种更容易隐 |

|藏尸体的方式。帕特森女士后来同意了这一点（当然，在她|

|被该机构批准后），她将活体人皮带回进行进一步研究。然|

|而，中央情报局不知道的是，帕克女士被复活时，身体里的|

|是肯尼·史密斯博士的克隆。不管她身在何处，凯瑟琳都希 |

|望这个史密斯博士的克隆能在这位前《花花公子》模特的身体|

|里享受生活，用新的身份过着新的生活。

|水里传来的声音把新凯瑟琳从脑海中唤醒，因为她意识到她|

|中年的丈夫已经在她前面开始洗澡了。当她信步走到新奥利|

|弗身边时，热水里开始冒出水蒸气。她将拥有多么美好的生|

|活啊

|罗马的母女

|克莱尔·皮尔森（Claire Pearson）和她15岁的女儿艾米丽 |

|（Emily）在罗马的第二天就发现，罗马的夏天相对没有德 |

|克萨斯的炎热。尽管如此，在忙碌地购买了一天的名牌服装|

|和鞋子之后，这仍然是令人疲惫的。这对母女完全忘记了时|

|间，因为他们不得不取消了在她们的五星级酒店中的一个设|

|施进行美甲和水疗的预约。带着这么多的购物袋，他们能够|

|顺利地回到酒店，除了两条手臂酸痛外，几乎是一个奇迹。|

|在达拉斯，她们确实需要司机的帮助，但在罗马，她们唯一|

|的交通方式就是出租车。被指派跟踪她们的中情局特工也帮|

|不了什么忙，因为他的工作是保护克莱尔而不被艾米丽发现|

|。幸运的是，出租车司机很好心地帮他们带了一些东西。正|

|如曾经的塞缪尔·约翰逊（Samuel Johnson）早就发现的那 |

|样，这是成为一个有魅力的女人的诸多优势之一。这位中年|

|意大利人甚至拒绝接受她提供的可观小费，他说如果他希望|

|帮助两个非常可爱的女士得到回报，那将给他的国家带来耻|

|辱。

|尽管如此，忙碌了一天的购物绝不是浪费，因为他们设法买|

|到了一些非常迷人的衣服和性感内衣，包括他们将在明天的|

|Pilati时装秀上穿的名牌连衣裙。在试穿了他们之前买的一|

|些东西后，皮尔逊的豪华总统套房现在充满了混合的咕哝声|

|和拍打声。连衣裙、新买的高跟鞋以及各种昂贵的胸罩和丁|

|字裤在套房宽敞的起居区内随处可见，声音似乎来自豪华的|

|卧室。当皮肤白皙的艾米丽将她那黝黑的阴茎猛击入她妈妈|

|湿透的阴部时，身体的两个部分结合在一起的有节奏的声音|

|变得越来越响亮。

|教授去世的消息(菲利普斯教授，没有提到他的名字，只被 |

|中央情报局提到是一个恐怖组织的策划者)和中央情报局撤 |

|销监视意味着曾经的塞缪尔·约翰逊将有更多的自由过他的 |

|新生活。事实上，这位曾经的非裔美国信贷员在一周前暑假|

|刚开始的时候就已经冒了很大的风险，对着艾米丽使用了AE|

|R枪。这是

|个月前中央情报局来到镇上时，这位老年科学家作为皮尔逊|

|的女仆之一在访问期间赠送的第四代枪。根据该机构的说法|

|，他们的隐私将得到保证，假克莱尔在卧室的门后射击了艾|

|米丽。不用说，塞缪尔在用他的第一个克隆恢复母亲的活体|

|人皮之前，脱掉了他的克莱尔活体人皮，换上了她女儿的活|

|体人皮。

|这位曾经的黑人凶手兼强奸犯已经成为艾米丽一个星期了，|

|“她”享受着每一分钟。这名少女已经成熟得很好了，“她”一|

|边欣赏着自己年轻的胸部，一边在背后和“妈妈”做爱。“她”|

|十几岁的乳房很活泼，可以紧贴任何 B 号罩杯，“她”看着 |

|它在“她”身上反复推搡到四肢着地的克莱尔身上。自从他的|

|肉体在克莱尔的活体人皮内完成再生有一段时间以来，这位|

|曾经的塞缪尔知道自己有能力从现在41岁的克莱尔的阴道里|

|拔出自己的黑色阴茎。然而，他只能用克莱尔和艾米丽的一|

|些内衣来取悦男人。他那熟悉的阴茎在姑娘们的丁字裤和内|

|裤上摩擦的感觉确实令人惊异，但他已经有一段时间没有把|

|阴茎塞进一个紧绷的阴道里了。

|“妈妈……我开始……觉得……下面……有点滑稽……那个黑色的……东 |

|西……有东西要来了……”艾米丽用一种天真的语气说，最后她 |

|从自己的阴部里挖出来了“黑色的东西”。

|艾米丽使劲地抚摸着她的阴茎，以至于当她将自己的阴茎对|

|准克莱尔的后背时，她性格中的纯洁逐渐消失了。又抽了几|

|次之后，女儿爆发了——一波又一波的精液射向克莱尔，一直|

|射到她留着波波头的黑发和肩膀上。在射精的过程中，克莱|

|尔通过摩擦阴蒂液达到了高潮，她的身体抽搐了很长一段时|

|间，然后两人都倒在了对方身上，塞缪尔的精液被夹在了两|

|人之间。享受着令人兴奋的性高潮后的余辉，这对母女俩甚|

|至懒得清理自己，因为他们在罗马忙碌了一天，显然很累，|

|然后马上就睡着了。自从“她”做了一个关于凯伦·金的梦以 |

|来已经有一段时间了。但这将是另一个故事。

|完
<!-- tcd_main_text_end -->

