# [皮物]_【皮之使徒】『修订版』



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文是一部围绕跨性别与变身主题的小说，展现了一所重点中学的校长萧倩芳与新来的语文教师张丽之间的隐秘关系。故事中，萧倩芳是一位美丽且性感的女性，而张丽则是一位看似温婉但魅力逼人的年轻教师。在校长办公室的隐私对话中，涉及到两位女性互相欣赏、玩弄与情欲之间的复杂纠缠。故事进一步展开，引入了王力这一角色，一个对张丽产生强烈欲望的男生，他的行为逐渐冲突与揭露了学校内的阴暗交易。同时，一个神秘的黑衣人以及他所代表的组织，使得情节转向更为阴险的方向，涉及人皮与身份替换的主题，让整个故事充满了悬疑与危险。整个作品交织着性别认同的探索、自我认知的冲突、以及揭示人性黑暗面的故事。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【皮之使徒】『修订版』.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 67584 bytes                           |
| MD5             | 552200b21c6ff2a24f5aca193a06236e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性转, 伪娘, 变身, 黑衣人, 性别认同, 自我探索, 人皮交换, 性暗示, 校园情欲, 权力与欲望, 操控与背叛, 青春, 社会现实, 伦理争议, 虚构, 风格化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
a市某重点中学的校长办公室里、春色盎然。一个美貌如花似的女人正半坐半躺在皮椅上

。

她大约30岁的模样、可面容还是如20岁的年轻女生般细致、美丽，就连眼角也没有

一丝她那个年纪应有的细小皱纹。

那一头棕色的长波浪如瀑布一样披在后背，身材火辣、上身是白色的紧身职业衬衫

、勾勒出她那性感的身材。里面没有戴胸罩，35D的大胸器在里面波涛汹涌，所以隔着衬

衫、隐隐可以看见她凸起的乳头顶在衬衣上。

下面则是穿着黑色的短短的百皱裙，那短短的裙摆只是刚好遮住她那丰满的、翘得

高高的白屁股、她的两条长腿也被性感的墨绿色天鹅绒包心丝袜紧紧裹住、那动人的弧

线几乎能令所有正常的男人窒息。裙底的没有女生常穿的内裤，墨绿色丝袜直接裹住她

的下体，不，现在不是了，丝袜已经被她褪到大腿处，细白娇嫩的皮肤直接显露在外面

。

“好爽、好……啊，每天都来……这个……真爽……不行，来了”随着手指的深入与触碰阴蒂

的频率的加快，她的香汗止不住的流，哈哈，下面的蜜穴也是如此，湿湿的丝袜愈发紧

紧地贴在她的皮肤上，让人有一种喷鼻血的感觉。

“啊！啊！”

终于，在手指的帮助下，她很快来到高潮，身子在椅子上一颤，浑身犹如通电般酥麻，

全身都被突如其来的快感笼罩。蜜穴里猛地涌出白色的淫水，就连大腿上的丝袜都被完

全打湿了、然后她无力地躺在椅子上、红唇不停地张开又闭合，大口大口地呼出香气。

“哈哈、好久没有这么爽过了，大概只有刚得到这萧倩芳老师的人皮时才有这么爽过。”

萧倩芳慢慢地从皮椅子上站起身来，轻轻地将褪到大腿处的墨绿色丝袜拉上盘骨处，然

后整了整自己的裙子，拉开抽屉，取出里面的化妆镜，开始补妆了。

“萧倩芳这个女人，空有美丽的面容和性感的身体，却整天穿着那些老气的衣服，将

自己的全身都裹在里面，一点都不知道展现自己的魅力、哈哈，幸亏我、不，我萧倩芳

醒悟得早，这么魅力四射的美腿怎么能藏在长裤里？”说着她还伸手不停地抚摸着自己的

大腿，忘情地欣赏着它。

“哎哟、萧校长，都这么久了，还是像第一次那样喜欢地看着它呀……”这时，从门外

踱进一位20岁左右的美丽少女，大约36B的胸部，虽然不是大胸器，但是也显得性感无比

，身上罩着一袭白色的纱裙，里面的黑色花边塑形胸罩，完全可以看得出来。下面的

黑色丝袜包裹着细长的双腿，脚底着是粉红色的7厘米尖头高跟鞋，如墨的长发披在背上

。

“张丽呀，好久不见你又变漂亮了呀！最近没有在学校见着你，又去哪里换皮了？”

萧倩芳嘻笑着走上前来，牵起张丽的裙子，左手就往裙底深入。“哎呀！姐姐你这就不知

道了啊，上个星期我去了h市，那个新选出的h市最美护士的身材真不错，人家玩了四天

才舍得出来。”张丽笑着任萧倩芳玩弄着自己的下身，答道，“对了，组织安排下来的人

选定了吗？”“昨天就定好了，我通过上面的渠道，安排了一个出国的4年交换生项目，这

不，这七个女生便是最后的人选了”张丽拿起桌子上的名单，脸色突然浮出一种与她的美

丽不匹配的萎缩的笑容“这次的货都查过？”萧倩芳答道“都是孤儿或者父母离异的，就是

最后报案了也不过是在国外失踪，没人会查学校的。”“哈哈哈，那姐姐，我们在送出去

之前不去一起去玩玩她们？现在就去吧！”张丽的双手忽然伸到裙子里，在后背狠狠地揉

搓着，然后就见她将裙子脱下。她嫩白如水的背上竟然

有了一条狭长的裂缝，然后她的身体开始犹如充气一样膨胀，整个人都被拉扯得变形了

。

一个身材高大的年轻人从里面钻出，粗壮的四肢让人怎么也不敢想象刚才的美女教

师体内竟是这个男人！“出来透透气，姐姐你说我们先去玩哪个呀？”男人的嗓子显得低

沉，与刚才的哆喋完全不同。“王力呀，好久没有见你真身了，我们先去找陈玉琳，我郑

锋、王力、刘佩，哥三一起玩玩她们……”萧倩芳的声音显得格外阴森。郑锋？这才是“她

”的真名。而王力则是面前这个少年。他们的皮、身份，这一切都要从四年前说起。

————————————华丽的划分线



在学校2楼的女厕所门口，一位美丽的黑发女子正弯腰抚平双腿的肉色长统丝袜。刚

才急着上厕所，她没顾得小心脱下，所以勾了丝，而且现在将丝袜拉上也不太容易了。

“哎呀，上个星期才在商场里买的肉色丝袜，今天就勾丝了。看来等会又要去办公室拿新

的丝袜来换了……希望还赶得上上9班的语文课。”

她慢慢地直起身来，四下张望了几下，便迅速揭开自己的格子文衬衫，右手伸进去

，钻进紫色蕾丝胸罩，一把抓住自己的32Brf，狠狠的揉搓了几下，才把手拿了出来。“

我的咪咪又长大了，哈哈，看来那电视上的丰胸药还真不是骗人的，下次待多买几瓶。

对了，今天我还忘了吃药，等会上完课再吃吧”，她整了衣衫，踏着小步不慌不忙地朝走

廊另一头的9班教室走去。脚底的白色鱼嘴高跟鞋敲击着光滑的大理石地板，发出有节奏

的清脆响声，随着她的身影，消失在那头的拐角处。

响声渐渐远去，一个男生悄悄从女厕所的最里面蹲位走出，他蹑手蹑脚地走出厕所

，双眼死死地盯住女教师消失的那头。

“嘿嘿，本想趁班上是体育课，偷偷尝试一下在女厕解手的奇妙感觉，没想到却碰上

新来的语文老师张丽。哈哈，看她平时拘谨得狠，连丝袜都只穿肉色的，一上完课就匆

匆离开教室，原来她是如此**呀。哈哈，今天真是赚大了。我王力要是能把她……哈哈！

哈哈！”说完，他嘴角浮现出淫……荡的笑容，满脸的横肉都扭曲了，实在是十分丑恶。$



王力，现龄18岁，为学校体育队的长跑特长生，从小父母就离异分开了，他跟随父

亲生活，两人相依为命。其父目前在国外打工，常年不回家，只是每年寄回一定的生活

费给他。

王力有两个无话不说的好哥们——郑锋、刘佩。他们经常在教室里公开的抽烟、喝酒

，班上没人敢出头制止他们。王力自从第一眼看见新来的张丽时，就被她的气质所倾倒

，暗地里不知偷偷拿着张丽的照片自慰过多少次老。

王力正准备找到自己的哥们，告诉他们自己的新发现，却发现自己的左肩被一双黑

手死死按住。他试着回头，掰开那双手，却被“硼”的下子打昏了。

看着被自己轻松地打晕倒后，倒在地上的王力，背后的黑衣人发出阴森森的笑声“桀

桀……这个小子很合我兴趣，这个学校的下线就定他了吧，a市最出名的花季中学，出产的

货应该比现在o市那边的要上一个档次吧、哈哈哈”黑衣人轻松地将王力扛在肩上，离开

了女厕所。



张丽、王力、郑锋、刘佩，以及许多的人，都不知道，从现在开始，她们的命运都已经

开始改变……

“啊、……我……我……现在在……哪里……你是……是……谁……”学校的天台上是一个小花园，平

时是锁住的，但是一把小锁怎么能挡住黑衣人呢？王力从昏迷中醒来，迷迷糊糊地睁开

眼。看见突然有一个黑衣人正现在自己面前，王力不由一惊，吓出一身冷汗。“你……你…

…是谁！？”他的声音颤抖着，有点害怕。黑衣人发现他已经醒来，阴森的声音再次从口

中传出“我？哈哈、我是十二皮徒之一，你就叫我3大人吧……”“你……打晕我，有……什么企

图？我家没有钱，真的没有……”王力以为对方是谋财的，忙解释着。要是对方收不到足够

的货款，撕票的可能巨大，再说自己家哪来钱救我。王力的神态、表现都一一落入3的眼

中。

“废物！亏我还要送你一场造化，让你当我的下线！”3有点失望了，他挥挥手，坐在

地上，盯着王力。“造化？下线？”王力心头一喜，不是绑架的，还要送自己造化，发展

自己成为他的下线。王力忙讨好的看着3，作出献媚的表情“3大人，我王力不识真人，错

解您老人家了，请神通广大的您不要放在心上！”说完便要磕头。3很少与外界接触，经

不起王力一拍马屁，心头便也一高兴。“本大人就不和你计较了，桀桀桀桀。”“谢大人，

谢大人！请大人赐我造化！”王力一听3口气松了，忙紧紧接上。

3从衣兜里掏出一个透明的小瓶子，小心的递给王力。这瓶药丸大约有50多颗，药丸

只有指甲壳大小。





王力见3使徒小心的样子，也小心翼翼地接过，他疑惑的看着这个瓶子，心中充满了

疑惑。“这，这是？”“桀桀，开始我就告诉了你，我是皮徒，桀桀。别小看这个药丸，这

世上只有我们组织能够制造它。只要将药丸给别人吃下、或者将它融入水中，让别人喝

下，不出1分钟，他（她）身体内的内脏、血液，甚至是骨骼都会神不知鬼不觉地化为一

种气体，彻底消散在空气中。最后就只剩下一张人皮，然后只要任何人将皮穿上，就可

以替代他（她）！就连声音和都能够改变，通过和人皮的接触，你还可以获得人皮原有

的记忆，哪怕是你的动作也会在不知不觉中和人皮的习惯一样……这难道不是造化？哈哈

哈，厉害吧！”3越说越得意，最后忍不住笑起来。“这么厉害！谢大人了！谢大人了！”

王力一听，大喜。只要自己穿上别人的人皮，不就可以替代他（她）生活了吗？这时，

他的眼前突然浮现出自己穿上张丽老师的人皮的情景，下身的老二不禁的充血，硬了。



3使徒满意的看着王力的反应，继续说道“作为我的下线，可是有代价的。你每年必

须向组织的上线，也就是我上交10张少女的人皮，记住这是必须的。然后你可以凭上交

的货，得到第二年的药丸。这些你都记住了吗？”

如小鸡啄米般点头，王力连声答应“知道了、知道了，3大人就放心吧，我一定完成

任务。我收集好了，如何上交给大人你呢？有没有联系方式？”王力此时对组织充满了好

奇，很想3留下联系方式，自己好清楚组织的情况。

3突然起身，以一种肉眼几乎看不见的惊人速度，在一瞬间就逼近了王力，然后伸出

了右臂，掐住了王力的脖颈，一种窒息感使王力说不出话来。

整整170斤的王力，3居然只用单臂就将他举起，这是何等的怪力呀。

王力不知道3为什么突然翻脸，他的脸色卡白，眼里全是惊恐地望着3。

“不要试着接触或偷偷渗透到组织内部……桀桀，我只是告诉你，以前所以这样做过的

人，付出的代价只有死…………桀桀，记住了，每年6月6日，我会派人来找你……把货交给她

就可以了……凡是背叛的人，会死得很惨……很惨……桀桀。”3突一松手，看也不看王力一眼

，径直离开了天台。



王力一只手揉着已经发红的、还有五根手指印留下的脖子，心有余悸。“还真是吓人呀，

看来我以后只要服从他就行了。对了，张丽快要从9班下课老，她不是要口服丰胸药吗？

哈哈哈哈，她的人皮，我要定了！”————————

华丽分隔线，哦耶



王力紧攥着药瓶，匆忙地从天台下来。他先走到9班门口，透过后门的细缝，看见张

丽正一板一眼地在讲台上讲课，宽大的格子衬衣罩着她性感的身体，那完美的曲线全部

掩盖住了。

“闷骚货，看你还装。等我拿到你的人皮……桀桀。”王力一边看着，一边想，想着想

着便不禁学着3发出那种阴森的笑声，下体的巨大阳物也跟着兴奋起来了。



王力拿出诺基亚5230看了看时间，现在才9.20，离下课还有20分钟。他又颇有深意地看

了张丽一眼。

“也许这就是你最后一次如此拘谨的在讲台上讲课了、哈哈。”王力离开了9班后门，

悄悄地朝3楼的语文教研室走去。他先推开一条细缝，观察着室内的情况。语文教研室原

本是用来存放语文资料和密封试卷及老师集中批改试卷的地方，老师的办公室不是在这

里。但由于张丽老师新来，办公室又实在人满为患，腾不出桌子和地方给她。所以管理

教师的内勤校长萧倩芳便做主，把语文教研室安排给了张丽。

王力看了看，里面和自己设想的一样，空无一人，便彻底推开门，走了进去。教研

室分两间，左边是一排排档案架，存放着资料、试卷，右边是几张大的实木漆红桌椅，

上面堆着几大堆作业本。王力反身合上门，便朝右边走去。他走近一看，桌子上还有几

枝郁金香，插在一个白清花瓶中。“我看你就像这花瓶，白白有性感身材，却不显露出来

，不中用……以后还待靠我王力了。说不定，就是上天看不惯你如此对待自己，所以才派

3送药给我，让我替你好好疼爱你的身体……桀桀”王力心里想着，又开始猥琐的笑起来。

他走到桌子内侧，仔细翻看起来。抽屉没上锁，他轻轻拉开，原来里面全是未开封的各

色丝袜。有粉红色的长统丝袜、紫色的连裤袜，黑色的中筒袜……王力暗暗吃惊，“没想到

张丽有这么多种袜子，等会自己穿上她的人皮后一定要试着穿上它们。”再看桌子下面则

是一个纸箱，王力动手翻开，里面也还平常，是一些日常用品和化妆工具。王力开始翻

找那瓶丰胸药了。终于，一瓶标签为《美胸宝》的药瓶被他翻了出

。

王力从衣兜里小心地拿出那瓶透明的药瓶，钭出一粒，放入丰胸药中，然后开始用

笔搅拌。他又不放心，再次取出一粒，放进瓶中。

“哈哈哈哈哈哈哈，就等她来丰胸了、一定要好好丰喔……哈哈哈哈”王力此时有点激

动，期待了好久的张丽老师马上就要成为一张人皮了，而自己将穿上她的皮，彻底代替

她生活。王力一看手机，还有2分钟，于是他不慌不忙地来到左边的档案架，开始无聊的

翻看档案。“滴！滴！滴！滴”一阵高跟鞋击打声、有人过来了！“靠！现在还没下课！她

怎么突然回来了？”王力来不及多想，连忙躲在最里面的档案架后，透过架子的缝隙，他

可以清楚地看见右边的情况。

随着“啊吱……”一声响，一个格子衬衣、黑色直步套裙、双腿穿着光滑的肉色丝袜的

美女走了进来，不正是王力的目标——张丽吗？



张丽含着笑，步履款款地走到桌子后，然后放松似的躺在桌子上。“哎哟、站了这么

久，脚还真疼了，不然我张丽今天还不会提前下课呢！”张丽暔喃自语，双手不停地揉着

自己的修长的美腿。

“幸亏今天她穿的是高跟鞋，走路声音大，不然今天我就完了。”王力躲在架子后面

，还心有余悸地抚胸、悄声感叹。只是眨眼的功夫，张丽便已经推门而入了。她径直走

到了办公桌前，就笑着开始翻动抽屉，要服用那瓶丰胸药了。她丝毫没有意识到，自己

的办公室内竟然藏着一个人。

药瓶被拿了出来，张丽没有迟疑，扭开瓶盖，便张开那用来做口交一定是极品的樱

桃小嘴，“咕咕”一小半药水就这样进了她的身体里。

“哈哈，啊！”躲在档案架背后的王力，把这一切全看在了眼里。只顾着全神贯注地

看张丽服药了，他同样没有注意到他头顶的几份档案正在滑落。

文件突兀地掉在了地上，发出的声响引得张丽发现了躲着的王力。“你！”她刚想说

什么指责或者是质问王力的话，突然身体无力了。整个人瘫软在地上，她的骨骼、内脏

等东西，迅速地化为一股无色的气体，不过一会儿便消散在空气中。一张完整的漂亮人

皮出现在地板上。

王力大喜，刚才的尴尬与恐惧全一去而空。他没有怜香惜玉，马上快步上前捡起那

张人皮，不分三七二十一，就像穿裤袜一样地，把自己粗糙的腿插入张丽那修长的美腿

。原是修长嫩白的美腿因随着王力粗糙的脚插入而猛地鼓胀起来。

张丽的腿从内侧被王力的腿推得宽了起来，王力颤抖着像抚摸褶起的裤袜用双手伸

展拢合张丽的腿，而慢慢地和张丽修长的美腿合并。结果王力粗壮有力的腿完全收纳在

张丽的腿内，而腿稍微变幼了一点。张丽雪白的脚趾们强制生硬地填入了男人的脚趾。

王力用自己的脚趾活动一下，张丽雪白的脚趾及修长的脚甲居然在同样跟着活动了一下

。

套了双脚后，王力开始把张丽的下体、臀部及腰拉上，此时张丽的下体已经把王力

的下体完全包起来。『原来借鉴雅香大大的前段，现在看来，还是十分经典，就不改了

。（其实是自己想睡了）』

裸体的王力胯股之间的阳物从张丽的体内插进拢合，而张丽的下体好像因阳物从内

顶插而隆起了。那一瞬间王力好像很快感似的叫了出来「啊…… 啊……」



王力的老二现在正在融入张丽的蜜穴中，高高凸起的老二正被慢慢压平。王力大叫一声

，忍不住射了出来。白色的液体从张丽的穴中流出，顺着张丽的美腿往下流。终于他的

下体已经完全平坦，就和女性的别无二样。他开始穿上身了。

“没想到，这人的背部，这里居然有一条缝？！”王力十分惊喜，早知道他庞大的上

身躯是无法穿进张丽的上身的。他小心将缝拉大，却发现缝的韧性出乎意料。这下他终

于不怕撕坏这个人皮了。拉开的缝大约有40厘米左右，王力先将手插入张丽的手中，各

一边通过张丽的手臂。外观上看王力的手通过张丽的手臂到指尖好像虫子爬般摆动。被

填入王力粗手臂的张丽手臂变成粗胀的东西。王力的手指跟张丽纤滑的手指渐渐连系在

一起。张丽白滑的玉手已完全被王力控制了。

接着王力用张丽双手把张丽的纤腰慢慢包藏溶合起王力自己的壮腰。然后再把张丽

的一双雪白嫩滑的RF一口气合到胸上，合上时张丽弹挺的乳房还抖动了一下。之后张丽

的乳房好像有生命地完全吸附融合在王力的胸上，她的乳房随着王力的呼吸而起伏着。

“哈哈，好柔软！”王力开始蹂躏胸前的rf，他、或者现在该说是她的芊芊细手正在

玩弄她自己的rt，在她的按捏下，rt已经凸起，两个乳f犹如两只玉兔一般，正在不停地

跳动。王力看着她的淡红色乳晕，不是很大，却如此诱人。

“现在就差头皮了……”王力轻轻拿起张丽的头皮，张丽的脸因为松垮、有点变形，但

是还能看出她曾是个美女。今天她化的淡妆，唇上涂的粉红色的彩唇膏，在灯光的照射

下显得格外诱人。

看到这里，王力的下身忽一阵发热，“靠、老二又盈了……噫？”王力忘记了他现在是

张丽的下身，下面传来一种酥麻的感觉。王力没有忙着戴上她的头皮，他将自己的厚唇

吻上张丽的小唇，肥大的舌头伸进张丽的口中，胡乱地搅动。“好爽！”王力玩了一会儿

，终于舍得将舌头收回了。

“好了、现在终于可以成为张丽了！”王力缓缓地将自己的大头伸进张丽的皮里，使劲

一拉，便套上了。期待了这么久的女神，终于是自己一个人独有的了！穿上张丽整个皮

的王力，拉开抽屉取出化妆镜，开始仔细观察这个新皮。

K



镜子中的张丽，头显得很大，面容十分不协调。“怎么办？怎么会这样？”王力显得有些

害怕、自己好不容易得到的人皮、居然是这样。“啊！？”突然，他感到一阵剧痛。眼耳

口鼻和脸的位置自动调节及回复。不协调的脸渐渐自动修好，以及全体身体开始变化起

来。应该在背部的裂缝不知什么时候消失了。

并且，不知道是什么原因，他的身体不断开始变小的。　腰渐渐变得小，手臂、腿

也如是。当然，高度也连续不断变得低。最后达到了张丽原有的身材高度。这时候，那

全体所有的不平衡去除了，完全原样的张丽站在那里，并慢慢打开迷人的双眼。

复原了的张丽稍稍地整理一下柔顺亮丽的秀发，微笑地说

：



“你好、我是张丽。”然后他做了一个十分妩媚的表情。“太好了！从现在开始，我就

是张丽了”

她伸出两根手指，插入自己下体的蜜穴里，不断地活动着。张丽在这种刺激的快感

中感到灵魂都快要升华老！“好爽、！啊”真正来到了高潮。张丽一声尖叫、然后便是停

止了活动。她无力地躺在那里，整个身子都呈一钟异样的潮红，美妙的弧线，勾勒出一

张活春宫！



过了许久、大约五六来分钟、随着上课玲的打响、张丽也开始慢慢地站起身来、穿

好刚才张丽脱皮时落下的漂亮衣物

。



“下节？好像是我们班的课……就请个假。人不舒服了、……好像郑锋是语文课代表……桀

桀”那阴森的表情、出现在张丽美丽的脸上、格外的可怕……



————————华丽分割线

张丽打开了实木桌子的抽屉、从里面取出一双未开封的粉红色长统丝袜，“哎哟、还

是外国牌子、怎么她就是舍不得在学校穿呀？我得好好改改你这个毛病、这双丝袜你自

己不舍的穿、那就我替你试试吧！”一边说着、她便打开了丝袜的包装。

粉红色的丝袜、在灯光的照射下、犹如丝绸一般滑顺、散发着迷人的光芒。张丽美

丽动人的双腿正摩擦着，一股兴奋劲涌上心头，她等不及了。







张丽先站了起来，挺直脊柱，然后坐在椅子的前半部，雪白的屁股露出来、让人口

水直流。她慢慢将粉红长筒袜从袜口开始卷到脚尖部位。然后把自己的左腿搭在右腿上

，她停了下来，双手使劲地抚摸着修长、光滑的长腿。

“这双美腿、再穿上美丽的丝袜、穿着漂亮的高跟鞋、走出去、不知道会迷死多少男

人、张丽呀！你真是个小妖精喔～”









浪叫了几声、她才开始将袜子由脚尖套到脚面。

为了不让脚趾蜷曲在袜子里，张丽将脚趾一个个舒展开，并轻轻揉捏几个。旋转脚

踝，令脚后跟找到最服帖的部位。然后她将两只手的大拇指伸进袜子的内侧，轻轻将袜

子拉到膝盖下。

她将两只小手伸进袜套，旋转袜套，使其与腿部完美贴合，一双美丽的魅力四射的

美腿便展现在自己面前。一边以膝盖为中心旋转小腿，一边将袜子拉到膝盖之上。她慢

慢恢复了恢复正坐的姿势。

“我是张哟……”张丽穿上了地上的格子衬衣、又将一条紫色的一步裙穿上、裙子比较

短、只达到她的大腿处，粉红色的丝袜配上紫色裙子、再加上她天使般的外表，是如此

动人！

“哈哈、现在上课已经5分钟了、郑锋作为课代表也该来了啊？！哈哈、小锋锋～”张

丽正想着、突然从门外传来了郑锋那熟悉的声音、“张老师？在吗？我是郑锋？、”张丽

的脑海里立马浮现出郑锋那白析的面容和强壮的身体、她的身体开始有反应、看来作为

女人身、张丽联想起男人居然也会有反应老。“请进吧、老师有点不舒服～”张丽那如银

铃一般的嗓声响起、郑锋顿时感到一阵清爽。

他轻轻地推开门、看见张丽正端坐在右边的椅子上。

“老师、你有什么不舒服？”正说着、郑锋的眼神却死死盯住张丽、今天的张老师和

平时似乎有点不一样、格外的性感迷人！修长的玉腿在粉红色的丝袜包裹下、显得那么

的诱人！更何况那紫色的短裙映衬着她性感而丰满的翘臀、郑锋的老二瞬间硬了、高高

的举旗、表示高兴！



郑锋不自觉地把眼神移向张丽的胸部、口水都要就流出来了。“哎呀～老师身上又不

舒服了、郑锋你来帮老师揉揉～”说完、张丽的小手拉住郑锋的手、便往她身上拉去。郑

锋再也忍不住了、他顺势一倒，便将她压在身下，双手抓住张丽胸前的两团嫩肉、不停

地蹂躏着它。



“好舒服、人家好舒服～老师最喜欢这样了～”张丽蹬掉高跟鞋、两只小手迅速解开

郑锋的皮带、将他的牛仔裤一下脱下。

“啊！好大！～”



张丽一看见郑锋的阳物，就忍不住叫了出来！郑锋的老二示威一般的从小帐篷里冲了出

来、紫色的龟头、爆起的青泾、昭示着郑锋的难以安耐的欲望！张丽的双手不断的服务

着他的下面、郑锋的手也是在服务她的胸前……

“我要！”郑锋将张丽的双腿搬开、自己的唇则迎上张丽的红唇、老二则是朝着穴里

冲去！狠狠地插了进入、前端的guitou用力地摩擦着张丽yin道的内部、而郑锋的舌头则

深入张丽的朱唇，在她的口腔里与张丽的舌头胶在一起。

“啊！！！太厉害了！郑锋！你真厉害！！！”张丽被叉得异样兴奋、似乎她浑身的

触觉细胞都被郑锋激活了。她感到自己的下身已不受自己控制，只是凭着女人的本能在

运动。而口中的舌头则是随着郑锋的节奏、不断地互相接触、摩擦，其带来的快感不亚

于下面。张丽正感到、她正在天空中飞翔！天国的大门正在一点点打开！她似乎看见了

门里的圣光！

“啊！！！！！”终于、在郑锋的作用下、张丽来到了他作为女人后的第一次高chao

！　白色的液体从她的下身流出、粘粘的、粘在她的裙子和粉红色丝袜上。郑锋也抽出

自己的老二、和舌头、他还在回味刚刚的充满激情的一幕幕……他呆呆地现在那里、似乎

还不敢相信已经结束了。“这、这、这不是真的吧？”他缓缓回过神来、眼里闪过一丝恐

惧。

“刚才我居然和张丽老师做、做、了？她、她、……不会……”如果仔细看、会发现他的

身体竟然在微微颤抖！“哎呀、郑锋、怎么害怕了？刚才怎么这么厉害？”张丽的四肢全

是酥麻的、高chao的快感还未消散。她茜意地看着郑锋恐惧的样子、懒散地开口、说道

。“我、我、……老师、我错了、错了……”郑锋连忙认错、可是连话都说不称。

“哈哈、郑锋、是谁经常在课间跑到男厕所、拿张丽的照片自慰？没想到今天满足了

你、现在却害怕了！哈哈”张丽笑得如此灿烂、犹如一朵牡丹花在春天绽放。“老师、老

师……怎么知道、知道…？”郑锋惊得目瞪口呆、要知道、这件事只有作为死党的王力知道

、而且还是被他撞见才告诉他的。郑锋一头雾水，完全想不通。

X

“算了、不逗你玩了。锋哥、是我王力。”张丽站起身来、活动活动了一下。郑锋长

大了嘴巴、犹如一头河马一样、完全不敢相信自己的耳朵。自己面前这个美若天仙的性

感老师、居然说自己是王力！那个五大三粗的王力！“不信呀、我记得你上个星期在网吧

借了我十块钱、上个月被我们班的方琳拒绝了、小时候去河里游泳、差点淹死了……还有

、你直到9岁还在尿床……”张丽一件一件地细数出只有自己和郑锋才知道的秘密。



“你、你真是王力呀！我靠！你怎么变成张丽老！身材还这样好、简直和张丽一模一

样！刚才、我居然和你……哇～”郑锋回想起刚才自己居然和自己的哥们、一个男人做……a

i、心里就一阵恶心。“哈哈、以后我就是张丽了！什么简直一模一样、根本就是一个人

，我告诉你…………”王力贴近郑锋的耳朵、把今天发生的奇事都告诉了郑锋、惊得他连声称

奇！

“就这样、我成为了3的下线、这个学校的皮徒。现在我准备发展你和刘佩成为我的

下线、你可愿意？”王力拿出脱皮药丸、在郑锋面前摇了摇。郑锋如啄木鸟一般、连忙点

头。“愿意！愿意！有了这个药丸、那个方琳还不是手到擒来？甚至我还可以成为方琳？

！怎么不愿意？”“那好！我们哥两就这样定了！这是两颗药丸、你和刘佩一人一颗、现

在学校里完成你们的第一次任务。”王力打开药瓶、取出两颗、递给了郑锋。郑锋接过药

丸、眼前又浮现出方琳那天拒绝自己时刻薄的话语“我方琳可是班花！怎么能随便就跟你

郑锋这样一个傻小子呢？你又没钱、长得又不帅！凭什么？哼！”“方琳！既然你不愿自

己把身体给我、那就让我自己来拿吧！”郑锋的嘴角翘起、一丝阴森的笑容挂在他嘴边。

…——————————华丽分隔线

刘佩拿着手机、急匆匆地往学校后花园跑去、他刚才接到死党郑锋的电话、说是有

好东西要送给他，“这个郑锋、故弄悬虚，害得我没有赶得上NBA小牛夺冠的决赛！要是

不是好东西。看我不劈了他！”心里正想着，刘佩已经迈进了后花园，他远远看见在不远

处的凉亭里、郑锋的身影。

“咦？还有一个人？”刘佩定睛一望，郑锋正坐在一个女人的大腿上，一双大手正不

老实地在女人胸前摸着。“难道这就是好东西？”刘佩不及多想、身子已经走进凉亭里。

“这不是新来的语文老师张丽吗？她怎么会在这？平时看起挺拘束、怎么让郑锋坐在

她的大腿上？”刘佩揉了揉自己的眼睛、简直不敢相信。“这不是刘佩吗？怎么、不认识

我了？”正当刘佩不敢相信时、张丽宛如铜一般的声音适时响起。“这、这”刘佩有点不知

所措。郑锋从张丽身上抽回大手、嘻笑着站了起来，佩呀、你居然连王力都不认识了。

我们王力不就是脸变尖了、腿变长了、……”“哎呀、郑锋、你不是也没认出来吗？还好意

思说刘佩。”张丽打断了郑锋对刘佩的调戏、伸手把刘佩也拉到身上坐下。刘佩坐在张丽

的粉红色丝袜美腿上、脸都红得犹如苹果一般，他下面早已撑起一个帐篷、篷、老二跃

跃欲出。“哎呀、刘佩、真的是我王力。今天……”张丽就把今天发生的事情细细给刘佩讲

来、“所以、你和郑锋现在就是我的下线了。你们也可以去换一身皮。”



“真的？！那个母校长萧倩芳老是和我作对、记了我两次违纪、今天中午我们去……如何？

”刘佩一听就兴奋了、一想起那个平日里老是对付自己的母校长、成为一张供自己任意摆

布的人皮、下面的老二又一次充血了。“我们马上就去！”郑锋一听也激动了、他也想试

试女校长的别样风味。

张丽笑着、摆摆手、说道“不急嘛、现在先让我帮小佩佩消消火吧。”说完、她俯下

性感的身子、胸前一阵澎湃。轻轻地拉开刘佩裤子的拉链、刘佩的老二猛地冲了出来、

紫色的guitou、差一点顶着张丽的鼻子。

一阵恶臭迎面扑来。张丽皱了皱柳眉、有点厌烦地说“刘佩呀、你家是停水了吗？怎

么你的家伙这么臭呀？”刘佩不好意思地摸摸头、缅甸地说“也就四五天没洗而已……”话未

说完、张丽已经张大朱唇、将刘佩的老二含在口中。“好爽！”一种炙热的感觉从他老二

传来。

刘佩只觉得老二再次坚挺了，一股热流似乎要喷涌而出。“我要！”张丽的舌头不断

地与刘佩的老二接触，她的嘴几乎要将他的老二全部含住。张丽的呼吸开始变得急促，

心里想着“难道这就是av中的深喉？”张丽正想着，一股热流已经从刘佩的老二那里射出

，全部留在她的小嘴里，带给她一种说不出的感觉,jy有点咸、略带点腥味。“额……额”张

丽慢慢觉得恶心，推开刘佩，便吐了起来，粘粘的jy，全部被吐了出来。这时候，刘佩

的老二早已无力，软了下去，搭在他的内裤上。

一阵喘息之后、两人都恢复了常态。张丽从口袋里掏出餐巾纸、仔细地将嘴角的白

色粘状液体擦干。刘佩则急忙将自己的老二放进内裤里、唯恐让他在外多停留一会“你们

倒是快一点！萧倩芳那个**、早上去巡查、现在快要回办公室了！我们要抓紧时间了！

”郑锋一看手表、已经快到萧倩芳平常巡查完毕的时间了、不由得急口催促道。“哎哟、

我的郑锋弟弟、你是等不急要干她了吧、放心。我一会儿一定让你好好享受一番成熟少

妇的美妙滋味。哈哈”刘佩一边拉着牛仔裤的拉链、一边嘻笑着调拗道。全身的欲火都已

经倾倒在张丽身上、他现在还真是有点那些h小说里、飘飘欲仙的感觉、浑身满是舒坦的

异样感受。他心情大好、见了郑锋那猴急的样子、更是觉得好玩。

“刘佩、我们还是赶快、不然真就来不及了！”张丽穿好裙子、将丝袜重新拉好、抚

平皱笮、掏出手机一看、时间的确有点紧了。“知道了、知道了。我们这就走吧！”刘佩

一见张丽也开口催促自己了、连忙答应道。两男一女的背影渐渐消失在花园里。三双魔

爪正在笼罩着整个学校。

. ——华丽分割线——————

校长萧倩芳正在6楼的过道上巡视着。她那漂亮的脸蛋上、化着浓妆、黑色亮粉的眼影配

上她原本就大大的眼睛、水波荡漾的眼神，一切都是那么的完美。粉红色的美宝莲唇彩

、使得她宛如来自地狱的绝艳魔鬼一般。她的脸尖尖的、染成棕色的披肩长发狠是协调

。一袭黑色薄纱连体塑腰裙、一双修长而笔直的、犹如白杨树一般的美腿，在走廊旁灯

光的照射下、光滑的皮肤泛起一种迷人的别样的光芒。不经细看、你绝对发现不了她腿

上包裹着那陈薄薄的肉色透明丝袜、形成了她这美腿之上的第二陈皮肤。粉红色的真牛

皮高跟鞋套在她洁白如玉的小脚上、加上她涂了蓝色豆寇晶莹指甲油的脚趾、这一切都

显得格外的诱人、简直可以让正常男人在瞬间拔旗！7厘米的水晶高跟、正欢快的敲击着

大理石的地板、有节奏地传来声音、仿佛一支出自维也纳的进行曲。她走路时那丰厚的

臀部不知为何总是不经意地左右摆动、整个美人儿身上都有一种颤动、给你一种妖娆、

性感、甚至可以说是放荡的感觉。她欢快地走到6楼走廊尽头的校长办公室门前、突然停

了下来、松了一口气、浑身香汗冒出。她小心翼翼地回头望了望、再三确定6楼走廊上只

有她一人后、一手扶墙、双腿忽然张开、成一个倒V字、另一支手竟然将黑色纱裙捞起、

那片黑色的神秘森林斗然展现在面前。





“啊、啊、额、额……原来不穿内裤再插进一个小号的电棒竟然也是这样的令人销魂呀

！”她一边呐呐、一边看着自己的神秘地带。一个大约5..6厘米长的小号电棒的她yc的吞

吐中、若隐若现、不断地带给她快感。一条细线连接着电棒、和她在裙子里的遥控器、

使得她能够在平时在学校期间、毫无顾忌地使用电棒zw。她仿佛觉得还不够过瘾、两支

手指也加入了其中、随着“呜呜”。的电机声、在yc里插进插入。萧倩芳索性坐在大理石

的地板上、扶墙的手也腾了出来。一下伸进自己35c的胸中、看来是要自己揉胸了。可是

她的手却马上抽了出来、还带出来了一个白色的塑料遥控器。原来她竟然把下体电棒的

遥控器夹在自己的两胸之中、看来胸器还是真有妙用。“最大档！我要来了！



”、猛然将数字键3按下、下体的马达不知道、在走廊的一个的死角、那个阴暗角落里、

三双眼睛正死死地盯着她、她放荡、**的丑态全落入他们眼中。她还在忘情地在高c中享

受着、享受着她一生中最后一次自己的自卫…

萧倩芳把那只电动**的振动速度调到了高挡，它就像一只受了惊的小耗子，在她的

**里强烈地跳动着，深深地剌激着她的yc！终于，在两次高c之后、她才意犹未尽地站了

起来、整理了一下纱裙、不急不忙地掏出她那套她出国考查时、从美国带回来的化妆盒

、开始补妆。“每天这样来几次、真是好爽呀……”她心里这样想着、盘算着明天自己是否

还是插今天这个小号或者换一个中号的。她认认真真地在脸上涂抹了一会儿、用眉笔和

睫毛膏摆弄几下、才收好化妆盒、推开自己办公室的门、进了去。她随手关上门、便拿

起桌子上的水杯、朝饮水机走去、看来她是渴了、想喝点水。她哪里知道、随着门的关

上、她再也没有机会走出这件办公室了。

“我们好久进入、王力。你把药丸放在哪里的？你确定她会服下它？”刘佩有点不放

心。刘佩等三人从角落里出来、目睹了萧倩芳的疯狂自卫外、除了王力现在是穿着张丽

的皮、是女人身没有反应、其余两人的老二都早已举起、开始抗议了。“呵呵、绝对行。

我把饮水机里的大半水都倒去卫生间里了、然后才放心地把药丸溶入剩下的水中。我不

信她剧烈自卫后还不喝水！你就放心等着吧……一会儿、我就去敲门、试探她喝了没有、

你们千万要躲好！记住了没？”张丽冷静地吩咐道、口吻里有些一种不可抗拒的魔力。其

余二人忙点头、“是……是”

“啊！！！啊！！这！”在办公室里、萧倩芳已经掩掩一息了、除头部以外、她身体的其

余部分已经化为人皮了、只有头部尚能说话、可是现在她连大声求救的嗓子都没有了、

只有轻微的呻吟从她口中传出。

此时、她平日里最讨厌的体尖刘佩正躺在她的身上、不、应该说是皮上。刘佩的大

嘴迎上她的朱唇、双手在她的皮上抚摸着。以前逼人、嚣张的校长、如今正被自己压在

身下、而且以后自己就要穿上她的人皮、代替她生活了。刘佩能不激动吗？

一旁站着张丽和郑锋、他们嘻笑着、看着在萧倩芳皮上卖力蠕动的刘佩、笑意便更

浓了。萧倩芳已经绝望了、她的朱唇已经放弃了抵抗、任由刘佩的大舌头在她的口中伸

缩。

原本她喝下那杯水后立感身体灼热、似乎有一把火要将她的五脏六腑都烧尽一般厉

害！她匆忙拉开门、想要冲出去求救。却没想碰到守在门口的张丽、被她拉回屋内、一

把推到在地上。然后又是两名学生鱼贯而入、将门锁上了。自己看来是彻底没救了。她

的眼神直勾勾的望着冲着自己嘻笑的张丽、实在不敢相信这个自己亲手从三十名应聘老

师中特意挑选出来的人、竟然会伙同学生害自己、她实在找不出一个理由！“呵呵、看来

你的确狠疑惑呀、看在你马上就要变成一张任我宰割的美丽人皮的分上、我就告诉你吧

～”张丽那张俏丽的脸贴近了萧倩芳的美鼻。

“其实我不是张丽、我是王力。只不过穿上了她的人皮而已。呵呵、很快、你也会变

成一张人皮、然后被刘佩穿上……哈哈哈、你马上就可以去见张丽了……哈哈哈哈”萧倩芳的

眼睛瞪得大大的、眼里满是惊恐！她完全的绝望了。她似乎还想说什么、但她的头部也

被药丸的毒性感染、一眨眼的功夫、萧倩芳已经完全成为一张任人摆布的人皮了。“刘佩

、赶快穿上吧！看你那爱不释手的样子、穿后让我好好疼爱你一番！”郑锋似乎比刘佩还

要急。“嗯、我这就穿！”刘佩赶忙拾起地上萧倩芳的人皮、和她变成人皮后散落在地上

的衣物、一溜烟跑进了卫生间里、还关上了门。“哎哟、你还害什么羞嘛……”张丽笑着说

道。从卫生间里传来刘佩的声音，“以后我就是女人了、当然要了。哈哈”刘佩肆意的笑

声在办公室里显得格外刺耳！

————华丽分割线————

“校长好！您来得真早！”刘佩转过头去、看见从身后快步走来的校文艺生方琳、青

春的活力在她的身上四溢。

“呵呵、方琳你今天可穿得真漂亮呀！”刘佩用眼睛上下打量了方琳、白色的瘦腰窄

臀衬衣、加上一条红黑格子细领带、再配上一条颇有苏格兰风情的短裙、她显得那么的

清纯可爱！从方琳的眼里闪过一丝得意、却被她很好的掩饰住了、她笑了笑、说道、“校

长你这完美的身材、再穿上这一身白色连衣裙、和黑色丝袜……别提多美了！简直比我还

要年轻了！”“真的吗？呵呵、你可真会说话呀！”刘佩抿嘴笑了笑、忽然想起郑锋不是要

得到方琳的皮吗？忙说道，“对了、放学后你来我办公室一下、我把今年校文艺节的节目

安排给你。”

0“哦、那谢谢校长了！”方琳有点吃惊、今年居然让自己一个学生去主持节目的安排、

她有点受宠若惊。看着方琳高兴的离开的背影、刘佩的嘴角浮现出一抹异样的微笑。)

“呵呵、郑锋、你可要感谢我呀！呵呵”当然、此时的刘佩已经穿上萧倩芳的人皮一

个星期了、没有人料想得到、一个美丽的母校长的身体里、竟是一个喔搓的男人！他们

的魔爪、又一次伸出了。

这次、是方琳。

放学铃声响起、同学们都纷纷背起书包、飞一般的离开教室、似乎谁也不想在这里

多停留一会儿。毕竟占据半边黑板的作业、铁定要做到深夜、而明天却还要早早起来。

“小琳、走呀！你回家晚了妈妈可要责怪我呀！”一个差不多比方琳高半个脑袋、说

话有点粗燥的女生走到方琳的桌前、小心提醒她。“丑女死开点、谁要和你一路回家呀！

我等会要去校长办公室、你自己滚回去吧！”方琳厌烦地看了她一眼、满是嫌弃地说。9

“啊、那妈妈会骂我的！”那个女孩有点恐惧、原本就丑陋的脸更加扭曲。方琳一把

推开她、径直走出了教室、留下她一个人站在教室里目瞪口呆。“那个丑女、也配当我姐

姐？！哼！”方琳一边想着、一边用手摸着自己的裙子。谁也不会想到，今天方琳没有穿

内裤，而且，在方琳的最保密的那个部位些时正插着一只中等型号的电动**。一阵阵快

感正源源不断地剌激着她的神经中枢。让她有些炫晕。在这样的情况下方琳还得努力掩

盖自己兴奋的表情。装出一付若无其事的样子。





六楼此时已经没有教室亮着灯了、方琳远远看见走廊尽头的校长办公室依稀有些灯

光。她继续忍着神秘地带的快感、碎着步子、走了过去。

“唔……呜……”突然一张白色的手帕一下子捂住了她的嘴和鼻子、浓浓的药水味让她难

以呼吸。“啊……”她晕了过去。这一次、她再也没有醒来……

A





————华丽分隔线————





李成兰、女、17岁、父亲在母亲去世后、与方琳的母亲结婚、婚后便长期在外打工

、只留下李成兰一个人和继母女两生活在一起。继母和方琳待她十分不好、再加上她长

得丑、所以继母女俩总是指使她做事。有时候还不让她睡觉和吃饭、虐待她。对此、李

成兰是敢怒不敢言、她多次跑到外面给在外打工的爸爸打电话、可随后得到的却是继母

变本加厉的爆打。“该死的！要是我能取代方琳就好了、整天过着舒适的日子……”李成兰

总是这样幻想。今天方琳不和她一路回家、她怕继母的惩罚、所以便悄悄跟着方琳上了

六楼。她躲在墙角、目睹了方琳被药水晕过去的一幕。

“萧校长？怎么是她？”李成兰有点吃惊、却没有出来帮方琳。她只是静静地看着萧

倩芳将方琳拖入办公室、然后才蹑手蹑脚地跟了上去。











李成兰悄悄地挪到办公室门口、门是关得死死的、没有留下一点缝隙。她只好把耳

朵贴在门上、屏住呼吸、听着里面的动静。一个她熟悉的女声适时的响起，“郑锋你到底

决定没有呀？怎么到了这种时候、你却开始犹豫了？早知道你不想穿上方琳的皮、作为

一个漂亮的女人、我们还费这么大劲把她变成一张皮干什么！这一下怎么办？”李成兰耳

里听着、心头却是一惊！“这是张丽老师的声音、那个可恶的方琳已经被他们变成一张皮

了？而且好像穿上它就可以成为方琳！这不和自己平日的梦想一样吗？！”只听郑锋沮丧

地声音出现“我只是想干方琳、让她以后都属于我、并不是看上了她的皮、说实话、她妈

妈陈玉琳我倒是很像成为她。你们说怎麽办？”李成兰此时已经做了一个冒险的决定、这

个足以改变她后半生的决定。她摇了摇头、眼里突然露出坚毅地眼神、她猛然敲门。

办公室里突然静了、一个妩媚的声音从里面传出，“谁呀？我马上开门……”“是我、校

长、方琳的姐姐、李成兰。”门“知呀一声打开、只见萧倩芳一脸笑容、地开了门。“什么

事？”



李成兰压住心中的紧张、大胆地说了出来、“你们说的话我都听见了。我们做个交易！让

我成为方琳、然后帮助你们得到陈玉琳！”她的心犹如小兔子一般直跳。“你全听见了？

”萧倩芳的脸色突变、藏在屋内的张丽和郑锋也紧张得走了出来。“反正是个交易、对大

家都有好处。现在你们没人愿意成为方琳、而方琳势必会失踪、陈玉琳一定会报警的。

如果查到学校、对你们狠不好吧。你们让我穿上她的皮、代替她生活。而成为她的我、

也可以帮助你们得到陈玉琳、岂不是一举两得？不然即使你们干掉我、也无济于事。”李

成兰越说越自信。她索性走进屋内、坐在沙发上、等待萧倩芳的答复。“这个…”萧倩芳感

到有点可行、转过头去争询张丽的意见、毕竟她才是这里的上线。“你失踪了、不也会有

麻烦？”张丽开口问道。李成兰眼里流露出对继母陈玉琳的恨！“那个贱女人陈玉琳才不

会关我的死活了！她只要关心她的女儿方琳。”张丽沉思了很久、才抬起头、“也罢、只

要你信守承诺！以后、你就是方琳了！现在你就可以穿上它了。”张丽从办公室的书柜里

取出方琳的人皮、递给李成兰。李成兰看着手里的这张柔软的人皮、一股邪念涌上心头

！“陈玉琳、你怕是永远也想不到、有一天、我李成兰我会穿着你女儿、方琳的人皮来将

你也变成人皮吧！哈哈哈哈哈哈”





————华丽分隔线————



李成兰从此便消失了、据她的继母和她的妹妹方琳说、怕是被人拐卖到外地了。李

成兰的父亲在第二年才得知这个消息、他也四处找过、却是毫无音讯。急于回公司上班

的他从此也是死了心。



只是邻居发现、自从那以后、李成兰学校的校长萧倩芳和老师张丽到是几乎每天都

要到陈玉琳家里过夜、说是安慰失踪学生的家人。

他们不知道、在陈玉琳家里的大床上、四个漂亮的女人是如何表演一晚的激情活动

的。
<!-- tcd_main_text_end -->

