# [皮物]_新嫦娥



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档为一篇伪娘和跨性别主题的小说，主要讲述了主人公齐宇在第一天担任玉器店保安时发生的一连串事件。齐宇在上班过程中遇到了一个装扮奇异的客人，后者持枪威胁店员。齐宇试图控制局面，但最终被枪击身亡。死后，齐宇的灵魂来到了月球的广寒宫，遇到了古代的美丽角色嫦娥。嫦娥向齐宇解释了灵魂重生的概念，并表示齐宇将成为新任广寒宫主。整篇故事展现了自我认知和灵魂转世的主题，并与性别角色认同产生联系。文中还涉及一些初步的情感和生命哲学的探索，是一部集科幻和情感于一体的作品。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_新嫦娥.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24857 bytes                           |
| MD5             | 12aff739ae2cc2139b7a8dd9edb42482                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性转, 灵魂重生, 古代神话, 爱情, 职场故事, 科幻, 嫦娥, 玉兔血脉, 性别认同, 自我探索, 自我牺牲, 职场冒险, 奇幻, 灵魂交流                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本来准备中秋前一天写的。祝贺中秋节快乐。结果写了改，改了写。越写越没底气了。差点准备删了。今天又修改了一个多小时。就这样了。望各位大神手下留情。轻拍砖。











"哎！TM总算找到了个工作呀，虽然只是个小保安"齐宇松了口气的叹道。, N!





在天朝庞大的应届毕业大学生里面。他只是一个小小的基数。为了让自己活得滋润点，必须先就业再择业吧。毕竟不能一直靠父母养着自己吧。 [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系方&式



第二天，为了给领导一个好的印象。齐宇早早的来到了他应聘的地方。在大楼林立的闹市中间，有一间玉器店。看装修还是属于那种比较有档次的店铺。没错，我们的主角就是在这个里面当保安的。3





等待到上班时间，按照流程上交了自己的等等的证件还交了五百的押金。总算得到了这个在以前的他看来嗤之以鼻的工作。





第一天上班，相对的来说还是比较清闲的。就是说，他就是维持下次序。有需要帮忙搬运的东西的时候帮忙一下。



也就是一个保安加搬运工的综合工种。和销售的几个美女聊天。就凭借着齐宇自己还算小帅的外貌加上健谈的口才一会就和她们聊的火热了。6







第一天很快就要下班了，齐宇对这个工作还算比较满意。出了没多大出息以外。所以他决定先好好干它一段时间，就冲着这几个漂亮"姐姐"。恩，决定了。看着大厅的时钟。再过五分钟就下班了。这个时候基本都在打扫准备下班了。



这个时候进来了一个客人，齐宇就多看了一眼，因为客人穿戴太怪了，大热天的。还穿的风衣。带着口罩和墨镜。搞的好像要去领大奖似的。





看客人去到选择台，销售妹妹还是很有职业道德。微笑的推荐着各种玉器款式。齐宇继续收拾着。不过很快就听到妹妹一声尖叫。然后齐宇就过去。发现场面有点诡异。客人拿出了一个明显自制的"枪"对着妹妹。恶狠狠的说着 "



"快吧现金装起来。给你三十秒。不然我就开枪了，还有不许报警"





看着他颤抖的手，齐宇知道。这会是他工作的时候了。他深呼吸了一口气。缓缓的来到他的面前。尽量不要让对方产生不好的感觉。





"这位先生，你好。我是这个店的保安。是这样的。我们店里都有摄像监控的。而且我们都属于员工。现金交易什么的都已经在关门的前一个小时由银行的车来提走了。你看，我们不报警。你离开可以吗

？'  齐宇尽量用大家都能接受的方法让事态尽量最小化。

I







'你TM别跟我墨迹，我就要现金。现在马上给我装上。还有不要报警，不然老子就打死你"客人------好吧，我们这会应该叫他歹徒先生了。挥舞着手里的枪紧张的说着。4



，终 #身免费更新，，请记住唯一联 @系方式





看着歹徒完全处于紧张的状态，这根本没办法沟通。而销售妹妹也都吓呆了，听说过抢银行抢金店的。抢玉器店的还真没听过。看目前的情况，先按照他说的做。销售妹妹打开了柜台。准备给他拿今天的销售业绩。结果这会老远的飘荡着警车的呼叫声。要死不死的飘了进来。





"他妈的。你们报警了。你们报警了，是不是以为老子不敢杀人。妈的"歹徒看来也属于第一次新手型的。



齐宇大呼倒霉。都是第一天上班怎么就这么倒霉。看到歹徒情绪这么不稳定，估计一会都会进入失控状态。乘歹徒还在紧张的看门口。又扭头看里面的人。在这一瞬间。齐宇冲了上去。动作标准的可以去拍电影。没错。你没看错。他就是按照电视上的动作扑了上去。 "





"砰"的一声，忽然时间就好像静止了似的。齐宇就感觉肚子忽然好疼。有什么东西撞了一下似的。然后就感觉自己很想睡觉。在倒下的时候眼角的余光看到了 "警车"妈蛋的。是救护车。这会齐宇最想说的一句话就是 "





"我操，妈蛋的要多普及警笛的声音呀。

i，新，@，请记住唯一联 #系方式24小时在&线客服





就这样。才22的美好年华的齐宇同志因不按操作流程不算工伤的殉职了（恶搞下，在天朝这个真心正常）。而且他还是临时工。简单的说，白死了。







"我这是在哪里？'齐宇感觉自己好像是飘荡的在那里。但是不知道是什么状态。仔细看了下周围的情况。  Q4



大概可能也许这个地形应该是月球。因为看到了标志性的环形山。





"哪个，你，你好。"一个飘忽空灵的声音飘进了齐宇的耳朵。







齐宇回头看到了一个美女，一个古代的美女。好吧，这不是重点。重点是这TM是什么地方？然后出现的一个美女？然后美女竟然是用飘的

？





"我这是怎么了

？按照我自己的理解和记忆我应该算是挂了吧？你是谁？这是什么地方

？"齐宇就像是连珠炮似的在哪里问这。他现在已经完全糊涂了，现在所有遇到的事情都已经完全脱离了他学习的知识范围。





"嘻 ~ ~你还真是可爱呢。好吧。反正我无聊。可以慢慢陪你一直聊的。你想知道的所有问题我都可以回答你哦。6



首先，你已经死了。你现在是灵魂状态。这里是我的家，我的家叫广寒宫。我的名字如果按照你们的叫法应该是嫦娥"5



美女就这么慢悠悠的告诉着齐宇。







齐宇已经完全崩溃了，他是个无神论者。现在一个神仙在他面前。而且还是这么漂亮的美女。



'哪个，哪个，嫦娥祖宗 ~ ~嫦娥阿姨！ ~ ~也不对。好吧。你这么漂亮。嫦娥姐姐。我怎么到这里来了

？





嫦娥看到齐宇在哪里抓耳挠腮的样子，不禁乐了。抿嘴微笑说道，



"也没什么，按照你们了解的东西。人死了就消散了。其实不是这样的。人死了灵魂会脱离肉体。以能量的形式去另外的星球继续重生，每当地球去世一个人另外一个星球就会诞生一个人。而灵魂就是种介质。没有灵魂的肉体是没有任何用的。而你刚刚在去另外一个地方的时候。我发现你有玉兔血脉，是我的继承者所以你就来了这里。懂了吗

？" 嫦娥一口气说了这么多顿了顿。





"而且，这里叫广寒宫。其实它还有另外一个意思。按照人类的时代来算。我是商朝就已经上来了。那个时候我和今天的你是一样的。具体情况一会你就知道了。现在这里就我们两个人，知道吗？:







齐宇乐了，恩，相当的乐。抱神仙的大腿。那不是一般的爽的。而且是个美女。然后呢

？当然是和美女幸福的双双生活在一起 。哈哈。这日子果然是太爽了。- p5 I-



就在齐宇自己还在哪里YY

的时候，好像忽略了一个问题，这个地方是冷宫是没有可能两个人在一起的。





"那个，应该跟你说一下。我是这一任的广寒宫主，而你就是下一任的。马上我就卸任了。"嫦娥笑眯眯的对齐宇说着。







"那个，啥？下一任？广寒宫主？那是什么东东？我记得广寒宫可是嫦娥一个的哦。怎么是我了。"齐宇目瞪口呆的问道。





恩，说的话比较复杂。你现在也是灵魂模式。是让你直接进入我的身体还是用其他方法？这样你就可以继承我的记忆了。

嫦娥这么跟齐宇说着。







哪个，哪个，有没有别的方法。好歹我是个大男人进你的身体里面？为什么我感觉怪怪的？



P， ~新，缺失章 #节等，请 ^记住24 @小时在线客服



嫦娥沉思了一会，说道，还有一个方法。不过相对的要慢一点。你确定要使用另外一个方法？



齐宇连忙点头，只要不是进入你地身体就好了。







嫦娥说好，那你等等。然后就见嫦娥双手结印不会，就在他们面前浮现了一座宫殿。门庭上写着：广寒"，好吧。这房子的出场方式太牛叉了。1







然后嫦娥对齐宇说，你在这里等我一会。说完就进了宫里。大概三两分钟，就出来了。然后对齐宇说着，好了。现在进去吧。:





齐宇点点头，问道。进这里了以后就可以知道你的记忆了 ？

是的，嫦娥说到。



，新，，请记住24小时在线客%服QQ6462 ^08907以及备用









然后齐宇就进去了。这时候广寒宫门就自动关闭了。而嫦娥的身体逐渐变淡，最后化为点点星光消散于虚无。





而我们的齐宇主角进入到了。广寒宫里面了以后才发现。自己进入了一个光圈里面。由五个不同颜色的小圈发出五色的光芒构成一个大圈，而他就在这个圈里面。这不是重点。重点是。他进入这个里面了以后就出不去了。





他只要靠近圈的外围就会被弹回到圈里面。然后他看到地上有一团东西。和一张纸条。 '









他走进那一团东西，仔细辨认应该是一团女子的衣物。而且是刚刚嫦娥姐姐一样的衣服。







"这肯定是姐姐试探我，看我是不是色狼？我才不动她的衣服呢。以后关系熟了。不动衣服，只动人。哈哈。";





看看纸条上写的什么，





齐宇小弟弟：





当你看到这个信笺的时候表示你已经进入了五行阵，唯一出这个阵的方法就是穿上我的衣服和身体。看清楚，是"穿上"。这样不算是让你进入我的身体了吧。然后你就可以出来了。而且你想要的答案在哪时候你就什么都懂了。现在姐姐去到了另外一个地方。而你成为了广寒宫主的时候就知道要干什么了。好了就写这么多了。而且，你要相信姐姐。你有着玉兔血脉的传承。我不会害你的。











靠呀。这算什么。霸王条款?如果我不穿她的衣服就表示我出不去了？俺可是大老爷们。怎么能穿女人的衣服?



在圈里面，转悠了几圈。结果发现。木有地方可以出去。而且貌似嫦娥姐姐真的走了。这里就他一个人了。  R%







这样的话，一个人穿就算太丑也没人看到的对吧。就穿一下。出去了在脱下来就是了。恩就穿一下。本着啊Q精神胜利法。齐宇自我催眠着。走向了那堆衣物。









提起衣物的一角，抖了一下。然后整个衣物的样子都展现在他的面前。但是齐宇缺惨叫一声。把衣服扔的老远。歇斯底里的叫了一声"鬼呀"6





但是过了半天都没有动静，他在壮着胆子提起那堆衣物。这次仔细看了。原来这不是单纯的衣物。而是在衣物的里面还有一个身体，不过是空瘪的。是嫦娥姐姐的样子，仔细看的话，有点像仿真人的充气娃娃。 $





他想把娃娃扯出来。只穿衣服。但是仔细看了一下。发现。衣服和娃娃的身体是一起的。这表示他也要穿上这个仿真娃娃。翻过来一看。好吧。背后有一条缝隙从后颈一直到腰尾。;





好吧，反正就我一个人，穿就穿。又没人看到。丑就丑吧。还好他是灵魂状态。不存在衣服什么的顾虑。双脚先伸入这个娃娃的双腿，然后他忽然发现自己的身体不在是灵魂状态似的。双腿就好像有实体似的。不在是哪种空荡荡的感觉。用双脚站立继续穿上去。把右手象戴长手套似的一下穿到底。五个手指都对正。这样就已经有一半的身体穿上了。然后用右手提起左手也穿入。这样就只剩下一个头了。穿入的过程很顺利。而他的身体也已经完全都快实体了。但是身体却是女性的。





"好吧，只剩下一个头了。穿上了应该就知道答案了吧。都这样了。一鼓作气吧。"齐宇拿出了烈士的勇气。脑袋一伸就钻入娃娃的头里面。然后就是调整眼睛对着眼睛，鼻子对好。嘴巴也对好。这样就好了。8

o，新，缺&失章%节等，请记住24 #小时在线客服



从外表来看。齐宇消失了。嫦娥姐姐已经再次出现了。但是背后的缝隙明确的表示这个嫦娥是假的。 *



但是大圈依然没有消失。而齐宇自己也不知道接下来该做什么。"然后呢

？答案呢

？啊！！！"齐宇听到的却是一个完美地女声，就和他刚刚开始听到的嫦娥的声音一样。-



就在他还在吃惊的时候，浑然没有发现背后的缝隙缓慢的在消失。直到缝隙彻底看不出来了以后。忽然光圈消失了。成了一个光点。飞入了齐宇------哦。我们现在应该叫他嫦娥的眉心。5

@ [一次购 ^买，终身 #免费更新，，请记住24小时 *在线客服QQ@% ]







然后，他知道了，原来月球一直是古修士破碎虚空的中转站。而外敌入侵也是最先攻击的月球。月球的环形山其实都是被法宝等器物打出来的。而嫦娥就是最前面的一站，而广寒宫就是她的法宝属于防御法宝。一旦有想攻击地球的修士来月球。她就要告知地球的函谷关修士。函谷关------因老子西出函谷而闻名，其实老子不是出关，而是踏上星路。西出函谷关连接无尽星空。广寒宫一直都在月球的背面。现在的科技越来越先进。所以只能再月球背面而不被勘察到。而月球背面也是真正的诸神战场。 '







嫦娥镇守了这么多年，渐渐感觉自己法力流失力不从心。而心灵的空虚是最可怕的杀手。她太累了心灵的累无法被修复的所以他选择了齐宇。有着玉兔血脉。十二生肖的直系后人，加上她的唤醒，法力足够镇守了。&





齐宇（嫦娥）漂浮起来。看着远方的蔚蓝色的星球。一沙一世界，一岁一枯荣。从这一刻起。齐宇已经消失。他是她------嫦娥。为了炎黄子孙。不管有没有外敌入侵。她都会镇守这里。直到她想离开或许也会选择一个新的继承者吧！
<!-- tcd_main_text_end -->

