# [皮物]_異胎雙生_番外(10月26更新)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说的番外部分围绕着两个双胞胎姐妹的情感变化展开。故事通过一个角色对另一角色的缺失而感到的孤独与痛苦表现了深厚的情感联系。虽然她们并未成为恋人，但却有着比恋人更深刻的联系，彼此之间的情感依然强烈。情节描绘了角色内心的挣扎与对过去的怀念，伴随着对未来的无奈。故事的气氛弥漫着孤独和心理的扭曲，最终，角色甚至对一个小偷产生了替代性思考，意图将其作为失去的另一半的替身，展现了内心的极度孤独和绝望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_異胎雙生_番外(10月26更新).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 37586 bytes                           |
| MD5             | f5d6e2eca0f4567d6d8a6e7a63e1451f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | dany                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2014-10-26                                 |
| Tags            | 双胞胎, 孤独, 情感, 心理扭曲, 身份替代, 伪娘, 跨性别, 自我认知, 情感联系, 暗黑, 禁忌, 心灵剖析, 深层联系, 内心挣扎, 虐心, 禁忌关系, 替身角色, 成长, 心理惊悚                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 dany 于 2014-10-26 12:31 编辑



（番外1）1個人的場合



有人曾經這麼說過，雖然無情，但這個世上並沒有什麼東西是永恆的。



這句話有些人認同，有些人不認同。

O



但不管怎麼說，它確實是很明確的說出了自己現在的心情。



她一邊看著無聊的肥皂劇，一邊機器式的，將煮好的晚餐往口中放。)  |:



至於原本會坐在一旁的另一個人，已經很長一段時間沒來了。也許是一個星期，也許是半個月，也或許更久......



這一切，全都是由那天晚上，在餐桌上對方所說出的那句話開始。









「我要結婚了。」



「............這...這樣啊，恭......恭、恭喜妳！」



在那一天晚上，她根本不知道她是怎麼渡過的。



只知道那就像是宣告夏季結束，進入秋季的第一道涼風一樣，從那一天起，很多事情都不太一樣了。-



首先對方開始不再是每個星期週末都會過來，有時來一下，可能只是匆忙的吃頓飯，就又趕快離開了 $



她經常一個人單獨的吃著飯，一個人單獨的洗著澡。



現在，不會有另一個人來跟她吵說要看什麼頻道：也不會有人和她搶著誰先洗澡



這個家，原來這麼的大！！



當然，她沒有資格，也沒有理由抱怨。



（畢竟這只是場家家酒遊戲而已，她們都還是有現實的生活要過。在結婚前，她還願意抽空過來這裡一趟，已經很不錯了。）



她這樣安慰著自己。



可是即使如此，她還是覺得自己的心好痛、好痛



她第一次知道，別人常說戀人分手之後心痛得快要死掉，靈魂像被挖掉一塊...



這件事，原來不是騙人的！



在午夜夢迴時，她常常突然驚醒，只因為身邊少了某個人的存在。



她們兩之間並不是戀人，她們彼此也從未說過任何一句情話般的話語。但是她們之間的連結，卻比戀人還要更深刻許多。



她們是由不同的子宮中，所誕生出來的雙胞胎姐妹啊！



可是她從未在另一個人面前提起過什麼，甚至每次一到週末，都還是會回家等她的那另一個半身。 [更多、更全小说漫 ^画视频账号等，请记住 *唯一联系&方式24小时在线 #客服



還好，她不用害怕她忘掉那另一半的容顏。



她唯一害怕的，是這個家中屬於對方的氣味，隨著日子過去漸漸淡掉



孤單、寂寞、空虛、憂鬱



只剩下自己一個人的煎熬，不止讓她的心如同撕裂般的難受，更讓她在某一日抓住這個小偷時，腦中浮現過一個非常惡毒而且邪惡的想法。







（可以把這個小偷當成替身嗎？）



一開始只是靈光一現，但隨著這個念頭一出現，就再也揮之不去。6 Z9



這個小偷應該沒有同夥，也就是說他失蹤在這裡的事，不會有任何人知道！0



如同惡魔在耳邊竊竊私語，也如同是吞下禁果後所得到的智慧般，她開始逐漸認真的思考起這個主意，並且一步步的完善起這個計劃¡。



『將眼前這個被她抓住的小偷，當成那個人的替身。』



這個小偷看起來有些年輕，身材也不粗壯，再加上他一看到自己出現就慌了手腳，應該只是闖空門的菜鳥小偷。原本以為這是一間沒人住的房子，所以才會進來碰碰運氣，沒想到卻很倒楣的遇上了剛好回來的自己。6



所以，完全不需要擔心他的後續問題，也不用怕他會有同夥。



從他本身的條件來看，臉孔部份問題不大。



雖然不羨仙不太會再答應幫她再做一個一樣的面具出來，但如果只是交給其它工作室仿製一個的話，問題應該也不大。



只要有七八成...不，五成像就可以了！



反正自己本來也就只是打算拿這個小偷當替身，要是他真的太像，那才會讓她傷腦筋呢。



身材的部份，腰圍有點粗。



這也難怪，畢竟他不像她們一樣會特別的保養身材。不過沒問題，自己會好好的幫他重新調整身材的。7



然後嘛



隨著念頭不斷的加深，她看著眼前的小偷的眼神也越來越詭異。甚至讓那個被壓倒在地上的年輕小偷，因為感受到身後的陣陣寒意，忍不住打了個抖。



現在，對於她來說，眼前的這名小偷已經不再是人類，只是一具娃娃、是模特兒、是人形素材，是讓她在之後要用來將其化裝成她的那另一半，以解分離之愁、相思之苦的道具。 [一次 *购买，新， @缺失 ~章节等，请&记%住QQ ]





而既然對方不再是人類，那麼......



（就先砍掉一隻腳，避免他想逃跑吧！）她冷靜的想著，就像是要吃橘子前先剝下橘子的皮一樣，如此的自然。8



她的目光，輕輕的掃過了小偷的兩隻腳。



（就右腳好了！左手和右手的手筋則切斷，讓她拿不起重物，這樣子也就不用擔心他自殺了。）



她的目光接著掃過了小偷的雙手。



（對了 ~眼睛也要挖掉，耳朵則是堵起來，這樣它才不會亂想些有的沒的......）隨著念頭的加深，一個又一個讓人毛骨聳然的念頭，不斷的浮現在她腦中。



（還有為了避免它亂開口說話，所以也要把它舌頭給割掉才行......）5 } $



（不對，這樣要是我想親她的話，感覺會很奇怪的。改成毒啞吧，牙齒則換成橡膠牙，這樣它就只能夠吃我餵食的東西。）



就像是入魔一般，她對眼前小偷的稱呼，逐漸換成了代表無機物的它



最後...那個小偷入獄了。



這當然不是因為入魔後的她突然良心發現什麼的，而是因為在她正打算要開始行動的那時，那個人突然開門回來



然後，就是一團大混亂。



以為她要被小偷襲擊，而緊張大喊的那人；以為自己心中的壞主意被她發現，而跟著緊張大叫的她；還有那名始終被壓在地上無法動彈的小偷，因為在場的兩人突然尖叫起來，所以不自覺的也跟著一塊大叫



之後理所當然的，經由被吵醒的鄰居報警後，警察來了。



雖然有些遺憾那個素材被帶走一事，但一想到對方今晚會留下，她就又開心的不想去管任何事了！.







不過，果然還是很寂寞呢！！

v [更多、更全小说 ~ *等，请 ^记住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]



她這麼的想著。



所以，到最後的最後，她犯下了禁忌。



『禁忌』。



在不同的地方、不同的時間，會有很多種解釋。

v，新，，请记 @住



在古老的皇宮中，往往是親人間的不倫；在遙遠的鄉下小村中，則是某個危險的地方。



在她們之間，則是另一種解釋......



她調查了『對方的真實身份』。



事實上，這並不是什麼太困難的事。雖然她們在交談時，會避免談到關於自己真實身份的事，但一些小習慣還是會不自覺的流露出來。.



只要有心，通過這些小細節要追查出對方的真實身份，並不是什麼難事。- F9



但基於對另一半的信任，所以她們也一直無意改變這點。



現在，她卻打破了這種信任。



這真的實在是很過份的事，現在的她，根本就像是電視中的壞女人一樣，利用對方的善意。-

G [更多、更全小说漫画视频%账号等，请记住2 @4小时在线客 ~服



但是，她很清楚這不是個結束，因為她接下來馬上還會做出更過份的事。



她身著整套的裝備，從緊身人皮衣到頭上的面具與假髮，還有與婚禮場合相襯的美麗禮服，走進了那人的結婚會場上。 *



她並沒有想過要直接穿著婚紗，因為要是真的這麼做的話，她可能連大門也走不進來。



但從她四周那凝重的氣氛，還有進來後不發一語的態度上來看，幾乎所有人都能夠簡單的就判斷出來，她絕對不是來這裡祝賀這場婚禮的。



為此，現場的幾個侍者或是男賓相等人，甚至還經常有意無意的在她四周徘徊著。



面對這一切，她就只是沉默著，等待著那人的到來。



在一段冗長的雙方父母致辭後，終於來到了重頭戲，新郎新娘進場。



因為會場中要忙碌的事情太多了，再加上到目前為止她都很安份的坐在椅子上，所以那些侍者與親戚，也在無意中放鬆了對她的警戒。



也正因為如此，所以沒有任何人想到，她會就這麼自然的走到了新郎的眼前。



看見她的出現，新郎的眼中閃過許多種複雜的情緒......



喜悅





懷念



失望



悲傷



期待





難過





緊張





生氣





不捨



......





新郎眼中的情緒，她都看到，也都讀懂了。



畢竟，對方就是那個人，是自己的『雙胞胎姐妹』啊！



看著眼前的這一幕，在場的所有賓客也紛紛發出了陣陣的吵鬧聲！





「搶婚！！」



「是第三者嗎？」



「沒想到他平常看起來這麼老實，竟然也會養小三！」

N ~，新@，缺失章节 #等，请记住24小时%在线客服



「別這麼說，這女人看起來挺乖巧的，說不定是我們對不起人家呢！」







她不理會旁邊一堆無關緊要人等的吵雜，只是專心的看著眼前的這個人。



是的，她只看著眼前的這個人，也只關心對方的反應。

r



在猶豫了1、2秒後，即使明知道自己接下來的舉動可能會讓那人很生氣，但她還是鼓起勇氣，張開了口......



g，新，，请记住24小 *时在%线客服QQ以及备 ^用



在來這裡之前，她曾經想了很多。



像是對方會有什麼反應，自己該怎麼進去見他。還有最重要的，就是見到那人之後，她該說些什麼



「我曾經想過要不要來找妳，可是到最後，我還是沒有辦法離開妳。」



又或著是......



「我知道這可能...不，是一定會對妳造成困擾，但我還是希望，妳能夠再多陪陪我。」，新&，，请记住24小时在线客 *服





曾經在腦中來迴過無數次的字句與感情，在最後一刻，卻只化為了五個字與無數的眼淚。



「一起回家啦！」



一切是如此的自然。



就像是姐姐總算找到在外頭迷路的妹妹，要將哭著的妹妹帶回家一樣；也像是妹妹終於找到分散多時的姐姐，哭著要求姐姐跟她一起回去。)







「喂 ~妳是那來的，快點離開！」



「再不走，我們就要報警了。」



發現事情不對的侍者與親戚們圍了上來，想要將她給帶離此處。



但緊接著，他們卻不自覺的停下了腳步。



因為她口中的那人，她的雙胞胎姐妹，她的半身，也是此刻會場的新郎，毫不猶豫的用力抱住了她。



「..................我還以為，妳不來接我了！」



將嘴靠在她的耳邊，新郎緩緩的說出了這句話。話中帶著些許責怪，還有針對她來遲的抱怨與不滿。%



面對這突如其來的一幕，在場的每個人都傻住了。一旁的新娘，甚至忘掉禮儀般的張大了嘴，呆在原地。



直到她們兩人並肩走出會場後，眾人才如夢初醒般的大喊起來



「那是怎麼回事？親家公，你要給我個交待！」



「啊 ~不...這個.........」 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一@%联系方式2 *4小时在线客服



「快點去追啊 ~把人給追回來！」

z，终%身免费更新，缺失章 #节等，请记住



與驚慌失措的長輩們相比，年輕人對於此事很明顯的有不同的看法......



「好浪漫啊！」



「對啊 ~那個女人真是太有勇氣了。」



「簡直像在拍電影一樣。」



「對啊對啊 ~ ~」



與這些親人朋友相比，酒店經理則是更擔心另一件事。



（怎麼辦？婚禮還進行得下去嗎，這樣收得到錢嗎？）







不過，不管在會場內的所有人心中抱著怎麼樣的想法，現在都與她們兩個人無關了。!



在中途繞過去地下鐵車站一趟，並且找了個小旅館約三十分鐘後，安妮與蕾妮兩人牽著手，走在街道上。0



看似有著一模一樣的五官與身材，卻又神情與氣質迥異的兩人，彼此對視一笑。





是的，她們要回家了。





（番外2）2+1個人的場合



「啦啦哼哼 ~啦哼啦嗯 ~ ~ ~ ~ ~」



在明亮乾淨的廚房中，蕾娜一個人正穿著白色的圍裙，一邊哼著不知名的小調，一邊準備著今天的晚餐。



『喀啦 ~ ~』



聽到客廳傳來的聲音，蕾妮高興的探出頭說：「回來啦 ~今天有大餐，是香煎比目魚喔！」



「這...這樣啊。」



原本應該是熟稔的招呼，安妮此刻卻顯得有些尷尬。而原本不解的蕾妮，在目光隨意的往一旁移去後，也呆在了原地。6





在安妮的身旁，是一個穿著被稱為蘿莉塔的衣服的小女孩。



雖然她的衣服上有些髒，臉上也似乎好幾天沒洗而灰灰的，但這並無損於她的美貌，年紀小小的她看起來就像是一個精緻的洋娃娃一樣。



「............」



沉默，一陣如同暴風雨前般的寧靜，降臨了此處。



在沉默了好一會兒之後，安妮才清了清喉嚨開口說：「呃 ~蕾妮她是......」6



「閉嘴、閉嘴 ~ ~ ~妳竟然敢偷吃，我要先殺了妳，再把妳作成標本放在房內！！」



「哇 ~妳在說什麼鬼話啦，別拿刀亂揮，很危險啊 ~ ~ ~ ~！」



在施展一記精妙的空手奪白刃，驚險的夾住了蕾妮手中的菜刀後，安妮急急忙忙的開口解釋道：「冷靜一點啦，妳誤會了！」



「妳小孩都帶過來了，那還有什麼誤會啊！像這種不聽話的妹妹就要先關起來，然後再好好的調...不，管教才行！」0



安妮抬頭一看，只見蕾妮的雙眼不知何時已經不再清澈，變得如同把迂塞、腐爛的下水道泥巴先塞入鍋裡煮上個十幾天，然後再送到地下室去發酵上一個月一樣。 "



「等...等一下，冷靜一點啦，笨姐姐！」



「嗯嗯 ~我很冷靜啊。我正在冷靜的思索著，之後要怎麼防止妳逃跑，還有要怎麼調教妳，讓妳不再去外面偷吃呢。」



咦 ~已經直接決定要調教了嗎。 [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ%646 ~208907以及备&用



在心中吐嘈的同時，安妮也不忘試著安撫自己的姐姐。



「別鬧了啦，雖然一般來說，文靜的女性確實比較容易被視為帶有病嬌的屬性，但我可不希望在過了這麼多年後，才知道姐姐妳竟然是啊.........」4



是的，在那一天之後，安妮與蕾妮這兩姐妹終於住在一起了。

o



雖然人們常說距離產生美感，但這句話似乎並不適用在她們身上；也或許是神總是會在地上留給人們一線希望。她們這對以奇特或怪異亦不足以形容的姐妹，始終365天如1日般的甜蜜。



白天，兩人各自進行自己的工作；晚上，則是在回家的路上先換好裝後再回去，這種光用聽就很累的生活，她們卻甘之如飴！-



只是沒想到這份甜蜜，眼看著就要被一個突然出現的小女孩給打破了！



在來回角力了快半個小時之後，兩人都氣喘噓噓的跪坐在地上。





到最後，常外出的安妮還是比半個家裡蹲的蕾妮身體更好一些，體力恢復得更快，而先爬了起來並開口說道：「總之，她不是我的孩子啦。」



「那她是從那來的？別告訴姐姐，妳是從路邊撿到的。」



「呃.........我在xx路口那撿到的。」



「這樣啊，我知道了。」



「等...等一下，姐姐為什麼妳這麼冷靜，妳不吐嘈嗎！」



「為什麼？」蕾妮一臉驚訝的望著安妮。

z



「妳畢竟是我的妹妹，就算妳是『變態百合蘿莉控』，綁架了一個小女孩回來，我也不會棄妳不顧的。」蕾妮特意的加重了幾個字。



「我才不是！！我真的是在路上撿到她的嘛！」



「別衝動 ~ ~冷靜一點。」這回輪到蕾妮反過來安慰她妹妹了。



「妳回來的路上應該已經很多人都看見了，現在要先想辦法爭取時間，避免路人報警。看來，只能啟動第十四號計劃了。」



面對已經完全黑化的姐姐，安妮只能夠無言的蹲下抱著頭。



所幸，有人解救了安妮的危機。



蕾妮的手臂突然被人輕觸了幾下，轉頭過去一看，那個被安妮一同帶回家的小女孩開口，以著一種軟綿綿的語調緩緩的說著：「安妮姐姐 ~真的......是在路上撿......到我的，請...不要.........生她的氣。」6



聽見小女孩的話，蕾妮先是轉頭望向了安妮一眼，然後才又再轉過頭跟小女孩說：「放心，我是在和我妹妹鬧著玩的...」+



「妳確定？我怎麼一點也不覺得！」



「當然，我最少有一半是開玩笑的。」



「一半！！妳的意思是說妳有一半是認真的嗎？」



不知輕重，在長輩身後隨意說話兼吐嘈的結果，就是安妮的手被人狠狠的掐了一下，痛得她趕快摀住自己的嘴巴，才沒有叫出來。5



「倒是妳，要怎麼稱呼妳呢？」



......



在猶豫了幾秒鐘之後，小女孩才開口以著說道：「我沒...有名......字。」



當聽到小女孩這麼回答時，蕾妮眼中閃過了一絲猶豫的目光。



看來，事情比她想像的還要複雜！



原本，她以為這只是某個貪玩偷跑出來的小孩，但現在，卻很顯然的不是這樣。,



就在這時，安妮的手也緊緊的握住了她的手，表示對她的支持。也因為有安妮在身後，所以蕾妮她才能鼓起勇氣，繼續對小女孩說道：「那麼......可以把妳的事情，跟我們說說看嗎？」!



在帶著小女孩坐到沙發上，並先泡了一杯熱可可給她喝之後，蕾妮與安妮兩人坐在她的身旁，等著小女孩開口。0



可是蕾妮她怎麼也沒想到，小女孩一開口，就是這麼讓人震撼的一句話。:







「......我......我是個怪物...媽媽......她為了避......免我嚇...到人，所...以要我穿.........上了這個，並且...不准我...擅自脫下來。」



H， #新，，请记住唯一 ~联系方式





雖然當聽到這句話的前半段時蕾妮感到很驚訝，可是當聽到後半段時，蕾妮的臉上卻是出現一副果然如此的表情。!



事實上，小女孩的外表確實打造得很逼真，若不是她和安妮兩人的情況特殊，她們可能也不會發覺到小女孩的異樣。7



說得更簡單一點，就是眼前小女孩的外貌，就像是將她與安妮兩個人的外表縮小個十幾歲後的模樣。



突然在街上看到這樣的一個小女孩，也難怪安妮會將對方給帶回來了。



（不過，事後看來也該找時間去不羨仙客訴一下了）。



蕾妮在心中暗自下了決定。



（什麼獨一無二的臉孔；打造唯一的自我，保證絕不會出現重覆的臉孔......都已經遇到第三個了，不羨仙這群無良的黑心奸商！）2



『所以，妳是為此才帶她回來的？』蕾妮以眼神詢問著自己的妹妹。



『當然，放她一個人在街上太危險了。還有，妳看她背後。』



在向小女孩說了聲抱歉並取得她的同意後，蕾妮將小女孩那頭如同小公主般的金色秀髮輕輕的撥向一旁，然後就看見了讓她感到頭皮發麻的一幕。.



}， ^新，缺 ~失章节等，请记住



， *新，，请记&住



她和安妮兩人都是標準的人皮衣與面具的愛好者，所以她們也經常會去網路上的一些同好論壇上，看看關於其它同好們的事。



她們也知道有時候在同好中，有一部份的人除了喜歡穿上人皮衣後的變裝感外，還更加喜歡去享受那種受困在人皮衣其中，既無法掙脫也無法向旁人求救的異常感。



所以那些人會在穿脫出口處的拉鏈那加上一個小鎖；或著是用一個項圈將出口處的拉鏈給擋住；又或著是像安妮當初一樣，用特殊的膠水將拉鏈給封死黏住。，新，缺%失章节等，请记 @住



甚至更進一步的，還會有人透過一些私底下的關係，想辦法把自己的偽裝也取得一個合法的身份與職業，並藉此幻想自己被困在那個外表與身份中　　無法脫身，回到自己的真實面貌。



其中最出名的莫過於『女秘書吉賽兒』，這位就是在她們的世界中，非常......不應該說是極度熱衷於此的一個名人。)



她甚至瘋狂到想要聯合自己的律師、妻子與公司的秘書，來達成讓她受困於人皮衣其中，成為貨真價實的『女秘書吉賽兒』一事。



她在網站上詳細的公佈了自己的計劃內容，而且也一步步的實行著，眼看就快要成功了。4



幸好，這世界上的瘋子沒那麼多。或著該說，總是有些人會比較有理智與正常一點。 *



在考慮過為此所要背負上的一切法律與道德上的責任後，吉賽兒的妻子，冷靜的將這一切轉化為一個模擬遊戲。(



事實上，安妮卻似乎就蠻喜歡這樣的。她已經不止一次收到溶解劑、鑰匙或著是抄寫著密碼的小紙條了。



是說安妮拿這種東西當成聖誕節或情人節禮物，沒有問題嗎？蕾妮每次收到時都會情不自禁的這麼想著。8



不過從某方面來說，每次都毫不猶豫的收下的蕾妮，似乎也沒有什麼資格說她妹妹！)



但是不管怎樣，就蕾妮她所知，很少有人會用到這麼極端的辦法！



這與其說是某種特殊的愛好，更像是一種囚禁。



在用手指輕輕的滑過那一帶後，指尖傳來的觸感證實了蕾妮的猜測。



小鎖、膠水、膚色針線、還有肉色尼龍膠帶



這是蕾妮所能分辨出來的東西，至於其它分辨不出來的應該也還有兩三樣。這簡直就像是為了要用潘朵拉之盒封住災厄一樣的，將眼前這個不知性別的孩童給徹底的困...或著該說是囚禁在這個小女孩的外表之下。



 ` [一 *次购买，新 ^，缺失%章节等，请记住Q #Q& ]



「......那個......後來媽媽她......她變得更奇怪，還要求我只......能留在家裡，不能出...去，也不能找......朋友...玩。」



一邊說著，斗大的淚珠也一邊由小女孩的眼中滴了下來。



「原本我還一直在忍耐的......可是那一天......媽媽卻突然......變得很...奇怪，還拿著菜刀...朝我衝過來，還說......我...是什麼祭品，我才...嚇得跑了出來.........我......我不知道要找誰，以前的...朋友......現在都認不出我，所以我只好一直逃、一直逃.........」



「可是，卻沒...有人肯幫我，不然就是......找警察叔叔來，要把我帶回去。」



那是當然的。



一個來歷不明的小女孩，為了避免惹禍上身，正常人都不會收留她的。或著應該說，直接報警，才是最正確的作法。



「可是......可是.........我不想要再回去了。媽媽變得好可怕，我才不要再回去了！」!



當說到這裡時，眼前這個看起來只有十來歲左右的小女孩，或著也可能是小男孩，突然抬起頭來看著蕾妮她們，哀求說：「拜託 ~ ~我......我會洗碗，也會拖地，可以...讓......我留下來嗎，我...什麼事......都願意做。」



當聽見小女孩這麼說的同時，安妮已經幾乎可以在腦中勾勒出這個事情的原貌。



某個母親不知道是因為精神上的什麼問題，所以才強迫性的將自己的孩子打扮成這樣，至於後來拿刀子追殺的舉動，也可以理解。



但現在的問題是，她們適合介入嗎？



她和蕾妮的情況特殊，並不適合這樣插手。 [一次%购 ~买 ^，终身免费 #更新，，请记住



事實上，她們連報警可能都會有問題。但要是讓這個小女孩離開的話，要是她真的發生了意外，像是被她的母親抓回去或著是碰到其他的壞人，自己又怎麼過意得去！？,



當想到這裡時，安妮已經下了決定，再來就只剩下蕾妮了。



不過，安妮相信自己的雙胞胎姐姐，一定會做出和自己相同的決定。  u% V5







「不行喔 ~ ~」

a，新，，请记住



「這...這樣啊。」隨著蕾妮斬釘截鐵的這兩個字出口，小女孩眼中希望的光芒也逐漸黯淡了下來。





「妳要多注意妳的說話的方式，女孩子怎麼可以隨便就開口說『我什麼都願意做』這種話呢！」,



「？？？」



很顯然的，小女孩沒辦法一下子就理解，蕾妮說話的內容為什麼會跳到這邊來。



「嗯 ~看來還有很多事情要教妳呢。既然是我們的女兒，那就不能做出會讓人覺得我們沒教好妳的事。」  E1



「是......是的。咦！女兒......我嗎？」雖然是處於驚訝狀態，但小女孩說話的方式仍舊讓人感覺軟綿綿的。



「那安妮，她的身份可以麻煩妳嗎？」不理會新女兒的驚訝，蕾妮一轉頭，卻發現安妮正一臉熱情的看著自己。%



「不行 ~我受不了了。」在說完這句話之後，安妮直接就撲向了蕾妮，用力的抱住了她。6



「等......等一下，妳要做什麼，別抱得這麼緊啊！」



「姐姐姐姐 ~ ~ ~ ~我最 ~ ~喜歡妳了！」



看著眼前緊緊抱在一起的兩人，小女孩在猶豫了一下之後，原本張嘴想說些什麼，但最後還是沒有說出口。:



可是她的這種舉動與渴望的神情，已經全被蕾妮給看在眼底。

T



她二話不說的，伸出手就將小女孩給勾了過來，並反過來與安妮將她一起抱住。5



 [更多、更全小说漫画 @视频 #账号等， ~请记住



b [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



真是奇妙！！



職業、年齡，甚至是出身地......本應毫無關係的三人，卻因為那人皮衣與面具而最後成了一家人。



她不但有了個雙胞胎妹妹，現在似乎還將要再多出一個女兒的樣子。. p1 D!



............是說，這樣真的沒問題嗎？總覺得這種事，應該只會在小說裡出現，但現在卻真實的在自己身邊上演了。



這時，蕾妮突然想起了某事。



「對了，要幫妳取個名字才可以呢。」



「姐姐姐姐 ~ ~我有一個好主意喔！」



「真巧，我也剛好有一個呢。」



看著懷中的小女孩，一前一後抱著她，有著相同的臉孔但卻有著相反氣質的兩人，如同在照鏡子般的開口說道：「「妳的名字就叫做......」」





不過在許久許久.........之後，安妮與蕾妮才發現，也許她們真的收養了一個小怪物也說不一定。



但這，又是另一個故事了。



End？











後記:



原本接下來應該是要繼續進行另一篇的. 但沒想到



這對雙胞胎不肯走啊 ~ ~ ~ ~ ~(抱頭大喊



該說她們真的很得我的喜愛嗎, 總之, 為了她們我又生出了兩篇番外出來,

算是將她們的故事做個完美的結束吧, 至於之後會不會再有,

這個嘛 ... ... ...(看向那兩人



這是第一篇, 第二篇之後再放上



有興趣的人也可猜猜看, 這一篇是姐姐還是妹妹



另外, 她們的插圖目前正委託版友繪製中, 也請大家期待嘍
<!-- tcd_main_text_end -->

