# [皮物]_七刃之长生剑（上）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说《七刃之长生剑（上）》讲述了在一个虚构的武侠世界中，几个有头有脸的黑道人物相聚于一处名为‘龙门客栈’的神秘场所。故事开篇与夜色描述相结合，塑造了紧张的氛围，暗示着将要发生的事件。多辆豪华防弹车的出现，意味着这里汇聚着身份背景各异的人物，其中包括雄武门、三合会和邱家等势力的代表。随着剧情的发展，人物间的权力博弈逐渐浮出水面，围绕‘黑熊’所提及的珍贵物品，众人在龙门客栈内展开了暗潮汹涌的交流和斗争。故事涉及黑道、势力、神秘、权力等主题，同时也反映出人性中对权力和生存的渴望与挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_七刃之长生剑（上）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27336 bytes                           |
| MD5             | bf0dd58360a6536429f9c9f3d033bdcd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 武侠, 黑道, 权力斗争, 神秘, 龙门客栈, 珍贵物品, 悬疑, 角色设定, 豪华防弹车, 势力, 黑色幽默, 生存游戏, 帮派, 心理战                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我承认我很懒，但我绝不是不作为，爆发式需要酝酿的积蓄的，这篇文章前后写了2个月，改了好多次，不过好在赶上了"五。一"最后一班车。2



这次的设定比较大，如果是按照一个系列来设计的，不过如果我没有激情的话，你就当单独的故事来看吧。



如梦出品，必属精品









将近子夜，风将楼顶的垂下的条幅吹的"呼呼"直响，一轮上弦月在云层中时隐时现。



月黑风高夜，杀人放火天。



上苍似乎也在预示着什么的发生。





夜色依然漆黑一片，风却刮得更猛了。







在H市以东40里，周围一片寂静，令人恐怖的寂静，方圆数里见不到一个人影，只有路旁的油菜花在随风摇摆，四下静的连蛙叫虫鸣都听不见一声。8







深夜11点半刚过，一辆飞驰而来的奔驰率先打破了夜晚的寂静。如同在平静的湖面投下了一颗小石子，荡起的层层微波，在随后的10分钟里，一辆辆豪华的名车从各个方向汇集到这个理市区不远的小地方，林肯，奥迪，劳斯莱斯，凯迪拉克......是应有尽有。虽然品牌不同，但是他们都拥有一个相同的特点，都是特别订制的豪华防弹防爆轿车，这种车虽然外表看起来并没有什么特别的，但你如果是了解相关专业知识的人士，就会明白使用高硬度特殊合金加厚的车体，分子聚合材料的防弹玻璃，灌浆防弹轮胎，以及经过特殊改装的防爆底盘，这样的轿车足以抵抗普通手提式火箭炮的正面轰击。不过同时这样的跑车的重量是相同型号普通车的2倍，价格却是10倍以上，能拥有这样一辆车的必然非富即贵，而且还必定是大富大贵，跺一跺脚足以震动一方的人物。



龙门客栈







一个在武侠小说里闻名遐迩的名字，不过这个年代知道这个名字在真正内涵的人并不多，但是凡事清楚这个名字所代表的是什么的人，身份都不会太一般。这里本来就不是一般人来的地方。9

G [更多、更全小说等，& @请记%住唯一联 *系方式



它是一家客栈------这个年代客栈早已将近绝迹。



，新， #，请记住唯一联&系方式



但这家不一样，虽然不同，但他还是一家客栈。





一个可以打尖，吃饭和娱乐的地方。其他的宾馆饭店里有的东西这里都有，别的地方没有的东西这里也有。但它最大的不同在于这里贩卖的东西也不同，招待的对象不同，它的主人更不同。





不过此时整个客栈却笼罩在一片漆黑之中，两扇老式的木质大门紧闭，五层高的小楼里没有任何的灯火和声音，整个客栈仿佛与黑暗融为了一体，远远看去仿佛就是一座鬼宅。在周围呼啸的风，更平添了几分诡异的气息。





不过一会的功夫，又有九辆名车就把客栈门前一字排开，把门口挤的满满当当，诡异的是这十辆车就这么静静的停着，没有灯光，没有声息，也没有任何一个人下车。







就在午夜的钟声敲响最后一响的时候，有间突然光华大作，客栈内外被映照的亮如白昼，将黑暗和阴森一扫而空，客栈的木质大门向左右打开，一条长长的红地毯被人铺开，一直铺到那些车前。6对穿着黑色女佣服饰和侍者装扮的年轻男女，十步为间隔整齐的站在地毯两旁，一直排到门口，弯腰躬身行礼整齐的喊道："欢迎各位大人莅临龙门客栈！"-







"哗啦"车门打开，每辆车上都下来3个人，有男有女，有老有少，从穿着打扮来看能轻易的看出，从同一辆车下来的三个人是一伙的，而每伙人必然提着一个手提箱。正中有辆奔驰下来那三人，一脸彪悍之气，领头一人国字大脸，浓眉阔目，皮肤黝黑，右边脸上有一道十字形的伤疤，太阳穴高高鼓起，一双大手张开如同蒲扇一般，掌心的结着一层厚厚的老茧，这是常年使用兵器家伙留下的痕迹。1米9出头的身高，虽然穿着一套高档的西装，但却无法掩饰他那身彪悍之气。







那人一马当先走到红毯之上，却并不往里走，转过身从怀里掏出一根二指粗的雪茄，他身旁两个穿西装带墨镜，如同电影黑衣人中打扮的保镖一般的人里走出一个，帮他点上火。







那为首的大汉，深吸了一口，然后吐出一个规整的蓝色烟圈，很随意的道："相信大家来这的目的都一样，但是这件东西我们雄武门志在必得，大家都是有头有脸的人物，我希望大家能卖我'黑熊'一个面子，将来必有厚报。否则得话，有些人出门就得小心点了......"







"哼，黑熊好大的威风啊，谁也不是吓大的，别人怕你雄武门，我们'三合会'可不怕你们。"说话的是一个，带着金丝眼镜的青年人，也就三十出头的样子，头发梳的油亮，看起来斯斯文文的，好像一个学者的模样，但是你如果因此就小看他，那你的倒霉日子就不远了，此人是三合会二把手，人称'小毒士'柴英，为人心狠手辣，擅长阴谋诡计，往往令人事到临头都不知真凶是谁。0





黑熊"哼"了一声，他虽然看起来大大咧咧，但并不代表他没脑子，也很清楚这个年轻人背后的势力不在他之下。3





"不过，熊哥说的也有几分道理，自己有多少分量也该清楚，人贵有自知之明，有些东西的是不该碰的，也不你们能碰的。"话锋一转，用眼角的余光，扫了一下，停的比较靠边几辆车子。







那几家被他眼角扫过的人，脸上一阵红一阵青，虽然他们早知道自家的情况，但原指望到了里面，能有一个竞争的机会，因为在里面没有人敢动手。敢在里面动手的人现在骨灰渣滓都不知在那处呆着呢。但看来，人家根本没准备给他们公平竞争的机会。0





"呵呵，柴兄，所言甚是。不要为了一时的面子，搞的丢了自己的小命啊，呵呵！"说话的是一个穿着黑色无袖龙纹旗袍的妙龄女子。领口心形的镂空，露出两团半球型的粉白。





（角色设定参考图）





柴英看到那个女子声色多了几分凝重"想不到邱家大小姐也来了，不知邱老爷子近来可好？"







"多谢柴兄挂念，爷爷身体强健，再活上二三十年是没有问题的。"那女子微笑的回了一句。4



 [更多@、更全小说等，请记住唯 *一联系方式





"邱家？怎么他们也来趟这次浑水？"那些原本还在犹豫的几伙人，邱家的生意横跨黑白两道，邱老爷子更是军旅出身，被授中将军衔，虽然现在已经退休，但现在军中的高层有不少是他一手提拔起来的，只要他一个电话，拉出一个师根本不在话下，无论黑白两道如何如何，对上国家机器也只有认命的份，好在军队毕竟不是邱家的，不到万不得已他们也不会随意动用，但谁都知道这如同核威慑一样的道理，在南方谁不给邱家几分薄面阿。邱家的出现成了压倒骆驼的最后一根稻草，那几人也是知情识趣。







最后在现场留下了只剩下四伙人了，最后的一群人最显得神秘，从头到脚一身漆黑如墨，带着黑手套，连脸上都套着头套，只露出两只眼睛，全身包裹的严严实实如同阿拉伯人。他们这样的打扮，另外的三家一时也拿捏不准他们的身份，不过既然敢留下，必然有所持，心中暗暗的揣摩他们的身份。但是他们也不担心，各自都留有后手，万一被别人得到那东西，少不得只能......





几伙人都踏上红毯，迈步向客栈里面走去，黑熊走在头里，黑衣神秘人行在最后，每帮人之间自觉的离的远远的。刚进客栈一楼，只见上千平米的大厅里摆在几张方桌，板凳，墙上挂在蓑衣，草帽，乍一看就如同真的回到了古代的小客栈一般，不过你若是细看就会发现，所有的座椅板凳都是上好的沉香木做的，墙上的装饰品没有一件的年代在100年以下的。不过这并不是他们的目的地，穿过大堂，绕过一扇影壁墙，是一整堵玻璃幕墙，墙里游弋这各种大大小小的水产，观赏鱼，食用鱼，鳖虾蟹贝，琳琅满目。





在幕墙旁边是一座檀木做的楼梯，在侍者的带领下，众人上了古色古香的楼梯来到了二楼。整个二楼与一楼的装饰风格大相径庭，整个大厅是按欧式皇家风格打造的，以金色为主色调，巨大的水晶吊灯，高大的落地玻璃窗，从一楼到二楼你仿佛就像跨越时间和空间的距离，一下来到了另一个世界一般。不过，在场的都不是一般人，他们的目光并没有在意这些豪华的装饰，不约而同的把目光落在一个胖子身上。





那胖子一米七刚出头，腰身宽近两尺，看起来足有300多斤，一身深色的礼服，胸口还别着一枚盘着的龙型胸针，梳着个小分头，嘴上两撇小胡子，看上去一脸的憨厚，满是肥肉的脸上不时有汗渗出。右手拿这一块手帕不时擦着汗，左手却搂着一个穿着紫色丝绸低胸长裙晚装的女人，眉若柳叶，眼带桃花，腰似细柳，手如嫩葱，黑发胜缎，嘴上那抹淡淡的微笑令人心醉不矣，静静的如同小鸟依人般靠在那胖子身畔不声不响。5





众人心中同时响起"一朵鲜花插在了牛粪上，还是一坨硕大无比的牛粪。""好白菜都让猪拱了"诸如此类的惋惜，但谁也没有言语。这个胖子可不是个简单的人物，绝对不是像他的外表看起来那样人畜无害。虽然他对着谁都笑脸相迎，一副和气生财的商人模样，但死在他手里的人至少在三位数。明面上他是这个客栈的掌柜，但真正的身份却是"龙盟"黄字号分舵的负责人------赵宫铭。



说起"龙盟" 就不得不提"午夜天使"，

午夜天使这个名字听起来很美，但你如果稍微有了一点了解就会知道这东西有多么的恐怖。如果说芥子气是"毒气之王"，那午夜天使就是当之无愧的"毒品之王"。这是一种人工的神经性毒品，没有人知道是谁发明的，但在座的每个人都明白这东西的可怕。它的最恐怖的地方不是多样的吸食方法，不是长达两周的潜伏时间，不是因为食用者的令人而难以察觉外表变化，而是那绝对无法戒除的成瘾性和令人无法抗拒的依赖性。这种毒品除了一种母液之外，其他的配料只好花上几百元，混合几滴被称为"天使之泪"的母液就能在任何一个小作坊简单生产出10来斤的午夜天使。而且能根据不同的配料调配方法生产出口服，注射，吸食等不同形态的产品，甚至还可以掺入烟草中吸食。当初没有人想到，就是这小小的毒品差点引发第三次世界大战。这种毒品刚问世的时候，并没有引起各国的重视，但在某些人的阴谋推动下，这种毒品被掺入了一种名叫"午夜天使"的香烟在各国销售，每包之中必定会有一至两根中掺有这种新型毒品，就这样在神不知鬼不觉中，上千万的人染上毒瘾，有许多喜欢散烟的"豪爽人士"更是在无形之中起了"帮凶"，这种新型毒品也就因此闻名。随着烟草的销售，毒品逐渐扩散都了地球上40％以上的国家，而广大民众对于这种毒品的依赖程度也越来越高，这种烟的价格也被炒到50～200百倍的价格，而之后推出的全部掺有毒品的"加强型"

午夜天使香烟更炒到了1000倍之上，无数的家庭面临家破人亡。当各国发现不妙为时已晚，虽然推出法令强制取缔这种毒品，但已经上瘾的民众在失去了毒源之后开始坑蒙拐骗，烧杀抢掠，无所不用，不择手段，就为了得到那么一点点的毒品。一时间，监狱，戒毒所人满为患，雪上加霜的是警察和军队也有不少人身染毒瘾，更有被毒品控制的政府高官，反对取缔，借题发挥，为此不惜弹劾总统。一些反政府组织，分裂势力，恐怖分子更是趁火打劫，各种独立，政变，革命，分裂，袭击遍地开花，地区对抗冲突不断升级，各国忙的不可开交，更甚者一些国家指责它国故意放任毒品流入其境内或者粗暴干涉其内政等等，整个人类社会陷入一片混乱，联合国的维和部队也是捉襟见肘，局部地区更是硝烟四起。.





随着各国的对于毒品的调查渐渐都指向了同一个目标，一个被称为"龙盟"的恐怖组织渐渐浮出了水面。随着调查的深入，人们震惊的发现龙盟凭借贩售毒品的巨额暴利，购买囤积了大量的军火，并以毒品为纽带招募控制了一大批亡命之徒，在世界各地进行恐怖活动，许多分裂，独立势力的背后也能看到他们的影子，甚至有几个小国已被他们扶持的势力掌握了政权，沦为了龙盟的后花园。更令人恐怖的是，在各国有大批的高层人士被他们的毒品所控制或收买，暗中替他们效力以及提供庇护。由此，龙盟一跃成为世界上头号"恐怖组织"，成为各国全力打击的对象。不过，龙盟的组织结构复杂的超乎想像，组织成员平时分布于社会各个层面，甚至还有不少"社会名流"和"公众人物"，成员相互间多采用单线联系，有重大行动时一般采用互联网密码通知，这使得打击难度大大增加，至于这个组织的最高领导者更是神龙见首不见尾，就连龙盟的高层也没有人见过他，M国的FBI倾尽全力也只查出他代号"龙神"，至于其他就一无所知了。面对这样的新型跨国性恐怖组织，不是任何一个国家单一行动可以解决的，同时各种内部外部，或明或暗的阻挠也是层出不穷。以至于各种针对龙盟的行动不是雷声大，雨点小就是情报被泄露，难以对其造成重创。



e，新，，请记住24小 *时在%线客服QQ以及备 ~用





不过，俗话说的好："恶人自有恶人磨。"就在龙盟不可一世的时候，在黑暗世界中同样崛起另一股势力，靠着团结那些因午夜天使而导致不幸的人们，一个以暴制暴，抛弃理性和仁义道德的恐怖组织成立了。"屠龙"顾名思义一个视覆灭龙盟的为最终目标，以复仇的名义破坏着一切和龙盟有关的事务，无论是贩卖的毒品喽罗，运送毒品的人员，提供庇护的名流，他们同样遭到他们的血腥屠戮。毒品都被焚烧，运输工具被破坏，生产场所被摧毁，但对于龙盟最为致命的是他们研发出一种试剂，凡是吸食过午夜天使的人在注射试剂后，会在十五分钟后指甲变成蓝色，根据颜色的深浅就能轻易分辨出是否曾经吸食过毒品以及吸食的量，并将此试剂配方公之于众。虽然由于试剂的价格原因并没有在民间中普及，但各国还是纷纷用这种试剂在高层中清理出了一大批"瘾君子"，甚至有一个副国务卿，两个上将和十六个部长级的高官也在其列，不过在短短半年的时间，龙盟的势力受到了前所未有的打击。不过，百毒之虫，死而不僵，更何况有着广泛"毒民"的基础，龙盟也不是这么容易消灭的，不过他们的行动却有所收敛，随着屠龙组织的威胁，龙盟的活动也更加隐藏起来了，他们也一改了原来的风格，开始联络，交好，拉拢各国原有势力，利诱了一批黑社会，世家或者豪门富商与他们合作或者干脆成为他们的外围势力。对于"屠龙"的步步紧逼和赶尽杀绝，他们被迫与各势力结合。毕竟"屠龙"也属于恐怖组织的范畴，各国虽然乐见其对"龙盟"报复，但也不能容忍他在自己国土上胡作非为，或明或暗的都对其发出了一定的警告。%







书归正传，赵宫铭松开搂在那个美女纤腰上咸猪手，上前一步作出一个非常标准的贵族礼，不过以他臃肿的躯体行的礼仪看起来异常的别扭。4







赵宫铭满脸堆笑道："鄙人赵宫铭，不才这个客栈的掌柜，受上峰委派与各位进行这次交易，实乃三生有幸阿。各位都是道上的风云人物，想必也已彼此闻名，用不着我再引见了。"7



S，新&，缺失章节 *等，请记住



黑熊愤愤的道："的确用不着。"



柴英也阴阳怪气的回了一句："我们本就不是来交朋友的。"







邱家大小姐邱淑芸笑着对赵胖子言道："赵爷，现在人既已到齐，我们是不是可以看货了呢？";





赵宫铭道："这是当然，验货的没问题，只不过......"



黑熊道："只不过怎么样？"





"龙盟做生意，一向讲究的是童叟无欺，现金交易。"





"这个我们懂。"柴英撇撇嘴，他身后的一个保镖打扮的人上前来，打开手中的箱子，箱子里面整齐的码放这一排排的金条，在中心的位置却是一个空格，放着个不大的黑色布袋，柴英伸手拿起布袋，随意的掏出一把晶莹剔透的钻石。







其余各人也纷纷拿出各种黄金，玉器，古玩，珠宝，不记名债券以及房屋凭证等物品。几群人心中都在估算对方手中货物的价值，猜测着能否把那批货吃下来。





赵宫铭面露微笑，缓缓道："既然大家都已带来了现金，现在已不妨去看货了。"说着命人打开身后的金色大门，大门里面是他的办公室，整个房价足有大半个篮球场那么大，装饰的金碧辉煌，墙上挂在巨幅油画，书架，小酒，电视柜等一应俱全。赵宫铭搂在那个美女率先走进办公室，弯腰做了一个请的动作。众人依次走了进去。不过就在黑熊刚进门的时候，缺响起了急促的告警铃声，赵宫铭一副恍然大悟的样子道："噢，忘了跟各位说了，为了避免一些不愉快的事情，请大家把身上的武器交出来，否则无论那位在这受伤了，我也担待不起阿，希望各位理解。"







"哼，哼"虽然老大不愿，但是为了那批货黑熊还是交出自己的"沙漠之鹰"，其他人也把随身的枪械和刀具都交了出来，众人通过了金属探测器后进入房间，在一片疑惑的目光中，赵宫铭向将办公桌上的青牛装饰扭了一个方向，又走将酒柜的柜壁上打开一个隐秘的开关，最后拿出电视的遥控器输入了一组密码，然后就见靠里侧的一堵墙分开露出一部透明的电梯。6



（精彩不要走开，我们稍后继续）
<!-- tcd_main_text_end -->

