# [皮物]_（免费）错乱（三）（8-10章）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一部以附身与皮物为主题的小说，涉及故事中的主角小乔由另一角色的身份进行探索与互动。内容中描写了小乔在附身后的独特体验，以及与周围人的复杂关系，例如与女秘书程萱萱的暧昧互动和与纪云儿的情感纠葛。故事展现了主角在新身份下的内心冲突与自我认知的过程，伴随着一些OOC（角色失真）的轻松幽默。文本包含了一些对身体与性别变化的暗示及性相关情节，例如描述小乔在梦中觉得自己的身体发生变化，以及他在醒来后对身体状态的困惑和对未来的不安。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_（免费）错乱（三）（8-10章）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 56320 bytes                           |
| MD5             | ff8b55a06275eed3393a21bef4a4fdb0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 附身, 皮物, 变身, 自我认知, 情感纠葛, 性别变化, 都市, 幻想, 青春, 角色探索, 人生转变, 复杂关系, 暗恋, 爱情, 百合, 男主变女主, 心理成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
附身+皮物，主皮物。



还请多回复，指导新人写作，感恩。哪怕你骂一句我写的是垃圾也好，看了请回一下感

想，我好决定是继续写下去还是砍掉。

之前花钱看文的书友实在抱歉了，因为人气太低搞的我不知道写的好不好、该不该写下

去，所以决定免费。

其他几个坑暂时遵循强制收费制度。

——————————————————————————————————————

再次声明，题材是附身+皮物

三章字数应该是9000出头

——————————————————————————————————————

第八章 约会

入夜，由于白天那好消息，小乔这觉睡的香极了。



凌晨三点钟，正是人们睡的最沉的时候。

咔嗒，吱呀。

小乔锁住的房门被什么人打开了。两个黑影走到小乔的床前。



“少爷，少爷？”一个苍老的声音轻声呼唤着小乔，这个声音赫然就是老管家林海的。可

是熟睡的人怎么可能有反应，林海还推了推小乔，他睡的跟死猪差不多。



林海冲另外一个黑影点点头，转过身去背对着床。那人打开一个有内置光源的提箱，从

里面拿出一个已经装了一些液体的注射器，接着掀开小乔的被子，将他的内裤扒下一点

，一针扎到屁股后面，将里面的液体注射了进去。



静静地等了两分钟。林海把屋里的灯打开了，原来另外一个人是个年纪稍大、体格有些

健壮的女仆。

“文嫂，拜托了。”林海眼中露出一丝悲痛，又闪过一丝茫然……

那个叫文嫂的女人将小乔抱起，和林海一起出了卧室。



一个小时后，两人又回到了这里，文嫂将依然在睡梦中的小乔轻轻放到床上，合上他的

被子，然后两人退出去，锁上了门，仿佛什么都没有发生一样。



昨天夜里小乔做了一个噩梦，他梦见自己和余笑上床。这可把余笑吓坏了，说小乔你怎

么长出JJ来了……

一觉醒来，已经是上午十一点，太阳升的老高，小乔发现枕头湿了好多，也不知道是自

己的口水还是泪水。



不知道为什么，小乔今天老是觉得肚子有点隐隐作痛，浑身也提不起劲来。吃早饭的时

候问了一下林伯，老头儿说估计是晚上被子没盖好，着凉了。帮小乔弄了一罐中药，红

红的，热乎乎的，有些甜，不似一般中药那么苦。小乔喝完后确实感觉舒服了一些。!



尽管身体有些不舒服，小乔依然笑眯眯的，无他，因为他马上就能见到自己的笑哥哥了

。

下午，有些无所事事的小乔决定去林氏的总部看看。

“林管家，我走了～”小乔兴奋地开着自己的GT-

R走了。目送他离去的林海却皱了皱眉头，少爷怎么有点……娘？难道他知道了什么？……应

该不会。不过……..也该找个时间告诉少爷了……这样拖下去可不是办法。



小乔按照林寒的记忆，顺利地到达了B市林氏财团气势宏伟的总部。他很低调的戴上墨镜

，坐上电梯直奔五十五层，林寒的个人办公室占满了这一层。



秘书程萱萱正悠闲地坐在秘书室里喝着下午茶，忽然透过玻璃隔墙，她看到一个带着墨

镜的帅哥走了过去。该不会是……



程萱萱似乎想到了是谁，兴奋地站了起来，匆匆打开办公室的门向年轻人追过去。听到

背后的踢踏声，小乔回过头去，看见一个穿着职业裙装的清秀女子向他跑过来，亏她穿

了那么高的高跟鞋，居然跑地这么利索。



最近林寒残留的记忆似乎正在恢复，之前刚刚附身的时候，小乔连老管家都不认识，而

最近则想起很多东西，当然，许多很重要的事情他还是记不起来。

不过……

小乔嘴角露出笑意，摘下墨镜。

“寒少，欢迎回来。”程萱萱微微喘着气，脸上的笑容却绽放开来，“祝你身体康复。”

小乔假装怒道：“叫你不要喊我寒少怎么不听……我们好歹是大学同学，你这不是寒碜我吗

？”萱萱脸红了，小声说道：“林寒。”小乔笑道：“最近在忙什么呢？”

“做一些计划，顺便看一些管理的书。”萱萱说道，“林寒，要喝点什么吗？”

“嗯……红茶吧，要热的，加点糖。”不知道为啥，最近小乔喜欢喝甜的。

舒服地坐在宽大的沙发上，环视四周，小乔不禁咋舌。虽然记忆慢慢恢复，让他想起了

林寒以前很多事情，但是亲眼看到这间占满整个楼层却不常用的总裁办公室，他还是觉

得太奢侈了…….不过，这栋楼本来就是林家的东西。林寒怎么用，别人似乎也没什么意见

。

接过程萱萱递过来的茶水，小乔有滋有味的喝了起来。看见她还站在旁边，忙说道：“萱

萱，你去忙你的，我有事会去找你的。”

萱萱咬了咬嘴唇：“林寒，晚上有时间吗？我们庆祝一下你的死里逃生好吗？”

这眼神有点不对劲，以小乔的经验，这女人十有八九是又一个林寒的俘虏。

“咳，萱萱，不好意思啊，晚上有约了。”小乔正色道，他可不想给这女人机会，虽然很

漂亮就是了。

女秘书的眼神暗了下去：“那林寒，我先去工作了，你要多多注意身体，别再喝多了。”



喂，不要带哭腔！小乔快疯了，这林寒到底惹了多少风流债啊。

萱萱出去没多一会，小乔的手机响了起来，一看屏幕，他的脸顿时拉了下来，得，又来

一个，这个连推都不好推，因为前几天刚答应了人家。

“寒哥哥～在忙什么那？”电话那头传来个带着媚意的女人声。

小乔脑门见汗：“云儿，你有什么事吗？我在公司呢。”

纪云儿笑道：“寒哥哥你唬谁呢？整个林氏都是你的，能有什么事儿？以前都没见你上过

几次班，现在怎么学好了？”

这女人，真是又骚又肆无忌惮啊。小乔恨恨地想，上次被你强吻的仇还没报呢。看了一

下墙上硕大的石英钟，时针指向四点。

“你没有课啊？”小乔问道，“好好学习天天向上，懂吗？”

“切～～人家研二的课程都修完了～”纪云儿不屑道。

呃……小乔自卑了，他好像连大学都没上。

“寒哥哥，你难道不想和人家约会？莫非你要食言……”纪云儿泫然欲泣。

喂你也不用故意抽抽嗒嗒发出声音吧。

小乔无奈地说道：“好吧，我马上去你学校接你。快到了给你打电话你告诉我是哪一栋。

”权当替之前的林寒还债了，谁叫自己占了他的身体呢，小乔颇有点阿Q精神地想。3

戴上墨镜，和程萱萱打了声招呼，小乔匆匆地下了楼，没有注意到背后幽怨的目光。



到了B市大学的某栋女生宿舍楼后，小乔差点被一群女生围观。几个女生尖叫着簇拥着纪

云儿出来，还一边起哄：“云儿，你男朋友来接你了，好帅哦。”

小乔郁闷地想撞墙，这些花痴女大学生，都想到哪里去了。将一身清纯打扮的纪云儿丢

进车里，小乔逃也似的的开车离开了校园。

见纪云儿咯咯直笑，小乔怒道：“笑，还笑？小丫头片子一个个想法这么复杂怎么得了。

”

“咦？寒哥哥你好像也只大人家一岁吧？”纪云儿装作好奇宝宝的模样。

小乔语塞，这下装大人装不下去了，叹了口气：“说吧，去哪吃饭。”

在纪云儿的指点下，两人来到了一家西式餐厅。小乔一看当时就想跑路，为何？因为透

过玻璃墙，他看见里面很多情侣恬不知耻地在卿卿我我。

不过似乎跑掉更丢人，于是小乔只好硬着头皮和纪云儿坐下来点餐。两人随便要了一些

菜式，至于饮料，小乔开车不能喝酒，纪云儿便自己要了一瓶红酒。



“上次你妹妹在，忘记说了”纪云儿举起手里的酒杯，“祝你康复。”接着声音低了下去：

“如果你真的有个三长两短，人家会后悔一辈子的。”

小乔通过逐渐恢复的记忆，知道那天林寒在酒吧里喝道酒精中毒，其中就有纪云儿一份

。于是也举起装着浓茶的杯子，笑道：“我是小强命，死不了的。”说完在心里补了一句

，至于林寒是不是小强命我就不知道了。

两人碰了一下杯，小乔啜了一口就放下了，而纪云儿却一口干掉了，这可是高脚杯。,

小乔皱了皱眉：“云儿，还是少喝点吧，一口喝那么多……你好像有心事？”

红酒看似度数低，其实劲很大，尤其是后劲。纪云儿的酒量似乎不大，喝完那杯，脸都

有些红艳艳了，她又给自己倒了一满杯。

“寒哥哥……我爸妈要我去美国留学……我不想走……”纪云儿看着小乔说道，把他看的有些发

毛。

“咳，出去见见世面也好，说不定你出去了就不想回来了呢？”小乔镇定地说。

纪云儿的眼睛一下就红了，端起酒杯再次一饮而进，大胆地看着小乔：“寒哥哥，你是不

是不喜欢我？对我没有感觉？”

“不…….没有…….没有不喜欢你，你这么漂亮，又可爱，谁见了不喜欢啊？对吧？”喂，不

要啊，表白什么的，小乔有些不敢看她。

“你肯定是因为那次我们把你灌醉病倒还在生气吧……很明显，以前你老是吃人家的豆腐，

现在却碰都不碰人家。”

呃……小乔快疯了，这以前的林寒仗着自己的家世，也太胡来了，到处招惹女人。

纪云儿却突然站起来，俩人本来是面对面坐在包厢里，她却绕过桌子，摇摇晃晃地坐到

了小乔身边，身子也顺势倚在小乔身上。小乔只好用胳膊兜住她的后背，防止她掉下去

。

纪云儿半躺在小乔怀里，嘴巴撅了起来：“亲亲～”然后像小猫一样哼哼起来。

不同于那天性感的清纯装束，红透的俏脸，可爱的索吻模样，换作其他男人，早就饿狼

扑食一般上去啃了。

可是偏偏小乔目前只是个徒有其表的男人，他的内里，他的灵魂，完完全全是一个纯正

的女人。

虽然即使是女生状态下，小乔也不太抗拒和可爱的女性朋友玩一下亲亲。但是现在他的

身体是个男人，以小乔的性格，事情做了就要负责任的……



只是当作妹妹一样疼爱的捏了一下纪云儿的琼鼻，小乔按下呼叫侍者的铃。不一会就有

人敲开了门：“先生，需要什么服务吗？”正好，是个女生。

u  r. O

小乔指了指醉在自己怀里云儿：“结帐，然后帮我把她搬到我的车上去。”

纪云儿迷迷糊糊还兀自叨咕着：“寒哥哥，亲亲～～～”

女服务生的脸一下就红了，心说，这男的莫非是柳下惠，竟然毫不动心。她可见过很多

喝迷糊了直接就在包厢把事办了的情侣。

结完帐，她帮着小乔把纪云儿驾到GT-R上面。

纪云儿似乎清醒了一些，断断续续地说：“人家….和家里说过了….今天在朋友家玩…..不

回去…..如果寒哥哥…..把人家送回去了，爸爸妈妈会很生气。”

小乔忍不住翻翻白眼，这女人也不知道真醉还是假醉，现在都还不忘勾引他。不过确实

不能把她送回去了，醉成这样，估计她父母看见自己会立马发飙。还是去酒店开房吧，

小乔心说。

呸呸呸，什么叫开房啊……

随便找了一家四星酒店，小乔再次招呼服务生帮他将纪云儿弄到大堂，不过这次是个男

生，这家伙还很没素质的红了脸，因为纪云儿的咪咪似乎碰到了他。切，小乔很鄙视地

想，如果你能像我这样坐怀不乱就算出师了。

在大堂接待艳羡的目光中，小乔和服务生把纪云儿弄到了房间，服务生照例宣读了一番

服务细则后，留了个又一朵鲜花要被坏掉的眼神后，退了出去。

小乔恨不得抓起边上壁橱上面摆放的瓷瓶丢过去。



将纪云儿身上几件小可爱扒光，只留下内衣，小乔把她塞进被子里。

“寒哥哥，寒哥哥……”听见她迷迷糊糊依然在叫林寒，小乔的心突然痛起来。坐在床沿，

他轻轻整理着纪云儿鬓角的乱发。

“云儿妹妹，你知道吗？我有多么地羡慕你，能自由自在地去爱你爱的人……羡慕你是一个

真正的女孩子…….可以穿好看的衣服，把自己打扮的漂漂亮亮的；可以留一头长发，做成

各种好看的发型；可以和自己的爱人，亲密地挽着手，相拥着，亲吻着……更重要的，你

有一个健康的身体，不必胆颤心惊地等待世界末日的到来。而我呢？末日审判后却失去

了最重要的东西，明明知道爱人的所在，却不能相认，更不能再相爱。虽然不再被死亡

诅咒折磨，却被另外一种更恐怖的诅咒纠缠……”

我好苦啊…….

眼泪模糊了小乔的视线……许久，小乔擦掉眼泪，看着沉沉睡去的纪云儿，轻声说道：“云

儿，去找一个爱你的男人吧，林寒不值得你爱，我更不能接受你的爱。”

帮纪云儿把房费交到第二天，小乔郁郁地开车回去了……



第九章         偷窥爱人





两个星期后，余笑拖着一堆行李，出现在林氏财团的总部门前。小乔早已笑吟吟地在门

口等候多时，本来财团在总部的几个负责人也想过来陪着，被小乔给撵回去了，只留下

个管后勤姓张的经理。



因为小乔已经提前告诉他会提供宿舍，所以余笑并没有提前找房子租。伸出手来和余笑

握了握，小乔心里别提有多高兴，这段时间身体的不适、烦躁的心情似乎统统被一扫而

光。

“寒少，麻烦你了。”



“余笑你太客气了，叫我林寒就可以了。”一边吩咐张经理带他们去余笑的住处，小乔一

边说着也跟了过来。



余笑也没跟他客气：“林寒你忙你的去吧，你都安排这么周全，我自己可以搞定的。”



小乔眼中闪过一丝失望，笑哥哥还是这样的性格。怕太热情反而不美，小乔顺水推舟离

开了。



虽然林公子走了，那位张经理依然不敢怠慢，到了地方后，小心翼翼地让人将余笑的行

李搬进一间足有一百平米的单元房。



余笑进门后不禁愣了下，心说，这也太夸张了吧，遂问道：“张经理，这房子几个人住啊

？……”

张经理连忙陪笑：“这是寒少吩咐过的，给您一个人住的房子。”



余笑心头不由升起一丝疑云，这个林寒不知道葫芦里卖的什么药。不过，既来之则安之

，他一个超级富豪少爷，捏死自己跟捏蚂蚱一样，还需要搞这些花花肠子么？



遂不再想，将张经理送出去后，他关上了屋门，参观起自己暂时的居所来。一百平米的

房子装修的很漂亮，家具电器什么的一应俱全，就连笔记本电脑和台式电脑都整齐的摆

在书房里。更夸张的是，主卧里竟然是一张大床…….这哪里是宿舍，这分明是某个人的家

一样。



余笑清楚自己的斤两，林寒尊贵的身份和这分明在讨好自己的行为着实让他像丈二和尚

一样摸不着头脑。

算了，想那么多干嘛，先弄顿吃的吧……下意识地拉开冰箱，本来以为是空空如也的里面

竟然塞满了各种食物和食材。



强忍着拿起钥匙去试试门锁，看看是不是对方把他带错了地方的冲动，余笑不停地暗示

自己，这是林氏，这是超级林氏，不要用穷人的眼光看他们。

这个林寒……

冰箱里恰巧都是余笑比较喜欢吃的，他也没多想，就随手做了一些菜吃了起来。6

这是，手机响起来。一看是林寒。

“喂”

“喂，余笑吗？宿舍还算满意吧？”小乔有些得意，笑哥哥肯定吃了一惊。

“我还以为走错了房门，误闯进别人家里了。”余笑苦笑道。



小乔捂着嘴偷笑，却故意大大咧咧的说道：“我家有钱，这点东西算什么，我和小乔非常

投缘，像兄妹一样，那我和你不就是好哥们儿嘛？你要当我是好兄弟，就敞开了吃我的

，用我的，你花销少了我还不高兴。”



这个家伙……真是顶级富二代的豪气啊，真的是比不了，人比人气死人。自己和小乔一起

努力工作好几年，才将将赚到小几十万。人家从小躺在金山上享福……

遥遥头，余笑也就不客气了：“那就多谢你了，林兄弟。”



“好说，好说，有什么要求尽管和我讲，明天我会安排人带你去你的工作岗位的。”2

“嗯嗯”

“我就不打扰你了，先挂了啊”小乔不等余笑回答，挂掉手里的电话。

余笑听着电话的忙音，不由想，真是个莫名其妙的阔少，不过人还真不错。0  Y,

小乔驱车疾驰赶回家里，满含期待地拨通了另外一个电话：“喂。”



“寒少，您说的我们都办好了，我马上把网址和密码发给您，您在这个网址下载我们专门

开发的软件就可以使用了。”



“好的，多谢了啊。”也不待那人回应，小乔迫不及待地挂掉电话。果然，有个信息发了

过来。





趴在床上打开笔记本电脑，小乔熟练的输入网址，原来这是林氏网站里的一个链接，打

开后输入密码，

+-+他下载了一个播放器软件。



双击点开，播放器界面左边有几个选项，第一个是饭厅，第二个是书房，第三个是卧室

，第四个是浴室。

果断选择饭厅打开全屏，“信号搜索中…..连接成功。”

“成了。”小乔兴奋地握了握拳头，不禁喊出声来。



只见播放器的画面里，一个年轻男子正在用不太优雅的吃相快速扒着碗里的饭，由于低

着头，从电脑上并看不到他的模样。



不过，小乔的眼睛还是红了，看了一会，眼泪就止不住一样往下掉。他忍不住伸出手指

去触摸屏幕里的人……又害怕似的缩了回来，生怕打扰他吃饭。

一时间，小乔竟然痴了。





“吱呀”，房门被推开了。小乔暗叫不好，太激动忘记锁门了。他手忙脚乱地关闭软件，

合上笔记本、擦掉眼泪扭回头看去。



“哥，在做什么呀？”林依涵似乎看到了小乔趴在床上慌里慌张关笔记本的动作，不由得

联想到什么，粉脸一红：“哥，你莫非在看岛国的爱情动作片。”



小乔心底里狂喊，我没看过！！但是，小丫头你怎么知道岛国爱情动作片这么文艺的说

法的？我还是听笑哥哥说过才知道的。





“咦，哥，你的眼睛怎么红红的呀…..看爱情动作片怎么会感动到流泪…….喔，我明白了，

你在看琼瑶剧是不是？”依涵把小脑袋凑了过来。



小乔不禁气结，也不知道这家伙天天想些什么东西，现在的大学生啊……r忍不住伸手在妹

妹的胳肢窝里呵痒：“叫你乱说话。”



“哥～～痒～～～哈哈哈哈～～～～”见妹妹要躲，小乔伸手夹住她的腰把她按在床上，

防止她畏罪潜逃。

林依涵则努力挣扎，小乔的力气很快不继，两人在床上嬉闹成一团。



折腾了半晌，却是妹妹把小乔按在了身下，看着哥哥的俊脸，呆了一下，依涵像憋开的

锅炉，一下从脖子红到头顶。小乔甚至觉得妹妹头上仿佛有白烟冒出来。



依涵正准备跑路，却被身下的小乔反手抱住。两人身体一下贴在一起，鼻尖也只有一两

公分的距离。

小乔故意挑逗她：“亲爱的妹妹，让哥哥好好疼疼你。”



依涵的身子抖了一下，本来已经臊到极致的她突然认命似的闭上了眼睛，睫毛抖动着，

呼吸有些乱了，檀口微张……



这回轮到小乔郁闷了，想调戏一下她而已，这家伙却发情了……身为女人，小乔对这个姿

态再清楚不过了，你是妹妹哎，亲妹妹，哥哥怎么会对妹妹下手呢。

拍了拍妹妹的脸颊：“喂，醒醒了醒醒了，天亮了。”



依涵从情欲中惊醒过来，却变得气呼呼地：“什么嘛，哥，哪有你这么不解风情的啊，人

家好歹是人见人爱，花见花开的纯情小美女一只。”



“那我就是风流倜傥，玉树临风，人见人爱，花见花开的如意小郎君一个。”小乔得意地

说。

“切～～”

“不过人家周末好无聊啊，哥，陪我出去玩吧～”妹妹依然纠缠不休。



没眼色的家伙……小乔郁闷地想，于是说道：“我有点事要忙，要不下个星期周末？……

”

“哥哥你果然在看什么东西！”



把妹妹哄出去后，小乔仔细地把门锁好，虚擦了一把汗，自己以前怎么没觉得女生的直

觉这么灵呢？

继续继续，小乔露出花痴的笑容，再次打开了笔记本电脑。以超快的速度点开饭厅，果

然空无一人。他接着又在书房，卧室，浴室这三项中寻找。

终于，在浴室里发现了正在洗澡的余笑，镜头切过去的时候，小乔的脸腾的一下就红透

了。

不过他还是目不转睛的盯着，嘴里一边念叨：“就看一会儿，就看一会儿……”连自己嘴角

流出口水了都不知道。



砰砰砰，有人砸房门的声音：“哥，吃饭了，不要看某些不知名的片子了～～～～”8

小乔气的咬牙切齿，这丫头这是报复呢，唯小人与女子难养也，古人诚不欺我。讪讪地

关上笔记本电脑之前，小乔还恋恋不舍的看了一眼正在屏幕里给自己搓背的余笑…….唉，

要是自己能帮笑哥哥搓多好啊……..

嘴角又有什么液体流了出来，小乔这才察觉，赶忙用袖子很不讲究地擦掉。打开门，妹

妹正一脸疑惑的站在那里，她看见小乔出来：“哥，干嘛锁门……”

怕你又突然闯进来，小乔心想，但是嘴上可不能这么说：“我要睡觉。”

“现在是吃晚饭的时间了…撒谎也要找个合适点的。”得，被妹妹鄙视了。小乔只好打马虎

眼，推着林依涵向饭厅走去：“走了，吃饭吃饭，我饿死了。”

“这家伙，肯定在做什么见不得人的事。”妹妹想道，“算了，待本小姐徐徐图之。”"

第十章        噩耗



小乔和妹妹一起到楼下的餐厅用饭，刚吃了几口小乔发觉不对劲，扭头对在一旁服侍的

女仆问道：“今天林伯怎么不在？”

女仆回道：“少爷，林管家觉得身体有点不舒服，去休息了。”



和依涵对视了一下，小乔放下碗筷站起身来：“我们去看看林伯。你去做你的事情吧，不

用在这里呆着。”

拉住妹妹的手，两人向林海的房间走去。

“哥……林伯…….没事吧？”妹妹问道。



小乔摇摇头，他总觉得有种不祥的预感，因为他们只要在家用饭，林伯一定会陪着他们

一起吃的。

敲了一下林海的房门，也不等回音，小乔和妹妹推开了门。



“咳咳咳咳咳…….”剧烈的咳嗽声仿佛要把人的心肝肺都咳出来似的。灯光下，一个女仆正

在给林海喂水。林管家灰败的脸色让小乔心里一突突，这个脸色他见过，是自己临终前

照镜子的时候看到的。

“怎么不送林伯去医院？！”小乔冲女仆喊，他确实有些生气了。



林管家转过脸，看见小乔和依涵一起进来了，勉强笑了笑：“不怪她，是我不让的。

老毛病了，去什么医院。”



小乔却不依，只是向泫然欲泣的女仆MM送去一个歉意的眼神，却对林海说道：“那我请医

生来您总不能拒绝了吧。”



看小乔坚持的眼神，林海叹了口气，说道：“小姐你们出去一下，我有话要对少爷说。”

却是说给依涵和女仆的。

林依然一点都不笨，咬着嘴唇有些犹豫，小乔冲她点点头，女仆拉着她出去了。*



门掩上后，林海看着空气又轻轻地说道：“少爷，你可知道，老人经常能预感到自己的死

期？”不等小乔插话，林海继续说道，“掐指一算，老朽已经在林家呆了五十年了，”接着

将目光转向小乔，“看在老朽的面子上，少爷，有件事希望你能答应。”

“林伯，什么事？”小乔有些想哭的感觉。



“希望你不要恨你父母，“见小乔脸上露出疑惑的神色，林海又说道，“看来你还没想起来

这些……这样吧，我有几件事，少爷你在我走了以后帮我办了吧。”



“我帮你做，我帮你做，但是林伯你也快别说这些不吉利的话了，你一定能健健康康的。

”听见这句要交代遗言的话，再想到自己临终时的悲伤，小乔的眼泪像断线的珍珠一样不

停掉落下来，他没注意到在情急之下，自己平常刻意掩饰的腔调变得更贴近本性。&



林海的眼中闪过一丝光彩：虽然少爷依然想不起来，但是他还是开始流露出一些东西，

得先告诉他一部分事情了。

“少爷，第一件事，你答应我，不要恨你父母。”林伯重复道。小乔泪眼婆娑，拉着林海

的手连连点头，却没有心情去想为什么。

“第二件事，一个月内，无论你回忆起了什么，你都不准伤害自己。”林海灼灼的目光盯

着小乔，手里也用力握住小乔的手，把小乔吓了一跳，连忙也点头答应。

“第三件事，我走了以后，你会收到一封信，照着上面的去做。如果你发现了什么想做什

么，参照第二件事就可以了。”

咳咳咳咳，林海的捂着嘴的指缝了渗出惊心动魄的红色，小乔双目中露出一丝绝望，却

把林海扶住。

“最后……一件事…..拜托少爷……把我…….洒在………家…………………乡…….”林伯似乎想用没有沾染血

迹的手去抚摩小乔的脸颊，但是抬到一半，就颓然落下….

眼睛闭上，他的呼吸，停止了。

这一刻，小乔仿佛看见了临死前的自己…….虽然仅仅相处不长的时间，但是他对这位淡泊

有爱心，宽容有责任感，做人极其温厚的老者，已然产生了浓浓的依恋之情……与其说他

是管家，不如说他是小乔和妹妹的爷爷…….

为什么，我又失去了一位亲人……作为小乔，被父母抛弃；作为林寒，父母双亡，爱人不

能认，爷爷又撒手人寰……..

巨大的悲恸弥漫全身，小乔伏在床前哀嚎起来，发出的声音简直令人能想象地到他痛彻

骨髓的哀伤…….

听见房里突然传来的大哭声，林依涵和女仆推门而入，看到的一幕让她们惊呆了，林海

走的太突然了，昨天明明还没事的一样，今天就……

木楞楞的看了一会，两个女生也哭成一团。

很快消息便传遍林家的别墅。而原本哭的最惨的小乔却止住了悲痛，因为作为一家之主

，他必须为林伯处理后事。



因为有很多女仆和林伯的感情并不深，所以小乔并不打算太折腾，相信他老人家也会同

意自己的做法。叫来林伯手下的一个管家，让他将林伯去世的消息作为讣告发送到林氏

的所有企业和故人手里。

然后就是头七，送到殡仪馆火化等一系列事情。忙昏了头的小乔反而没有那么悲伤了，

他反倒劝起林宅里这些变得憔悴的女孩子们注意身体来。

时间过的很快，七天后，小乔和妹妹，抱着林海的骨灰来到他的家乡。当妹妹告诉他林

海是个孤儿已经没有亲人在的时候，小乔本来因为疲于奔命而压抑住的悲伤变得一发不

可收拾，他反倒变得异常虚弱而需要妹妹扶持。林氏的一些高层也抽了时间前来送别老

管家。

“林伯，一路走好。”在众人目送下，在林海故乡的山上，兄妹俩将他的骨灰洒向空中，

随风而去……



有些昏沉的又度过好几日，妹妹也去上学了，虽然林伯临走前已经安排了一位新的总管

，但是旧人的影子岂能一下忘却，小乔将林伯的书房暂时保留了下来。

这天，一封快递送到了小乔的手里。收件人：林寒。寄件人：文秀。

小乔搜遍了记忆，却没有听说过这个人的名字，不知道是林寒根本不认识，还是小乔没

有想起来。他撕开了信的封口，倒出两样东西：一张信笺，一把钥匙。

“林寒少爷敬启，少爷收到这封信的时候，想必老朽已经离世，不必太过伤感。老朽有两

件重要的事情要告诉少爷，请务必遵从。

其一，在少爷所住别墅内，老朽书房北侧之下有一间密室。进入方法，将那一面书橱自

上而下第三层，从左向右第二十三本书左右书籍取下，可以看到暗锁，将其开启即可。

至于里面有什么，少爷进去后自然知晓，但一定不能让第二个人知道。其二，一个月后

，会有一名叫做文秀的中年女子来找少爷解释关于密室中的一切。到时少爷所有的困惑

自然可以一一揭晓。林海”
<!-- tcd_main_text_end -->

