# [皮物]_【皮术士】_十三_侍女调教



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档内容是一部跨性别与调教题材的小说片段，围绕一位伯爵夫人与她的女仆阿塔亚之间充满性暗示与调教的情节展开。在故事中，伯爵夫人的命令逐渐将阿塔亚推向了赤裸的状态，从对女仆的威严到调教行为，再到两个角色之间错综复杂的情感与转变，描绘了一种权力与服从的关系。文本详细描绘了伯爵夫人的调教方式，使用教鞭的场景，以及女仆在情感上的反应。在这种情况下，阿塔亚的心理变化也十分明显，她在恐惧与快感中迷失。此文本中包含较为显著的性暗示、性角色转换以及身体探索的元素，为读者展现了一场以禁忌与权力为主题的叙事。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【皮术士】_十三_侍女调教.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 42496 bytes                           |
| MD5             | 255581de709692d3c4e0507d352e961c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 调教, 跨性别, 性转, 女仆, 伯爵夫人, 权力关系, 心理探索, 赤裸, 性暗示, 服从                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
十三 侍女调教

“夫人，我不敢……”



“没有听清我说话么，那我再说一遍！脱光我身上所有的衣服，立刻，马上！”



瑟瑟发抖的侍女终于在伯爵夫人严厉的命令下，执行力她必要的工作，伯爵夫人的身体

上不再存在一件遮挡身体的布料，所有的首饰都被取了下来，盛放在一旁的首饰盒中。



但是她那高傲的神情，也完全不会因为赤身裸体而感到害羞，当然，苏翎自然不会感到

羞愧，虽然脸颊上传来微微发热的感觉，但是对于苏翎来说，皮衣也终究是衣服而已。



“现在轮到你了。”伯爵夫人又举起了那根教鞭，直指着面前的阿塔亚。



“我……什么，夫人？”阿塔亚并不清楚，现在的伯爵夫人想做什么，她甚至认为伯爵夫人

去了一趟南方之后，疯了。



“脱下你全部的衣服，如果你不这样做，那你就有好果子吃了。”伯爵夫人敲打着手中的

教鞭说道。



年轻的女仆一边哭泣着，一边脱光了所有的衣服，稍微慢了一点，伯爵夫人的教鞭就会

落在她的身上，她不敢违背，因为现在她几乎没的选择。



“很好，很好！”打量着面前抱着衣服站着的女仆，伯爵夫人用那跟教鞭一件件的将衣服

挑落在地上。



苏翎没有解释的必要，他想做的事情早就在脑海里成型，在这个城堡中，没有人能够阻

止女主人做任何事情，更何况是调教她的女仆，不过，事情并不是那么简单。



女仆站在那里，北方的气候让她感到寒冷，她一边发抖，一边看着自己的主人走到了卧

室的门口，将那里锁了起来，于是侍女连最后一丝想要反抗的心情，都被封锁在了房间

的外面。



“很好，你很听话，听话的人，就要给予奖励。”伯爵夫人从背后搂住了侍女，轻轻的用

食指在她的脸庞上划过，挑动了一丝丝垂下的发梢。



夫人的另一只手在侍女的乳房上停下，轻轻的托着那小碗状的乳房，像是拧着门把手一

般滑动起来，然后那只抚摸着面颊的手，从上到下，一点点的滑动到了下体的位置，用

那种带有节奏的手势一点点的在她的身上刺激着。



夫人的双乳峰挺，紧紧的挤压在侍女的后背上，并且一步一步的将侍女推近了大床，虽

然很想拒绝，但是夫人身体散发出的温暖的气息，使得侍女不再感到寒冷。



夫人的动作，就像是当年的主人一样，在主人还在城堡的时候，与主人偷情的时候，就

是这样，从背后一点点的将自己推在了床上，主人喜欢背后式，但是夫人不喜欢，所以

，主人总是会趁着夫人不在的时候，找到自己，如此玩弄着。



夫人到底在做什么，难道去了一趟南方就变得开始喜欢女人起来了么，或者是她又要惩

罚自己么？



带着各种各样的疑问，享受着夫人在自己的身上肆意的抚弄，甚至感到了一丝快感。"



“很好，很听话，很不错，就是这样！”伯爵夫人将嘴唇轻轻的靠在了阿塔亚的耳垂上，

轻声的说着。



这小妮子的事情，苏翎知道的很清楚，平时在伯爵夫人面前装的战战兢兢的，其实在背

后的时候，却在莉诺的面前大肆的夸耀着主人的神勇，甚至不止一次的表现出自己喜欢

那种姿势。



让这个浪浪的小婊子受到一些凌辱，这可是发自伯爵夫人与莉诺心中早就有的想法，只

是，现在由苏翎来实现了而已。



苏翎的阳具一点点的伸出了伯爵夫人的体内，苏翎开始掌握这种技巧，如果说以前只是

在需要进行仪式的时候，才能将自己的兄弟伸出皮衣中，那么现在的苏翎已经能够做到

，自由的去控制它了。



一点点的，感受着它从子宫中慢慢的伸出来，摩擦着阴道，发出一阵带来尿意的颤抖，

虽然这是女人的身体，但是又与女人的身体不一样，正常的如厕还是如同以往一样从尿

道排出，但是如果想要射精，就依旧是从自己的阳具中释放出来。



床上的女仆，完全不敢反抗，甚至不知道发生了什么，趴在床上的这个姿势，使得她无

法看到身后有什么变化，甚至在苏翎进入她身体的那一刻，她还以为自己的女主人是用

按摩棒一般的东西插入了自己的体内，她还记得男主人喜欢的那种玩乐方法，用按摩棒

插入体内的同时让她进行口交。

“舒服么，我的奴隶！”

“舒服，主人，给我，给我更多！”



从鼻子中发出不屑的“哼”声，伯爵夫人加紧了抽插，对于苏翎来说，这次不是仪式，只

是单纯的发泄，昨天晚上玩弄伯爵夫人并不爽快，而前几天伯爵夫人的颐指气使使得他

憋了一肚子的火气，就这样，一股脑儿的全部发泄到了唯命是从的阿塔亚体内。  y;

“不要叫我主人，叫我夫人，你这贱货！”

“是的，夫人，是的，夫人，给我，给我更多！”



看着身下的女人已经完全失去了理智，看来这小妮子确实很容易受到这样的方式插入的

影响，只是很简单的几个攻势，就将她变成了淫贱的婊子。



不过我可不是夫人，接下来，要做夫人的是你，但是即使做了夫人，你都继续是我的奴

隶。



被弄的死去活来的侍女，被苏翎翻了过来，然后，她用严厉的声音对着面前的侍女下着

命令，并且一遍又一遍的用巴掌来让她恢复理智。

“阿塔亚，醒过来了么！”



“是，是，我的主人，夫人！”稍微恢复了一些理智的侍女，顾不得脸颊的疼痛，连忙坐

起身来。

“喜欢么，我的身体，刚才她可是给你带来了无上的快乐！”



阿塔亚瞠目结舌的看着面前长着男人象征的女人，虽然乳房挺立，身形也玲珑细致，但

是最引人注目的绝对不是那些位置，而是在她身下的那只东西，即使是在以前为夫人沐

浴的时候都没有见过那样的东西。

“给我过来，含住它！”

夫人用严厉的声音命令道，但是此时的侍女只是一愣一愣的盯着那里。   )



“刚才你不是已经好好享受过了么，现在，给我过来，含住它，没听到么，不想活了么，

对，就是这样，含住它，温柔一点，伸出舌头来，恩，就是这样，恩，好，就是这样。

”



很好，不管怎样，很容易接受威吓，看来过去的时候，这个小妮子就被调教的很好，自

然，是“我”调教的很好。



虽然不清楚状况，但是阿塔亚知道自己该做些什么，她在这个时候表现出了十二分的乖

巧，她开始意识到这一切都在改变，于是她努力的让自己去改变，就像当初她学会适应

主人那时一样。



那都没什么大不了，她本来就是个孤儿，被这里的人抚养长大，成为了侍女，然后和男

主人上了床，就是这样，一切都是为了生存，后来，男主人去了前线，就开始努力的适

应女主人，女主人不高兴了，就必须战战兢兢的，这样，她那高傲的嘴脸才会得到满意

。



就像现在这样，女主人现在很满意，阿塔亚活用了从男主人那学来的一切技巧服侍着现

在的主人，甚至于她还伸出舌头，一直到了根部的位置，舔着那里的阴唇，给他的新主

人带来双重的快感。



很好，很好，我很满意，苏翎舒畅的射了出来，温热的液体全数注入了阿塔亚的喉咙，

而阿塔亚更是讨好般的，压抑住吐出来的感觉，一点点的将那些精液咽了下去，然后对

女主人露出了谄媚的笑脸。



在孤弱的侍女而言，阿塔亚知道刚才的事情意味着什么，意味着女主人向她展示了秘密

，甚至是其他所有人都不知道的秘密，阿塔亚甚至开始揣测，主人之所以会跟自己偷欢

，甚至是因为这样的一个女主人的存在，但是她不会说出来，因为，这一刻乃至以后，

她都必须站在女主人这一边。





戴在阿塔亚脖子上的银饰很耀眼，这是在命令她脱光衣服之后戴上去的，只有这样，才

不会因为无法控制的仪式，而将她变成皮衣，而且，她表现的很出色，至少她懂得做该

做的事情。

苏翎取回了银饰，伸出手来，拍了拍阿塔亚的面庞。



“可惜了，就是长的不够漂亮！”伯爵夫人叹息道，这是阿塔亚第一次见到伯爵夫人叹息

。



“想不想变得更漂亮起来，即使是你，也可以拥有伯爵夫人的般美丽的脸孔？”苏翎诱惑

着说道，他知道面前的女人已经完全是自己手中的棋子了，他根本就没有期待对方的回

答，他开始收束着自己的身体，阳具一点点的收入体内，伯爵夫人又再度在阿塔亚的面

前变成了一个完美的女人。



侍女看着面前诡异的一幕，这是她人生中见过的最不可思议的事情，但是更不可思议的

事情还在等着她。



伯爵夫人，在她的面前将手放在了胸前，然后对她俏皮的扎了个眼睛，双手甚至插入了

体内，双乳之间的那条中线中。



就像是剥下一件衣服一样，首先是乳房，然后是看起来像是一层皮一样的东西，被整个

的揭了下来就连伯爵夫人的脸孔也一分为二，从发迹线的位置向后剥离，就这样，伯爵

夫人的人皮像是一件连体衣一样挂在了从人皮中出来的女人的髋骨上。



她摇了摇散乱的金色长发，让她们垂在自己的脑后，那一头金色的长发一直都是莉诺的

骄傲，就像她现在那样骄傲的面对着自己，带着不怀好意的微笑一般，她穿着伯爵夫人

的皮，站在自己的面前，那件人皮挂在她的腰间，没有神采的吊在那里，双手自然下垂

，但是却如同没有填充物的皮囊一般。

“不要惊慌，我的奴隶，拿着它，然后穿上她。”莉诺如此这般的说道。'  W(



抚摸着阿塔亚的脸庞，看着她那一双圆睁的大眼，慢慢的安抚着让她平静下来。



当然，用了一阵不短的时间，阿塔亚终于恢复了平静，然后，从莉诺的手中接过了那件

皮衣。

“乖，这才是好孩子，穿上它，然后，成为这里的女王！”



莉诺用那种诱惑的语调继续的说道，并且再度用手，抚摸在了她的双峰之上。

“稍后，可要让我好好凌辱一下，我们的女王大人。”



很好，一切照计划行事，阿塔亚顺利的成为了伯爵夫人，而莉诺则在幕后指导着她所不

知道的伯爵夫人的工作。



阿塔亚永远都不知道莉诺的里面还有着更邪恶的主宰，但是她已经懂得在莉诺的面前对

一切都唯命是从，这就是苏翎需要的，他需要一个稳固的后方基地，但是他又讨厌乏味

的贵族生活，所以将这一切交给阿塔亚去享受，他相信，虽然阿塔亚穿着的皮衣中没有

记忆，但是凭借着她的能力，她完全能扮演好‘拉法尔伯爵夫人’的角色。



好了，城堡的事情，领地的事情，还有姐妹们的事情，就先丢给阿塔亚去头痛吧，如果

自己有需要，会回来这里索要自己需要的一切，苏翎要做的是，前往王都，找到自己真

正有兴趣的目标。



就这样，拉法尔伯爵领的故事暂告一段落，至于消失的两个侍女，却不是那么重要了。



在这期间，苏翎考虑了很多，如果只是单纯的一个人变成另外一个人，自己或者比邪神

更加不堪，不管怎样，邪神所作的事情，非常有目的性，如果真的要说的话，甚至可以

说，邪神是个非常有魅力的人。



为了实现自己的复仇，不择手段的进行一切行为，但是不管怎样，他似乎都没有迷茫过

，就算是失败之后，依旧策划者东山再起的机会，但是自己呢，自己不过像是个懦夫一

样，随着形势，不断的变换着自己的入替对象



可以从某种意义上说，苏翎并不是在被邪神控制着，按照他的想法去发展，而只是根据

他自己的欲望，随波逐流，换一个身体，然后就按照这个身份享受一段时间，然后再去

杀害更多的人，如果真的是这样下去的话，自己只是个杀人魔或者纯粹的变态而已。0



不过现在已经成为了杀人魔或者变态，那就要想办法让自己觉得自己其实不是。3   j:



就好象伟大的英雄虽然一直会被人高歌，但是他们同时也是敌对势力的土匪强盗一般的

存在一样，而自己，至少要成为这样的存在才行。



这就是苏翎找到的存在意义，他觉得自己需要这样去做，才能够使得自己不会迷失。



其实一早就有了自己的目标，贵族的身份让苏翎感到一阵束缚，他丝毫不认为那是一种

享受，他倒是不曾忘记身为威娜的时候，举手投足之间就能够释放出强大的法力，来营

造一种让自己安心舒适的氛围。



魔法的力量美妙极了，从某种意义上来说，自己所用的仪式也是一种魔法，只是因为这

是类似传承获得的，所以苏翎并不知道仪式的原理。

如果可以的话，真的想去学习一下魔法。



所以，他的目标已经从贵族的小姐，转到了魔法师的身上，尤其是那个姿色不俗的女法

师，虽然没有见到她笑过，但是苏翎可以想象，她微笑起来会有多美丽。



在伯爵夫人的记忆中，所谓的公子哥儿并不是真正的公子哥，同样的，也是一个调皮的

女士，甚至于，她真正的身份其实是王国的第三公主，女扮男装出行只是兴趣与掩盖身

份的方法，也正因为如此，她才有能力任性的指使着那些娇生惯养的夫人小姐们，跟着

她一起出去远航胡闹。



公主的哥哥是埃塞尔特要塞的最高指挥官这也没有什么大不了的了，王子总是有得天独

厚的条件来身居高位，而那位女法师，则是邻近一个公国的公主，与王国的公主则是表

亲，不过似乎二人之间颇为要好，在伯爵夫人所谓的“姐妹们”的圈子里，甚至还流传着

她俩其实是百合的传闻，当然，仅仅只是传闻。



实际上，对于苏翎而言，他觉得入替成为公主的难度颇大，经历了伯爵夫人的痛苦的装

束，他甚至开始认为整个贵族世界都是一个畸形的世界，丝毫没有自然的美感，一切都

仿佛是人工加工出来的一般，苏翎丝毫没有忘记攸妮的皮衣带给他的快感，没有人的时

候，仅仅只是捧起来，嗅上一嗅，都能让他倍感惬意。



不到必要的时候，他不想使用这件皮衣，这是他的藏品，如果有机会的话，他最想做的

就是让她以魔法学徒的身份复活过来，完成此前没有完成的事项。



对于苏翎来说，公主可以说是人工产物的极致，而这正好与他最喜欢的攸妮的自然美感

背道而驰，所以，他做出了一个计划，这个计划并不详细，同样会要求将公主变成皮衣

，但是他要做的是，让其他人成为公主，取而代之。



所以他做了一个实验，调教着阿塔亚成为了自己的奴隶，并且让她取代了伯爵夫人的身

份，可以说，这个过程很成功，唯一的美中不足，便是阿塔亚获得的皮衣中，没有记忆

，而且她也不可能使用仪式，对于她来说，这才是真正的第二层皮肤。



在人前的时候，是端庄的贵妇，在人后的时候，成为自己胯下的俘虏，如果不听从自己

的指示，就会有惩罚，这就是调教，而阿塔亚很享受这种调教，无论是在人前，人后，

她都表现的可圈可点。



在夜色中，苏翎静静的观察着阿塔亚的一举一动，作为这里的女王，她很合适，而且苏

翎也能肯定她不会背叛自己，原因很简单，她很享受，苏翎觉得，习惯享受的人，最容

易屈服，就像自己一样，屈服于命运。



现在的苏翎，已经不再觉得昆丁的身手有多么了不起了，这种夜色中的监视，都差点被

城堡的守卫发现，这是一种很不妙的状况，除了魔法师以外，苏翎觉得自己最好掌握一

些擅长潜入方面的身体。



当然，这些并不是苏翎想到的，在身为伯爵夫人的那一天里，表面充满了祥和与严厉的

女人，其实在内心中有着那样多的污秽，身为贵族，如果有些台面上处理不了的事情，

他们就会交给台面下的人去做，尝试着了解伯爵夫人的记忆给苏翎带来了不少的讨厌的

感觉，不过一切还好，脱下来皮衣，记忆就会消散，只有自己去阅读过的部分，会有一

些印象。



伯爵夫人在十五岁那年，曾经让流氓给自己的情敌寄过恐吓信，来争取自己现在的丈夫

，而在她身为伯爵夫人的时期，为了打点好城堡以及领地的事情，甚至曾经派出过杀手

去消灭掉对伯爵有异议的人，甚至为了满足杀手的要求，还会与杀手做爱，但是不管怎

样，这个领地最终的结果是发展的很好，也是因为这样的原因，苏翎才开始反思自己，

即使自己可以邪恶，但是至少不能迷失，要做有意义的事情。
<!-- tcd_main_text_end -->

