# [皮物]_皮化症_-_暮



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一篇与跨性别和变身题材相关的小说，讲述了主人公与一名名叫楚灵儿的女孩之间的爱情故事。故事设定在江南的春天，描绘了细雨纷飞的校园景象。文中描述了主人公对灵儿的深厚感情，以及他们在高中相识，一起进入大学生活的甜蜜经历。随着情节的发展，主人公的心中浮现出更多亲密的想法，但在描绘感情的同时，文中也暗示了一些奇幻和变身的内容，特别是当主人公发现灵儿的衣物后，暗示着可能与变身或身份认同相关的情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮化症_-_暮.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 81254 bytes                           |
| MD5             | 890d22a100e8e98a51ec46a97a19dae7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 变身, 校园爱情, 女友, 自我探索, 细雨, 情感纠葛, 奇幻元素, 探索身份, 青春, 甜蜜, 隐私, 亲密关系, 江南春天                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
四月，江南的春天总伴着雨，尽管是在重要的期中考周，老天仍然毫不留情地下起了湿冷的霏霏细丝。.



尽管天冷，学生们却是在水深火热中熬过了一周，到了周五，我在上午便将所有课程的科目考试结束掉，之后去吃了个饭，便惬意地撑了一把伞，在校园中欣赏起有别于往常的别样风景。4



雨丝如纱覆住整个世界，我在一处凉亭坐下，拿出手机轻点几下，上头显示出约莫一个小时前收到的讯息。



『楚灵儿:我估计三点左右可以考完，XX大楼前等我!』



我微微笑起来，不由得回想着我和女孩相识并相恋的种种过往。，终身 @免费更新， ~，请记住 #24小 ^时在线客服



灵儿有着标准江南女孩的气质，举手投足温柔而清婉，面貌五官似莲花般高洁清丽，一双眼眸如盈盈秋水般动人，身材修长匀称的同时，更有雪白细腻的肌肤和飘逸柔顺的三千青丝。都说垆边人似月，皓腕凝霜雪，旁人们不只一次称赞过，灵儿若是换上古装，那妥妥就是从诗画中走出来的美人儿。



我们相遇于高中一年级，当时还只是一般同学，并没有太多接触，称得上点头之交吧。过了一年后，因缘巧合之下，在社团有了合作的机会，经过长久接触，我对于这个本就欣赏的女孩不可抑制地萌生了情愫。





学期结束前，我终于忍不住向她告了白，本来的我是并不抱希望的，只是出于破罐子破摔的心态，想着如果不行动也许将后悔一辈子，便豁出去了一回。





没想到的是，一直都有许多人追求的灵儿淡淡地微笑应了下来。后来我问她为什么看上我这般其貌不扬的男人，她只说和我相处起来很自在、舒服，不若旁人追求她时的刻意，而且从我平日的表现看出了我的温柔与负责任的性格，便觉得可以与我试试。7





这一试便是三年，我们甚至上了同一所大学，虽然在不同的系，但每天吃饭、修非专业课程时便都腻歪在一起，不少朋友同学便总抱怨，我俩简直是自走狗粮喂食器，完全不给单身狗活路。8





偶尔会觉得，有了这样一个女友，人生似乎便没有什么其他追求了。但换个方向想，又会觉得如果自己不上进努力，怎么对得起她的青睐呢?



收起了手机，在宁静雨幕中沉浸入回忆，良久之后看时间差不多了，我才起身准备前往灵儿所在的大楼。+



缓缓步行在湿滑的地面上，空气中带着点尘土味，经过一处路口，确定了绿灯后我举足前行。



倏地感受到左侧有光芒逼近，我连忙向前一扑跌到了人行道上!回头恶狠狠地朝向车子驶过的方向瞪去。



那是辆黑色的老旧轿车，驾驶座的窗户竟还开着一半，里头一个看上去凶神恶煞的光头眯着眼回看了过来，我顿时怂了，抖了抖稍微扭到的脚离去。%





真是晦气，我暗暗骂，也气自己的懦弱无力。



好在扭伤只是轻微，我试着维持正常的走路姿势，感觉并没有什么问题，到了目标的大楼后，我找到一处树下的长凳坐下，一旁也有不少人，许是也在等其他学生考完。





几分钟后，那道翩翩然的身影走了出来，一身白色棉质外套衬出她的清纯，裹着丝质围巾红色手套，她立刻找到了我，和身旁一名身型娇小的女孩 ... ...是叫陈诗颖吧，是她同寝室的闺蜜，挥手分别后笑着奔来。 *



「久等了。」那笑容如和熙的春风融化了我微冷的手和脸，我连忙将伞往前撑，同时罩住我们二人。4





「不久，刚到。」我回以微笑，牵起她柔软的小手。





「吶，考完了，我们做什么庆祝?」一边走着，她问。





「 ... ...吃火锅?」我提议。





「热量好高的 ... ...不过偶尔一次，就去吧!」她又一次笑起来，朱唇下皓齿明亮可爱。





「好，那么先去我那休息休息?」





「嗯。」



 ... ...十多分后，来到一处公寓，挂着『宋杰』牌子的门前，开门走进。





打开灯，熟悉的摆设气息令我感到放松，空间虽然不大，但也是个五脏俱全的套房，住了快一年的我相当喜欢这里。不过，下个学期我便考虑要搬出去了，因为这里虽好，要住两个人就有些勉强。





当灵儿答应之后从宿舍搬出来和我一起住时，我简直是乐疯了，而当这件事成为现实，并纳入未来的计划后，带给我的便是名为责任的、微沉而甜蜜的担子。





「头发湿了些吧?吹一吹休息下，等会出去吃。」我将随身物品放下，习惯性地进房间打开电脑。   |0



「喔 ~那我顺便洗个澡好了，之前放你这的润发乳还有吧?」



「还挺多的，在老地方。」





「OK ~」





上网看了看新闻，听着另一头的动静，灵儿应该已经脱下衣服要开始洗澡 ... ...心中不可避免地遐想起来，尽管已经做了三年的情侣，但我们至今仍未一起洗澡过，当然更进一步的事情也还没有发生。



或许在这资讯和人都大为开放的年代，如我们这般仅止于接吻的一对已属于凤毛麟角。脑中也曾不只一次幻想灵儿的裸体、洗澡时被我突袭的娇羞、床上欲拒还迎的模样 ... ...但极为珍惜这段感情的我，很容易便将那些冲动压抑住，毕竟日子还长，我想等到灵儿自愿把自己交给我的那一天。



这样想着的时候，浴室那头传来一声轻呼。



虽然是并不尖锐、也不高亢的声音，但似乎有些意外感，想着是不是跑出了蟑螂，我还是起身准备过去看看情况。





「灵儿怎么了?」





敲了敲门，等了十几秒却没有得到任何回应，我皱眉又敲一次，同时大喊起来。5





「灵儿?发生什么了?有听到吗?」





x [更多、更全小说等，请记住唯一联系 #方式2 *4 @小时在线客服QQ% ~ ]



「灵儿!?听到的话出个声!不然我要进去了!」出于对隐私的尊重，同时内心也希望不要真的出事，我最后喊了一句，却依然没有得到回应。!





内心的不祥感油然而生，我总算顾不得会不会看光灵儿的身体，她的安危才是此刻最重要的事情!



转开门进去，我看到的却是称得上光怪陆离的光景





灵儿的外套早已在外头便褪去，浴室中一件米色毛衣与牛仔长裤、黑色连体裤袜整齐地被收在一边，而在靠近淋浴间的地上，却有一个肤色的物件





从外观上来说，那可以被理解为一件足以包裹全身、包含身体、四肢及头部的衣物，一般在印象中比较常见黑色皮质，像是在某些特务、间谍片，或者忍者之类的角色的穿著。



Y，新，缺 # ~失章 *节等，请记%住



而此刻地上的那东西，一眼看去像是雪白滑腻的肌肤，如果说是某种特效道具、衣物，那也未免太过真实。



 [更多、更全 *小说漫画视频账%号等，请记住QQ以及备用



让我心中升起某种可怕想法的，是在那头部上一头披散在地的长发，和我记忆中灵儿的乌黑秀发一模一样。



「不是吧 ... ...」考虑到浴室中并没有应该存在的灵儿的身影，那种可能性骤然增大的状况之下，我着急地上前拾起那个貌似皮衣的物件，快速地翻看起来。5



入手时的触感就已令我感觉不妙，虽然这皮衣轻柔至极，摸起来却无比像是真实的皮肤，并且又与我记忆中灵儿那细腻如水的小手触感极为相似。



轻轻将手指伸入发丝之间 ... ...恐惧感愈发膨胀起来，最后我将那脸部翻到正面，看见那眼角上一点淡淡的痣，瞬间我的思绪如遭冻结。





「怎、怎么会!!」



 [一&次购买，终身免费%更新，，请记住唯一联系方 ~式QQ以 *及备用QQ@ ]



无数的证据告诉我，眼前这个干瘪的东西就是灵儿





「灵儿!灵儿!!你怎么会变成这样!?」我撕心裂肺地大吼起来，眼泪不需要酝酿便直接潺潺而下。





「灵儿 ... ...救护车!叫救护车!!」我很快意识到在这里哭嚎无济于事，不管怎么样都要先采取行动才行!/



踉跄着跑出浴室，心急如焚地打通电话、报出地址，对方只是很冷静地告诉我5分钟内救护车就会到，让我先做一些能做的急救，但不懂方法的话也不要乱来。，新，缺失章节 ~等，请 #记住24小时在线 *客服



我 ... ...我能怎么救啊!





我着急又悲哀地想着，却也没有心思反驳对方，挂掉电话后又匆忙回到浴室，见灵儿的模样还是那般可怕，不禁悲从中来。,





「灵儿 ... ...我、我一定 ... ...会想办法救你 ... ...」我跪坐在地，抱着那触感仍然滑润、却已渐渐变凉的灵儿的皮，眼泪不自觉地流到了上面。



五分钟在此刻有如一世纪一般漫长，等到电铃声响起，我抱着灵儿的皮就这么冲出去开了门。



「救救灵儿!求求你们救救他!!」



「 ... ...」



片刻后，赶来的医护人员摇摇头，在我不可置信的目光中将灵儿的皮递回给我。





「你 ... ...你再说一次!?」

X [更多、更全小%说等， ^请记住





那医护虽然年轻，但一头俐落短发、沉稳的眼神和表情给人一种干练可靠的感觉，语气沉稳地说着:「这是一种很奇异的症状，目前国内已经出现几十起，但为了避免发生恐慌，都被官方压了下来 ... ...暂时来说，还没有找到可靠的治愈方法。」8



「灵儿 ... ...」听了这些话，我的内心几乎要崩溃，看着灵儿干瘪的脸、空洞的眼神，心如刀割般绞痛。0





「你稍微冷静点，此刻当务之急，是不能让她死掉 ... ...」那医护严肃地说:「这一点我们帮不上忙 ... ...她变成这样有多久了?」!





我楞楞地看着他，不明白话中的意思，但还是回答:「大约快要十分钟了。」



「那你还有大概十分钟 ... ...这个病暂时被称做皮化症，患者会变成可以让他人穿上的人皮衣，发病原因不明、暂时可以确认无传染性 ... ...而当患者发病后二十分钟内，如果没有人穿上她供给能量与养分，以维持她生理机能的运作，她的皮会慢慢失去生机，变得干瘪如柴，最后破碎!」





「 ... ...什么!!」我顿时大惊，连忙抓住医护的肩膀:「不可以!要怎么救她!?我该怎么做!?」;





「那皮衣背后有裂口，你脱光衣物后从裂口进入，像穿衣服一样把她穿起来 ... ...由你来为她供给维持生命需要的能量，暂时只有这个方法!」



「你只剩几分钟时间，若要救她便赶快吧 ... ...后续的问题我们会协助处理。」



「好 ... ...」知道时间不多，我也只能咬着牙依照他说的方法去做。



赶紧抱着灵儿的皮回到浴室，我很快脱去了身上所有衣服，将灵儿的皮翻到背面 ... ...那内侧同样是皮肤色的，只不过相比于外侧的雪白，里头的血色更加浓一些。 '





真、真的要 ... ...穿上?这样就能救灵儿?我心中不可抑制地产生荒谬感，但此刻时间紧迫，我又没有更好的方法，只能心一横照那医护的话继续。





那裂口大概与脊椎的位置长度相符，双脚分别伸了进去后，我感受到的是被某种极其细腻、温暖的东西包裹住的感觉，像是在泡温泉那样舒服，可温度没那么高，并且更加柔软 ... ...在我的想象中，可能穿丝袜或棉袜大概是类似的感觉，只是此刻我心急如焚，却也没心思品尝享受这细腻。





双脚套上后，我本能地从原来坐着的姿势站起身要往腰上拉，这一站我才发现方才扭伤带来的疼痛感已经消失，并且在我的视线中，我的双脚已成了灵儿那双玲珑修长的大白腿，稍稍动了动脚趾，我便确认了这双腿确实是在我的操控下动作的。2





莫非 ... ...整个穿上后，我就会变成灵儿?我得控制灵儿的身体?



，新 *，，请记住&24小 ^时在线客服



心中有了猜测，但依然有些不敢置信，此刻的我却不敢停下动作，因为依照那医护说的话，灵儿的时间不多了!





我赶紧将皮往我的腰上拉，顾不得我那宝贝被吞没进去，虽然和预期中一样有些紧，但令我惊讶的是我的身躯仍然被灵儿的皮给完美地包裹了进去!;





明明应该是男性较为粗犷的骨架、身形，下半身在套上了皮之后看上去却仍然像灵儿原本的身材，匀称而优美。接着将手伸到了最底，把五个指头对应的套上去，再拉了拉胸口、颈部，上半身便已贴合的差不多，我的胸前甚至感受到了一股沉甸甸的重量，随着我的动作一晃一晃的。1





没时间细想那奇异的感觉，我只想赶紧将剩下的部分完成。最终拿掉自己的眼镜后，我将皮衣的头部向上扯开一些，弹性意外地极好，很容易便套了进去 ... ...最后，我为了确认背后的裂口，手很轻易地反向绕到背后，摸了摸发现那裂口处已大致平整密合，只剩下微微的隙缝被我的手指感知到。 #





转头望向浴室中的镜子，此刻呈现在我眼前的毫无疑问便是完整的楚灵儿。镜中赤裸的美人一脸迷茫，对于此刻的状态感到巨大的荒谬与不可思议。;



「 ... ...太神奇了!」我不禁惊呼，这个皮竟然让我完全变成了灵儿





但此刻内心还在焦急的我没有心思想太多，为了确认这样是不是完成了，我随手抓起了一条浴巾将身子围住，便走出去要问那医护。



「这样行了吗?」我急着开口问，这才发现从我口中吐出的是灵儿娇柔的嗓音。



 [更 *多 #、更全小说 ~等，请记住QQ以及备%用QQ ^ ]



那医护点点头:「这样便可以确保这女孩不会失去生机了。」



「嗯 ... ...」得到了确认，我才稍稍松了口气，可是转念一想，我变成了这个样子，那我以后怎么办? "





「后续的问题 ... ...稍微有点麻烦，我们这里初步有一套机制专门处理这种情况 ... ...」医护随后向我解释起来。



Y [更多、更全小说 @漫画 #视频账号等，请记住24小时 ~在线客服



经过长达二十多分钟的说明，我从他口中算是大概了解了情况。





这个病在几个月前在国内开始出现，经过了几个不幸的例子，而后有人突发奇想让人将皮化了的患者穿上，经过试验确认了可以保持住患者的皮的生机，但恢复的方法还在急迫地研究中。





而保住了患者的命之后，随之而来的问题是，穿上皮的人怎么办?为了保证皮化患者的安全，长时间的脱下根本是不可能的。也曾有人提出，让不同的人用类似轮班的方式换着穿，但由于皮化症还有太多未知性，这种高频率的穿、脱会不会对皮化患者产生伤害，也没有人敢挂保证。





所以目前的案例虽然不多，但最终都是由单一个人长期地穿上皮化患者以保证安全、等待治疗恢复的方法。(

}，新，缺 *失章节等， ~请记住唯 #一联系方式24小时在 @线客服



而如此处理的话，势必就会产生一个『失踪』的现象，而官方为了控制这个皮化症消息的传播，也不能将实际情况解释说明出来。最终为了确保秘密，由官方出面向穿皮人的家属、公司、学校等机构进行沟通说明，让穿皮人不会因此面临被开除之类的情况，但至少肯定是不能正常地上班上课了，反而还要代替皮化患者以另一个的身分去生活。8





听到这里时，我也提出了一个想法，就是能不能让官方把穿着皮的我，也就是楚灵儿也藏、保护起来，制造出失踪的结果。这样至少我就不用以一个男儿身，去扮演灵儿这样的妙龄女孩，然而得到的答案是否定的，说官方目前没有这个措施，以后也许会研拟，让我暂时辛苦一点



了解到这些细节后，身为穿皮人的我这边，自然也要和官方做一些保密的协议、签署等动作，这些资料为了越少人知道越好，暂时只由一些急救专业的医护处理，因为他们是最可能遇上这情况的群体，官方的保密协议也都早已签好。 "

Z，新，，请记 @住QQ6462 *0890 ~7 #以及备用 ^QQ ]



不过说实话，全国有那么多人，真会遇上的毕竟是少数，恐怕大多人虽然签了协议，但其实内心是不相信这种诡谲的病真的存在。



好在我这次遇上的这一个特别认真牢记，所以才能及时地教给我紧急处理的方法



后来我深入地思考后，才感觉到这一切井然有序的处理，背后是多么的不可思议 ... ...皮化症的患者也许不多，但被告知这个病症存在的医护却应该不少!能够保密不曝光于公众至今 ... ...是因为官方的压力太过可怕吗?,





至少在不久后，由另一个医护送来给我签属的协议上，要是违背的惩戒将是极为严重的，至少我敢肯定心智正常的人都不会有一点泄密的动机。



， *终 @身免费更新，缺失章节 ^等，请记住唯&一联系方式



签署完好几份文件，数度写上了我自己的名字『宋杰』还有『楚灵儿』，知道这些东西会被机密地保存起来，而我从此刻开始，便不能像任何人透漏『宋杰』的行踪





并且，我将以楚灵儿的外貌、身分生活下去，至少在找到治愈这个怪病的方法之前





找到解方需要多久时间呢?一般来说新发现的病都要很久，何况是这么怪异神奇的病 ... ...几个月?几年?甚至超过十年 ... ...都不是不可能。



协议上自然有数次警告与确认，问我是不是愿意承担这些风险，为了灵儿我自然是无所畏惧地承担下来。协议中也没有硬性规定穿皮人必须永远穿下去直到找出解方，恐怕是为了避免一些人等不下去而鱼死网破地泄密吧。7





事实上，我从医护那边得知的消息，已发生的案例至少有超过一半，没能及时找到愿意穿上皮化患者的人，最终的结果自然不言而喻。 [更多、更 ^全小说等，请记住唯一联系&方式





所以经历了大变的我在惊恐之余，同时也很庆幸，幸好灵儿是和我在一起的时候发病的，要是在其他没人的时间 ... ...我不敢再想象下去。/





医护离开后，大约经过事情发生已经一个小时多，我关上玄关的门，疲惫感便猛烈地席卷上来。0



时间已接近五点，心力憔悴的我决定在家里先找一些东西吃，不过刚走出几步，我便意识到此时我身上还裹着浴巾，虽然是在室内但还是挺冷的。





灵儿有留在我住处的衣服并不多，此刻我的身体已经从上到下完全变成了灵儿，然而虽然有灵儿的外貌身体，我却没有穿女装的经验，只好随便翻出我自己的一件发热衣与衬衫套上，再穿上四角裤和棉质长裤





「感觉好怪 ... ...」只为保暖效果而随便挑衣服的结果就是，我浑身上下都感觉不对劲!胸口平坦了二十年，突然变成高高的突起 ... ...最明显的差异就是，我只要随便一伸手、弯腰、挺胸，一点点的摩擦都会给我异常明显的触感!0



另外一方面就是，下半身的股间处空荡荡的 ... ...怎么坐都不习惯





「女孩子都是这样的吗 ... ...」我无奈地抱怨着，却没有任何办法，那种空荡感还好，胸前那种时不时的摩擦令我奇痒无比，还夹杂着一丝奇异的感觉 ... ...虽然非常不愿意面对，但我心里明白，就是乳房被摩擦时带来的异样感。.





「该穿胸衣吗?」我想了想，与其一直忍受这不适感，还不如忍住羞耻去穿胸衣 ... ...可这种贴身衣物灵儿自然不会放在我这，眼下我手上有的就只有灵儿今天原来穿着的了。(





走到浴室找出灵儿在不久前脱掉的胸衣，我看了看是不用扣子的款式松了口气，便将身上的衣服脱掉，重新把胸衣穿上。 #





「这触感 ... ...」如果此刻照镜子，我肯定是脸红的，因为在穿的过程我肯定不可避免地要碰到这一对高高鼓起的白兔。





虽然不是特别在意胸的男人，但从前我确实还不曾碰过 ... ...哪想此刻却以这种方式碰到了灵儿的胸。





「我也是不得已，灵儿不要怪我 ... ...」喃喃自语着，我好不容易将胸衣完整地穿好，随后意识到，恐怕将来不仅仅是穿胸衣，其他包含上厕所、洗澡等这些会更加触犯到隐私的事情，我都逃不掉了。5



可恶 ... ...为什么这皮被穿上后我的感觉会如此真实?若是没有这些感觉，眼睛一闭牙一咬过去就算了，可是如今我能真切地体会到，不论是手、胸还是腿 ... ...就像是我自己的身体一样，灵儿的身体完整地将应有的感觉通通传到了我的脑海中。





我这算不算，在亵渎灵儿的身体



不经她的同意，擅自穿上了变成皮的她，擅自控制着她的手脚，方才甚至碰了她的胸 ... ...并且在不久的将来，也许就是几个小时后，我还得上厕所、洗澡



虽然明知道事已至此，再钻牛角尖也没有任何意义，但对于和灵儿有深厚感情的我，却逃不开内心对自己的谴责





一顿晚餐吃得索然无味，不过有过那医护的提醒，我知道此刻我必须要进食得比平常更多一些，因为我得维持我自己和灵儿身体的运转。不过因为这种穿上皮的奇怪状态，并不需要真的吃到二人分，大约只要比我平时的食量多上两三成就足够。 *



虽然有些讶异于身体的感觉都跟换了个身体一样，但此刻以灵儿纤瘦的身躯，我依然吃下了身为男性应有甚至更多的食物量，看来至少我也不是从内到外完全变成了灵儿，至少灵儿自己是吃不了这么多的。/



然而吃完饭我又惆怅了，我应该做什么呢?眼下『宋杰』已成失踪人口，官方会帮我搞定失踪之后的问题，可最大的麻烦是灵儿这边 ... ...我得扮演她继续生活!



，新， ~ ^缺失 @章节等，请&记住



可不是一般的演戏，是从身体上、身分上都完全代替了她啊



想着即将面对的种种困难，我忽然就有点想哭 ... ...为什么，为什么我们、灵儿会遭遇到这种事?这究竟是什么怪病?+





 ... ...可是，比起我来，变成这样的灵儿应该更加痛苦吧?能够帮她的只有我了，难道我还克服不了这些吗? "



就算做不到也得做!因为我们都没有其他选择



身心俱疲的我终于选择躺到床上，一闭上眼很快就陷入了梦乡。



朦胧的黑暗中，似乎有个声音在呼唤我。





「阿杰 ... ...」那声音飘渺细微，似乎从很远的地方传来。





灵儿





「放手吧 ... ...不要管我了 ... ...」



放手 ... ...?怎么可能!



「你要坚强 ... ...好好地生活 ... ...」





灵儿





「 ... ...」，新，，请记 ^住24小时%在线客服



w，新，，请记 @住24小时在线客%服QQ *以及备用



灵儿!?灵儿!!



「灵儿------」



猛然睁开眼，传入耳中的是我尖锐而痛心的嘶吼声。



这是 ... ...灵儿的声音啊



眼角怎么会 ... ...这么湿



不行 ... ...我可不想看到灵儿哭，就算现在是



「灵儿 ... ...」从床上坐起，将多余的眼泪抹在手臂上，我甩了甩头，连带着脑后的发丝也飞舞起来。 '





灵儿，如果那真是你的声音，请恕我不能答应你前一句话 ... ...可是第二句，我一定会做到的。





「 ... ...」，新，缺失 #章节等 ^，请记住Q%Q以及备用



D，新，&，请记住



几分钟后，方才下定决心要坚强的我，一脸懵逼地坐在马桶上，灵儿的私处毫不意外地已经被我看光，但此刻我的心思却不在那



要、要泄洪啦!



可是好紧张放不开怎么办?





瞬间我都有一种冲动要上网发个帖子在线等，可想想我这情况也太过离奇，皮化症的事又不能透漏，难道说我是个正常的女孩子?正常的女孩子会因为看了自己的身体太紧张尿不出?鬼才信!



最终，在马桶上折腾了十分钟，我好不容易才尿了出来，靠的是转移注意力 ... ...嗯，我唱了首小星星。&





不得不说，灵儿的声音很柔、有种特别的空灵感，简单的儿歌唱起来都令我自己沉醉进去，以前这妮子总说自己不会唱，这下算是意外曝了光吧。7



不过要总结我方才发生的情况的话，可以用一句 "我把我自己唱尿了 "概括之，怎么想怎么羞耻



感受到膀胱前所未有地轻松，我想了想，记得女孩子上完小号是需要擦一擦的，便随手撕了张厕纸我股间一抹。 '





「咿------」一声轻呼，伴随着整个身体触电的颤抖，我楞了楞，这才意识到我不小心碰到那女孩子的禁地了。





「灵儿对不起 ... ...」罪恶感浮上心头，我只能祷告似地呢喃几次，随后把裤子上衣都脱了，我原本便打算上完厕所后就把澡一并洗了。



「真是个挑战啊 ... ...」虽然尽可能控制着自己不去看这身体，但洗澡这回事总是要碰触到、甚至是反复搓揉身体的，只用冲而不搓的话是极有可能残留下肥皂，那反而对皮肤更不好，不如不洗。





可女孩子能不洗澡吗?显然不可能，如果一两天也就算了，可我不知道得这样子过多久





「灵儿抱歉，等你恢复了，我再向你赔罪 ... ...」我自言自语着，也不知道灵儿听不听得见，脱光了身子后，我缓缓走向淋浴间，清晰地感受到身体正在发抖、发烫!6



没错，尽管以意志力压下了某些冲动，但男性的本能欲望却不可能轻易地驱散掉，我很清楚我的内心是想要好好欣赏一番灵儿的身体的，甚至做更进一步的事情，只是人毕竟是理智的动物，所以克制住这些想法对我来说并不困难。-



打开莲蓬头，开始洗头、护发、润发 ... ...虽然不知道顺序之类的有没有错，但因为一头长发弄得我有些烦躁，我便无视了那些细节，打算等之后再上网查应该怎么保养，今天的第一次便将就过了就好。



花了不少时间将头发冲干净，拿起了肥皂，我知道我最大的挑战到来了。





搓出泡沫后，首先我在手臂上开始涂抹，那细腻滑嫩的肌肤尽管隔着泡沫，依然令我有种心旷神怡的感觉，灵儿的皮肤果真是极品呢



随后是颈部、背部、腹部 ... ...最终来到了胸口，我颤抖着将双手放到这一对从前未曾触摸过的柔软上，圆润饱满的弧线透过手掌、指尖密集的神经传导过来，令我不禁闭上了眼，想要好好地沉浸在这一刻。



「不 ... ...不行!」我陡然清醒过来，现在我这个行为可是亵渎!





怀着罪恶感的我想要加快速度，手上的力气不由得加重几分，如此结果便是，虽然手感变差了，可胸口却传来了更强的感觉!





「呜 ... ...」我不禁又停下动作，乳房上传来的敏感触觉令我的身体微微蜷缩起来，像是要保护自己免于刺激。0





可是没用，因为这刺激正来自于内部，是我自己的手造成的



虽然不想承认，但确实很舒服，如果可以的话，身为男人应该都想无止尽地摸下去。2



O，终身免 *费更新， #，%请记住唯一联系 @方式 ~QQ ]



可我不行，强行咬牙忍耐着将乳房的上下左右搓洗数次，脑海中的混乱感骤然提高，随后缓缓平静下来，犹如经历了一场大战的我，稍稍松口气后才继续开始清洗我的下半身。+



 [更多、更全小说等，请记住 #24小 ^时在线客服QQ6462 ~0 @8907以及&备用QQ ]



往下看去，灵儿的一双大长腿相当诱人，恰到好处的曲线让大腿不过瘦、也丝毫不显得臃肿，全身上下一体的雪白肌肤透着诱人的红润，更为这双腿增色不少。





裹着肥皂泡，我的手轻轻抚过大腿，来回数次，微微的麻痒感传过来，有些像是被陌生人碰到的敏感，却又如自己抚摸一般自然舒服。



W [一次 ~购买，新，，请记住



那是相当复杂的情境，一方面像是我被灵儿抚摸，也像是灵儿在抚摸我，但同时却有灵儿被我抚摸的感觉，又或者完全是灵儿在抚摸灵儿自己





脑海一片混乱的我，不知不觉在同一只大腿上搓揉了好久，回神过后我才尴尬着往下继续洗，将那纤细的小腿和脚掌、包含指尖都仔细地搓洗过去。



最后的最后是





看着股间那神秘的三角地带，我知道那是我方才不小心碰触过的地方，那一瞬间我就知道了，这里相当的敏感、舒服，毕竟本来就是用来产生快感的器官，这并不奇怪。



可我现在需要说服自己，去摸它。



「灵儿你不会怪我吧?」我轻轻地对自己说:「我宋杰作为男人，出于意外，必须要代替灵儿清洗你的身体了 ... ...」



「这可能很下流、很变态，可我不能逃避了 ... ...就算是被你斥责、被你讨厌，我也有义务要代替你保护好这个身体。」



「所以，请原谅我 ... ...」



不知不觉间，眼角滑落了可能是自来水的液滴，我的手难得的平稳，伸向了下身



臀部传来柔软而富有弹性的手感，搓揉一阵后，我微微张开双腿，深吸一口气后将手推了过去。 *





「唔 ... ...」因为事先做好准备，那处传来的感觉并没有给我过多的冲击，感觉上来说类似于抚摸自己的阴茎，不过阴唇的面积小一些，而敏感度却高上不少。,



来回洗过数次，我算是体验到了女孩子身体的奇妙，红着脸开始用水冲洗，重复一次方才的过程，便又一次把灵儿的身体摸了遍。





走出淋浴间的我感觉到头有些晕，不晓得是因为那脸红心跳的经历，还是纯粹是在里头洗热水太久而缺水的关系。





没有其他内衣的我只能又一次穿上那件胸衣，而内裤 ... ...这一次我鼓起了勇气，也拿出了灵儿原来穿着的那一件，好在是素白色的样式，摸上去很滑顺舒服。



套上了以后，下体传来微微紧密的感觉，想到方才自己摸了好几次，心情又不免复杂起来。/



，新，，请 ^记%住&唯一联系 ~方式



穿回原本的衣服，发热衣和长裤因为都有弹性，所以仍然紧密地包裹了灵儿的身体，外头的白色衬衫稍显宽大，不过仍被灵儿的胸脯高高地撑起，看上去有些慵懒而带点诱惑。7



面对着镜子，我猛然甩了甩头，这才意识到我竟然 ... ...用着灵儿的身体，这样肆意的观察打量她



 [ [更多、更全小说漫 #画视频 ^账号等，请记住



「照镜子而已 ... ...女孩子照镜子没什么大不了的 ... ...」我这样说服着自己，毕竟要在未来一段时间扮演好灵儿，我还有很长的路要走

X [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请%记 #住





至少，女孩子做起来稀松平常的事情，我也都得适应才行。





回想起来，每次和灵儿约会，她总得要提前一个小时以上开始打扮，化妆占去其中大半时间，灵儿的衣服倒是不多，且多是清纯的风格，所以并不太耗费时间。 *





化妆我倒觉得我可以暂时忽略，毕竟灵儿的素颜本身就很美，她也从来只上淡妆，我自己是看不太出差别的，就姑且这样吧。





想了想我如今还能做的事情，其实也没有什么了，适应身体这回事也没办法像读书那样，苦读一阵子就能立即有所收获，而是需要时间慢慢冲淡那些违和感的吧。





反正学校方面考试也过去了，我便决定先上网搜寻一些影剧和小说，找找里面有没有从男人变身成女人的经历的，或许可以学习学习









晚上十二点后，我疲惫地关上电脑，准备上床睡觉，不过我的脑海里已经多了一堆乱七八糟的东西。



这年头的男人 ... ...是怎么回事呢!?变成女人后第一件事情是摸胸?还有放话要给兄弟先爽爽的!?不只如此，某几家知名的XX社还有多个系列的，男人变成女人、或者占据其他女人的身体，然后用女人的身体愉快地做 ... ...的。





虽然是小众，但这一系列题材似乎还有了个稳定的市场，国内外也有几个网站聚集了许多这种爱好者 ... ...你们这些浑蛋!以为变成女人很爽吗!?,



然后我扪心自问，如果不考虑到来自现实的压力、压迫，还有对灵儿的责任、愧疚等等 ... ...或许，是真的挺爽的。9



不、不行 ... ...我现在可是灵儿!要保护她的身体的!绝不能像那些片子的主角一样自甘堕落!



「 ... ...」然而，躺在床上的我久久无法入睡，脑海中满是在浴室中的画面



灵儿的美好胴体 ... ...作为灵儿体会到的感觉







「啊 ~ ~啊 ~ ~阿杰你好棒 ~ ~再来 ~」



朦胧中，我听见了灵儿的呻吟声。





睁开眼，那张清纯美丽的面容近在我眼前，她红着脸，目光中满是爱慕和迷离。我低头下去，她满身赤裸，我的腰正贴着她的小腹，更下面的地方似乎重合在一起。





「阿杰 ~让我舒服!」灵儿娇羞地说，我一阵气血上涌，身为一个男人怎经得起爱人如此诱惑?尽管没有经验，我仍旧是奋发起来，开始努力地在灵儿身上耕耘。/





「啊 ~ ~啊啊 ~ ~」





「好棒 ~ ~阿杰的好大 ~灵儿好舒服 ~」





「再来 ~ ~给我更多 ~ ~ ~」





看着灵儿忘情陶醉地呻吟着，我心中充斥满足的同时，也有一股好奇心升起来，作为女人被 ... ...那样，就真的这么爽吗?)



忽然一阵头晕，再次睁开眼之后，灵儿还在我眼前，但不知为何却成了我在床上，灵儿压在我的身上。7



视线往下移，那一对熟悉的软肉出现在我的视野下方，我有些震惊，又有些理所当然的感觉 ... ...那是灵儿的乳房，而我不就是灵儿吗?但眼前的灵儿又是谁?



「灵儿 ... ...」我尝试着开口，却发现说话的不是我，而是压在我身上的那个灵儿。-





「很舒服吧?我们继续 ... ...」



灵儿的俏脸贴了上来，欲要吻我。



我也想吻她，但心中明确地意识到了异常，令我慌乱地开始挣扎起来。





似乎感受到我的抗拒，灵儿停下了动作，眼神受伤地看着我。

g





「灵儿不爱我了吗 ... ...?」



我 ... ...我爱灵儿啊!可是

T [更多、更&全小说等，请记住唯一联系 ^%方式QQ以及备用Q *Q@ ]



思绪再次陷入混乱，视线飞快地模糊起来，世界在我眼前崩塌



，新，，请记 *住



「啊啊啊!!」猛然起身，我才意识到自己是从梦中惊醒过来。



和灵儿的春梦并不是没有做过，但像这次一样诡异的却



「等等 ... ...我 ... ...」感受到某处微凉的触感，我心神一颤，缓缓拉开了裤头



「湿了 ... ...」





片刻后，坐在马桶上，我还难以接受这个事实，只是呆楞楞地拿着厕纸，不知道从何下手。



t [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 ~式24小时 ^在线客服



我用灵儿的身体做了春梦 ... ...兴奋的湿了

p



「宋杰!你到底在做什么!!」我忽然大吼一声，像是要责骂自己，用灵儿的声音这样说，就好像真的在被她斥责一样。4





随后，眼角又一次湿润。





「灵儿 ... ...快回来啊 ... ...」



「骂我也好、打我也好，只要你回来 ... ...」



软弱地啜泣起来，或许此刻的我，才真正像是一个女孩也说不定





 ... ...之后的两天，由于正好是周末，我便待在我原来的住处当了两天的废宅，准确说是适应身为楚灵儿的一切。 $





『宋杰』那头的，也就是我的所有通讯软体、手机等等通通设置了关闭，毕竟出于保密协议，我也只能真正人间蒸发一回了。相对的楚灵儿这边，我还得把她的通讯纪录都给看过，才能更好地在之后的生活中扮演好灵儿。1





从日常的起床、洗漱、用餐、如厕等等 ... ...所有的动作都需要适应，一开始几乎做什么都脸红心跳的，造成我时不时会有些头晕。到第二天就好不少了，至少除了上厕所和洗澡，我自认可以表现的和原来的灵儿差不多，毕竟我们相处的时间也已经很长了。



 [一次 *购 #买，新，缺失%章节等，请记住QQ@& ]



「那么，灵儿，晚安了 ... ...」周日的晚上，入睡之前，我看着镜中的灵儿，向她道别。4



，新，，请记住24小 *时在线%客服QQ以及备用



然后，灵儿微笑起来，向我挥了挥手，看起来很开心。







「喂 ~灵儿!这两天又跑去宋杰家啦?」





周一早上十点的课，本来默默地坐在角落的我，没料到还是被发现了。



K [更多、更 ~全%小说等， *请记住唯一 ^联系方式



好在，来人是个我也还算认识的人。



「啊、嗯，是啊，阿杰那边有一些事情 ... ...」我含糊地说着，然后打量起眼前的女孩。





叫陈诗颖的女孩绑着一头马尾，个子大约有一米六，在女孩中其实不算特别矮，只不过因为常和高一米七三的灵儿在一起，便显得有些娇小。



女孩的身材稍显贫乏，但可以看出肌肤保养得极好，如羊脂白玉一般，甚至比灵儿要光滑几分。一张略圆的小脸有着可爱的五官，明亮的大眼睛让她一直受到很多萝莉控 ... ...我是说喜欢娇弱类型女孩子的男生喜爱。



然而实际上，因为楚灵儿的关系，和陈诗颖有过不少接触的我知道，这女孩其实大大咧咧的，虽然算不上粗鲁，但确实豪迈而大方，也不怕事，见义勇为帮助弱小是家常便饭，我就曾亲眼看过一次她将骚扰灵儿的男人一巴掌拍走。 '



所以说起来我还得感谢她，我不在灵儿身边的时候，可就是她在当灵儿的护花使者。当然，不怕得罪人的性格，恐怕有一部分来自于她的家世，隐约曾经听灵儿说过，她好像是某个巨无霸财团还是企业的千金。4





「考完试就跑去疯啦?跟宋杰上本垒了没?」陈诗颖笑嘻嘻在我旁边的座位坐下，带着八卦的目光盯着我。&





「 ... ...才没有!」我不知道灵儿从前是怎么跟陈诗颖说的，但我们确实什么都没做过啊!连摸胸摸腿都没有过，清纯得一逼



「好啦 ~都知道你矜持，不过宋杰不错啊，你们也交往三年多了，怎么进展就那么慢?」6



「嗯 ... ...我觉得，还是要等结婚之后吧 ... ...」考虑到灵儿保守的性格，我觉得这样子回答应该没问题。1



「诶?你之前不是说毕业之后就可以了?」陈诗颖一脸惊讶。



糟糕 ... ...我心中暗叫不好，陈诗颖却继续说了下去。



「难道你们 ... ...发生了什么?」女人的八卦之火熊熊燃烧中。





「我们 ... ...」我正想要否认，但想想『宋杰』确实要失踪好一阵子，不如在这里先



「没什么。」我淡淡地摇摇头，但只要是女人，或者了解女人的就知道，当女人对你说没什么的时候，那绝对肯定百分之百是有什么的。



「喔 ~ ~」果然，陈诗颖瞪大眼一脸不信的表情，不过却停在了这里没有追问，看起来还是很有节操的。



，新，，请记住 #24%小时在线客服



不久后上课钟响，陈诗颖又说了几句什么，直到一个老教授进来，才终于安静下来。





两个小时后，我很悲催地发现，不同系的专业课程我是完全听不懂，看来如果不能及时恢复让灵儿回来考期末，恐怕是挂科定了。不过至少，非专业的那些学分，我应该还能帮灵儿保住一些吧，那也是我扮演灵儿回来上课的最重要原因。(





「吶吶，灵儿午餐要吃什么?约了宋杰吗?」一下了课，陈诗颖的嘴顿时如脱缰野马开始狂奔起来。3





「没约他呢，你决定吧 ~」平时灵儿吃午餐大多是和我一起，偶尔陈诗颖加入，也偶尔有我的几个朋友加入，几个月下来大家也算熟识了。而在我有时没空时，灵儿大多便是和陈诗颖一起吃的。





「嗯 ... ...去吃烧烤怎么样?」陈诗颖先是意味深长地看我一眼，随后提议。



「好，走吧。」我自然没什么异议，便跟着她出了校区，到了一家平价的烧烤店。





一路上包含午餐时间，她一直不停地试探我和『宋杰』之间发生了什么，我心中感慨于女人好奇心的强悍，最终只能无奈地『透漏』给她，说宋杰家里发生了些事情，恐怕一段时间不会回学校。





「好耶 ~那灵儿这段时间就是我的啦!」陈诗颖闻言后顿时欢呼。





「 ... ...神经!」



我伸手捏了捏她的脸颊，这是我记忆中他们之间常有的亲昵动作，想来应该没什么才是。





没想到，对方却还击了一手。





「呜呜 ~灵儿欺负我!看我的 ~」陈诗颖呜呼一声，随后也伸手过来，竟然捏住了我胸前的乳肉!!





此刻我穿的还是之前的那一件胸衣，当然是洗过的，只不过连续洗了两天很是麻烦，今天回到灵儿的寝室后我便准备要更换了。





也是因为这柔软的质地，我的胸脯毫无阻抗地被那只小手捏了下去。



「咿 ... ...别闹!」我咬牙轻呼，这种被掐住的感觉和洗澡是完全不一样的，而且这妮子选的位置还挺准，竟然极为接近乳晕，那可是很敏感的地方!:





「嘿 ~宋杰不在，我得抢先宣示主权才行呀!」陈诗颖笑着，伸出另一只手掐住了我另一边的胸!



「啊 ... ...住、住手!!」某种感觉的侵袭之下，我着急地大叫了一声。



「 ... ...对不起!」陈诗颖才意识到自己做过了火，像只受惊的兔子一般缩了回去。



「我 ... ...阿杰都没有这样摸过的 ... ...」稍稍松了口气，我决定表现出委屈，至少得让这女人之后不敢再犯才行。



「嗯，我知道错了，以后不会了 ... ...灵儿能不能原谅我?」陈诗颖使用了卖萌装乖。





「 ... ...」我沉默了一会，给她一个无奈夹杂着哀怨和一点气愤的眼神，最后缓缓点头:「以后可不许了啊!」





「嗯嗯!」



这事就算这样揭过了，然而那一瞬间的感觉仍然留在了我的记忆中。





后来整个下午，只要看到陈诗颖，我的脑海中就会闪过她那惊天动地的一捏，在令我受到惊吓的同时，还有一种难以言喻的心悸。4





并不是害怕，相反地，我感觉我的内心可能 ... ...想要再被这样对待一次，也不一定。%



「宋杰啊宋杰!你在想什么!」下午最后一堂课结束后，我跑到了厕所狠狠地洗了一把脸，试图让自己清醒过来。,





然而没有效果，这反而令我想起了我用灵儿的身体洗澡的景象





镜子中，被冷水微微沾湿了发丝，那面容有一些些憔悴、凄美，眼中有些茫然，朱唇微张，画面竟然意外地有诱惑力。 "



「我 ... ...」痴痴地看着这一幕好一会，直到有其他人走了进来，我才猛然惊醒。





我这是在干什么!





尽管很喜欢灵儿的美貌，但现在不是时候啊!



我这是 ... ...在对着自己发花痴?可这是灵儿的身体，那是灵儿的脸 ... ...喜欢灵儿的我有什么错?不对!现在是我用着灵儿的身体!我不能 ... ...不能做这种事





惶然间，似乎有一个声音在内心对我说



「那又如何?现在你就是灵儿!你爱她!你爱你自己!你这是爱她的表现，没有错!」6





另一个声音说





「你不能这样!灵儿的身体交付到你手上，你要恪守本分，保持分寸!不能有多余的想法!」



够了





我在内心大吼一声，转头走出了厕所。





然而我清楚明白，有时候想法这种东西，自己是无法完全控制的





和陈诗颖一起吃过晚餐，回到了寝室。





「灵儿 ~一起洗澡去吧?」才刚坐下来，陈诗颖立刻语出惊人地问。





「呃 ... ...」我顿时踌躇了，我怎么知道灵儿平常是自己洗还是跟她一起的!?





所以说，陈诗颖就是我扮演楚灵儿面对的最大障碍了，因为她包办了大部分我不在灵儿身边时候的时间，也就是说，对于灵儿的私生活，可能她了解的还比我多!7



「走啦走啦 ~难得你没跟宋杰出去，我们好久没一起洗了呢 ~」陈诗颖期待地说。



 ... ...好吧!看来这事不是没有先例，面对又一次卖萌的可爱女孩，身为男人我实在很难拒绝





可是，就这么去真的好吗?灵儿是因为不得已也就算了，可陈诗颖就会被我看个精光!就算对这个女孩，我的愧疚感会少一些，但这不代表我就可以随便利用灵儿的身分看光别人!





拒绝吗?那么要用什么理由?这又是一个令人头痛的问题





「 ... ...还是不要吧?」我犹豫地说，但几秒钟的时间我还真想不出什么合理的借口。





「呜 ... ...」岂知陈诗颖立刻换上了比上一次更无辜可怜百倍的表情:「灵儿不要我了 ... ...」，终身 ~免费更新，缺失章节%等，请记住唯一联&系方式





「 ... ...我去就是了!」



最后我仍然被陈诗颖拉进了宿舍的公共淋浴间，在同一个隔间里两个人略显拥挤，但好在两人都是纤瘦的体型，倒还勉强能够活动。8



「灵儿怎么脸色那么红?难道是 ... ...害羞了?」陈诗颖看出了我脸色的不对，笑着调侃我。 '



u，终身免费 ^更新@，，请记住



「只是有点热，没事。」我故作镇静地说。



r [一次购&买，新， ^，请记住唯一联%系方式QQ以 *及备用QQ@ ]



「诶?外面明明不到十度 ... ...」



「 ... ...」人艰不拆啊大姊!





说实话在内心深处，我可能也是期待着和女孩子一起共浴的，否则怎么会这么简单就沦陷在对方的卖萌攻势下呢?





心中已经无力再责怪自己，此刻我只想赶快把这澡洗完，然后上床睡觉，就不用面对这小恶魔一样的女人了!



「哇 ... ...灵儿你的胸真漂亮!」开始沐浴后，我们二人面对着面开始洗澡。一开始我是闭着眼的，毕竟闭眼洗澡并不算奇怪的事，但陈诗颖的一句话顿时就让我无法淡定了。7





「还好吧 ... ...」



「很好看了!你看看我的!」



「 ... ...」不得已，我只好睁开眼。





只见陈诗颖有些小孩子气的脸颊鼓起，挺着那小小的身板，赤裸的身躯散发着诱人的光泽。然而残念的是，那胸前微隆的小小山丘，和灵儿的比起来当真是不够看的。5





「呃 ... ...诗颖你的也很可爱啦 ... ...」我看了一眼便撇过头去，否则我觉得我的目光都要被那隆起尖端的粉红给吸引了。8



「真羡慕灵儿姊姊的 ... ...又大又软!」





「 ... ...你还敢提那事!」我装作生气貌，瞪了她一眼。



「呜 ... ...不然这样!作为赔罪，我让灵儿随便摸，摸到你消气为止!」陈诗颖一脸诚恳。 "





「我又不是变态 ... ...」但立刻被我摇头拒绝了。



y，终身 @免费更新，， ~请记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服



「呜 ... ...灵儿不摸我，灵儿不原谅我了 ... ...」矮了我小半个头的女孩顿时便要哭起来。:



我的天啊!这年头的女孩子都这么难搞吗



感觉能遇到灵儿的我真TM幸福啊





「 ... ...」我郁闷地看她一眼，想了想似乎没有更好的办法，只好在内心告罪一声，伸出一只手指戳向她的胸前。&



「好了!别再闹了!」立即收回了手，我无奈地说。





「嘻嘻 ~灵儿不要生气啦 ~」陈诗颖的脸变得比翻书还快，顿时就雨过天晴地笑了起来。.





不得不说，以她开朗活泼的气质，笑起来确实挺迷人的



在想什么呢!宋杰你已经有灵儿了





而且，以这孩子这一天的表现来看，想做她男朋友的估计会很辛苦 ... ...想到这里我立刻就释然了。





好在陈诗颖虽然爱胡闹，但后面并没有再度搞事，安安稳稳地洗完了一个澡后，我擦干身体，拿出了方才从衣柜找出的胸衣内裤开始穿起来。)





到了这一天，对于穿脱衣服我也已渐渐适应了，大致也还能保持冷静。





只是陈诗颖你穿的什么鬼啊!黑色蕾丝胸罩内裤、还有黑丝袜



「诗颖你这样 ... ...」不晓得是不是正常情况的我，只能皱眉，目光还不敢放在她的上下半身，只敢看她的脸。:



「嗯?很奇怪吗?我在宿舍常这样啊?」陈诗颖一脸的奇怪:「反正又没有别人看!」;





「哦 ... ...」



穿好衣服回到寝室，应付了这女孩一整天的我身心俱疲，很快便像咸鱼一样瘫软在床上了。





沉沉睡意很快袭来，只是在我即将入睡、意识有些模糊的时候



「灵儿 ... ...」细微的气音似乎在我不远处响起来。





陈诗颖 ... ...这家伙又想做什么





「灵儿 ... ...」似乎是在试探，又叫了一声，这一次距离更近了，感觉就在我的床边。



不知道为什么，我没有选择醒来将她赶走，我想看看这女人偷偷摸摸想做什么!，新，，请记住QQ6462&08907以及备用



「睡了吗 ... ...」她又一次轻喊。



「 ... ...」





虽然闭着眼，但我隐隐约约感觉到她的身体已经非常靠近，随后



我的胸脯被轻轻地戳了一下。





卧槽!!你这女人真是执迷不悟啊!!表面上像是睡着，但我的内心是崩溃的 ... ...我交往三年都没有摸过灵儿的胸，结果你这家伙随随便便摸着玩啊!





「真羡慕呢 ... ...」那声音远了一些，轻轻嘟嚷了一声，便不再有动静了。  V "





唉 ... ...头痛啊!可是我能拿她怎么办呢?在一般的女孩子看起来，这样的互动也许很稀松平常吧





可我的内心是男人啊!陈诗颖你今天都给我多少刺激了 ... ...我欲哭无泪地想着，睡意倒是减去了大半，脑海中不由又回想起今天的种种意外



女人难做啊





 ... ...隔天一早。 [更%多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



我偷偷摸摸地走出寝室，到了浴室将内裤换下，看着上面的水渍，我是欲哭无泪 ... ...我TM又做春梦了!6





这一次的梦也很怪，我面前的不是灵儿，换成了陈诗颖，她把我压在身下，开心地在上头扭动



「啊 ~」



「好棒 ~」





「再来 ~」



O  B [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ64620890 ^7以 ~及备用QQ& # ]



露出与平时的活泼完全不同的淫荡模样，在我身上陶醉地呻吟着，那种情况下，就算是那发育不良的小胸脯格外诱人，我还记得我伸出了手，狠狠地捏了那柔嫩的小奶子好几下。 $



只是在最后，高潮过后，她趴在我的身上一脸满足的神情，说了一句。



「灵儿你真棒 ... ...」



卧槽





我当时就惊醒了，然后就发现，内裤又被我弄湿了一次





这算是梦遗吗!?女人有这么容易梦遗的





还是说，是我的问题





说起来，本来两三天就会撸管一次的，之前期中考那一周因为考试压力我都没有泄欲，考完后就遇上了灵儿皮化的事，根本没来得及 ... ...莫非是我太久没有放松的关系?





可是，以我现在的样子，根本



，新，，请 @记住2%4小时在线客服QQ64620890 ~7以及备用



脑海中浮出一个可怕的想法，我顿时大惊，立刻将之压了下去。





回到寝室后，看时间还早，我便躺回了床上，但脑海中的那个想法怎么样也无法驱散了。





用灵儿的身体自慰



r [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



我 ... ...到底在想什么 ... ...我怎么能



c [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 ~式24小时 ^在线客服





周三，已经用楚灵儿的身体过到了第六天。



大多时间和陈诗颖在一起，毕竟没有了『宋杰』，灵儿的生活圈一下子少了一大半，剩下的又几乎被陈诗颖占去，最后就变成我和陈诗颖几乎整天形影不离的情况了。-



「吶 ~灵儿 ~晚上李雅婷他们要去KTV，你要一起来吗 ~?」周三的课结束后，陈诗颖笑着问我。 $





我皱了皱眉，摇头:「你去吧，我就不用了。」





「诶 ~可是灵儿不去的话，我也不想去了 ~」陈诗颖又一次卖萌。



「那就不要去。」可惜我这几天免疫力已经上升很多，无情地拒绝。



「可我想去啊 ~灵儿陪我 ~ ~」





你这女人够了喔





最终，禁不过陈诗颖的软磨硬泡，我还是答应了和她一起去，最主要的还是她说了，这一次找的人里头没有男生，这一点让我放心不少。4



回到寝室后，陈诗颖立刻冲进了门，开始翻起了衣柜 ... ...我的衣柜



「你搞什么!?」我立刻上前捏住她的脸。



「我、我是想，以前看到那一件衣服很漂亮，想看灵儿你穿着的样子 ... ...可你从来都不穿，只是放在那里，好可惜的!」 $





我愣了愣，看向她手中的一件衣服，是件红色的连身裙，质料看起来很好，有白色的花边装饰。





看起来是挺美的，而我也确实没有见过灵儿穿这件。



要不试试?



反正这件看起来没有在胸前开岔之类的，上半身虽然没有袖子，但看起来还算包裹紧密的，应该 ... ...没问题吧?





当然，在陈诗颖面前，我必须要故做困难、矜持，否则这家伙以后就会得寸进尺!&





「这个 ... ...有点不适合吧 ... ...」



「才不会!灵儿穿起来一定超级无敌漂亮!」





「 ... ...好吧。」





半小时候，我就后悔了 ... ...因为这一件连身裙，超级贴身!把灵儿的整个身材曲线都挤了出来，看上去无比优雅性感!



好在至少裙子没有开岔，从臀部往下就宽松了些，并且在膝盖处往下的裙襬并不对秤，只有往左边延伸的更长一些，让整体看上去更加有气质。





「这 ... ...穿去那种地方不太适合吧?我还是换一换?」寝室中，已经快要到应该出门的时间，我却是万分犹豫了起来。



这个衣服，应该是在宴会之类的场合穿的吧?难怪灵儿没有拿出来穿过





「没关系!都是自己人!怕什么!」陈诗颖又开始连珠炮，最终还是她赢了，要是再换一件衣服不知道要花掉多少时间，灵儿平常可都是准时的，没有许多女人的坏习惯!(





然而到了KTV，我才知道 ... ...还真TM都是自己人!只有我和陈诗颖两个!!





「呃 ... ...他们好像都突然有事不能来了，说包间已经订好，就给我们用。」包间中，陈诗颖尴尬地看着我，语气有些抱歉。



「 ... ...反正都来了，随便唱唱吧。」心里其实也稍稍松了口气，想到了灵儿那未曾开发的好歌喉，我也不禁心痒痒的。2



现在试着唱唱，以后知道了灵儿唱歌好听，我再要求她唱可就不能推托了吧?3





之后一个小时，点了几首我比较熟的女歌，果然让我发现灵儿嗓音的潜力



而陈诗颖在尴尬过了后，反而很兴奋于整个包间只有我们二人的情况，唱一唱劲头来了，在一小时之后排了满满都是她点的歌，我也乐得休息一下，



「把一个人的温暖 ~转移到另一个的胸膛 ~」陈诗颖卖力地唱着歌，而我去打开了角落的冰箱，看了看只有啤酒跟一些看不懂的酒，犹豫了一番我还是拿了啤酒出来。:



这几天过下来，压力实在是不小，我觉得我也是时候稍微放松一下下了。4 O) H6



「哈 ~ ~ ~爽!」一杯啤酒下肚，仿佛驱逐了这一周的阴霾，我爽快地大呼一声，随后才意识到这似乎破坏了灵儿的形象。





不过看陈诗颖唱到嗨得飞起，我顿时没了顾忌，大口大口地畅饮起来。



半小时候，陈诗颖唱累了，将麦克风交给了我，有样学样地也去拿了罐啤酒。5 C!



好在我们是走路来了，两个人都喝醉也无妨，微笑着对视一眼，我又一次开始了点歌唱歌。



不过这一次却唱得不好了，也许是因为酒精的作用，时常跑音甚至破音，唱了几首我自己也听不下去了，便扔下了麦克风出去找厕所。7



「诗颖我去卫生间一下哈 ~」





「好唷 ~ ~」





踏着微微摇晃的步伐，我到厕所尿了一泡，走出来后却楞了楞，因为我的眼前出现一个大美人。,



那美女有一头乌黑飘逸的长发，一身红色的连身裙衬出了姣好的身材曲线，尽管没有露出胸，但高高隆起的胸线仍然相当诱人。 #





「唔 ... ...这是 ... ...我?」虽然有些喝醉了，但我还没傻到认不清灵儿的程度，只是对于我自己穿成了这样，内心还是感到有些不可思议。7



「灵儿 ... ...真漂亮啊 ... ...好想要 ... ...和这样的灵儿 ... ...」/



对着镜子说了番糊话，我摇了摇头，开了水龙头冲了把脸。



「 ... ...」抬头看镜子，还是好美啊。



Y [更多、更全小说等，请记住唯一 *联系方式QQ64620%8907 ~以 ^及备用 #QQ ]



以前还从没见过这样的灵儿的，优雅又诱人 ... ...好想要 ... ...把这样的灵儿按在身下

A [一次%购买，终 *身免费更新，，请记住24小&时在线客服



「唔 ... ...我 ... ...不行 ... ...」





「我现在 ... ...就是灵儿啊 ... ...」



「不 ... ...可是 ... ...」





「这不是说 ... ...只要我想 ... ...随时都 ... ...」



，新，，请记住 @QQ6462 *0890 ~7 #以及备用 ^QQ ]



「不行 ... ...」





将那个又一次出现的想法驱逐出脑海，我感觉我的脸色已经越来越红，再待在公众场所感觉会出事，便连忙走回去包间。





关上门，心想怎么没有歌声，一看过去，才发现陈诗颖已经用一种极为难看的姿势倒在沙发上了。:





「 ... ...真丑。」看着完全睡歪的陈诗颖，我笑着上前捏了捏她的脸。( w- h.



「 ... ...」毫无反应，只是一只陈诗颖。



h [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住24小时在&线客服QQ #以及备 @用



又捏了几下还是不动，我很自然地将手下移，戳了戳她那快要没有的胸。2 W) Z+



「 ... ...」，新，，& *请记住24小%时 @在线客服





嗯 ... ...我是不是做了不太好的事情



算了，管她的





躺到沙发上，此刻我也没有心思继续唱歌，脑海中满是方才镜子中的惊艳。( P '





灵儿原来那么漂亮啊 ... ...不对，灵儿本来就很漂亮

B [更多 ~、更全小说漫画视频账 @号等 *，请记住唯 ^一 #联系方式QQ ]





只是没想到可以那么诱人 ... ...要是还是男性的我，硬起来是肯定的吧

a [更多、更全小说等，请记&住24小时 @在 *线客%服



对了，男人兴奋会硬起来，那女人呢?





脑海中浮现这个问题，好奇心被勾起，想到几种可能，我也没思考太多便开始在自己的身上验证。





「乳头会吗 ... ...」摸了摸自己的胸，在掐一掐那两个微微突出的点





「嗯 ~ ~ ~」很爽 ... ...也稍稍有硬一点的感觉，是这个吗?还是另一边?



掀起了裙子，将手探入其中，拨开了内裤



「嗯?真的是湿的 ... ...」



是我刚才没擦干净吗?还是





是那样的话，灵儿的身体意外的淫荡呢 ... ...只是稍稍兴奋一下就会这样湿了啊 ... ...不行呢，坏孩子必须要给予惩罚





「灵儿 ... ...真坏 ... ...」一边喃喃自语着，一边用手更进一步地探入，湿润温暖的感觉包覆了手指，随后是某种东西被撑开的感觉从下体传来。





「嗯嗯 ~ ~ ~」





感受到快感了我停顿了片刻。





「真舒服啊 ... ...」我将手抽出来，伸出舌头舔了舔沾湿的手指。



「真棒 ... ...是灵儿的味道 ... ...」





「还想要 ... ...」



「 ... ...」







「唔 ... ...」





醒来时，我看到的是寝室那有些老旧的天花板。



清晨的阳光微微从窗外透进来，我侧身看过去，陈诗颖也在床上，正用一种奇怪的目光看着我。5





「灵儿早啊 ... ...」



 [更多、更全小说等，请记住 ~24小时 ^在线客服



「早 ... ...我昨天怎么了?」对于昨天的记忆有些混乱，但我已经本能地感觉到有些不对。





「呃 ... ...在KTV我不小心睡着，醒来之后看到 ... ...灵儿你玩得很开心 ... ...之后 ... ...你睡着了，我就叫车把咱们载回来 ... ...」1





「我 ... ...玩什么?」我皱眉，心中有了不好的预感，那些秽乱的记忆缓缓浮现。4





「就是 ... ...那个啊 ... ...」平常大大咧咧的陈诗颖此刻却有些扭捏:「我不知道灵儿你喝了酒会那样 ... ...难怪你以前都不喝 ... ...」





「我 ... ...」我也无法再追问下去了，因为我已经明白我到底干了什么好事 ... ...我用灵儿的身体自慰了!还被陈诗颖看到!!





「呜 ... ...我 ... ...」巨大的羞愧感占据了我所有的心神，我抑制不住地蜷缩起身子，开始呜咽起来。





「灵儿!没什么的!只有我看到 ... ...」陈诗颖连忙下床过来试图安慰我。4 H #



「我 ... ...我在 ... ...呜 ... ...」我把头深深埋入了枕头中，不仅仅是对于被看到了的羞愧，还有对于灵儿的 ... ...我怎么可以做出那种事!我简直是禽兽!!





「灵儿不要难过!我也会自慰的!自慰又不是什么羞耻的事情!」陈诗颖抱住我的身体在我耳边呼喊。



「可我 ... ...」我心中有一些安慰，这女孩竟然也愿意这样自曝丑事来安慰我，可我的状况却和她想象的有很大差距。%



「不要紧的，追求快乐是动物的本能 ... ...」陈诗颖轻柔地说。



「呜 ... ...真的?」这句话触动了我的心，令我的啜泣稍稍停止下来。





追求快乐 ... ...是本能吗?那我





「没错喔 ... ...灵儿只是喝醉了，才会在我面前 ... ...可是只有我看到，所以没关系的 ... ...没关系 ... ...」 '





「唔 ... ...可是诗颖你 ... ...」





「我懂的，那没有什么，大家都会自慰的 ... ...」





「嗯 ... ...」





「灵儿今天好好休息吧 ... ...刚考完试的课翘一翘也无妨 ... ...」



，新， #缺失章 ^节等，请记住24小时在线客%服QQ以及备 *用QQ& ]



「 ... ...好。」

V，新，缺失章&节等，请记住



片刻后，陈诗颖准备出门上课，离开之前





「吶，灵儿 ... ...」





「嗯?」





「晚上 ... ...我想跟你商量一件重要的事 ... ...可以等我吗?」





「好，我等你 ... ...」



「嗯，谢谢，那我走了，晚上再回来。」





「好 ... ...」



 [更 #多、更全 ^小说等，请记住





陈诗颖离开后，我呆楞楞地躺在床上，心中无比地混乱，对于灵儿巨大的愧疚感，还有陈诗颖的那些话不断在我脑海中循环。6





本能 ... ...大家都会自慰的 ... ...没关系的 ... ...真的吗?



灵儿 ... ...会原谅我吗?





在床上躺了不知道多久，一直在做内心思想斗争的我也因此感到了精神上的疲惫。直到肚子咕噜咕噜地叫起来，我才意识到我连早餐都还没吃，只好暂时先下床外出觅食。&



填饱了肚子后，回到宿舍的厕所，脑袋放空的我脱去了裤子和内裤，金黄的尿液潺潺流出。





抽出厕纸，擦过那平坦的私处，我的手指本能地朝内抠了一下。





「咿---」



 ... ...我刚刚是



楞楞地看着自己的手，灵儿的手还是那么白净漂亮，可就在刚刚这支手，在我的操控之下 ... ...在我清醒地控制下，侵犯了灵儿的身体



感觉到脸颊稍稍发热起来，方才尿完的下体处隐隐有一种感觉传来 ... ...是在索求吗?是饥渴吗?





想要 ... ...想要东西进去





灵儿的身体在渴求我





（追求快乐是动物的本能!）



（大家都会自慰的!）



（自慰又不是什么羞耻的事情!） [更 ~多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



「我 ... ...想要 ... ...」

p [更多、更全小说等，请记 * #住24小时%在 ^线客服



「灵儿 ... ...可以吗?」我低声呢喃着。



随后，那一只手颤抖着伸了下去。





「灵儿对不起 ... ...我忍不住了 ... ...」





闭上了双眼，感受到颤抖的手指贴上了那柔软的嫩唇，此刻已经微微湿润，似乎早已做好准备等待着我的进入。



「呜 ... ...咿 ... ...」



在清醒的状态下插入了手指，那妙不可言的快感又一次占据了我的脑海，身体的本能追寻着愉悦，我的手指自发地动了起来，只为带给这个身体更多的刺激。+





「呜 ... ...啊 ... ...」





「灵儿对不起 ... ...对不起 ... ...」





「好舒服啊 ... ...停不下来 ... ...呜 ... ...」



「灵儿的身体 ... ...好舒服 ... ...」



，新，， *&请记住24小 ~时 @在线客服



「啊 ... ...小穴 ... ...手指 ... ...好棒 ... ...」





「里面 ... ...还要 ... ...」



尽可能压抑着声音，我一边流着泪，一边体验着肉体无上的愉悦感，交织着罪恶与愧疚，我的手却越来越激烈，只为了给这身体带来真正的高潮!



 [一次 ~购%买，新，缺失 *章节等，请 ^记住 #QQ ]



「啊啊啊要去了 ~要去了 ~」



「要擅自用灵儿的身体高潮了 ~」 [更多、更全小说等，请%记住24小时在线客 ~服





「啊啊 ~啊啊啊啊 ~ ~ ~」



身体向后仰到了极限，剧烈的抽搐几乎要令我失去平衡，脑海被快感冲袭地一片空白，直到退潮之后，我才缓缓感觉到身体存在的实感。6



我在 ... ...厕所 ... ...又一次 ... ...用灵儿的身体 ... ...自慰 ... ...到高潮了





后来我已经不清楚我是怎么回到的寝室，进门后直接瘫倒在床上便睡了过去。



「灵儿 ... ...」



对不起





这一睡，醒来的时候天色已经暗了。





起身之后，我茫然地望着窗外良久，看着太阳渐渐地沉没，云霞从火红渐渐被染嘿，直到彻底隐没在夜色里。



已经不知道该如何面对灵儿，道歉?自责?没有用啊





我 ... ...我已经是个 ... ...用女友的身体自慰到高潮的变态了





人渣!畜生





我很想狠狠地给自己两巴掌，可举起手后我意识到，现在打下去的话，我打到的是灵儿的脸



「呜 ... ...」又一次地，我蜷缩着啜泣了起来。





连惩罚自己都做不到 ... ...现在的我 ... ...究竟算什么呢



 [一次 ^购买，新，%，请记住唯一 ~联系方式



良久后，似乎是彻底哭干了泪水，我只是双目空洞地望着天花板，脑袋什么也不想就这么静静躺着。 *





嘎------门被打开的声音。





那个脚步声靠近过来，停在我的床边。



沉默良久，却是我先开了口。





「诗颖 ... ...有什么事?」



「早上说过的 ... ...帮我一个忙吧，宋杰。」





「嗯，要帮什 ... ...嗯!?」



N，新，，请记住唯&%一联系方式2 ^4小时在线客 @服 #QQ ]



猛然惊醒过来，我起身抬头，愕然地望着陈诗颖。





只见她脸色也相当复杂，目光中满是挣扎与不甘。





「我知道的 ... ...灵儿患了皮化症，对吧?」



「你 ... ...」我震惊地说不出话来，但似乎又觉得理所当然，这世上除了灵儿的家人和我，要说谁最有可能发现，那就只有眼前的陈诗颖了。



「从第一天我就感觉到不对了 ... ...经过了好几次试探，直到昨天我才确认，灵儿原来真的 ... ...」





「你是 ... ...怎么知道 ... ...」



「皮化症，虽然是官方竭尽全力封锁的消息 ... ...可是我父亲的企业正好有国内最顶尖的生物医疗团队，我父亲现在正主持皮化症治疗技术的开发!」





「什么 ... ...?」

C，终身免 ^费更 @新，，请记住



「治疗药剂已经产生了!人体试验也有好几起成功!只是成本太高，还有上市的流程没有走完所以还没问世 ... ...你帮我一个忙，我可以让灵儿恢复!」



「 ... ...你说!你说什么我都答应!就算是要我死也没关系!」我又惊又喜，激动地抓住了陈诗颖的肩膀。



，新，，请 ~记住唯 @一联系方式24 #小时在线客服QQ以及备 *用



「不用你死，只要 ... ...和我做爱，一次就好 ... ...用灵儿的身体!」



「 ... ...为什么?」因为震惊而沉默了好一会，我艰难地从口中吐出质问。





「因为我 ... ...喜欢灵儿啊 ... ...」陈诗颖的头低下去，声音中满是悲伤。





「但从一开始，我就没有机会 ... ...从认识起，她的身边就一直有你 ... ...」4



「很可耻吧?一个同性恋，喜欢她的室友 ... ...还不知廉耻的和她住在一起 ... ...」



她自嘲地笑着。





「可我从不敢让别人知道我的取向 ... ...因为我是XX集团的千金、独女，将来肯定要传宗接代 ... ...」 '



 [更多、更全 @小说等，请记住



「所以我家人不知道 ... ...灵儿不知道 ... ...她从来只把我当作朋友、当作有点任性的妹妹 ... ...」 "





「这是我 ... ...最后的机会了 ... ...一次也好!我想跟灵儿有一次亲密的机会!!」她激动地大叫起来，随后很快恢复平静，脸上有一丝坚决。





「这也许是一种威胁，但 ... ...没有我的帮忙的话，治疗药剂的上市至少要等到两个月后，而且要价数百万以上 ... ...答应我的要求，几天之内药剂就会送来!」 $



「至于之后 ... ...灵儿反正快要搬出去了吧?那之后我会慢慢疏远她的，你放心 ... ...」1



「 ... ...就算我答应了，和你做的虽然是灵儿的样子，可里面是一个男人。」听了她的一席话，我心中也有些触动，但主动权终归是在她手上，我的选择并不多。 '



「这样子有意义吗?你能够救灵儿我很感激，可你如果真的喜欢她，没有我你也会救她吧?最重要的是，和你做的不是真正的灵儿 ... ...」



「我知道我知道我知道啊啊!!!」陈诗颖骤然大叫，几乎要哭出来:「可是我 ... ...没有其他可能了啊 ... ...灵儿爱的是你 ... ...」





擦干了泪水，她又一次坚决地说:「所以我不会放手，如果你不答应，我不会帮忙!」





「 ... ...」



 ... ...最终，我没有别的办法，只能答应这个有些屈辱的要求。



对我来说，这无疑是又一次要亵渎灵儿的身体，可是相对于我根本不可能承担的高昂治疗代价 ... ...我还是只有同意一途。.





屈辱和罪责就由我承担吧，我只要灵儿能恢复过来，其他都是次要的了，至于届时她会不会原谅我 ... ...我不知道，但我别无选择



隔天晚上，结束了课程的陈诗颖回到寝室，在寝室中，按照她的要求，我换上了一身白色蕾丝内衣和丝袜，看上去既纯洁又性感。;



陈诗颖带着炙热的目光，将我拉到了床上并压在我身上。



老天!我到底为什么会遇到这种事情!?二十年还没脱处的我，第一次做爱竟然是作为一个女人，和另一个女人!?



至少不是让其他的男人上，我也只能在心中这样宽慰自己。



「灵儿你好美 ... ...」陈诗颖痴迷地抚摸起我的脸颊，此刻她也已经浑身赤裸，看着她温柔而抚媚的动作，我的身体也不由得微微发热起来。0



心中有些抗拒，但似乎也有丝丝的期待，不知道该如何面对她的我只能撇过头，想着任由她摆布算了。:



「灵儿我爱你 ... ...」然而她却不肯放过我，一手将我的脸扶正回来，便带着陶醉的神情把脸贴了上来。





柔软的双唇交会，近距离感受到那炙热的体温与呼吸，陌生的唾液侵入了我的口中，她的身体在此刻也彻底压了下来，大腿、小腹和胸部紧密地挤压再一起，传来了柔软压抑的触感。5





「唔 ... ...嗯 ... ...」





一阵激烈的热吻后，我的心绪已经有些迷乱，陈诗颖的目光中有一些满足，更多的却是被这一吻勾起的欲火。她就那样直勾勾地看着我，随后再次俯首，这一次开始舔舐起我的脖颈。



「啊 ... ...不要 ... ...」我没有想到仅仅是被舔脖子也会那么敏感，本能地发出抗拒的低吟，但陈诗颖并不打算理会我，只是从左到右舔了一圈，随后再渐渐由上往下。  n $



「呜 ... ...」



一边发出呜咽声，我感觉自己像一只无力的小猫，随着那陈诗颖舔的部位渐趋敏感，让我更加没有抵抗的力量。



很快那湿滑温热的触感来到胸口，她伸手将胸罩扯下，随后缓缓舔上了我的乳房，围绕着乳晕转了一圈，我感受到她张口直接含住了我的乳头，一股奇异的酥麻刺激感流遍我的全身。



我的身体微微扭动起来，但她却是吸住了我的乳头不放，我不敢用力反抗她，只好咬紧牙关，强忍那怪异难受的感觉。





「灵儿的 ... ...味道 ... ...真棒 ... ...」她一边吸吮着一边呢喃，我感觉自己像是个在哺乳的母亲，而她还是个牙牙学语的幼儿，只不过此刻是我毫无反抗之力，而她能够对我为所欲为。(



 [一次&购买， ~新，@，请记住



就这一次 .....忍过就好了 ... ...我告诉自己。



陈诗颖在我的胸部停留良久，两个乳头被她吸了遍后她终于起身，舔了舔嘴角后将身体转了180度，变成屁股靠近了我的脸。赤裸的股间之中，她粉嫩的阴唇微微流出透明的液体，眼看似乎就快要滴下来。+



「灵儿舔我，就像刚刚我做的那样!」她这样要求着，随后也拉开了我的内裤，看样子是想让我们互相做一样的事。





看着近在咫尺的女性私处，我心中不可抑制地悸动起来，那正缓慢地张合着似是在呼吸的肉唇散发无比诱人的气息，勾引着我叫我好好地品尝它、侵犯它!



伸手抓住她的小屁股，挪到了适合的位置，我心中的抗拒已然减少许多，主动伸出了舌头，贴到那湿润的阴唇上，口中传来微微咸甜、滑腻粘稠的触感。想着我此刻竟然正在品尝一个女人最重要的地方，身体不禁更加兴奋主动，舌头开始卖力地舔舐、钻入其中，像是要品尝世上最美好的珍馔。





「嗯 ~ ~」陈诗颖发出一个愉悦的呻吟，随后回头甜甜地笑:「灵儿你真棒!再来 ~ ~」





不用她说，我也早已抑制不住本能的冲动，贪婪地吸取起她密穴中的汁液。与此同时，她也拨开了我的阴唇，只不过动作更轻柔一些，像是对待爱人一般温柔地吻了上来。



「唔 ... ...嗯 ... ....」一边侵犯她的同时，下体传来的愉悦也令我陶醉，身心都陷入兴奋之中，我也渐渐抛去了所有顾忌，一心一意想从以前的女孩身上获得更多的快乐。9



「嗯 ~ ~ ~哈 ~ ~ ~」舌头一阵疯狂的搅动，换来对方愉悦的呻吟。





「真是个变态同性恋啊 ~被室友这么弄阴唇就让你这么爽吗?」我口中吐出了如此秽语，那是我从来不敢想象，会从灵儿口中说出的话。



「对 ~诗颖是个变态 ~最喜欢灵儿了 ~更用力地弄我 ~ ~」她的身体触电一般颤抖了一下，随后兴奋地叫起来，但同时也不忘继续用手指抠进我的穴中。



「啊 ~变态 ~就这么喜欢室友的小穴吗?我就勉为其难给你玩弄我小穴的权利吧 ~」我一边侵犯着对方，同时身体也渴求着她的侵犯，最终让我说出了这样淫荡的话。;



「少来 ~明明是灵儿自己很想要吧?都这么湿了，真是淫荡的小穴 ~」陈诗颖却似乎看透了我的伎俩，坏笑着将更多手指塞入我湿润的穴中，探往更深处的同时也不停地旋转、搅动着。





「啊啊 ~ ~好棒 ~」我一边呻吟一边赞叹了起来，原来女孩子的身体是这么美好的吗?





「还想要吧?没想到看起来纯洁的灵儿，有着这么淫荡的身体呢 ~」陈诗颖似乎很满足愉悦，更加卖力地在我的体内捣弄起来。-



而我只能被动享受着那愉悦，除了偶尔分出精力去用手指插入对方的穴口，以求能够分散她一点注意力，但更多的时候我只能沉浸于这身体带给我的快感之中，再也没有抗拒的心与能力了。9



「嗯 ~ ~啊 ~ ~ ~」





「灵儿 ~ ~你真棒 ~ ~ ~」



「呜呜 ~ ~ ~嗯 ~ ~」



「舒服吗 ~?我的宝贝 ~」





「舒服 ~ ~啊 ~ ~ ~给我 ~ ~ ~更多 ~ ~」





「当然 ~但灵儿那边也不能偷懒呢 ~人家也希望灵儿把我弄得舒服呀 ~」



「好 ~ ~我努力 ~ ~啊啊啊 ~ ~」





互相抱着对方的臀部缠绵了许久，不断的淫荡话语之中，我只感觉身体似乎渐渐融化，不再属于自己，脑海中剩下的只有快感，以及为了索取更多快感而行动的一点点意识。.



「啊啊 ~好棒 ~灵儿的身体好棒 ~ ~ ~」





「要去了 ~又要用灵儿的身体高潮了 ~ ~」



「啊啊啊啊 ~ ~ ~」

t [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请%记 #住



脑海与视野空白了一阵，回过神后我仍然在大口喘着气，浑身凌乱地躺在床上，而陈诗颖也头上脚下地倒在一旁，看上却也没了力气。 *





「哈 ... ...这样 ... ...你满足了吧?」我想起方才自己那些羞耻的行为，恨不得找个地洞钻进去。，新，缺失@ *章节 ~等，请记住





「嗯 ... ...谢谢你 ... ...你的演技真好 ... ...我很开心。」



「呃、嗯 ... ...记得兑现你的承诺!」



「 ... ...我会的。」





隔天我没有继续上课，而是回到我原本的住处中打算休息一天。



和陈诗颖约定在今天傍晚，她会将治疗药剂准备好在寝室中等我。





而这一天之中，我没有再外出做什么事情，只是在房间里徘徊着，不时地去厕所照照镜子，隔不了多久就换一件衣服，然后看看自己，看看灵儿的身体。





我知道我的内心有点舍不得了，这么一个完美姣好的肉体，身材、面容，甚至体验到的快感，都是极品。如今我也不尴尬于在这种状态下欣赏自己、也就是灵儿，可能是因为更羞耻的事情都做过，自己看自己这点小事也就变得没什么了。5

d [更多、更全小说等，请记 ^住唯一%联系方式24小时在 #线客服



「真美 ... ...」一天之中，不晓得发出多少次这样的赞叹，时间缓缓流逝，我就在这样复杂的情绪中度过。





虽然有那么一点遗憾，但我内心仍没有半点要改变心意的想法，不管怎么说这还是灵儿的身体，不论从什么角度来看，我都应该要还给她，让她恢复成从前那个温柔婉约的江南美人。 *





此刻的我想，我不会后悔，但也许会在未来中，看着灵儿的时候，会想起这一周我用她的身体生活的日子。





或许会有些怀念吧，但如果未来能和灵儿继续在一起，那这个身体仍然会每天陪伴我的，那又有什么不好?



 ... ...日暮时刻，提前吃过了晚餐后，我一身的便装，同时也带上了一套男性衣物做好准备，回到了灵儿的寝室。2



「 ... ...来了啊，东西已经准备好了。」陈诗颖打开门，目光平静地看着我。+



「嗯，快点开始吧。」到了此刻，我便只希望能快点看到灵儿恢复原来的模样了。





「你进来 ... ...把灵儿脱下之后，出去等五分钟，这个过程是机密，暂时不能给别人看到。」陈诗颖用不容质疑的口气说道。)





我皱了皱眉，只能同意:「好 ... ...但你知道，皮脱下来太久会对灵儿有伤害，所以十分钟内如果没有出来，我宁可强闯也要确保灵儿的安全。」+



，新%，缺失章 *节等，请记住唯一 ^联系方式



我的语气同样坚定，我们互相对视了好几秒，最终她点头，随后让我进来。



背后的隙缝只要轻压在往两边拉扯，很轻易地便扯开来，从头部开始，肩膀、胸、手 ... ...一一将灵儿的皮给温柔地拉扯下来，我男性身躯的部分终于重见天日，空气和皮肤的感觉是那么熟悉而陌生。



看着灵儿渐渐重新便回一张皮，我心中有些痛，只能更加快这个过程，希望她赶快恢复过来，重新在我面前展露那温暖的微笑。1



脱完之后，我将灵儿的皮交到陈诗颖手上，随后飞快地穿好衣服，退了出去。





「五分钟 ... ...如果超过，你尽可以进来确认。」陈诗颖对于变回男人的我并没有好脸色，只是冷冷地说着，便关上了门。



漫长的等候，看着表上的秒针如蜗牛一般爬动，我的内心无比紧张，度秒如年的感觉此刻真切地让我体会到了。6



五分钟刚过一些，眼前的门传来转动门把的声音，我的一颗心顿时高高悬了起来。 '



随着门被打开，那个我魂牵梦萦的身影，身上只简单地披了件大毛巾，从门的另一边探出了头，向我微笑。!





「灵儿 ... ...」





「阿杰，久等了 ... ...」
<!-- tcd_main_text_end -->

