# [皮物]_魔界植物——愿望树（中）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文章名为《魔界植物——愿望树（中）》的章节，内容讲述了一个魔界植物‘愿望树’的背景和使用方法。愿望树并非直接实现愿望，而是通过接受主人的意愿制造出想要的物品。其原名为万能制造树，是由前任主人郝德仑那德博士发明的。博士曾致力于通过植物与灵魂的结合，创造出可以在魔界使用的多种魔植器具。在一次实验爆炸中，愿望树被意外带到地球，并进入休眠状态，后被主角凌寒认主。

凌寒对愿望树的功能感到兴奋，然而他很快就发现了该植物的一些限制，例如受地球环境影响，愿望树的制造效率会显著下降，且制作物品需要更多的材料。尽管如此，愿望树能通过植物生长的方式进行制造，且还可以在成品中孕育灵魂。

文章中提到，凌寒计划利用愿望树制造具有愈合能力的物品，并通过一系列的实验启动了愿望树的工作。文中细致描绘了愿望树的外观和液体注入的过程，体现了这种魔法植物的独特能力及其潜在的用途，同时也暗示了未来可能出现的更多剧情发展。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_魔界植物——愿望树（中）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17192 bytes                           |
| MD5             | a4960cbcbec130a119019f038a09b568                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 如梦幻泡影                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 魔界, 愿望树, 跨性别, 性别转换, 植物学, 魔法, 自我认知, 灵魂, 幻想小说, 科技与魔法结合, 改造, 性别认同, 二次元, 科幻, 药物, 变身, 非人化, 异世界, 修真                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 如梦幻泡影 于 2009-10-3 00:44 编辑





如约第二章送到，有兴趣的朋友可以猜一下，这篇文章的灵感来自于哪本书，不过猜中没奖哦！





愿望树并非说他能直接帮你实现愿望。此树原名万能制造树，俗称愿望树，他能按照你的意愿制造出你想要的东西。愿望树是前一任主人魔界着名的科学狂人和植物学家郝德仑那德博士（纪念下伟大的赫de润同志，祝他 "永垂不朽 "，这个男同胞们应该都能理解）制造出来的，博士最伟大的成就是开创了魔植炼金学，是将死亡后的还没有消散的灵魂和魔界植物融合，并制作成各种独特的魔植工具，器具甚至武器，而愿望树更是他的颠峰之作。但是一次意外的试验爆炸将他的实验室付之一炬，博士也随爆炸灰飞烟灭了，同时狂暴的能量撕裂了空间，将实验室中的一些东西带到了地球上。愿望树也是其中之一，但由于地球的环境和魔界相差巨大，为了自我保护愿望树重新化成了种子进入了休眠状态，也就是凌寒拣到的那块石头。十分狗血的是魔植器具验证使用者的方法和许多修真小说中一样，那自然就 --滴血认主了，认主后的器具能和主人的精神产生链接，主人可以在短距离内通过意念直接遥控指挥器具。愿望树前一任的主人郝德仑那德博士 "飞升 "之后，凌寒自然而然成了他新的主人。







得到这样一个宝贝后，凌寒自然是欣喜若狂，可是等仔细了解使用说明之后却发现，由于种种原因产生诸多的限制，首先因为在实验室爆炸和穿越空间时受到了强烈的辐射，导致部分结构永久性的破坏，致使无法制造金属类产品；其次地球上的阳光中的紫外线会影响愿望树的机体结构，虽然进行了自适应调节，但白天的工作效率只有夜晚的1/10左右；第三，由于环境不同的关系，用愿望树制作东西需要材料消耗量相比魔界要大大提升，基本上制造成品需要消耗相当于其重量5～10倍于的原料。当然愿望树的功能是强大的，它并非是简单的进行加工制造，而是能够半自动化的帮助你从设计到制造一条龙的服务，简单来说，愿望树就像一家超级加工厂，在你提供了成品的功能要求大体的参数后，它会帮你构思设计出几种参考方案，在你选定方案后，对材料进行加工，制作出你想要的产品。和工厂不同的是，它是通过种植的方式来实现的。此外，愿望树拥有独一无二特殊能力 --孕育灵魂，可以在成品中孕育出一个独立的灵魂，初生的灵魂相当单纯，只能处理一些简单工作，但随着时间和能量的吸收而不断的进化，可以令产品在功能和智能化方面逐步提升和完善，同时拥有灵魂的物品只要提供足够的能量就能如同生命体一样自我修复破损的地方，总得来说与传说中修真炼器的器灵很类似啦。另外，愿望树的枝叶还能进行一些简单的加工作业。不过，虽然愿望树拥有强大的能力，但还是有一定的局限性，有许多事还是无法做到的，像撕裂时空，长生不老之类的能力是不用去考虑的了。而且有许多功能要实现，需要很多特殊材料是地球上所没有的，如果进一步考虑性价比等因素，实际上能够实行方案也不会太多，因此优秀的想象，合理规划，仔细的计算是用好愿望树的关键。+





有好东西在手，不利用自然就是最大的浪费，只是做什么好呢？是做一件哈里波特中的隐形衣？还是提纯价格高过黄金的高纯硅去卖？（硅在自然界分布极广，地壳中约含27.6％，含量仅次于氧，居第二位。沙子的主要成分就是硅，化学性质非常稳定，所以很难提纯）又或者搞一副能透视MM的眼镜？唉......等等，非金属，能愈合，那不是正适合做那件东西吗？传说中的......！





一想到这凌寒不由得兽血沸腾起来，在与种子进行简单的交流之后，就得到了3种大体的构思方案，进行比较后，凌寒选定了第二种。说干就干，凌寒次日找来一个塑料盆，搞了些有机土倒了进去，然后将种子种入，根据种子先前提示的，加了一些热水和肥料。第二天清早再看那花盆，已经长出20多CM的嫩芽了，此后仅仅用了五天，愿望树长就成长了一颗一米来高的小树，完成了基本生长后，就转入加工形态了。光秃秃的主干上只有四个枝杈，枝杈延伸出仿佛藤蔓般枝叶，如同柳条一般垂下，但每根 "柳条 "的顶端形状缺各不相同，一个似刀锋般锐利，一个如同钢针一样尖锐，另一个如同一个漏斗，最后的却像章鱼的触手布满吸盘。/





根据2号方案，凌寒走到愿望树的旁边，那根似针的 "柳条 "自己动了起来，对准凌寒的腹部斜插了进去，深入的部分不足3MM，将一种绿色的液体缓缓注入他的体内，完成注射后抽出。没过了几分钟，刀锋般的 "柳条 "，在刚才针扎入的地方，轻轻的划开一条口子，伤口却没出多少血而是一种类似油脂缓缓流出。随后， "章鱼的触手 "便将那些油脂吸走，不多时油脂就吸完了，然后那触手又分泌出一种浅蓝色的液体，不到1分钟那伤口就完全愈合了。这就是凌寒选择的2号方案，利用自己多余的脂肪来制作传说中的 "皮物 "。(
<!-- tcd_main_text_end -->

