# [皮物]_凯尔娘化_第九-十二章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《凯尔娘化》中的第九至第十二章，展示了奇幻与性别转变交织的情节。故事围绕角色修斯和凯尔展开，探讨了在复杂的魔法与性别认同之间的动态关系。修斯在寻找凯尔的过程中，逐渐揭露了“安娜”的真实身份和阴谋。在第九章中，修斯推测凯尔可能遭遇了安娜的阻挠，最终选择潜入安娜的宿舍，试图解开事情的真相。随后，安娜和魔物之间的关系愈加复杂，同时也展现出安娜在操控与被操控之间的矛盾心理。在第十章与第十一章中，修斯醒来发现自己的身体遭到了魔物的洗礼，意识到无法逃脱的命运。整个故事充满了性别转换、权力斗争与内心探索的元素，呈现了丰富的情感与冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_凯尔娘化_第九-十二章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 49152 bytes                           |
| MD5             | c579ed5f3dc7ff931b0e66dfd161124a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 魔法, 跨性别, 奇幻, 学院, 自我探索, 权力斗争, 角色扮演, 暗黑幻想, 青春校园, 魔物, 伪娘, 异世界冒险, 爱情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
不好意思好久没有更新了，主要是前面写的东西都没人看也没什么人回复让我有些心灰

意冷，可能真的像是有些人说的标题没起好所以没有让人进来阅读的兴趣吧。不过讲道

理现在改标题也有些不合适，如果有人看的话下次再起个好标题。

这里附上1-

8章的链接：https://bbs.cdbook.info/forum.php?mod=viewthread&tid=52195  没看过

的小伙伴可以先去看看前面，文笔一般还请见谅。

PS：这个饥渴值是什么，只会加不会减少么，有啥影响啊？

第九章

帝都的娱乐区算在帝都和核心圈内，不能随便使用传送等法术，这让修斯花了好多时间

才赶了回来。

一路上修斯一直在想，凯尔能遇到什么危险？

是拿到皮后自己穿上魔气暴露被抓了？

还是被安娜发现抓住了？

他怎么也想不到，皮早就已经被安娜自己穿上了，还劫了凯尔。

思来想去，他准备先去凯尔家里看看。结果跑到凯尔家里发现平平静静。

赶到学校卡斯特斯教授处，卡斯特斯教授告诉了修斯安娜并没有来上课，安娜没来上课

也是头一回。

修斯一听怕是凯尔被安娜抓了，他告别了老师，直奔女生的宿舍区。

路上他碰见了学生会的同学，同学告诉他之前好像在图书馆看见安娜了。

这让他一头雾水，不是安娜下抓的凯尔？凭安娜的性格如果发现凯尔和他使坏抓到，早

就闹到老师那里或者堵在他家了，怎么会跑到图书馆去。修斯有点后悔今天为什么要去

花钱享乐而不是在学校附近呆着了。

凭凯尔的实力在正面对阵一般人不可能一点痕迹都没发生被秒杀，但是以学院的防护等

级又哪会出现外部的绑架事件。

这让修斯蛋疼了，时间离他发现挂在凯尔身上的法术被破坏已经过了很久了，夜幕也早

已降临了，修斯决定不回家，去凯尔加住一晚碰碰运气，说不定是凯尔自己穿上了皮呢

。这一决定，也让修斯错过了发现自己宿舍已经被人入侵过这一线索。

而这时我们的“安娜”，此时正按着一位女学生的头，在给自己的主人口交。

这女生是“安娜”的小学妹，是在图书馆时向“安娜”学姐请教问题时，被“安娜”学姐顺道

骗回来的，一进宿舍的门，学妹就被控制住了。

但是“安娜”却并没有什么表示，单纯只是在完成主人的任务罢了。

小学妹在魔物主人的操控下口着，她一吞一咽的吸着龟头，吮吸着马眼，小小的舌头在

龟头上游走着，每次拉出来都是狠狠的吸着然后在一口吞下，她的魔物主人十分享受这

样的服务，他微微示意，“安娜”便上前开一同服侍起自己的主人，她知道没有被强化过

的身体是没法让主人尽兴的，小学妹只是主人恢复力量的工具人，而自己才是晚上的女

主角。

----------------------------------------------------分割线

修斯一连在学校外面找了好几天，他一开始以为凯尔是拿到了皮自己穿上出去潇洒了，

所以他能想到的地方他都去了一遍，连帝国娱乐区的妓院都找过了，没有一丝凯尔的踪

迹。因此他开始怀疑自己是不是想错了，凯尔毕竟是圣骑士，没理由这点诱惑都经受不

住。

学院里虽说对高年级的学生管理很松散，住的是单人间，出远门只需要留个记录。但是

低年级的学生学校管理的很严格保护的很好，不仅不能随意出校，住的是多人间，还有

学生会负责不定期的晚上查寝。

这天有低年级的学生向老师报告说一个女生已经3天没回过宿舍了，也没见她去上课，突

然的就消失了。

卡斯特斯教授开始了着手调查，不过用的是她“女儿”的身体。起因是卡斯特斯又被安娜

翘课了。她去打听了一下，发现安娜每天都会去图书馆，但是却翘了自己的课。卡斯特

斯觉着自己去问安娜为什么翘她的课是在是太掉价了，所以卡斯特斯用了“女儿”的身体

想看看安娜是咋回事儿。

卡斯特斯在图书馆看到了安娜，但是发现安娜有些奇怪，虽然同样看上去活泼开朗讨人

喜欢说法也很正常，但是身上有奇怪的气息。这气息被隐藏的很好，但是卡斯特斯以为

是艾米儿给安娜安排的什么任务，所以就没有再在上前搭话，而是去寻找其他线索了。



而在图书馆的安娜确实也很正常，在图书馆看了一天的书，然后到了晚上和一个女学生

一同离开。

但是安娜屋子里的情况却是，魔物穿着安娜带回来女学生的皮玩弄着安娜。

女学生的体内冒出无数的触手，将安娜的身体和四肢牢牢地束缚住，安娜则是毫无防备

的。

“很棒吧..安娜学姐.~~~”女学生淫笑着，轻抚着安娜红红的小脸。魔物主人经过几个女

生的滋补，已经能获取皮物的记忆，并且可以正常说话了。

安娜眼神迷离的看着自己的主人，咬住主人的手指大力的吮吸，期待期待接下来主人的

奖励。

主人揉捏安娜变大的胸部，并控制着触手送到了安娜的蜜穴入口，猛地扎了进去。

安娜收紧了腰肢大声呻吟了出来，她胸前那傲人的乳房被主人死死的捏住，不停的搓揉

变形，蜜穴里的粗肉条以奇怪的角度进出运动着，难以形容的快感通过神经传到大脑，

引起一浪接一浪的小高潮，不出一会儿，汹涌澎湃的爱液随着全身颤抖随着触手从安娜

的蜜穴里朝外大量涌出，安娜达到了自己今晚第一个高峰。

“唔...啊啊～”魔物女学生这时开始淫荡的娇吟起来，她半躬着腰，双腿徐徐叉开，小腹

一阵剧烈的颤抖之后哦，一条黑色只有半截的尾巴带着大量的透明淫液正从她的小穴里

缓缓钻出，淫液顺着女人的双腿滑落在地，和安娜的爱液混为一滩。

小学妹青涩的脸上夹杂着淫邪的微笑，扶着自己刚刚挤出来的半截断尾插进了安娜的蜜

穴里，然后触手化作两个巨大的吸盘触手，牢牢地包住了安娜那高挺滚圆的乳房，狠命

的吸了起来。

“噢啊啊？！！～胸部～～好舒服～下面也是～好舒服啊！！”安娜很快陷入到无尽欢愉

的浪叫中，但她的嘴巴很快被被一条巨大的触手一下牢牢堵住，安娜怎么可能忍受的了

，顿时翻起来白眼，眼看就要被干晕过去。

小学妹娇媚地看着安娜，突然茎关大开，一股带着魔力的精液涌入了安娜体内，安娜被

射的睁大嘴巴和眼睛，但是因为嘴里的触手一声都叫不出来。

精液穿透了安娜的穴壁，澎湃的魔气在安娜的小腹处集结，开始慢慢得形成了一个奇怪

的图案，如同魅魔皮物上的魔纹。

安娜感到痛苦不堪，但是在痛苦的基础上又有无限的快乐，安娜终于是受不住了，成功

的晕了过去。

小学妹也是放开了触手的束缚，控制着触手将安娜摆到了床上。

“明天再去带一个回来。”

小学妹甩下一句话，也不管安娜听到了没有，就离开了房间。

而小学妹身体随着她的走动，一点一点的变大变形，然后撕裂破碎，露出了里面安娜主

人原本的模样，肩膀上有刺头顶上有角还带翅膀的圣阶大恶魔。

第二天安娜又坐到了老位置。只是昨天和安娜一同离开的女学生，第二天并没有再出现

过。



第十章

卡斯特斯教授非常气氛，因为她的好学生安娜又又又有翘课了。教授决定化身白丝萝莉

，准备去找安娜麻烦了。

修斯也很气氛，但是更多的是气自己，因为他把凯尔给弄丢了，而且还找不回来。走投

无路的他决定找安娜坦白认错，因为现在修斯唯一还能想到的就是凯尔被安娜给抓住了

，按照安娜小魔女的性格，这会儿准是正等着修斯负荆请罪。

想到是自己理亏在先，修斯只好回到学校去找安娜，但他知道自己不能显的太过于弱势

，不然会被安娜吃的死死的，适当的谈判让自己少出点“罚金”是必要的。

安娜这会儿正在图书馆调戏今天份儿的小学妹，屡屡得手的她在尺度拿捏上显得老道十

足，而且经过主人多日的滋润她现在就是安娜，已经完全融合安娜的性格的她不会再显

露出奇怪的气息。有了安娜的全部记忆和实力，她专挑有印象的学生下手，因此多日过

去，捕获了多人却没有留下一丝马脚。

但是今天安娜和学妹的橘色世界被打破了，修斯火急火燎的进到图书馆，径直找到了安

娜，直奔主题。

“安娜，凯尔失踪了！”修斯冲到安娜身边一把抓住了安娜的一只手，“我找了好几天都没

有找到凯尔，是不是你把他藏起来了？”

安娜直接大怒，一把甩开修斯骂道“修斯你是白痴吗，过来烦我你是欠揍了吗，大早上的

发什么疯，凯尔失踪了关我什么事，你去找教廷啊。”

安娜的表现是那么的自然，仿佛真的被修斯抓生气了一样。

修斯有点犹豫，看了一眼边上的小学妹，给了小学妹一个麻烦让一让的眼神。学妹也懂

事的离开了。

“安娜，那天我不该让凯尔去你寝室捣乱的，是我的错，我知道你知道凯尔在哪，如果你

不知道这件事你肯定会很惊讶，绝对不会是不管不顾的样子，你撒谎的样子太明显了。

”

“什么叫我撒谎的样子太明显了，我根本就不知道凯尔在哪。”安娜的声音变小了。

“我去查了监控，那天凯尔去到女寝方向后就没有在出来，然后，然后那天他要去的是你

的寝室。我不知道你是怎么困住凯尔这么多天的，但是我们有话好说，先把凯尔放了好

不好，我把我知道的都告诉你。”

“包括皮的秘密。”这句话修斯是在安娜耳边小声的说的。

安娜听了后半句话后身体一震。

凯尔的人格已被完全的封印了，因此安娜眼中的自己就是主人的安娜仆人，而这个人说

“包括皮的秘密”，难道说已经知道了主人皮的秘密吗？

“怎么可能？”安娜第一时间马上反驳道，“什么皮的秘密我完全不知道。”

说者无意听者有心，这句话引起了在一旁观察安娜的卡斯特斯的注意。

“所以我要说给你听啊，图书馆里不方便，你来我寝室吧，我好久没回寝室了。”

不能去修斯的寝室，他似乎是知道了主人的秘密，必须把他控制住，安娜心里飞快的拿

定的注意，说道“来我寝室吧。”

“？  啥意思？去你寝室干嘛？”

“不是，我的意思是说。”安娜脑内疯狂的转动权衡利弊，现在的关键是让主人先控制住

他，“我知道凯尔在哪，你跟我来。”

“！真是你把他关……呜呜……”

安娜捂住了修斯的嘴巴，怕他在图书馆里说出什么奇怪的话被人听到，“别瞎说。”

这家伙是个地雷，得赶紧搞定他。

而修斯心里全是找到知道凯尔行踪的喜悦，完全没注意到安娜其实误会了他的意思，安

娜这是有意和解啊居然是去她的寝室，得想想办法怎么少爆露点东西把凯尔换出来。他

边走边想，跟着安娜离开了图书馆。安娜先一步踏出了图书馆，向着宿舍方向传递了一

道东西，并且没有让修斯发现。

两个人心里各怀鬼胎都想着解决的方法，不过一个是解决问题，一个是解决人。没有注

意到还有黄雀跟在两人的身后。

回到了寝室，安娜打开了房门把修斯接了进来，修斯则一进门就“凯尔凯尔”的喊了起来

。

“凯尔你在吗？凯尔？”

“不用喊了，凯尔不在这里。”

“那你说的啥，为什么来你寝室？”

“我只是说知道他在哪，没说他在我的寝室啊。”

“啊？那你让我来你这儿干什么，我本来想给你看我做的笔记的，关于上次箱子里……什么

东西？”修斯突然感觉到身后有危险，把安娜护在了身后。

“安娜，你房间里有魔族的气息，小心。”说着，飞快的使出法术，把自己和安娜保护了

起来。于此同时，保护罩马上收到了攻击。

修斯不再多言，准备起反击，但是没等第二三个法术完成，他就被“背刺”晕了过去。

“多亏了主人吸引他的注意力，嘻嘻”安娜俏皮的说道。

“弄清楚他是怎么知道的秘密的，我的复苏计划还差几天，不能收到干扰。等我恢复了全

部的力量……”

第十一章

当修斯从昏迷的状态下醒过来时，发现此刻映入他眼中的，是正不怀好意地盯着他的在

昏暗的房间中发光的两双眼睛，对于这种奇妙的眼神，修斯完全搞不懂到底是怎么一回

事，难不成魔族是穿上了皮的凯尔？

为了搞清楚怎么回事，修斯定睛朝自己的胸前以往……不过当仔细望着自己胸前的时候，

脑袋中突然被什么东西给打中一样，大脑中的思绪反而开始乱起来，有不属于修斯的记

忆闯入了他的大脑。

这是我的胸部吗？我的魔皮明明还在我的储存空间里，除非我主动拿出来不然不可能有

谁能……这在我胸前的两坨肉肉，真的是我现在的身体吗？

“哈哈，你发现自己的身体不是你自己的了吧，温蒂，精神控制……”

突然有一股强烈的波动在修斯的大脑中扩散开来，我是谁，我是温蒂，不，我是修斯，

我是……涌入的记忆和思想在修斯的意识空间搅拌，高昂又惨烈的尖叫从她的嘴里喊出来

。

无视了修斯那凶狠的喊叫，魔物却只是笑了一下，便慢慢的走到了我的面前，魔物用自

己的视线认真的盯着眼前女孩儿，伸出了自己的尾巴，直接插进了女孩儿的嘴里，堵住

了她的尖叫声。

修斯的内心突然感受到一股深沉的恐惧感，“输了，打不赢，会死。”不经如此，空中被

堵住的尖叫与痛苦被生生的塞回嘴里，这种感觉，就是再次失去意识前的感觉吗？

“真是顽强的精神力啊，若不是把你塞到女学生的皮里还真不好控制，安娜把她扶起来，

今天没有带人回来就用她凑数吧。”

“是，主人。”安娜乖巧的回答道。

只见这时，安娜只穿了一身连体的白丝连体袜，比之前大了数圈的胸部被束缚在丝袜“胸

衣”里微微的摇晃，小腹部奇怪的图案发出奇怪的紫色亮光，站起来的瞬间，小穴就完成

了干燥到湿润的变化，开始为接下来的双飞做着准备。

“啊……额啊……”地上的女孩儿在嘴中尾巴被收回后又开始了意义不明的淫叫，身体已经变

得完全不守控制，她柔若无骨的被安娜扶了起来放到了床上，掰开了双腿。

安娜用包裹着丝袜的手开始揉捏修斯的胸部，并开始吮吸，然后一路舔了上去，吻住了

修斯，不应该叫温蒂的小嘴。啊啊的叫声变成了呜呜的哼声。

魔物毫无怜香惜玉的想法，一手扶着温蒂的大腿一手扶着自己的大肉棒直接就插了进去

，进去的瞬间温蒂的身体变的僵硬，眼睛也瞪得老大，但是却被安娜死死的按住，声音

也一点都发不出来。

并不是第一次，这个小穴魔物前些天刚刚用过，那时候这穴还在她原主人身上，不过也

是被安娜压着，也是发不出声音。可能是身体的记忆刺激到了温蒂，像是遭了重锤，失

去了意识。

“晕过去了。”安娜抬起头，弱弱的对主人说道。

“没事我先用，待会儿再审。”

安娜点点头，离开了温蒂的身体上前包住了自己的主人并献上了自己的热吻。

魔物也不闲着，一边大力抽插着温蒂，一边用尾巴勾上了安娜的大腿。安娜会意的岔开

了自己双腿，并一手撕开了自己穴口的丝袜，迎接主人的到来。

魔物坏笑着享受这安娜的香唇，然后用尾巴缠住安娜的大腿把她悬空倒吊了起来，尾巴

不停的延长然后钻进了安娜已经开始滴水的穴里。为了保持平衡安娜死死的包住了主人

的脖子，然后双腿紧紧的夹住了触手似的尾巴，安娜把头靠在主人的肩膀上发出短促的

喘息声。

“等我再收几个人，我就能分裂出好几条尾巴，到时候就不用你这么辛苦抓着我了，我会

把你完全绑在天上好好艹你，”魔物主人在安娜耳边轻声说道。

安娜不自觉的发出愉悦的呻吟，“被紧紧的包裹着、唔！好爽！好舒服！安娜，安娜要去

啦。”才刚刚进去了几下，安娜就已经忍受不了快感的爆发，她已经完成变成了主人的形

状。

像是感受到了什么，魔物配合的只在安娜体内射了出来，小穴处的嫩肉在一时间紧绷，

从尾巴中不断涌出的白色液体，但在那快感到达极致的同时，瞬间大量的涌出填充着安

娜的下体。

溢出的精液像是水枪一样滋了出来，滋到了温蒂的脸上，滋进了温蒂微张的嘴里。

温蒂摇晃着脑袋，在快感中醒来迷糊的看着天上的肉体。

“我……这是……在哪里？唔……不要……啊……”温蒂断断续续地低吟这，声音的节奏随着魔物的

节奏一点一点往外蹦，一句话都不连贯。

安娜听了柔弱的笑着，如水的双眸闪过些许的涟漪，她将因拘谨紧束着的肌肉放松，咬

耳朵到“主人请继续爱我们，让她也知道做爱的美妙。”

温蒂几乎是惊恐的看着眼前的景象，她绝望的随着节奏摆动，她忘了她为什么在这儿，

她忘了眼前的阿黑颜状的安娜学姐正式带她来这儿的罪魁祸首，她忘了自己在魔物的侵

犯下死去活来被干了几个小时，她只会啊，啊的叫着。

魔物似乎对温蒂这么快沦陷感到很满意，他解开了环抱着他的安娜，抱着安娜的头放到

了他肉棒和温蒂交合的地方，让安娜倒立着舔温蒂的阴蒂。

安娜会意，小口小口的吸着面前的小肉芽，一会儿用舌头舔一会儿用牙齿咬，她每一次

用力温蒂都会一哆嗦作为回应。

突然魔物似乎想到了什么好玩的东西，他猛然一次突入，然后精关大开，把大量的白色

液体注了进去，温蒂发出一场叹，同事也滋了一部分到安娜的脸上。

安娜不解的按着自己的主人，只见魔物主人口中轻念，然后手搭在了温蒂的小腹出，淫

纹顿时显现。然后魔物手一转捏了捏温蒂的阴蒂，温蒂的阴蒂猛然开始涨大。

随着一阵诱惑的呻吟，有着前凸后翘完美曲线的温蒂，从她小巧的阴蒂中变成一条膨胀

着青筋的巨物。

安娜不可思议的看着变大的阴蒂肉棒，瞟了一眼主人。魔物微微一笑，饶有深意的望向

安娜然后对着肉棒一示意。

安娜毫不客气的将下身的阴蒂肉棒吞了下去，被巨物将口腔完全侵占，安娜的面容微微

扭曲，魔物见状一边开始了自己对温蒂的抽插，一边移动着安娜让安娜能上下上下对温

蒂的新生肉棒做着吞吐。

这新生的肉棒格外的娇嫩，又是阴蒂所变化而来，温蒂已经愉快的丧失了理智，啊啊啊

的叫声变的更为高昂，细长。

温蒂小腹部的淫纹开始变得更为清晰更为明显，似乎是开始反给温蒂注入能量。温蒂这

边娇声不停，这边开始挺立着翘臀将胯下的巨物进一步插入至自己安娜学姐的嘴中，喉

中。

似乎是想要报达安娜对她的恩情，温蒂反而把控了节奏，她一步一步大力地开始冲击安

娜的咽喉，同事还不忘迎合魔物大棒的抽插，她的尖叫声慢慢的开始变为娇笑，变得娇

媚。温蒂一下一下的捅着，显得游刃有余。

安娜的声音明显也是被改造强化过的，换个正常人过来如此倒掉这被触手插入同时还被

从下方而来的大棒插入，不一会儿就会缺氧或者血液倒流晕过去，但是安娜还是一副很

享受的样子。

就这样被弄了百来下，新生的温蒂最先坚持不住，将不知从何而来的白色浊液发射了出

去。乳白色的液体持续喷涌着，过量的液体几乎是瞬间将安娜的口腔填满。

“哼哼！用安娜学姐的小嘴享受口交，真是超爽呢！”温蒂用她甜甜的声音说着奇怪的话

。“主人，我有东西想给你看看。”

说着，温蒂的小手伸进了虚空中，掏出了一件空空的皮。

“哦？有意思！”魔物满意的说道。

第十二章

魔物眼前的温蒂正在穿着刚才她拿出的皮物，魔物很满意这第二个仆人，因为第一个仆

人是在他还未恢复太多力量时制作的，因此有些缺陷，读取不了皮物内部人的记忆，只

能读取外层皮物的人格。

不过现在不一样了，温蒂是全新的“人偶”，她不仅是小学妹温蒂，还是一个掌握了修斯

全部记忆和能力的听话的温蒂，只要没有超过圣阶的人出手，只是高级法师的修斯永远

都逃不出他的掌控。

不一会儿，温蒂就穿好了皮，把面部对准带了上去。一道亮光从接口出闪过，然后变成

了光滑无痕的皮肤。

“主人，这是修斯收藏的皮”温蒂，不新生的魅魔，用着不同于温蒂的声音，娇媚的说道

。

“原来他说的皮的秘密是这个意思，哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。我还想

着如何找回我这调皮的妹妹，没想到这就送上门开了。”

“主人这是你妹妹的皮？”魅魔疑惑的问道。

“是的，我的妹妹丽雅。”魔物招了招手道，“丽雅过来。”

丽雅踏着猫步，坐进了魔物大哥的怀里，蹭着自己的哥哥。

魔物问道“解锁到哪一步了？”

“记忆没有解锁，只解锁了能力。修斯他很谨慎没有吸收太多的能量，他怕弄出人命所以

都只以吸精为主，所以只解锁了一部分的能力没有记忆。”

“多亏了他的谨慎，若是他得到了记忆然后叫学院的圣阶导师来而不是自己愣头青一样单

独来，我还不一定能收拾了他。”

“修斯他来找凯尔，自己乱了分寸，主人抓到他还不是易如反掌？话说凯尔到底去哪儿了

主人？”

“哈，去哪儿了，你的好安娜学姐就是凯尔。只不过，”魔物大笑的回答道，“我当初的封

印下的有点死，没有我的控制或者命令她会有点迟钝。”

丽雅瞄了眼一旁的安娜，安娜正老老实实毕恭毕敬的站在魔物主人身后，没有丝毫的眼

神交流，若不是穿的是一身连体丝袜而是女仆装，还以为是哪来的职业管家呢。

丽雅优雅的从哥哥身上站了起来来到安娜身边，挑了挑安娜的下巴然后吻了上去猛吸了

一口。“让我们继续吧，凯尔，不安娜学姐，让我解锁更多的能力和记忆吧。”

说着，有着前凸后翘完美曲线的魅魔从她紧致的白虎之中取出一条膨胀着青筋的巨物。

“用这个来好好招待你吧！”丽雅邪恶的笑着，毫不客气的将下身的巨物刺入了安娜的小

穴里。

“安娜，新一轮的战斗开始了”魔物对着安娜说道。

“好的主人。”安娜露出了淫荡的表情。双手托起丽雅胸前那丰满的巨乳，小嘴微张，将

拉娜挺立的乳头轻柔地含入嘴中，“就是这样，我亲爱的安娜学姐～”丽雅眼中闪的妖艳

的光芒，她一边对着安娜学姐的小穴冲刺一边颇为怜惜地摸着安娜学姐的脸蛋，缓缓说

道。

“～唔～”犹如哺乳的母亲一般，安娜微闭眼，享受着丽雅在她体内横冲直撞的快感同事

不停的吮吸，那轻柔却又不时参杂着小失误的吮吸，不同于常人的紫色乳汁，从安娜的

嘴角溢出，带着莫名的魔性香气滴落在地上。

“啊……”丽雅一声娇喝道，背后的翅膀伸了出来，调皮的触手也从股间钻了出。然后丽雅

如同那天晚上侵犯幼女凯尔一样，毫不犹豫的将尾巴送进了安娜的屁穴。

安娜一下没站稳，到了下去，丽雅顺势压倒了安娜身上，两人一上一下倒在地上。幼女

凯尔虽然有被后入的经验，但是作为没有凯尔人格记忆的安娜学姐，被后入还是第一次

。

借着修斯的记忆和经历，虽然初次作为丽雅的魅魔魔依然可以完美的把控这具身体，安

娜学姐蜜穴含住丽雅那的硕大龟头与大尾巴缓慢又不失节奏的套送着，安娜颤动着身体

接受着丽雅的双管齐下，肛门腔壁与蜜穴嫩肉紧紧缠绕着丽雅的这两根肉棒，虽然不在

一条通道但只隔了一层肉壁让同时进出的两根大屌如同在一起进攻，插的安娜美目直翻

。

肛壁慢慢的习惯里肉棒的运动，被强化的身体开始在屁穴里分泌“润滑液”，搔穴也不断

地从身体最深处一阵阵涌出淫液。

随着两根粗长巨大的阳具一次次深深插入安娜学姐体内，安娜疯狂地紧抱着丽雅，两对

丰满的乳房互相挤压，给予双方更多的快乐，让安娜发出难以遏制的激情呻吟。

本想在一旁专心看贴贴的魔物有点坐不住了，丽雅走后门的操作让他感觉打开了新思路

，原本想让两个妹子一起舔他的肉棒的想法被他压了下去，他现在想先试试妹妹的后门

。

他握着下体，跪到自己妹妹身后，找准了角度一齐捅了进去。

魅魔妹妹的反应没有安娜那么大，毕竟在帝国某妓院内丽雅可以独占群雄，后面也是身

经百战，魔物只感到又烫又紧的极品名器屁穴连续收缩蠕动，一股不同于阴道的感觉包

裹着他的肉棒。

丽雅脸上滑过一丝邪笑，她控制着自己的穴肉有规律的蠕动收缩，牢牢的把控着前后的

节奏，掌握一个男人的棒子才是她获得地位的第一部，她不甘于只是主人的第二仆人，

魅魔的性格已经开始影响温蒂，或许再过不久魅魔丽雅将在温蒂和修斯的身体里重生。



同时，底下的安娜也沉醉在这份温柔中，魅魔的技巧比魔物可高明多了，比起只会前后

抽插以及换个姿势继续抽插的魔物主人，魅魔的技巧能令人获得无比陶醉的快感，“这才

是真正的，女人的快乐吗？”安娜甚至对自己的信仰发出了疑问。身体不是无法打到高潮

，而且被一直顶在高潮上下不了，自己两个穴里冒出的水一直被锁死在身体里，魅魔的

肉棒把这些液体牢牢的堵住，难以想象如果这魅魔向主人一样疯狂注入精液，那自己的

肚子不是会像是怀孕一样鼓起来了吗？不行，受不了会死的？但是，现在是在是太爽了

。安娜的乳头已经硬到极致了，整个大脑完全陷入一种犹如醉酒的眩晕中。

这是，魔物首先把持不住，在后面射了出来，丽雅轻哼一声，稳稳的全部接住了，没有

一丝精液从后面漏出来，全部被淫体吸收。

丽雅向后嫖了一个眉眼，示意继续，魔物大吼了一声继续开始运动。

“唔..好...好棒...”要疯了..又一次又一次..接连不断的高潮令安娜整个身体都僵了，

但她的双手依然本能的抱着魅魔，不断地促使魅魔每一次都能进入她的体内深处。

“怎么会这么美。是主人全无法给予的美妙，高潮根本停不下来。”不对，这不可能，怎

么会这样，安娜双手紧紧地身前的尤物，双目微微反白，口水从无法合拢的嘴角处不断

溢出，脸色潮红，即使是身经锻炼经过强化的安娜也无法阻止控制已被无尽高潮所支配

的身体。

安娜不停的高潮不停的分泌淫液，这些能量被丽雅全部吸收，然后把液体还了回去。3人

就这样保持这姿势不停的运动，直到安娜首先坚持不住，大叫了一声，又达到了一个从

未有过的高峰。

丽雅见状直到安娜已经到了极限，便不再折磨安娜，前后一起努力，射了进去，突破常

量的精液被送入安娜体内，安娜拼命伸长脖子，将自己身体里最后一丝欢愉喊了出来，

然后彻底晕了过去。

“现在只剩下咱们俩了。”丽雅回头直接吻上了去，堵住了魔物要说的话，然后引导者后

者换姿势。

“你想用哪一个？”

“我全都要！全都要！”魔物高喊着，把自己的尾巴插进了丽雅肉棒下方的蜜穴，同时抓

住了丽雅的巨乳，毫不留情的开始大力搓揉起来。

“啊，轻点……啊，哥哥你好强啊……啊”丽雅动情的叫着，挑逗这魔物的神经。

魅魔丽雅虽然没有回复记忆，但是身体的本能已经让她完全掌握了做爱方面的主动，毕

竟她才是这方面的专家，而现在无所顾忌的她开始肆无忌惮的索取能量，紫色的魔力聚

集在她小腹的淫纹处，丽雅叫的也更加动情。
<!-- tcd_main_text_end -->

