# [皮物]_月神_——_S2_【开放式短篇——3P组合】



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档为一篇描述激烈性行为和角色性别转换的变身小说，内容涉及角色间的情感互动和身体上的变化。故事主要围绕角色泷泽和菲娅展开，情节呈现出一些限制级和色情内容，包括角色通过治服与反治服进行的权力游戏以及肉体上的亲密接触。故事中，泷泽在与菲娅的情感纠葛中，体验到由男变女的性别转换带来的复杂感受，尤其在被另一个角色婷萱引导的过程中，两者之间的互动暗示着深层的情感和欲望。文本中描绘了角色的外貌、穿着和行为的细致变化，尤其是身份的交错与权力的扭转，展现出多重性别认同与自我认知的冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_月神_——_S2_【开放式短篇——3P组合】.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18390 bytes                           |
| MD5             | 7a4ba35b43037da8337126b9555ed73c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别小说, 角色互换, 性别认同, 情感纠葛, 激烈性行为, 成人内容, 百合, 调教, 运动, 虚拟现实, 角色扮演, 情欲, 互动游戏, 幻想, NTR                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
【注：可作为S1后续，或独立。】

y [更多、更全小说 ^漫 #画视频账号等， *请记住QQ @% ]









经过了一场激烈的运动。



把头套从后脑解开再向前拉动,最后整个向下扯下拉挂到脖子上之后，带着满脸湿气和紧贴着脸的头发的泷泽的脸出现了. "



 "什么?这次是像狗一样趴着?不不,这次该我主动了. "



菲娅直接从身后抱住泷泽,将其面朝天拖倒在床上,双脚盘过男友的腰间,开始用足尖摩擦那从一开始就

没能藏在 "皮 "下而是穿过阴道坚挺地硬着的阴茎.同时,双手和嘴也没有闲着,反复侵袭着对方的胸口.





 "......啊......你怎么力气那么大



完全没有防备的泷泽兴奋得立刻叫了起来





 "......呜......呜



菲娅突然停止了爱抚,丢开泷泽爬起来走到衣柜边

s， #新，，请记住唯一 @联系方式



 "怎么了



突然快感全无,泷泽躺在床上疑惑不解





"需要点感觉嘛～嘻嘻"



只见菲娅拿出一双白色丝袜慢慢套在腿上，套上了白色长手套，又戴上了绿色的假发



"可爱吗～～

G，新，， @请记住唯一联 #系方式24小时在&线客服



菲娅一边走向泷泽，另一只手则伸进自己的小穴，涨红的脸呻吟着，不一会一根粗大的肉棒便被淘了出来,





"菲娅，你



还没等泷泽反应过来，菲娅一把把泷泽按倒在了地上





 "贱人，竟然敢穿我的皮来勾引我老婆！"



只见菲娅把双手伸向脑后，向前拉开脸皮，露出了泷泽的脸！





"既然那么想要，我会好好满足你的哦"



泷泽又把菲娅可爱的脸皮戴回头上





"大姐姐我来了哦～菲娅准备了好多精液给你哦～～"



不客气的压着假泷泽的背，菲娅把直挺的肉棒狠狠地插入了菊花



"啊。。啊啊。。。。。啊。。。啊。。。"



不只是被爱人插的快感还是被敌人插的痛苦，假泷泽还是淫荡的叫了起来





"出来吧，老婆～ "



一边的莲子被拉开，从中走出来的竟是......一身女王装的婷宣，一头暗红的长发，;



下身一根更为巨大的肉棒直挺挺得挤开了小穴口



"呜......呜



还没等假泷泽反应过来，那根巨龙已经塞满了他的嘴里











"啊............啊..................啊啊............啊"



两头被剧烈地抽插让假泷泽喘不过气来，



"哼，干着自己倒是有一种另类的感觉，这样如何



菲娅说着，一边撕下泷泽的头套，露出婷萱真容，



"啊。。。姐姐好变态，竟然穿我男朋友的皮～"



看着有着泷泽下身的婷萱，前面的女王婷萱惊叫道，一边更是加大了抽插力度 "



"被自己插的感觉很爽吧～姐姐的皮我也很喜欢穿呢，还是有大肉棒的姐姐哦～""



"呜呜......啊......"



"啊............啊.........啊............啊



"啊............啊.........啊

R，终身 ~免费更新，缺失章节%等，请记住唯一联系&方式



3人同时达到了高潮，



婷萱的嘴里被灌入大量的粘稠人造精液，子宫则被狠狠地射入了泷泽滚烫的精液，躺在床上精疲力尽 '





"呼......还好老公发现的早～不过刚才也算是第一次射给老公呢，嘻嘻

w [更多、更全小说漫画%视频账号等，请记住唯一联系 @方式24小时 ~在线客服



婷萱拉下头套，露出菲娅的脸说着，



"嗯，也多亏了她，我可以穿老婆的皮呢，嘿嘿～看到有肉棒的自己变态吗"7 Y+



菲娅用小手，摸着自己下面粗粗的巨龙，做着手淫的姿势



"坏蛋，变态！



"不开心嘛，老公还没给我呢～哼"





"嗯......那贱人那么喜欢百合～我们就演给她看吧～





"好呀好呀～



菲娅说着又戴上了婷萱的脸皮 [更多、更 ~全小说等，请记住唯一联 @系 *方式QQ以及备用Q%Q # ]





"老婆穿上那个贱人的皮也很美呢～



"正好万圣节快到了～我们玩下吸血鬼吧～"



"皮来不及做唉～"



"没事～～这里有牙套～～



"嗯，换个骚一点的假发吧"





"来了哦～～姐姐老公"



"嘻嘻，这样喜欢吗"



，新，，请记住



婷萱用手摸着菲娅的大肉棒，菲娅则摸着婷萱的粗大阴茎











"啊......啊............好变态"



"啊............啊..................先这样爽爽......"



"啊............要射了要"
<!-- tcd_main_text_end -->

