# [皮物]_这也是我的工作



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《这也是我的工作》，由作者Tira创作，插画由あさぎりさん提供，翻译员为Rockx32。故事围绕主角福冈泰三展开，他是一名体型彪悍的38岁男性，职业为保镖（SP）。故事情节始于泰三接到一个特殊任务，负责保护一位金融公司的社长高泽信利。为了完成任务，泰三必须穿上一个被称为特殊女性型皮肤套装的道具，过程不仅涉及对女性角色的变身，同时也激发了泰三内心对性别和角色认同的思考。故事中涉及了一些超过传统警护故事的元素，运用了变身、角色扮演等二次元主题，同时对性别认同与自我探索进行了深刻探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_这也是我的工作.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25806 bytes                           |
| MD5             | ead3e15bed433d8a95e683e0a77f4dd2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Tira                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 角色扮演, 自我认同, 保镖任务, 性别转换, 二次元, 特殊道具, 心理探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这个也是我的工作





作：Tira



絵：あさぎりさん



译：



「爸爸，快回家哦！」



「哎呀，爸爸就去一下马上就回来了哟。」



「老公，当心啊。」



「啊，不要紧的。就一点点事」



「嗯。」





福冈泰三，从家门口出来了。



在黝黑庞大的身体上，藏青色的西装茄克看上去有些紧绷。



年龄38岁，身高197厘米，体重98公斤的体型十分彪悍。



不是胖，而全部是肌肉。相貌也很可怕，而且，再配上剃得精光的头，



让他看起来气势更加可怕。



但是，不看外观的话，他其实性格很和善，还是一个爱家的好爸爸。



那样的他的职业是SP。



今天警护离开日本的某大公司的金融公司社长。



他的担当，是从机场到到达的澳大利亚的区间。



不用说，飞机是乘坐专机，安全系数非常高。



不过，还是不知道什么时候会发生什么突发情况。



而且这次，预定计划必须由他一个人警护。





他不太明白那个理由――



某大楼楼房的最上层。



这里是泰三从属于的SP队的待命地......像事务室一样的地方。



坐在泰三眼前的桌子，是SP队的领导人。



那个领导人，观察站立在桌子前的泰三的脸色问了。

j







「福冈，健康状态怎样？」



「是。没有问题」



「明白今天的任务吗」



「是。在专机内是警护某金融公司社长的高泽信利先生」



「好。下午1点高泽社长到达机场。在那里与其它的SP合流」



「了解了。对了，还是飞机内我一个人警护吗？」

P，终身 *免费更新，缺&失章节%等，请记住QQ646 ~208907以及 #备用QQ ]





「......。当然，到起飞前其它的SP们也同行。可是，起飞之前其它的SP们就全体撤退」+



「那......为什么不加派更多警护呢？」



「是。高泽社长的生命比起钱更加珍贵。可是有一个问题」



「问题吗？那是？」



「作为高泽社长的意向，机内的SP必须是女性」



「是，是女性......吗」



「对了。虽然是遗憾，女性SP不在但是我们的队伍。据说到澳大利亚



为止的数小时，他不能忍受与肮脏的男人呆一起在。」



「诚然......可是领导人。我虽然是男人。而且个子这么大。但是肮脏这样的言词也未免！」:



「我明白。所以决定请你穿上这个。」







在桌上放置领导人在桌子的横立起公文箱，转动刻度盘打开。



于是，看到象肤色的橡胶一样的东西被折迭着放在里面。



而且，栗色细小的......看上去完全象头发连在上面。



并且，好象有藏青色的制服放在那个橡胶下面。

g [更多、更全小说等，请记住 ~24小时 ^在线客服





「这个是什么东西？」



，新，，请记住QQ646 *&208907 ~以及备用



泰三一边看着那个公文箱一边询问了。

k，终身免费 @更新，缺 #失章节等，请记住唯一联%系方式2 ~4小时在线客服QQ& ]



c [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等，请记住24小时在线 ~客服



「这个，是从现在开始你要穿的套装」



「套装？」



「是的。你穿着这个套装完成警护」



「......这到底是什么？」



「是从背面可以穿上的特殊的女性型皮肤套装」



「女性型皮肤套装？」 [更多、更全小说漫&画视频账号等，请记住24小时在线客 ^服



「如果穿上这个皮肤套装，你就可以变成女性」



「......我......变成女性？」



「是的。立刻穿上这个皮肤套装。裸体穿」 [更多、更全小说 @等， #请记住QQ646208 *907以%及备用QQ& ]



「是，裸体？」



「这个好象一种人工皮肤一样的」



「是人工皮肤......吗」



「是的」



那样说着，领导人拿起了那个皮肤套装。





「啊......」



「怎样，完全和人的皮肤一样吧？」



「是......是......」

n，新，，请记 ~住唯一 @联系方式24小时在&线客服







上面堆积着皱褶。



不过，领导人拿的东西是人的皮......或者说，看起来好象人身上的皮。上面还附有60厘米长的黑小的毛......就是头发。





「要我穿上这个吗？」

H [更多、更全小说等，请记住唯一联 #&系方式24小 *时在线客服Q% ~Q ]



「是的」



「可是，这么小的皮......哦，是皮肤套装吗？我无论如何也穿不上的」



「不要紧。总之试着穿一下」



「是，是......」





 [更多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



泰三一边多次歪头感觉疑问一边接受公文箱，



走去有自己橱柜的小房间。



「再怎么说......穿这个啊......」







在自己的橱柜前，从公文箱取出皮肤套装盯着注视。皱巴巴的那个皮肤套装，泰三不认为自己的身体可以收纳进去。



「嗯......这个衣服是？」



这次，在皮肤套装下取出的迭着的藏青色的衣服。那个――是空中小姐的制服。白色条纹，水色的围巾。





「这个？我作为空中小姐警护高泽社长吗？」





深呼吸一口的泰三觉得有些苦恼。



但是，命令不能违背。



不管怎样，如果穿不上这个套装。



哦，一定不能穿吧。

o，新 ~，%，请记住



然后拒绝就行了。



对我来说太小，这个皮肤套装。



请和其它的SP交替这个任务。

} [一次&购买，新，缺失 ~章 @节等，请记住24 *小时在线客服QQ以及%备用QQ ]



那样想的泰三，变成赤裸后拉开了皮肤套装在后背的拉锁。



并且，把右脚放入那个拉锁之间，紧紧地试着拉了下。



泰三粗壮的脚，顺利地进入了皮肤套装之中――





「啊，这不困难......？啊!」





想着应该很困难的――



不知道为何，泰三的脚已经完全进入了皮肤套装中。



活动脚趾的话，苗条的皮肤套装的脚趾也顺着那样地摆动。





「啊，是什么？」



惊慌地抽出脚来，还是自己的脚。





「怎么会变成这样？这个皮肤套装。简直象我的脚在里面变小一样......」) G;



再一次放入脚。



于是，泰三的脚成为了苗条的女性的脚。



「这，这样的事......」





感到吃惊的泰三左足也放了进去，连腰试着提起皮肤套装。



如今变成什么样子了？





那样壮硕的下半身，毫无理由地进入了的这么小的套装中。上半身依然是壮硕的男人。可是下半身变成了苗条的女性。当然，原来的男人的象征，也被薄薄的草木繁茂的女性的阴部也包上了。 *





「这个，真的......能穿吗？」



对眼前发生的不可思议的事情气大吃了一惊的泰三，就继续向皮肤套装里伸入手臂，并且象穿衣服一样地把自己的头放入了套装里作为女性的头的部分。.



眼和鼻子，看上去象平时那样一样地合起，也出现呼吸。



就那样伸手到背后，合上拉锁。



然后



「啊......进入了......啊，那个？我的声音!」，新 ~，缺失章节 #等，请 ^记住24 @小时在线客服





原来男低音，忽然变化成象女性一样的高声。



在大吃一惊捂住嘴巴，在橱柜的门上的小镜子里看着映出的脸，



拥有栗色的头发漂亮的脸蛋站着立的女性在里面用吃惊的表情看着泰三。





「啊......什么？这......这个......是我......吗？」

j





在镜子中的美丽女性。当然是，穿了女性型皮肤套装的泰三。



突然做垂下头，一边通红着脸一边看自己的身体的话，做为女性特有的圆润饱满的二座乳房跃入视野。)



试着轻轻地触摸那个胸部的话，不知为什么被电流击中一样的触觉流传全身。2 A5



这个皮肤套装，简直象自己身体的皮肤一样。





「厉，厉害......这个套装......」





用女性的声音很小地嘟哝的泰三。



因为裸体一直看着觉得害羞，决定立刻穿上空中小姐的制服。



当然还有制服下黑色的连裤袜和白色的胸罩，内裤。





「嗯～」





手上拿着女性的白色内裤，顺溜地通过了脚。



女性内裤的弹性很好，包裹住有着繁茂森林的阴部和富有弹性的屁股。6 A& C%



然后，一边回忆起妻子的穿衣动作，一边往黑的连裤袜里放入脚。



好像一边享受着被连裤袜包住的触觉，同内裤一样地往腰提升的泰三。



对穿上裤袜的性感的下半身，禁不住咽了口唾沫。

J [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系%方式24小时在线 #客服



「这个不穿上是不行的......」



那样说着，手拿起了白色的胸罩，通过肩膀带子。并且，扣住了后面的挂钩以后――向胸罩中挤进现在变得高耸的胸部。



在胸罩中柔软的胸部形成了一条深深的山涧。



一边看着那个叹气的泰三穿上了水色的罩衫以后，在动人的颈部缠上了白色条纹的围巾。;



然后，稍微整理了长短合适的藏青色紧身裙和上衣，把脚放进黑色的高根鞋里。 '



检查了服饰之后，泰三看起来很害羞地从橱柜室走出来走向领导人的桌子前。





，新，，请记住



「哎呀！是你吗，福冈吗!」



「是，领导人」



「啊～唔，从哪里也看不出福冈的影子啊」





其它在场的SP们也，



忘记自己的工作注视着泰三。



那个庞大的泰三，居然变成了这么漂亮的空中小姐。



「好的。对于这个从特殊途径入手的女性型皮肤套装。那个女性是实际存在的女性」



「哦，是这样吗？」



「井上亚里奈，22岁。是大学生」



「大学生......吗」



「是的。没有详细的信息,不过，是用某些方法复制了井上这个女性的身体吧。做成了这个皮肤套装」 *



「在世上，这个女性是存在的吧？」



「喂，福冈。那个皮肤套装穿着的感觉怎样？」



「哦，是那样。感觉完全真的......变为了井上亚里奈这个女性的心情。触摸的话会有感觉，好象这个皮肤套装和自己的皮肤同化了」5



「是那样吗？嘿......美丽地使用吧。因为这是重要的皮肤套装」



「是」



「那么现在立刻赶往机场！」



「是！对任务我竭尽全力做到最好」



 [ [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



泰三，以亚里奈的身姿做了敬礼。





(虽说是为了任务做着这样的事，但是对妻子和孩子害羞得不能说的啊......)





泰三，用井上亚里奈这个女性变身，成为了高泽社长的警卫――





这也是我的工作......结束





在专机中，一位空中小姐出现在很突兀的位置。



其实那个空中小姐。是谋划暗杀高泽社长小组的男人。



与泰三同样地化妆成空中小姐，完美地潜入专机。



最初没注意到的泰三，对那个空中小姐的行动也觉得可疑――



在下个瞬间，逮捕了打算用紧身裙的口袋暗藏的小刀刺死高泽社长的他。



感激的高泽社长。



一边说着感谢的话，一边触摸泰三的身体。









「请，请停下来。高泽社长」，新，，请记 #住24小时在线客%服QQ @以及备用



「刚才的飞踢真是厉害啊。这个脚就是打倒了那个假空中小姐的腿吗」



「喂......不行啊，触碰那里的话......」



「心情不舒畅吗？要是碰这里呢？」



「哇！那里......啊......啊，啊～，啊～」





在隔壁的座位坐着，在紧身裙中上下其手的高泽社长。 [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等 ~，请记住



泰三因为那个恶作剧，感到了作为女性的喜悦。







――平安完成了任务的泰三。



适应了那个身体的泰三，打算以亚里奈的身姿回家对妻子做做恶作剧。





「你好，请问您是？」 [更多、更全 #小说漫画视频 *账号等，请 ~记住24小时在线 @客服



「嗯。我是，泰三先生的妻子，亚里奈」



「什么！你说什么？」



「我说，我是泰三先生的妻子哟」



「什么，这样的事！」



打算告诉发怒的妻子实话，整理衣服正要拉下拉锁的泰三。



可是，拉锁卡住了暂时拉不下来。



被自己的恶作剧反整到，自己只能到外头睡去了。





那样想着，结束了一日的泰三。，新， *，请记住



那么，下一次的工作还要再女性化吗？





啊，领导人好像也使用过这个？
<!-- tcd_main_text_end -->

