# [皮物]_同学



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的一部分，主要讲述了一名高中女生长岭佐纪在偶然的情况下发现自己在镜子中看到他人高木勇敢的脸，而自己却在男厕所里。故事围绕着角色自我认同的混乱展开，佐纪试图了解到自己和高木之间的关系，她甚至质疑自己的真实身份。在故事中，佐纪与高木的互动愈发复杂，包括提到是否可以恋爱的情景，同时带有心理上的深层探索和情感的挣扎。内容涉及自我认同与性别认同冲突，包含了一些限制级情节，具体描写了一些心理状态以及性暗示的场景，并触及亲密关系的建立。情节中穿插着青春校园生活的背景，为角色的发展提供了多元化的视角。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_同学.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22454 bytes                           |
| MD5             | 60d4e2f7272c920e324d8b89d8b73efb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 自我认同, 伪娘, 青春校园, 心理探索, 变身, TSF, 爱情, 情感纠葛, 复杂关系, 限制级, 性暗示, 性别认同, 逆后宫, 校园生活, 打斗                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
翻译自





在厕所里。



p [更多 #、更全小说 ~%等@，请记住QQ ^ ]



解决完事情，洗手，偶然看了看镜子。

c，新，，请记住2 #4小时在线客服Q ~Q64 ^6208907以及备&用





镜子里面是平时看习惯的脸。



本来应该是这样的。。。但是。。。为什么总感到有些不协调。



「?·········高木!?」



镜子映出来的，是同班的男生。



}，终身% @免费更新，缺失章 *节等，请记住



纳尼!?为什么是高木？



怎么镜子里的不是我？



嗯？这个，难道才是我？



嗯？嗯？到底是怎么回事？





我混乱了。



我的名字，是长岭佐纪。



现在高中2年级。



我是一个女生。



但是镜子映出的，却是同班的高木勇敢。







我反复几次把脸靠向镜子，还与自己的身姿试着做了比较。



···确实镜子没撒谎，哈。





而且这里也是男厕所。



我，作为男人进入男厕所，好像没错啊？



到底是怎样的事呢。



我急急忙忙地返回教室。





于是"我"在···"我"的座位。





奇怪。



我明明在这里。



那么，在那里的又是谁？





是不是冒牌货？



但是看"我"与朋友间互相谈笑,谁都没有怀疑啊。





不管怎样，我必须弄明白到底发生了什么。



我才是真货，那她肯定是个冒牌货。



她肯定知道些什么。，新，，请记住唯一联系方&式24小 ~时在线客服QQ6462%0 *8907以及 @备用QQ ]





不知道为什么,不过，看到作为"我"坐在自己的座位上和朋友聊天，想想就觉得很生气。!



我走近她，平静地打了招呼。





「长岭同学」



她停下了与朋友的交谈，看向我这边。



「什么事，高木同学？」





虽然很想直接问，但是这里还是太多人了，另外找个地方吧。



「稍微有些话想问你,不知道，好？」



「恩，好的哟 ~」





她同意了。



不过，教室里顿时热闹了起来。



「哎---，高木有话要说哦，什么话要单独谈啊@！？」



「是呀，看来佐纪很受男孩子欢迎嘛」



「不要吃亏了哟」



你们稍微也理智一点啊，这个人是冒牌货啊。



我脑中这样想着,不过，时间紧迫，还是赶紧的，于是带她离开了那个混乱的场合。





避开众人，我们进入校舍的一角。



还在斟酌恰好的时机，她说话了。



「高木，有什么话就直说好了？」





我直截了当。



「你，是谁？」



「是···长岭佐纪」



她回答了。



绝不会那样简单！



「我才是长岭佐纪！你到底谁？图谋着什么？为什么我现在是高木的装扮!?」



一口气连续问道。



她感到困惑的样子。





「等等，等一下高木。我不明白你在说什么？」



「你不要再装了，还不现出原形！」



「等等再说。喂，好像有点麻烦了？」



「···什么」



「可是，现实我是长岭佐纪，你才是高木勇敢。你没有看镜子的？」



「但是，我有作为长岭佐纪的想法哟！」



「那样的···的话啊，那有没有作为高木勇敢的想法？」



「得···」

k，新 ~，缺失章节%等，请记住



我暂且试着考虑了一下。



那样，我都是有作为高木勇敢的想法和记忆的。



d [一次&购买，新，缺失 ~章 @节等，请记住24 *小时在线客服QQ以及%备用QQ ]



「···还是有，是吧」 [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请 *记住QQ6&46208907以 ~及备用



「好像是做梦？但是我还是深信，自己是我」



「有些混乱了呢···」





我再次混乱了。



到底，我是谁吧？







哎，那个···。



「啊，是不是，那个，请和我交往？」



「我需要考虑一下」



果断回答了



「!?」



「啊，抱歉。另外这个并不是拒绝的意思哟。只是，现在高木不是好象有些头脑混乱中？」



「···」



「如果你什么时候静下心来，再来问我吧。我等着哦」



「···，等等」



「···没其他事的话，我回去了」



无意识的。



我抓住了她的手臂。



嗯？



被我拉到身边，她的脸转了过来。



e， #新，缺失 *章节等，请记住唯一 ^联系方式



我用左手抱住她的腰，用右手抬起了她的下巴，把某一点作为目标。



就这样亲了下去。



「恩！嗯嗯嗯，嗯！」



她很吃惊的样子，反抗了几下。



可是，到后来慢慢的挣扎不开的她貌似也渐渐有些感觉了。



我在她后背的手，慢慢，慢慢地顺着衣服摸了进去。







「」



「啵！」



分开嘴唇。



两人看起来都有些气喘吁吁。



她的脸颊微红，低着头说道。



「高木···那个，是···什么意外碰上的,不过···」



趁她在说话的同时，我把手伸进了衣服。





开始玩弄她的胸。



清楚地感到自己的手里的触觉，是柔软的东西。





「ha······啊，那个，···不要 ~，嗯」



听到她喘气的声音，理智快要崩溃了。



我把她推到了靠墙的部位。



然后又进入到了裙子下。。。



「啊，y呀···」



她推开我的手，打算逃跑,不过，身体被压的死死的，哪里都没有逃避的地方。





感觉道了底裤的潮湿。



沿着胯，手指慢慢前后移动。





「嗬啊啊···」



沉重的呼吸声。



那样继续的话，她也向我的胯股之间伸手。





一下就抓住了。



「啊，硬 ~」





开始慢慢地上下捋了。



感到心情舒畅。





我从裤子侧面把手指伸了进入。



就那样把手指，一下滑进去了。



「啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~！」



她，颤抖了。



大脑一片空白，已经不明白什么。



「···高树，好哟」



用她的言词，返回到我。



从那濡湿中抽出手指，看向自己的手。



是什么附有红色。



这个，她是···？



我拉开裤子拉锁，取出"那个"。



她，也脱下了裤子，貌似期待着什么。





再次掀起她的裙子，打算进入她。



用劲往上顶,不过，怎么也进不去的样子。



「啊，不同的···在更···后面」



遵从她的指引，寻找着位置。



用手指确认了，放到了那里。



于是，在尖尖部位上像是有什么东西吸住了一般。

U [更%多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



「恩，so，ko」



用力往上顶的话，很轻松的就进入了她的里面。



好像湿淋淋地···





「啊！啊呀！，呀 ~ ~ ~ ~」



对异物突然进入的感觉，感到吃惊的她，拼命向后仰身体想躲开。



我撑住墙，稳住了身体。





「动了哟」



「恩」



慢慢地开始上下移动腰部。



由于那个活动，她也被迫开始跟着动。



当然，相连的部分也。。





由最初慢慢地，慢慢地，一点一点。



直到越来越激烈的触觉，冲击着彼此。





扑哧 ···扑哧······





听起来很讨厌的声音，不过不管了。



已经停不下来了···





「啊，啊，啊！恩在，做你，好，好喜！高木，喜欢，欢哟！啊，恩啊」8 F "



「啊，那样，恩，我，佐纪，你，也喜欢！」



「啊，那样啊，·····，唔·········」





 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --可爱的分割线



「啊---，心情舒畅...」



貌似只有一个人在，是长岭佐纪。



「但是真危险呢。



这么说来是长岭佐纪的记忆复苏了···。



难道我弄错了皮的做法吗。



哎，说明书还是必须好好地读一下了。





但是这次，看来是男人的本能压住她的理智啊，无论如何，结果都还行啦，还算OK？





那么这样的话。接下来我就···嘿嘿 ~」
<!-- tcd_main_text_end -->

