# [皮物]_我和克里斯的故事（一）（二）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档是伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的一部分，讲述了男主威廉与妻子海蒂的一天。在繁华的哥特市第五大街，威廉陪着心情愉悦的海蒂逛街，但在此期间遇到了一些奇怪的事情。两个高大黑人的出现导致威廉失去了意识，而当他恢复知觉时，妻子海蒂却消失不见。此后，威廉焦急地求助于警察却未果，决定运用自己的计算机技术寻找海蒂，期间他来到朋友克里斯的秘密研究所。在这里，他见到了克里斯的惊人变身技术，克里斯转变为女性后还原，展示了性别变幻的科幻元素。整个故事围绕着性别认同、自我探索及潜在的悬疑展开，展现了特定文化背景下对性别和身份的探讨。文件中还包含了一些可能涉及限制级内容的情节，充分展示了角色之间复杂的人际关系和互动。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_我和克里斯的故事（一）（二）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 36323 bytes                           |
| MD5             | 58083305b296404da7e94af2365f1726                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 悬疑, 爱情, 哥特市, 计算机技术, 性别认同, 自我探索, 克里斯, 海蒂, 绑架, 警察, 科技幻想, 性别变换, 奇妙冒险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我和克里斯的故事（一）









，新 ~，缺失章节 #等，请记 ^住QQ以%及备用



秋天是个凉爽的季节，我和妻子海蒂走在哥特市最繁华的第五大街上。







海蒂今天很兴奋，估计是我很久没陪她逛街了，她快步走在我前面，时不时的回头和我说闹着："今天可要好好折腾你，惩罚你好久都没陪我了。"4



我笑了笑，手臂上已经挂满了手提袋。







我艰难的抬起手顶了顶镜框，看着前面欢腾的海蒂，目光里露出无限温柔。海蒂今天穿着黑色修身背心，外套黑色皮马甲，深蓝的牛仔超短裤，一双修长性感的大白腿。她时不时的回头，带动飘逸的亚麻色长发，衬着一张洁白无瑕的面庞，显得格外的清新靓丽。





"看，去那一家"海蒂指着前面的一品牌店，快速走去。 [更多、更全小说等，请记 *&住24小时在% ~线客服



我摇了摇头无奈的笑了下，慢慢跟了上去。



，终身免费&更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服



我和海蒂结婚快一年了，彼此恩爱。我叫威廉，是计算机安全工程师，

同时也不是不为人知的超级计算机高手，编制软件、安全防护、入侵，无所不精。最近忙于某些事，因此没空陪海蒂。  }!





突然两个高大的戴着墨镜黑人青年挡在我身前。





"让一让，伙计"。我抬起头说道，接着闻到一股奇异的味道，接着脑袋仿佛突然停止了思维，全身呆滞，无法动作。





许久之后，我的意识才恢复过来，黑人的踪影早已不见，旁边经过的路人回头用奇怪的目光看了我一下。 "





我看了看四周，海蒂，海蒂呢?我小跑到前面的品牌店，依然没有。急忙跟店员形容下海蒂的样子，问她有没看到，那棕色小妞甩了下双手："很抱歉，先生，我没见过"。2







噢，上帝，我匆忙放下提袋，拿起手机拨打海蒂电话，却是关机或不在服务区的提示。糟了，我赶近往外跑去，寻找附近的警务室。5



"先生，您的东西！"身后传来喊声，但我已顾不上了。

G







---------------------割

b [更多 #、更全小说 ~等，%请记住&QQ @ ]



警务室里



"警官，我的太太不见了。



"什么时候不见的。"





"就在刚才，我和她一起逛街，然后两个黑人挡在我跟前，我闻到一股奇怪的味道，失去思考能力，好像是被下迷药，等我恢复过来已经找不到我太太了，手机也打不通！"



"先生，最近有没有和您的太太闹矛盾"





"没有.。"



"您和太太有没有和别人闹矛盾或是竞争对手"。





"没有。"





"先生，我们会先备案，请您回家等待三天，如果您的太太还没出现，我们会展开调查的。" *





Oh  shit！我骂骂咧咧的往家里赶，这帮尸位素餐的警察。只能靠自己了，我打开电脑立即入侵警局监控系统，查看海蒂失踪点的监控。+





找到了，海蒂是被一白人带入停在街边一黑色轿车内，接着开走了，估计也是被下迷药了，我截下那白人的头像，到楼下的地下室找克里斯大叔。5







克里斯原是霍克军火公司的首席军火专家，由于设计理念和公司经营上的差异，愤而离开，买下了海边这块地并按自己的设计盖成海景楼，把地下空间做为自己的研究所，我特殊的计算机能力成为他巨大的助力，使他成功完成了许多创想，因次我们成为了忘年之交，克里斯开始把我当成孩子一样教导。1





打开一楼克里斯的家门，人不在。克里斯为安全起见从来不用手机，所以没法通讯联络。估计在研究所内，于是我来到地下室，进入一小房间，关上门，按下桌子上花瓶里的按钮，书柜立刻移开，出现了一道安全门，"滴"随着基因扫描成功，厚厚安全门自动打开。"欢迎回来"，我踏身而入，书柜移回，安全门自动关上。连个安全门都设计的即人性化又滴水不透，这便是克里斯的风格。大隐隐于市，这也是克里斯大叔为了能安全的专门的设计。





眼前是一排数控机床，但这也只是克里斯偶尔用来加工普通零件而已，算是第二道伪装。走到其中一机床内，关上门，按下开关，开始下移。







未多久，电梯停止，门自动打开。眼前的是一长约50米宽10米的巨大空间，弧形的屋顶，用各类钢材支撑着。这个空间还有个秘密出口通往大海，各种设备林立。4



"克里斯大叔。"我着急的喊道。







只听一阵清脆的高跟鞋的声音，接着一穿着黑色高跟的长腿从前面的侧边机台闪现，露出一高挑金发美女的身形，黑色蕾丝背心，硕大的胸部尖端突出，似乎没带胸罩，红色包臀半身裙，腿上的薄透明丝袜，完美的身形，扭动的腰臀，显出无比的诱惑。&





我顿时觉得呼吸急促，咽了下口水。







"你好啊，甜心。"只见她性感的红唇蠕动着，发出悦耳的声音，仿佛要滴出水一般。 "





"厄，小姐，请问你是------"我有点疑惑。







"我是克里斯博士新请的助手，很高心见到你"她露出一丝微笑，绿褐色的瞳孔里有些得意。接着伸出秀美的手掌要和我握手。





不对，克里斯从来都是一个人，偶尔请我帮忙，从没说过要找助手，难道是中情局的人。





"克里斯大叔，克里斯大叔！"我焦急的喊起来。



"哈哈，不逗你了，孩子，我就是克里斯"。



"怎么可能"







那金发美女按了下手腕上的手表，踹掉高跟鞋，一阵悉悉索索的声音，美女身上的皮肤开始皱了起来，伟岸的胸部开始下陷，身形开始变矮，变肥。我顿时觉得恐怖，但好奇心让我一直盯着，等到不再变化了，那人双手往脑袋后面一拉，一张熟悉的脸露了出来，是克里斯大叔。，新，，请记住





我虽然见识过克里斯的诸多怪异发明，但还是惊呆的说不出话了。







"这是我最新的发明，本想给你一个惊喜的，却是把你吓着了，哈哈"克里斯笑道。



我看着克里斯手上的褶皱，还原后身上怪异的穿着，顿时忍俊不禁。.  _1







克里斯看了看自身，把耷拉在胸前的头部拿起，拨开头发套了进去，按了下手腕上的手表，一阵悉悉索索的声音，随着克里斯长长的一舒服的叫声声"啊------"。又变回了那个性感的美女，只不过一只雪白的乳房露在外面，乳头上的樱红让人遐想万分，不过知道美女皮里的是克里斯大叔，我就没那么冲动了。大叔手忙脚乱的赶紧把乳房塞回背心里。问道："看你这么着急，是不是发生什么事了，孩子。"





"海蒂被绑架了。







克里斯面色一紧，眉头紧凑，以为跟自己的研究所有关，美女凝眉起来的样子煞是好看，但我无瑕欣赏。





"我有绑匪头像，帮我开启超级计算机。"我急忙道。







克里斯的研究所有台超级计算机，上面有我设计的超级搜索软件，能自动入侵全世界的联网电脑窃取我想搜索的资料。当然这个软件的运行需要一台强大的服务器支持，也只有在克里斯这台计算机上才能运行了。





输入所截取的白人绑匪的头像，计算机开始自动搜索起来，未多久，各种资料呈现在眼前，有警察局的档案，中情局的资料，私人的电脑的绑匪资料照片，绑匪的博客记录等等。





我输入分析绑匪住址，最近状态的命令。







未多久屏幕显示：杰克，男，35岁，目前为哥特市地下势力干事，为地下势力各头目提供美女性奴。目前藏身卢克街708号。 *



"Fuck！"我骂道。我立即搜索卢克街708号IP，接着入侵。





找到监视系统，连接中。。。



 [一次 ~%购 ^买，终身免 #费更新，，请记住QQ @ ]



done"我高兴得叫出来，有监视系统就可以知道绑匪宅内的具体情形，估计是绑匪为了防范警察和猎物逃跑而设的监控。  F '



接着屏幕显示出几个画面。







这是一独栋别墅体，其中一个画面里，只见海蒂躺在一间封闭的小房间内，昏迷不醒。还好，绑匪还没将海蒂送往地下势力头目那。别墅里除了杰克还有四名黑人。+



 [更多 *、更全小说等 ~，%请记住24小时 ^在线客服QQ以及备 @用QQ ]





继续入侵通讯公司系统，查听杰克的通讯记录，得到杰克明天将给一头目送性奴。)





"怎么办？把资料提供给警察让他们帮忙吗？"我看着克里斯问道。





"那帮警察，有时连自己都保护不了，如何能把海蒂安全救出来！"克里斯不容置疑的否定道。性感的红唇随着说话喷出迷人的气息，诱人的胸部随着呼吸起伏，深深的乳沟刺激着我的双眼。克里斯的发明真是神迹啊。2



"那怎么办。"我咽了口水。







"跟我来。"克里斯转身扭着肥臀朝一储物仓走，我嗅着空气里的馨香尾随而去。



储物仓里，我再次惊呆了。





一具完美裸露的女体站在圆盘上，外貌优美脱俗，体态轻盈苗条，迷人匀称的乳房，粉红的乳头，高高的阴埠，没有阴毛，可见紧闭的粉红缝隙。一头黑色短发，表现出公主般的高贵、优雅。虽是裸体，却不显得淫秽，反而呈现出圣洁的气息，深深地，深深地，吸引了我的目光。 *





"这------不是奥黛丽•赫本吗？







"没错，这是我最满意的作品了，奥黛丽是我年轻时最喜欢的偶像，于是以她为蓝本制作了这个皮具。"克里斯脸上露出怀念的表情，"和我身上的人皮一样，是用具生物能的纤维制成，穿上之后不仅能够将人体的形体塑造的和预定的身材一样，还有些妙用呢!"克里斯看着圆盘上显示的数据，"已经充能80%，可以用了"。接着拿起放置于旁边的手表，按下按钮，只见女体开始瘪掉，接着后背至后脑中央露出一条细缝。







"帮我把里面填充的海绵体取出来。"克里斯说道，我蹲下身，触摸着那瘪掉的人皮，说不出的柔软。5

U，新，，请记住唯一联系&方式2%4小时在线客服



"来，穿上。"克里斯把人皮递给我。



E，新， ^，请&记住唯一联%系方式QQ以 #及备用



"什么，穿上？"我感觉有点别扭。







"想救海蒂就穿上！"克里的语气总是很决绝，估计这也也是他在军火公司呆不下去的原因吧。



"能不能出去下"我有点扭捏。"呵呵"克里斯笑着转身出去。





我拿起奥黛丽的人皮，有点犹豫，海蒂昏迷的情景闪现在眼前，没时间了，我脱掉衣服，拉开人皮后面的缝隙，先将右腿伸了进出。人皮内里也是非常柔软光滑，我的腿虽然比人皮的的腿型粗，但还是很容易就穿了进去，脚趾对脚趾，人皮的脚型瞬间被撑大了，但是我没有丝毫压迫感，感觉像第二皮肤一样。继续穿好左脚，把老二朝上，抵着阴部位置，开始穿手，一会而一双白嫩的手已经呈现在眼前，我使劲把人皮往肩上提，肩膀对肩膀，看着耷拉在胸口的胸部，心里的感觉说不出的怪异刺激，就差头部了，拉开人皮后脑往头上一套，拿起手表一按。







窸窸窣窣的声音，我全身感觉好像被无数人轻轻的按摩，好舒服啊。特别是阴部对阴囊阴茎的挤压，比做爱还舒服，我忍不住"啊"的呻吟起来。不多久便塑造完毕，脑袋里突然传来一些格斗技巧的信息让我有点迷惑，然而变身完毕的我更想看看自己现在的身体，我往身下一看，无瑕匀称的乳鸽，平坦的小腹，干净的阴埠上，粉红的阴唇淌着爱液，洁白修长的大腿，完美的玉足。&







我忍不住用修长的细手往阴唇上抚摸而去，轻轻的拨动着阴核，酥酥麻麻的感觉涌上心头，全身开始颤抖起来。。。



"威廉，好了没"克里斯的声音吓了我一跳，回过身来。





"等一下"我回到。





旁边有件连衣裙，是克里斯准备的，我拿起来急忙往身上一套。





转身往墙上的镜子上看去，奥黛丽圣洁的面孔呈现在眼前，因高潮而导致的红色脸颊显得特别迷人，嘴角轻轻上扬，那是奥黛丽的招牌笑容啊，韵味无比，宛若跌入人间的天使。



"进来吧"我喊道。





"感觉还不错吧"克里斯笑笑的走了进来，还穿着的人皮的他笑起来很是妩媚动人。5





"恩------"我有点不好意思。



克里斯接着递给我一根2公分粗的钢筋，我接过来有点奇怪。



"折弯它"





"别开玩笑，怎么可能？"我有点傻眼了。

E [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记住唯 @一联系方式24小时在线&客服QQ以及备用





"不试下怎么知道呢？



我握住两端，斜向下用力，只见钢筋慢慢的变弯了。。。



这------才用了五分力气啊。



我疑惑的看着克里斯。

 [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系 ~方式





"这是我很久以前的武器理念，人型机甲，用于单兵，间谍。终于实现了"克里斯欣慰的叹了口气。但这表情在一个年轻美女的脸上却是有点怪异。



 [更多、更全小说漫画视 ~频账 @号等，请%记住





"应该读取到格斗技巧的记忆了吧，这是我存在人皮上的信息，不过信息是有限的，否则大脑无法读取"。克里斯继续解释道。3





是夜，我们潜进卢克街708号别墅，救出了海蒂，我们的身手，加上克里斯的诸多的武器，拿下几个普通人当然不成问题，没有杀人，只是释放了一点神经毒剂，让绑匪忘记这几天内的记忆，当然不忘删除别墅里相关的影像记录，除掉所有能找到我们信息。至于海蒂，被注射了大量的镇定剂，隔天下午才醒来，只记得逛街时情景。:





人皮------人形机甲是绝对不能让第三个人知道的秘密，因为一旦泄露世界将不复和平。





















我和克里斯的故事（二）









哥特市某地下空间，这是很久以前废弃的防空洞，被哥特市地下势力秘密改造成总部所在。此时杰克紧张的站在一墨镜黑衣人旁边。)



"昨天你说的猎物呢？





"我不知道，这几天发生了什么事我脑袋里一点没记忆。我几个手下也是，据点内的监控资料也全部被删，无法恢复"。.







黑衣人敲了敲身前的椭圆型会议桌。似乎在快速思考着。没多久"哧"的冷笑一下，露出他那洁白的牙齿。





"有意思，有意思，自从我统一哥特市地下势力以来，这个城市已经好久没人敢挑战我的权威了。通知其他首领，晚上8点玫瑰俱乐部咖啡之议。"1





---------------------------割





我在克里斯的研究所内，坐在超级电脑前，浏览着资料。海蒂早晨去纽芬市出差了，她是某知名时尚杂志的记者，需要经常外出采访。昨天睡了一整天，已是耽误了行程，于是今天星期一我特意请假送她去机场。(



由于担心

地下势力通过我们没注意的蛛丝马迹找上门来，因此我一直监控者他们的一举一动。





 "威廉先生

，您的奶茶！"旁边传来一机器人侍者的声音，这当然又是克里斯的杰作，只不过智能程序是我编写的。



V，新，，请记住唯 ~一联系方式



"谢谢。"我接过奶茶喝了一口继续忙活。







"发现异常，发现异常。"耳边传来超级电脑的警告。我看着屏幕，超级电脑已经截取到地下势力首领晚上8点聚会的信息。&





会不会跟前天的事有关呢？这帮阴魂不散的家伙，真是让人烦透了。我想着心情越来越糟糕。







"孩子，担心什么呢？"一股女性的馨香飘至鼻间，是克里斯。我抬起头，只见他穿着一身黑色的天鹅绒运动套装，扎着马尾，美丽的脸庞上露出一丝温柔，显得青春动人。)



"哇，克里斯，你不会喜欢当上女性了吧!"我笑道。







"不，不，孩子，穿上人性机甲让我的工作方便了许多，要知道我要经常搬动那些沉重的家伙，用辅助器械太麻烦了。而且  人性机甲内的身体处于休息状态，让我工作起来不会那么容易累，要知道我已经60岁了。"克里斯叹了口气，"唉，我一辈子痴迷于研究，没有结婚也没有孩子，当然也没有体验过女人，那方面的能力已经失去了，只能趁现在体验下做女人的感觉。"







克里斯突然有些伤感，"我的帕金森病越来越严重了，这可是遗传病，要知道我不是基因方面的专家。"





"抱歉，克里斯大叔，我们会找到办法的。"我拍了拍克里斯大叔的肩膀安慰着。:





"希望吧!

不过做女人感觉还真不错"克里斯自嘲道，"对了，你有什么新发现吗。"



"地下势力首领晚上聚会，不知道是不是针对我们"。





"噢，那帮黑社会，总是让人不安！





"我们该怎么做，把他们全部解决掉？一劳永逸！"我心里突然有些戾气，为了我的家人，我的爱人的安全，也许我该下狠心了。





"不，不，孩子这不是解决的办法，一下子消失太多人，会引起中情局那帮家伙的注意，带来更多的麻烦的。"克里斯否定道，"而且即使他们消失了，还会有代替他们的人。"



"哪有什么解决的办法呢？





"还记得几个月我们在老鼠身上做的实验吗？"克里斯的眼睛里闪烁着阴谋的亮光。







我猛然记起了那项实验，我们当时设计了一组信息，包含简单的命令以及其分别所代表的动作，我们将这组信息转化成弱小的生物电流，让其通过一只小老鼠的大脑，使其变成小老鼠的记忆。-





实验非常成功，小老鼠听着我们的命令，做出了相应的动作。



"你的意思是。。。"我突然为克里斯的疯狂想法感到吃惊。







"没错，我已经完善了这项技术，可以将那帮首领完全变成我们的奴隶！"克里斯非常激动。!





"这在人体身上可行吗？"我有点怀疑。 [更 ~多、更全小说等，请记 #住&QQ646208%907以 *及备用QQ ]







"其实，早前我在军火公司的时候，为了制造忠诚不畏死的特殊战士，就做过试验了，当时技术还不成熟，造成实验者记忆损坏，只会听从命令，只好送到越南战场牺牲处理了，后来这个计划也就停止了，相关资料也销毁了。"(

b，终身%免 @费更新，缺失章 *节等，请记住



 | [更多、更 ~全小说漫画视 *频账号等，请记住QQ64&6208907以及备%用





我深深的为这个计划停止而庆幸，一旦蔓延开来，这世界还有多少真正的"人"呢？







"别想了，帮我找出地下势力头领的资料。"克里斯打断了我的遐想。 [更多、更全小说等，请记住 * @24小时在%线 ^客服





我指间飞快敲动。频幕上立即显示超级电脑分析出的哥特市地下首领的资料：,









丹尼：43岁，哥特市地下势力第一首领，领导哥特市整个地下势力的运转。 $ O6



朱莉：34岁，哥特市零售巨头麦德龙CEO，为哥特市地下势力洗钱。



爱德华：38岁，哥特市警察局高级警督，为地下势力卧底。



。。。。。。。。。。。。。。。。。。

W







"干得好，孩子，帮我导出这个女人的资料。"教授指着朱莉的头像。我手指一点，资料立即展开。







这还真是个性感的女人，亚麻色的长发，迷人勾魂的双眼，性感的嘴唇。没想到竟然会是地下势力的头领之一。



"我去准备下。"

克里斯看了一会就离开了，不久就带着一个头盔走了过来，只见她戴着墨镜，一身伪装成时装的黑色战衣，真是酷呆了。







"暂时只做了两件人形机甲，所以我先行动了，你穿好奥黛丽•赫本那件，晚上7点林肯街报刊亭边等我，当然，别忘了化妆！有空帮我注册个身份ID，名字就叫苏菲（注：

美国没有户籍制度,驾照就是身份证，每个人都会有唯一的社会保障号码）。"克里斯说完转身离去，留下呆呆看着她的背影，闻着余香的我。:







走进放置奥黛丽•赫本人皮的储物间，我再一次痴迷了，虽然看过了许多遍，自己也穿上过她，但是每次看到她还是为她的天使之容绝倒。







按下手表，接着将化成人皮的机甲整理好放进袋子，带上另一套黑色战衣，走出研究所，回到家里。)





关上房门，慢慢穿了起来，窸窸窣窣的声音，随着一阵舒服至极的快感，我再次成为了奥黛丽•赫本。克里斯不在旁边，可以好好欣赏下这个人间天使的胴体了。  $







坐在梳妆台前，一手摸着自己那绝美的脸庞，一手揉着粉红的椒乳。我忍不住的惊叹，

这是何等完美的女孩啊。





白如羔羊的细腻光洁的皮肤，乌黑的短发在灯光的打照下闪着阵阵光芒，一对柳眉微微的弯着，乌黑明亮的眸子，仿佛可以读懂人心。性感的嘴唇与小巧的鼻子搭配的天衣无缝，嘴角轻轻上扬，天使的笑容给人以温暖的悸动。







低头往下，胸前高耸的双峰是那么完美，平坦白皙的小腹没有一丝脂肪，修长的大腿让整体美感更上一个台阶，更可贵的是，全身上下的皮肤没有一点瑕疵，无论是色泽还是触感，都是那么完美。-





当然，最吸引人的，还是她那两腿之间的神秘地带，没有一丝阴毛的阴部，如山间的清泉干净纯洁，高高凸起的阴阜，如白玉馒头般诱人，粉红的肉缝微紧闭着，闪烁着珍珠般的晶莹和光泽。纤细如玉般白嫩的小手指忍不住伸了进去，慢慢来回抽动，阵阵酥麻的感觉遍布全身，没多久一阵剧烈的快感来临，爱液从下身喷涌而出。%





哦，这女性高潮竟然比男人还要剧烈，还要舒服，还要持久。我真是越来越佩服克里斯了，一个发明都能做到如此的细致，







用纸巾擦了下私处，接着走到海蒂长长的衣柜前，打开衣柜，排得满满的衣服立即呈现在眼前，海蒂身为时尚杂志记者，可是收藏了不少时装。







先找出一条红色迷你内裤穿了起来，丝质的面料恰好贴身包住耻丘处，感觉好舒服，我忍不住来回走动几步，胸前的双峰因为自己的走动而乳波荡漾，好不诱人。





接着找出一件黑色内衣往胸前一套，微微的压迫感传来，似乎刚刚好。





穿上战衣，用海蒂的化妆品化起妆来。



不久之后，镜子里一个棕色女郎呈现出来。





看了看表，时间差不多了，该出门了。。。







------------------------割







傍晚，林肯街报刊亭边，一个棕色墨镜女郎靠亭而立，一辆红色保时捷缓缓驶来。一个金发美女从车窗探出，是克里斯。 #





我连忙迎了上去，打开车门，坐了进去。车厢里还坐着一个美女，噢，是朱莉。





"得手了？克里斯。"我问道。





"是的，孩子，你化妆成这样我还真认不出来了！朱莉，这是你的第二个主人，你要听他的一切命令。"





"你好，主人。"朱莉转过头来问候道。







"但是，克里斯，我有个疑问，如果我脱掉人形机甲，那她还会认我当主人吗？"





"别担心，孩子，改造后的战士和常人不一样，他们增强的脑波能感应出你的脑波，要知道每个人脑波的频率是不一样的。"克里斯解释道。4



 [更多、更全小说等，请记 #住



"哦，太神奇了！克里斯！

G，新，缺失@ *章节 ~等，请记住





"哈哈，孩子，这下该死心塌地跟我好好学了吧！"克里斯笑着说"今晚我们伪装成朱莉的保镖进入玫瑰俱乐部搞定那些家伙。



"没问题。"我突然无比自信，有克里斯在还有什么难题呢？







------------------------------------割





是夜，俱乐部里，我们通过朱莉在会议室里释放了昏迷气体，然后用头盔将所有头领改造成我们的奴隶。哥特市的地下势力就这样被我们暗中掌控了。







敬请期待《我和克里斯的故事（三）》
<!-- tcd_main_text_end -->

