# [皮物]_杀手，蜜月，美人鱼_part_6



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《杀手，蜜月，美人鱼 part 6》，是由作者寒蝉创作的一篇与伪娘和跨性别主题相关的小说。故事围绕两个主要角色罗娜和青木横在青木集团购买的私人岛屿上的蜜月时光展开。内容涉及罗娜以女性形态展现出迷人的魅力，与青木在沙滩上的甜蜜互动。文本中描绘了罗娜与青木之间的亲密关系，以及在表面和谐下隐含的杀手身份矛盾和复杂情感。故事的细节描写生动，包含许多情感细腻的对话与情景，展现了角色之间温柔而又复杂的互动，随着情节深入，更揭示了罗娜内心的挣扎和对身份认同的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_杀手，蜜月，美人鱼_part_6.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22327 bytes                           |
| MD5             | 5cd8897d4ce4da5f114260657d692abf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 寒蝉                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 伪娘, 跨性别, 爱情, 蜜月, 杀手, 情感探索, 青木横, 罗娜, 隐秘身份, 浪漫, 性感, 海滩嬉戏, 自我认知, 爱情故事, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
杀手，蜜月，美人鱼 part 6



**謝絕任何轉載，**



作者：寒蝉



青木岛，是青木集团花重金购买下的私人专属岛屿，也是青木横精心选定的蜜月之地。



但是，这却是青木横将死之地。





"呵呵............呵呵



"呵呵............呵呵



在明媚的阳光下，罗娜正和青木横在海滩边嬉戏。



"阿横，来啊，呵呵



轻快动听的笑声，俏丽动人的笑脸，妩媚的身姿，那正是我------罗娜，青木横的妻子。轻快的漫跑在沙滩边，不时回头看着追着我的青木横。6





"嗨 ~......抓住咯......跑不掉了哦......"



青木从后面一把紧紧抱住了我。



"呵呵......阿横，你好坏......不来了，不来了......"



我不做任何的反抗，反而紧紧依偎在青木怀里。



淡黄色的比基尼泳衣，刚好遮住股间的芳草地，丰满的胸部，仿佛要从泳衣里跳出来一样，充满活力，纤细的腰身，不堪盈盈一握；细沙，汗水，海水，紧附着光滑细腻的肌肤，在阳光的照耀下，散发出迷人的光芒，而动人的俏脸上散发着迷人的笑容，让人的心都要醉掉。青木紧紧拥抱着这令人心醉的美人，仿佛拥抱着稀世珍宝。



"嗯......宝贝，你是我一生的最爱，是我青木得到的人世间最宝贵的珍宝。......嗯



青木不停亲吻着我的面颊，我也陶醉的闭着双眼，享受着爱人的亲吻爱抚。



......



近卫组的护卫不敢走进这里一步，但他们的保护却很严密，我灵敏的杀手感觉可以清楚的感觉到他们的杀气，并判断出距离。看来他们还是很敬业啊，悄悄的隐蔽在周围，如果不是受过专门训练和长期的经验，是完全无法发现他们的存在。



不过他们仅仅是在护卫着吗？嘿嘿，我太清楚了，如果他们仅仅专心护卫，悄悄的隐蔽着的话，我是无法看见他们具体的位置，但那些色迷迷的眼睛暴露了他们，阳光洒在那些看着我身体的墨镜上，泛着细小不易察觉的反光，这一切都被专业的我------"美人鱼"看的一清二楚。呵呵，我是一个如此让男人无法抗拒的女人------罗娜！近卫组的人近身是不敢正眼看我，而此刻，只能远远的看着身穿比基尼的我在海边嬉戏，青木也不会注意到他们，如果他们知道眼里这诱人的罗娜其实是个男的，和他们一样杀人不眨眼的男人，不知道他们的眼睛会不会掉下来哦 ~



在这些色迷迷眼神中还有一个高大的身影------卡洛斯！



......







傍晚，



小岛还笼罩着落日的余晖，夜色正在慢慢降临。



我和青木吃过晚餐，正靠在阳台的围栏，吹着海风。



"老公。



"嗯？



"你看，是月亮，月亮出来了，可是好小哦 ~就像一弯细细的小船挂在天空 ~好小哦



"那是因为呀......我的娜儿太美了，光彩夺目，连月亮都只得羞涩的把脸藏起来，不敢再出来拉......"



"哎呀......就会哄我开心



"哦......那我以后不哄你开心呢了



"哎呀......讨厌



我撅起小嘴，故作怒意的用粉拳轻轻敲着青木横的胸脯。



青木不做避让，渐渐敲打边做拥抱，青木轻搂我的细腰，而我把头轻轻放在他的肩膀上。



"我觉得自己好幸福哦 ~"我对着青木的耳朵说道。



"和你在一起的日子就是我青木的幸福。



"阿横，我爱你......"



"我也爱你，娜儿



相爱的人儿彼此深情的吻了下去。



我感觉到有一个高大的身影在远远的注视着。



......







"......啊............哈......"



"......哈............啊......"



从青木和罗娜的房内传出一阵阵动听妩媚的呻吟。



我和青木再次开始享受夫妻的二人世界，在这宁静的小岛上，这如此娇柔的呻吟正一声声传入门外一人的耳朵。



......



"啊......要去了......要去了......"我大声叫到。



"啊...............呀

我直起身子，弓起脚背，放声叫出来。



"...............啊



青木疲惫的匐在我的身上，我能感觉到他不停起伏的胸脯和快速的心跳，他已享受到性爱的高潮。 "



"阿横，我去洗个澡......嗯......"我翻开青木，轻吻一下他说道。



"嗯......"青木轻哼一声。



我下床迈入房内的浴室并关上门。



"该死，又这么快，这么没用的废物！死东西，昨天三次，今天应该能持久些啊，搞得老子现在难受的要死。"我心里暗暗骂道，并清理下体的精液。 $



毕竟由于仿真人皮的紧紧压迫，我并不能很快的就能高潮，这反而让我无比难受，该死，看来还得挑逗青木一次，就让你临死前好好快活几天，青木，你的命我要定了！ '



我回到床上，青木已然睡去，嘴里还发出呼呼的鼾声。



"阿横？......阿横？......"我轻轻推了几下，纹丝不动。



该死，他都睡熟了。废物，这样就不行了。这才几点啊？8：00都没到呢！哎 ~我可怎么办？这郁郁不得释放的感觉让我无比难受，哎 ~算了，我得放松心情，排遣下着难受的情绪，让这不快慢慢散去，我可没心思躺下来睡觉。8



我赤身披上一件睡袍，准备去倒一杯酒，顺便走走，欣赏下迷人的小岛夜色，以便放松心情。









"卡洛斯？"我悄悄离开房间，准备关上房门时候，发现卡洛斯，正呆呆的站在门口花坛的植物旁。&



"呃......嫂......嫂......"卡洛斯由于被发现显得无比的吃惊。



我用芊芊的手指按住他的嘴。



"嘘.................."我示意他闭嘴。



"卡洛斯，能陪我去倒杯酒吗？......嗯？......"我富在卡洛斯耳边轻声的说道，嘴里的气息吹碰着他的耳朵（我想到一个绝妙的主意，来排遣我的不快，嘿嘿 ~）。&



"哦......好......好......"卡洛斯木讷的回答，我知道他的大脑已无法做主了。;



"那好，我们走吧"我微笑着说道，妩媚的笑容里带着一丝邪恶。







"不来一杯吗？卡洛斯？"我优雅的举着酒杯，轻盈的坐在高台凳上，微笑着看着卡洛斯。



散乱微湿的秀发，妩媚动人的面庞，楚楚动人的眼神，略带醉意的看着卡洛斯；微微系着的睡袍，被坚挺的胸部顶着开叉的两边，从胸口往下的肉色一览无遗，而翘起的白皙大腿里，仅仅让浴袍遮住深深的股间，这半遮半露的诱人的躯体和迷人神态，恰恰是对卡洛斯神经最大的冲击！而我里面也的却是完全没穿内衣！:



"............"卡洛斯又石化中



看来我猜的没错，看似凶狠残忍的卡洛斯也是个男人，是男人就有弱点，如果抓住这个弱点的话......



"来，陪我喝一杯.，好吗？"我倒了一杯酒，微笑着递给他。



"好的......好的......"卡洛斯木讷的接过。



"Cheers！"我优雅的轻碰酒杯，一饮而尽。



"哦......"卡洛斯稍稍'解冻'。



"咕噜......咕噜......"卡洛斯呆呆的也一口喝掉。



"卡洛斯，这里有什么隐蔽的地方吗？我 ~有些话想单独对你说......"我笑着说道。5



"有......有......"



"那好，我们去吧，对了，叫那些近卫组的人都滚的离别墅远点，好吗？"



"哦，......哦......好的。"卡洛斯说完立马去办了。



"我在这等你哦 ~卡洛斯！" 我对他的背影柔声的说道。

C，新，，请记 ^住24小时%在线客服









近卫组虽说是直属龙头的护卫组织，但作为组长------卡洛斯，以及其精湛的武艺和枪法，以及凶横残暴的行事风格，实际上完全控制着近卫组，近卫组里人人对卡洛斯惟命是从，青木横在组织管理和生意上的态度属于强势派，对于近卫组是完全交由卡洛斯管理。而最为和青木一起长大的卡洛斯，二人自小就是好兄弟，肝胆相照，青木也十分的信任他，卡洛斯也的却忠心无二，但今晚......





我焦急在自斟自饮，毕竟难受还没消去。



"嫂子，我已吩咐近卫组全部在屋外50米外护卫待命，还有什么吩咐？"卡洛斯回来向我说道，不口吃了，看来清醒了不少。5



"呃？......"我显得有些吃惊。



完全超出预计，虽说我是青木的妻子，算是他的嫂子，但如此的听话，擅自调动所有护卫离开岗位，完全不计后果，这么看来......



哼哼 ~卡洛斯，这么个难缠的家伙，你也是个男人，他已经完全被我迷住了，虽然我的本意只是......



先不管那么多，先解决当下迫切需要解决的问题！



"那么，卡洛斯，请带路吧。"我站起来，轻轻拉着卡洛斯的大手。，新， ^缺失章%节等， *请记住Q #Q& ]



"哦......哦......好的......好的......"



"那走吧。"，新，，请 #记住Q *Q以及&备 ^用QQ% ]



"哦......哦......走......走......"又石化了。



随着身体僵硬的卡洛斯，我们来到一处墙后的密室。



（还有这个地方？）



"卡洛斯，这是哪里？"我问道。



"呃，这是用来商议机密和最后躲避的密室，应变突发情况，只有大哥，我，以及大哥直属的近卫组知道，里面有各种通讯器材，还有武器，还有......"一路上卡洛斯逐渐适应，不再口吃。,



"除了这儿，还有其他这样的密室了吗？"我打断问道。



"这个岛没有了，这是大哥专门选为蜜月用的，其他岛有多处密室，但景色和环境



我用芊芊的手指按住他的嘴，这就够了。



"卡洛斯，我......美吗？"我的玉手轻轻摸着他的脸，把他的墨镜摘下。7 g #



墨镜下是一双痴迷空洞的眼神。



......





还是采用投票的吧，如果是2，就是在浴室里用手指，1的话就这个了。其他没有区别，不过目前可能，临时改为扩为8篇，有些必须交代写出，便于剧情最后的合理性（其实也没什么，就是为最后全身而退铺垫。），对，又长了（我的计划还真是极其不准，路人甲又变回男二号了，哦，不，男三号）。其实我是故意把某部分放于下一篇的，哈 ~



其实作为7篇这个数字我比较不满意，8比较吉利，毕竟快过年嘛，哈哈，我还是有一点点迷信。如果7的话曾计划写个外篇，但是和早前的face

to face和

girl会有雷同，所以就没做计划，现在看来正好要8篇，正好，
<!-- tcd_main_text_end -->

