# [皮物]_skin_trade2（10~12）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《skin trade2（10~12）》是伪娘与变身主题小说的续集，继续描绘了主角在性别转换后与他人之间的互动，特别是在情感与身体关系上的复杂性。故事围绕主角裕美的校园生活展开，展示了她面临的种种情感挑战和身体变化。内容中涉及了她与年长者之间模糊的权力关系和性别身份认同，通过对话展现了丰厚的情感层次与心理冲突。

在这一章节中，主角与一个看似三观颠覆的老角色进行深入交流，表现了对角色身世的探索，并引发了对记忆消失及自我认同的思考。文中摘录有：“主人还在里面等着您，来，请进。”以及关于性别与关系的隐喻描写，强化了这种复杂的情感交织。整体内容包含较多的成人向情节，适合年满18岁的读者群体。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_skin_trade2（10~12）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27282 bytes                           |
| MD5             | a6e3a8ac1c1abfa317d2dc61c17d2541                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 嵐山GO                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性别认同, 情感探索, 人际关系, 成年动画, 性别转变, 记忆丧失, 权力关系, 心理冲突, 二次元文化, 强制性行为, 成人情节, 心理层面, 性别交融, 校园生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
skin trade2（1 ~6）



skin trade2（7 ~9）





作：嵐山GO



译：呼号





skin trade（皮物交易）



第十章





"明天再见 ~！"



"明天见，裕美！"





早坂裕美看着校门口拦下我的轿车后，向我挥手告别。



（真害怕。还在等什么？应该说什么话呢？）



"大小姐，您辛苦了。"



从驾驶舱内出来一个像是执事一样的家伙，他向我行了一礼。





"啊，好。你辛、辛苦了。" [更%多、更全小说等，请记住



我也低着头，试着回答道。





"主人还在里面等着您，来，请进。"





后座的门被打开了，宽敞的车厢内，一位看不清脸的人坐在里面。



"好，失礼了。"



（哎呀，怎么办呢！一旦遇到紧急情况就要现出原形了吧？）



我小心翼翼的进入了车内。





哗



轻声的关上了车门后车就开走了。



"怎么样？差不多已经半年了吧，学校的生活还适应吗？"





车内的窗户上还贴着遮光的膜，太阳光很难进入车内。



D [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式



因为这个原因，习惯车内的光线花了点时间，最后勉强内看清那人的脸，那人大概60岁吧，也许现在已经70了也说不一定。





"啊 ...是啊。托您的福。"





"是吗。现在想起什么了吗？自己的身世和父母的事？"



"？"





（为什么这么说？失去记忆的借口只有星期五时对老师说过啊）



"这样啊 ...还是没记起来。唉，也好。我也调查过了，但是至今也没有任何线索。看来这件事的真相很难查清了。"





"是 ...抱歉。"



虽然已经抱有一定的觉悟了，但是还是得到了超乎想象的回答。





"你丢失记忆后被我找到已经过了六个月了 ...总之，我把你当作我的一位远房亲戚介绍进了这所学校，但是现在看来，记忆还是没有恢复啊。"



"对不起。"



（总觉得有点奇怪。【那个男人】使用这个皮衣变成少女后，单纯的只是伪造成丧失记忆的样子来取悦董事长吧）





满是皱纹的老人的手在伸向了胸口。





"啊 ..."



（是这样啊 ...作为代价提供身体吗？事情变得有趣起来了）



"今天比平时都要可爱许多啊。有当初相遇时的那种青涩的感觉。"





另一只手抚摸着大腿。





"啊 ...呀。不好意思 ..."



为了不让他掀起裙子，双手努力地压着下摆。



"没关系。像往常一样，外面听不到我们的声音也看不见我们的。安心吧。"





他按了下旁边的按钮，座椅倒了下去，变成了一张床。



"啊 ...但是 ...衣服都皱起来了。"



 [更多、更全小说漫画%视频账号等， #请记 ^住QQ646208&907以及备用 @QQ ]



白色的衬衫和胸前摇摆的丝带，对于男人自己而言，他是特别注意干净的。 [更 ^多、更 *全小说漫画视频账%号等，请记住QQ以及备用





"那样的东西，多买几件就行了。"



"但是，人家 ...没有打工啊。"





"用不着打工，之前难道忘记把这个交给你了吗？上了年纪就是容易忘事啊，哇哈哈。"



老人从高档西服的口袋中拿出一个厚厚的信封。



"不要浪费哦"



那封信封，从刚才说话的语气来看，装着的肯定是现金。而且从厚度来看，应该差不多有20万日元吧。





"这样好吗？"





（好像每次都是得到这么多吧，也没有拒绝的理由。对于现在的我来说，多多少少也想有点钱）





"下个月的第三个星期二，到时也让你等一下，好吗？以后别再提打工这件事了。"





"是，谢谢 ..."



"唔，要继续下去吗？"



老人脱下了穿着的西装，搭在衣架上。将仿佛干枯的海参一样的下体掏了出来。



"那么像往常一样吧，用你那可爱的小嘴舔一下吧。"





" ...好。"



（额？吮吸这个？有点讨厌啊-）



向龟头的前端开始舔，老人好像有保持清洁的习惯，一点异味也没有。





唔、咕噜



张开了嘴，把那个柔软的物体咽下口中。



"哦，太好了。要多使用舌头哦。"



"唔唔 ..."





用舌头舔着龟头的尖端，礼貌的回应着。







第十一章







啾、啾





"嗯额，和平常积极的方式不同，不过，这样也挺好的。"



老人抱紧我的头，开心的夸奖道。 [更 ^多、更全小说%等，请记住QQ以及备用



（总之，这是可以了解那个男人的地方，没办法，接着干吧）



啾、唔



在做的时候，自己好像也发现了一些不可思议的要领。头部上下移动，偶尔用手按摩那个小小的袋子和躯干。





"哦啊啊 ~"





（哇，变大了，而且变得好大啊）



 [更多、更全小说漫画视%频账号等，请记住 @24小时在线 ~客服



那是与老人完全不一样的硬度和大小，在哪昂着头。





"好，那么现在给你奖励，你自己坐上去吧。"



"啊 ...啊，但是 ...这么大 ...看起来好可怕啊。"



说恐怖那是没有一句谎言的真话，真的是第一次见这么巨大的东西，就让他这样进入吗？





"说什么话呢。总之你给我放进去吧，这可是美惠最喜欢的东西哦。啊，快没有时间了，来，穿着制服就也可以了。"



老人招手邀请道。我忽略了脑中恐怖的想法，脱下了短裤，坐在了老人的身上。



噗哧



"啊，啊！"



这一次龟头与阴道亲密的接触，之后就是沉下腰了。



龟头最粗的部位强行进入了入口的软肉中。 [更多、更全小说等，请记 ^住QQ64620&8907以及备用



，新，，请记住QQ以及备用



"呀 ...太大了。"



憋着气说到，即使是这样，也不能下腰啊。



老人紧紧地抓住了我的腰身。



噗



"进入了 ...啊 ...啊"



（好厉害的压迫感啊。肚子感觉涨涨的，但是一点也不痛）



"是很紧张的原因吗。感觉比平时紧多了，而且和美惠最开始做的那次一样，带点青涩的感觉，今天很不错啊。"



 [更多、更全小说等，请记 #住QQ646 ^208 ~9%07以及 *备用QQ ]



哧哧哧





"啊、啊，是啊 ...太大了 ...好痛苦 ..."



c [更多、更全小说漫画视 #频账号等， ~请记住唯 *一联系方式24小时 @在线客服



尽管如此，但是在短短的时间内适应了之后，感觉到了一丝丝快感在身体深处开始发芽了。



"感觉不错啊，差不多该动起来了。"



是担心时间吗，还是说对自己持续力没有自信呢，老人在旁边煽动着。



"啊 ...是的。那个 ...还要 ...啊，呀！"



在身下的老人似乎忍无可忍了，直起了腰。



"唔啊 --这个啊，啊！"





"啊，那样、不行。知道了，人家知道了，人家会动的，不要再动了，啊 ...啊啊啊。"





呼、哈、哈



终于从呼吸困难中解放出来，如同自己说得那样，开始摇动着腰肢。



"哦，这样很好。身体开始兴奋了吧。"



以远超平常老人的性欲和体力玩弄着我的身体。



"啊，呀！ ...感觉到了。"



开始适应了老人身体的少女，身体燃起了欲火。





"唔哦哦，就是这样。久违的感觉。"





"不行，不行，不行啊-要到里面去，最里面去！"，新，，请记住唯一联系 ^方式24小 #时在线客服



欲火起来之后不知道如何停息，直接以顶点为目标吧。





"好，要去了。都出来了，全部收下吧！"



"不，里面不行。求求您了，射在外面吧。"



我不知道中出之后到底会怎么样。难道会怀孕之类的吗。虽然我想应该是不会，但是还是不能射在里面啊。





"已经不行了，我要去了，要把它们都交给美惠，让美惠把它们充分的吸收了，来吧！"，新，缺失章节 ^等，&请记住唯一%联系方式



老人使出了最后的力气，身体终于达到了顶峰。



，新，缺 # ~失章 *节等，请记%住



"哇，这是什么啊？好厉害，来了，要去了，去了 - --！！"



人类的身体有这么激烈的感觉吗，我大吃一惊。老实说，感觉自己像是死去一般，意识飞了起来，视野变得一片模糊，身体飘向了空中。





（这就是女人做爱的感觉吗？真是是太厉害了 ...男性是无法体验到的，女人真的是太狡猾了）





仿佛脑袋到达了天堂，暂时无法挽回自己的理智。



 [更多、更全小说漫%画视频账号等，请记住QQ6 ^46208907以&及备用



"怎么了？感觉你像是初次到达高潮一样。"



老人慢慢地穿上西装，一边抚摸着我的头一边说道。



"那个 ...这个很厉害啊，第一次体验到这种感觉 ..."





我用蹩脚的语言来回答着老人的问题。



"是吗，你这样应该有好几次了吧，但是我今天也很兴奋啊，偶尔像这样的情况也不错。唔哈哈哈。"



老人好像以为我是在表演。





"坏心眼 ..."



我也总算起身了，整理了下穿着的衬衣和裙子。



"来，用这个擦一下吧。"



老人把一张湿纸巾递给了我。



"是，多谢 ..."





"期待着下次见面的日子。记住千万不要去打工，也许会被奇怪的男人勾走哦。你只是我一个人的美惠，知道了吗？"





这么说着，老人在我的额头上吻了一下。，终身免费&更新，，请记住唯一联系方 ^式24%小时在线客服



"好 ..."





我点了点头。



"嗯，好孩子。喂，去老地方吧。"





他再次按下了另一个按钮，告诉司机接下来的去处。





"知道了。"从扬声器中传来了司机的声音。



之后，几分钟后，我在车站下车了，虽然离我住的地方有点远，但是也不是不能回去的地方。



（或许，这是之前那个【皮】的主人住的地方）



但是，即使如此，我也没有任何想法。好不容易弄到手的，一点也不想还回这个【皮】，也不想去道谢。





（记得女性高潮时的感觉，也没有必要担心钱的问题，我还犹豫什么呢？现在就是最棒的时刻了）





我确认了背包中信封的厚度后，高兴的向车站的检票口走去。





第十二章





"女人和男人真的是不一样的啊，以前就听人说过女性的快感是男人的数倍，而且越做爱寿命越长，越漂亮之类的。真的是狡猾啊，在这一点上，男性就是付出，一点回报也没有。"



我没有和女性交往的经验，只能想象出男性的不满。



"啊，不过女人有生理期啊，听起来是很辛苦的事。但是，理所当然的是我肯定没有。人家的私生活就用来体验女性的身体吧。"， #新，&，请 ~记住QQ646208%907以及备用Q @Q ]



今天我把很在在意的带着皱纹的衣服脱下来，挂在了墙上。



沐浴着热水，冲洗着阴道内的精液，之后穿着可爱的睡衣，喝着啤酒。





"嘿嘿，未成年人不能喝酒吧。"



酒也没有倒在玻璃杯中，而是如同男生一样，直接用罐装啤酒一饮而尽。



"啊呀，真是好喝啊！真棒！女性真棒！女孩子真是太棒了！"



，&新，，请记住唯一联系方 ^式24%小时在线客服



吃着桌上的下酒菜，喝着啤酒。



"今天啊，和那样的老人一起做爱 ...还跨在身上呢，对这样可怜的少女做那样残酷的事情。嘛，反正现在开心就好了。"



桌上啤酒罐旁放着一面小镜子，镜中的少女脸颊微红醉醺醺地坐在桌前。





"这么说来 ...这是那位老人为这个孩子制作的假身份吗？那么这个孩子当然是不存在的吧？【那个男人】制作的【皮】是参照了其他的模特吗？"





他一边看着镜子，一边对镜中的自己做着鬼脸。



"你一定在学校很受欢迎吧 ...女子高中，但是如果是其他的学校可能还有些害怕吧？"





透过薄薄的睡衣可以清楚地看到自己的乳头。





"一个人就可以了吧。但是，这样一个可爱的孩子到我家来玩，以这样毫无防备的姿态坐在我旁边。"



自己现在的样子，穿着短袖睡衣，露出白色的内裤。如果被看到了，肯定会觉得不舒服吧。





"呐，你会手淫吗？"



（今天就不要了吧，白天中午就做过了，而且不是每天都在做吗？）



"但是 ...人家想做了，想记住男人的味道，你不想吗？"，终身免 @费更新，， ~请记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服



少女脸上露出了悲伤的表情。





（那，那么，我想做了。）





"那就拜托了，呐？可以吗？一直想着白天的事 ...人家的下面都湿透了，你要摸摸看吗？"



 [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24小 #时在线客服



（嗯，啊 ...真的可以吗？）



一人分饰两角的戏剧继续着。年幼的可爱女孩，以外表不相符的天真的表情说出淫乱的话来，男人就在脑中回答着。



当然，也有相反的情况，这样的交流更加让人愉悦。





最后他享受着这样的对话，不停的抚摸着身体，今晚也沉浸在自慰之中。
<!-- tcd_main_text_end -->

