# [皮物]_為了買皮物的我不得不扮成JK去援交(二)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于性别转换与伪娘主题的小说，讲述了一位男性角色在穿戴‘皮物’后变身女性并参与援交的故事。文章中，主人公在好友紫华的鼓励下，艰难地接受了自己的新身份，并经历了一系列关于自我认同与性别角色扮演的情节。小说开头描绘主人公与紫华的对话，紫华玩笑地要求主人公为自己起一个女性名字。随着故事的发展，主人公被引导去探索女性身份带来的各种感受，包括身体的变化与性别带来的社会认同问题。文本表现出强烈的性暗示与刺激，同时也涉及到了关于女性与男性在社会角色中的差异。情节中涉及到的变装、援交等元素，具有一定的争议性，读者需以科学和客观的态度来分析。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_為了買皮物的我不得不扮成JK去援交(二).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22254 bytes                           |
| MD5             | 3d64efa2290c76932c5ae1178ba3939d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 伪娘, 变身, 援交, 性别认同, 角色扮演, 自我探索, 强烈性暗示, 青春期, 友谊, 女性形象, 巨乳, 内衣, 变嫁, 调教, 少男少女, 幻想, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
「你 ...你是阿峰吗?」我紧张的抓住身上大浴巾，虽然应该没有其他可能，但眼前的黑皮辣妹太过于真实且具有女人味，实在难以与男人形相的挚友联想在一起。





「不是喔，哪有女孩子叫阿峰这种一听就很男子汉而且帅气的名字嘛!你要叫我紫华喔，安安快点也给自己起个女孩子的名字吧。」床上的黑皮辣妹嘻嘻笑道，我终于确认了这个就是我的损友!.



突然要给自己起个女孩名字，我突然脑袋也转不过来，别看我学业成绩很好，但其实我有起名困难症，一时间也想不出来要叫什么名字好?





「那还是叫安安吧，这个名字男女通用，我叫起来也顺口，你看多好!」紫华拍手替我决定道。



「为什么你可以用女孩子的假名，我要用原先的真名阿!每想到一个不错的名字，就想到这曾在某个小说看过，或是这是曾听过的真人名字。」我痛苦的揉着头。&





「那不如叫好名都让狗起了，还是没想出来?」紫华贼笑着建议道。



「你不要以为我不知道你在玩小说的梗!在我决定好之前，还是暂时叫我安安吧。」我决定给自己更多的余裕来命名。4





放置了命名的问题，我突然想到紫华刚见面跟我说的话。





「紫华，你刚刚说要我们一起去援交?我有听错吗?」我疑问道。



「这件皮物安安觉得怎么样?」紫华不答反问道。





「很神奇，竟然能缩小骨架，我180多的身高竟然有办法缩到160，肩宽变窄，手脚也变得如女孩子般的纤细幼滑，还有那沉重又敏感的巨乳，彷佛都是我自己的 ...这完全无法了解是怎么做到的。」我不可置信的说道。2





「唉呀呀，安安好像漏说一项，难道刚才在浴室都没玩弄过女孩子的这里?」紫华的纤手探去掀开我大浴巾的下摆，我害羞的挥开她的色狼爪子。



「有 ...有啦!哼!我才不相信阿峰你刚穿皮没有去摸过变成女孩子的下体!」我恼羞的说道。





「哔哔哔!犯规了喔，我们说好我穿女孩子的皮时要叫我紫华的。安安，如果这件皮物租或买让你选一种，你想要用租的或买的呢?」紫华诱问道。:



「当然是用买的啊!这件皮物那么棒，只是我没那么多钱。」我感伤的抚摸自己的巨乳，为做为女孩子的时间只有一天哀悼。7





「有方法可以用买的，而且安安你身上穿的这件皮物是处女喔，如果去找喜欢女高中生的大叔援交，可以赚很多钱的。」紫华如小恶魔般的劝诱道，她这色色的形象还真像黑皮的魅魔。&



，新，，请记住 @QQ以及备用



「女孩子的第一次是很珍稀，很宝贵的，一定要给喜欢的人，怎么能给没有感情的大叔!」我直觉的反驳道。



「但是他出这个数字，是可以买下这半张皮物了，安安你这件美丽的衣裳是想租的，还是买下来永远拥有呢?」紫华越说声音越轻柔，笑意越来越浓，此时她的表情像极了劝诱女孩子卖淫的老鸨，还是成竹在胸的那种。)



以为做为女孩子的初夜是用钱可以买的吗?这是对我的污辱!我本来想要这样大声的斥责基友，但是大叔出的钱实在是太多了，啊，皮物真香!4



「怎么可能会出那么多 ...那是半栋房子的钱耶。」我试着挣扎。





「嘻嘻，所以行销要有技巧，接下来我们必须角色扮演，今晚要援交的大叔已经是我的老客户了，我身上的这件皮也是不停跟大叔们援交得来的，我会跟大叔讲说安安你是贵族学校的千金大小姐，因为被我抓到在学校自慰的把柄，为了要我删除相片不得不出来援交，像你这种黑长直巨乳女高中生，在援交界可是有不少大叔疯狂迷恋喔!」紫华解释道。;



「再让我考虑一下 ...」





做为一个穷苦的学生，短时间是怎样也不可能凑到那么多钱买下皮物，就算是想贷款别人也不可能借我那么多，除非把我们家的房子拿出去抵押才有可能凑的到 ...思来想去，援交好像是短期内能获得皮物的唯一出路。  S%





「没关系，我早就知道安安是这种优柔寡断的个性，不如我们先做为女孩子出门去约会，安安你在慢慢考虑好了。」紫华不以为意道。



「以穿上女孩子皮的样子出门，走入人群当中，这 ...这难道是传说中的伪街吗?」我紧张的道。





「哈，安安要这样想也不是不可以呢，出门前先来帮你穿衣服和化化妆吧!」紫华笑着挽住我的手臂，拉我到穿衣镜前。



镜中只见一黑一白的两个青春无敌美少女，黑皮少女的制服自己改短过，穿的无比骚辣，一副欠男人强奸操爆小穴穴的婊样，反之雪肤黑长直的少女，外表就相当清纯，但那对包在大浴巾当中，呼之欲出的巨乳，也是引人犯罪，诱人遐想。



B [更多、更全小说等，请记住@ *24小时在线% ^客服QQ& ]



「呐，内衣，给，安安会穿女孩子的奶罩吗?」紫华坏笑的递出一套看起来很名贵的内衣裤，不知道是什么材质制成，摸起来丝薄舒滑，手感极好，附带束腰。



「废话!人家、人家当然不会穿啊!以前小时候女装都没奶子不需要奶罩，只需要一层胸衣就好了。」我羞红脸说道。，终身免费 @更新，，请记住唯一联系%方式2 ~4小时在线客服



「那我来帮安安穿好了。」紫华猝不及防的扯掉我裹身的大浴巾，将我的裸体完全的暴露于镜子前。





「安安的奶头是漂亮的粉红色喔，阴毛也有好好的整里呢。」紫华调戏道。



「笨蛋，紫华大笨蛋，这件皮是怎么样子的你明明都知道，还故意说这些话来羞人家。」我害臊道。



「哈哈哈，安安脸红罗，好可爱呢!」紫华快速的用她的嘴唇在我脸上轻啄一下，留下淡淡的红唇印，在镜子里显示出美妙的百合。





如果她现在是男人模样，我会很反感被男人亲，但现在我们都是可爱的女孩子呢，更何况，晚上可能就要援交大叔了，自己必须要放开一点。





「来，帮安安穿上奶罩，手张开，这件是前扣式的，很方便援交的大叔解开喔!」紫华在我耳边吹气道。;



我羞的闭上眼睛，依言的张开双手，胸前很明显的感受到那对巨乳的重量。





「不能闭眼呢，你以后要学着自己穿，再不张开我要吻你了。」我惊得马上睁开眼睛，看着紫华将肩带套入我的手臂，将我浑圆丰满的乳肉有技巧的挤入罩杯当中，胸部被摸让我身体变得酥软娇无力，倚在紫华丰满的胸部上，最后，紫华将前面的奶罩扣带扣上。



「接下来是纯洁白色的小内内喔，今晚就要沾染到安安的处子贞血，真是绝配，脚抬起来。」紫华命令道。4



「内裤我自己穿就好了。」我慌忙道。





「不行，做为大小姐就应该听女仆的话，乖乖让我把内裤帮你穿上!」紫华反驳道。



「喂喂，你不要又乱添加设定啊!」话虽这么说，我仍然是听话的抬起脚让她将内裤替我穿上，丝质的高级布料呵护住我的阴部，感觉十分舒服和有安全感。





「接下来是束腰了，这样能让安安你的奶子更挺，屁股更翘!来把空气用力吐出来。」紫华把束腰套上我腰部，正要将后面的绳子拉紧。%





「不要拉的太紧啊!唉呀呀!」结果紫华还是使尽吃奶的力气拉束，基友绝对是故意的!好在最后她还是放松了一点。!



「最后是丝袜，安安你的内在美就完成了，这是超薄10D隐形透肤连裤丝袜，从外面看好像没穿一样，可以使安安你的腿更加的细腻光滑，时下的白富美们最爱，也能让援交的大叔享受到亲手撕破女孩子裤袜插穴的快感!」紫华一边拆开丝袜的包装道。





「你最后一句就不要强调了啦!」我羞嗔道。



「嘻嘻，来让我把安安的骚脚脚变得更加美丽吧。」紫华拉过一张椅子让我坐下，然后蹲跪在我脚前，捧起我的玉足，在足背上香了一口，惹得我又发出嘤咛。





紫华仔细的将丝袜卷起来，对准好我的足趾后慢慢的拉上，我的小脚感到一阵紧肤而滑顺的感觉，美丽的玉腿渐渐染上丝袜的颜色，透明而丝绸，不仔细看难以发现丝袜的存在，左脚穿完换右脚，最终拉上我的翘臀，将屁股和处女的小穴整个包裹好，那丝袜的触感让我着迷成瘾，我越发的想要身上的这件皮物，能做为可爱的女孩子享受穿丝袜的感觉。;





「穿好了，接下来是上妆，你闭起眼睛一下」紫华拿出一个化妆箱，我听话的闭眼，她开始在我脸上忙活。



「完工了!安安你看看镜子，好清纯可人，是不是连自己都想要啪啪镜子中这可爱的女孩子呢?」紫华扶着我起身，我仔细的照镜，镜中那漂亮的大美人真的是我吗?完全没有我做为男人任何残留，一点也不相像，鹅蛋脸，小巧的琼鼻，水汪汪的眼睛，黑长直的秀发，身上穿着少女风格的名贵内衣，束腰更强调出巨乳丰臀，一副完美黄金比例的身材，我暗暗下了决心，就算是援交也要得到这么美丽的皮物!



「等一下，唇膏还没抹呢!」现在的我容不得一丝瑕疵。





「是呢，唇膏还没抹，我分你一点吧。」紫华甜甜的声音中带着一股骚魅，双手环绕住我的颈项，突然她樱红色的唇膏的小嘴欺上我的芳唇。)





「呜 ~呜呜。」一开始我挣扎了一下，但想到晚上要援交，我就随她了，刚开始紫华只是双唇在我嘴唇上仔细涂抹，后来见我顺从不反抗，更得寸进尺的撬开我牙关，舌头都伸进来了，与我的香舌交缠着，吸吮我的香津。



良久，唇分。



k [更 ~多、更全小说漫画视%频账号等，请记住QQ64 ^6208907以及&备用



「嘻嘻，安安的唇膏擦好了，这是我们的第二次KISS了吧?」紫华露出得逞的小恶魔表情，那第一次，自然是小时候我答应阿峰告白时，两人要成为男女朋友的誓约之吻。6



「过 ...过分!」我羞怒道。





「啊啦啊啦，反正安安晚上要被大叔破处也少不得亲亲的，就当我陪你预先练习嘛!谁叫安安那么可爱，害我忍不住的说。」紫华贼笑的将责任推得一干二净。



「算了，便宜你了吧。」不得不说，紫华的吻技不错，比女友巧薇还好，虽然紫华外表是超级色气的黑皮辣妹，但里面是基友应该不算出轨 ...应该吧?7



「那么，再练习一次?」紫华坏坏的问道。





「嗯。」因为很舒服，被我回橘卧娇羞的点了点头。



女孩子们又再一次湿热的缠吻。
<!-- tcd_main_text_end -->

