# [皮物]_奇妙購物台〈二〉：論皮物對家庭和諧的重要性



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档为多元性别主题的档案馆收集的资料之一，以《奇妙购物台》为名，探讨了名为“人皮衣”的商品对家庭和谐的影响。文中模拟了一位用户Teresa Ma的购物体验，她对购买的商品表现出高度满意，并分享了此商品如何改善她和丈夫的关系。通过“人皮衣”，她希望丈夫能够更加尊重和理解她，避免出轨的问题。文章还描绘了在公园中主妇们之间的闲聊，讨论家庭琐事以及对彼此生活的关注。随着情节的发展，文中涉及了角色马静嫻与外甥女琪琪的互动，暗示着更复杂的情感和家庭关系。此类型的商品显然在特定社群中担任了情感寄托和实际功能的角色，同时也引发了对家庭、忠诚以及性别角色的深入思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_奇妙購物台〈二〉：論皮物對家庭和諧的重要性.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 48137 bytes                           |
| MD5             | 9d7bd7464c1d29c7682843214e7767c4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 家庭和谐, 情感寄托, 性别角色, 购物体验, 男女关系, 人皮衣, 婚姻问题, 文化探讨, 中年女性心理, 情感操控, 社群动态, 奇幻, 二次元, 前卫文化, 消费心理                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
奇妙購物台〈一〉









〈二〉：論皮物對家庭和諧的重要性



，新，， ^请记&住唯一联%系方式QQ以及 #备用QQ@ ]



**用戶：



**商品：CD.company《美女變身人皮衣---開襠款》**



**評價：五顆星**



**評價內容：**







**優良商品，誠摯推薦！**







**意外在電視上看到節目介紹，看著商品如此神奇、價格又不貴，一時興起便上網填單，沒想到這麼興趣的讓我買到，真的非常開心。**



**許多夫妻結婚久了，常常會產生一些問題，其中最常見的就是偷腥出軌了，不要臉的小三簡直是主婦的大敵，真希望她們這些不要臉的（敏感關鍵字）都能去（敏感關鍵字），呵呵！**







**我和我丈夫結褵多年，不過隨著他事業越做越大，心漸漸不在家裡，我還不到四十歲就天天獨守空房，這種難以排解的寂寞你們懂嗎？不過自從買了這件商品之後，就再也沒有這樣的問題了，如今我丈夫天天待在家裡，乖得跟什麼一樣，外面的小三也斷得一乾二淨，再也沒有狐狸精能誘惑到他了。**





 [更多、更全小说等，请记住&24小时在线 ~ *客服



**如果有跟我相同困擾的婦女同胞，誠摯的推薦本商品給大家！這件商品能讓丈夫重新審視自己，發自內心的尊重並體會妻子的感受，即便是沙文豬、花心男，也能重新大改造，讓作為妻子的我能夠好好的再教育我老公。**







**謝謝CD.company開發本商品，網路客服也非常親切的跟我一一確認訂製的細節，甚至在聽了我的煩惱後，推薦《變身人皮衣防脫固定液》的加購商品給我，親自使用過後我非常滿意，是非常值得推薦的好商品、好商家！**







※※※





在午後的公園裡，幾名太太們聚集在樹蔭底下聊天，聊天的內容無非是社區中的兩三事。誰家的小孩頑皮搗蛋、哪家的晚餐香氣四溢，就連你家養的狗生崽子都能拿出來說說，主婦們閒暇的時光便在這般家常的話題中逐漸消磨著。



其中一名中年婦女假作抱怨自己兒子太較真，實則是要故作不經意的跟在場大家炫耀，兒子在學校考了第一名的事。果然名次一報，旁邊的太太們紛紛驚呼連連，好話不要錢似的往外說，那中年婦女還要假裝謙虛，用手遮掩自己笑得合不攏嘴。



眼角瞥到遠處走來的一大一小兩名身影，這位愛炫耀的母親透過餘光細細辨認了後，連忙揮手道「欸，靜嫻，怎麼也出來啦？」



馬靜嫻見自己的名字被人叫住，便也帶著笑容走近這群三姑六婆，反而是她手上牽著的小孩頗有幾分抗拒，拉拉扯扯之下，還是不敵馬靜嫻，就這麼被牽著靠近那群長舌婦，看著她同主婦們打著招呼。



V [一&次购买，终身免费%更新，，请记住唯一联系方 ~式QQ以 *及备用QQ@ ]



那名母親本來還想跟剛到的馬靜嫻再好好宣傳一次自己兒子的豐功偉業，沒想到一旁的太太見她牽著個小孩，連忙好奇的問道「哎呀，馬太太，這是妳家誰啊？怎麼這麼可愛，以前到沒見過？」





「這是我外甥女，最近來我家住著玩呢。」馬靜嫻露出一絲笑容，她本是個安分守己的人，說話又輕又緩最是溫柔，但嘴角這抹詭異的笑容到是替她溫和的眉眼添了幾分邪氣，她拉了拉牽著的小女孩道「琪琪，跟阿姨們問好啊。」 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



被她牽著的女孩看著才七、八歲，很是可愛的模樣，只可惜一直低著頭，被馬靜嫻說了也不理會，整個人轉過身去，搞得現場有些尷尬，還是另一名太太見狀，趕忙打圓場道「哈哈，這孩子是害羞了吧，小孩見到生人都是這樣子的。」





「琪琪。」馬靜嫻的面容依舊那般溫和，但從她的語調裡，卻能聽出幾分沉重，使得那小女孩渾身一顫。抬起頭來，與馬靜嫻四目相交，纖瘦苗條的她在小女孩眼裡是那麼的高大，咬咬牙，小女孩用蚊子般大的聲音說「......阿姨好。」





「欸，真乖。」在場的太太們笑著應了，雖然小女孩的聲音有些顫抖，看著就是心不甘情不願的樣子，但他們看習慣小孩這般彆扭的模樣，不僅不生氣反而還覺得有些可愛，至於小孩子被逼著叫人的委屈，他們大人哪會去在意？ [更多、更全小说漫 ~画视频账号等 *，请记 ^住QQ646208&907以及备用 @QQ ]





「乖是乖，只是我沒照顧過小孩，倒也有點生疏呢。」馬靜嫻苦笑著，舉起另一隻手上的購物袋，豪不避諱的示意給眾人看「這不，我剛剛才帶她去買內褲呢」





上了年紀的三姑六婆自然不會避諱這種事，也不顧忌小女孩露出羞赧的神情，眾人便有一搭沒一搭的聊起來，馬靜嫻雖然不是個長舌的，但為了維繫鄰里關係，倒也很願意參與到話題裡來，反而將一旁牽著的小女孩徹底的冷落在一旁。



小女孩雖然委屈，到也是不哭不鬧，只能站在太陽底下猶如罰站般，聽著這些長舌婦閒話家常。只聽一名母親剛炫耀完自己孩子優異的成績後，另一位太太便接著問道「靜嫻，話說妳老公呢，最近如何啊？」



聽到這個問題，小女孩不禁瑟縮起身子，握著馬靜嫻的小手也不自覺地用力。馬靜嫻像是沒注意到她的異狀一般，撥了撥頭髮笑著回答道「他啊工作忙，又出差了，短時間都得在國外呢！」





「這麼忙啊，那妳一個人在家不是很孤單嗎？」對方頗有些假好心的說，甚至連自己眼中流露出憐憫的神情都沒察覺，大家都住同一個社區的，誰不知道馬靜嫻的老公成天在外花天酒地，這次說是去國外出差，說不定在外頭多放飛自我呢！



馬靜嫻自然不會沒注意到其它太太們或是同情憐憫、或是幸災樂禍的表情，以前的她只能忍氣吞聲，畢竟丈夫是自己的，即便男人們或多或少有著在外流連忘返的劣根性，但是在這社區裡也只有她老公是天天夜不歸宿，搞得人盡皆知的地步，也難怪眾人會這般針對她。



其它太太家也不是沒遇過老公風流的，但只要一想到馬靜嫻家承天不見人影的老公，頓時心裏又舒坦了，覺得比上不足比下有餘，倒像是在比誰家的老公更糟心似的。





頂著眾人的目光，馬靜嫻握緊女孩的小手，不再是以往的忍耐，而是帶著一股瘋狂的宣洩。感受著心中翻騰的怒火，交雜著復仇的快意，馬靜嫻面上依舊淡然的笑著說「所以我讓琪琪來陪我啊，有個小孩在家裡，生活可是多了很多『樂趣』呢！」





「是啊、是啊，有外甥女在家陪妳，妳就不會無聊了。」眾人嘴上雖然是這麼說，但心裡卻彷彿明鏡似的，設身處地地想，馬靜嫻這一定是在她們面前強顏歡笑，背後只得在家中獨守空閨、暗自流淚吧！



至於直觀感受到她怒火的琪琪，一言不發的看著身旁這群中年女性，換作平時，對於這些愛八卦的黃臉婆他是不屑一顧的，直覺得她們年歲漸長，不僅外貌青春不在，連氣質都不復以往單純，難怪留不住丈夫的心。



然而現在這些被他鄙視的大媽們，三言兩語就挑起馬靜嫻的怒火，琪琪想出言打斷她們，卻被大媽你一言我一語的，根本找不到機會。感受自己纖細的手腕在馬靜嫻手中越握越緊，手上的疼痛還是其次，反而是回家後會面臨的遷怒才更讓人害怕。





不同於粉嫩的面頰所顯出的童稚，琪琪的內心五味雜陳，他既希望能趕緊回去，別讓這些大嬸們繼續火上加油，又希望能把時間拉長一點，最好是永遠不要回去，至少在外面馬靜嫻還會顧忌旁人的目光不敢對他動手。





只是無論如何，隨著時間推移，大嬸們買菜的買菜、回家的回家，馬靜嫻見眾人都差不多要走了，便笑著點頭同眾人道別，還不忘拉了拉牽著的小手，對琪琪說道「琪琪來，跟阿姨們說掰掰囉！」



O，新，缺失 ~章 @节等，请记住24 *小时%在线客服QQ& ]



叫狗呢？琪琪憤憤不平地想著，但她有把柄在對方手上，因此也不敢仗著小孩子的身分在街上鬧起來。聽到要跟眾人道別，對她而言簡直是行刑前的鐘響，這也導致她可愛的臉蛋懨懨的，沒什麼精神的說了句「......阿姨們再見。」



雖然琪琪一看就是敷衍，但看在她年紀小、長得又可愛的份上，大媽們也不好意思跟他計較。不說別的，這馬靜嫻都三十八了，看上去卻也才三十許人，帶著一股江南女子特有的似水柔情，而琪琪就彷彿廣告裡會出現的可愛女童，若是願意展顏一笑，不知道會擄獲多少婆婆媽媽的心呢！





不過對琪琪而言，即便是你當著她的面誇她可愛，她也不見得會多開心。被馬靜嫻拉著的她，被迫三步併成兩步的快步跟上，試圖想說些什麼緩和氣氛，但抬起頭來卻看不清馬靜嫻的臉色，只得訕訕的閉上嘴巴。



「唉，真可憐，老公成天不在家，這日子怎麼過喔？」



「還不都是沒有孩子的原因，要是生的出來，男人再怎樣都會回家看看吧？」



「說這什麼話呢？好像這生......生孩子的事，是靜嫻一個人生的出來一樣。」



見馬靜嫻帶著小女童離開，幾個還不趕著回家的太太們紛紛又開始背後說起閒話，其中一兩個年紀大了耳朵不好，說起話來特別大聲，一向不在意他人想法的婆婆媽媽們，自然也沒注意他們交談的內容一字不漏的被尚未走遠的馬靜嫻聽去。





「哼，她之前不是一心撲在事業上嗎？難怪小孩生不出來，老公的心也抓不住，真是沒用！」



「人家都得提防自己老公在公司裡那些女同事，她倒好，跟她老公一起工作，結果感情還不是那樣。」



「說真的，若是她一直上班也就罷了，像她現在辭職在家，老公也不見得多開心，還不如繼續賺錢，好歹生活費能自理呢！」



這些婆婆媽媽們雖然不見得菜做得多好吃、地板擦得多乾淨，但打聽八卦收集情報的本事絕對是一流的，正如他們所說，馬靜嫻在結婚後原本是跟她丈夫陳志麒一同創業，在兩人近十年的努力下，將一家小公司成功的推上了軌道。





對於社區裡的家庭主婦們來說，馬靜嫻當初簡直是他們不敢瞻仰的存在，文靜的長相、柔婉的氣質與他們被油煙侵擾的大嬸截然不同，加上她與丈夫事業有成、感情甜蜜，陳志麒又是一個口舌伶俐慣會哄人的，與他們家中禿頂肥肚的大老爺們更是天差地遠，也難怪這些主婦們得在暗地裡嚼舌根呢。 [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24&小时在线客服



然而隨著公司逐漸擴大，陳志麒的心也跟著野了，他不再滿足於自己賢慧的妻子，更不希望工作之餘還得受到老婆的監視，因此幾年前找了個由頭，讓馬靜嫻辭去職務專心在家做全職主婦，自己則在公司裡徹底無拘無束起來。



沒有了工作，馬靜嫻的日子也跟著天翻地覆，她開始學著做菜，希望能讓工作忙碌的丈夫吃上一頓好的，但精心煮好的佳餚因著主人遲遲未歸，大半都是變成廚餘的下場。而孩子，前幾年是因為工作忙碌不能要，而沒工作後則是沒機會要，每晚她都只能獨自孤單的入睡，性生活什麼的更是聞所未聞。



回到宛如囚籠的家，馬靜嫻冷笑一聲，在關上大門後一把將手裡的小女童往前一推，看著她嬌小的身軀跌坐在地，臉上卻沒有半分心疼。琪琪被這麼猛然推了下，也不敢出言抗議，只能一個人委委屈屈的脫好鞋子，用陌生的視野走進這熟悉的家。



卸下了在外頭被迫戴上的假面具，馬靜嫻隨手開了瓶紅酒，便這麼旁若無人的坐在沙發上喝起酒來。琪琪則只能站在一旁，連話都不敢說一句，彷彿做錯事的小女生一樣站在那罰站。



j，终 @身免费更新，缺失章节 ~等，请记住 #24 ^小时在线客服



自然，琪琪看上去委屈，心中更是五味雜陳。她自然生氣馬靜嫻這般對待自己，但連日來的責罰卻也讓她畏懼，而在體會到現在的自己有多無力之後，更有種近乎被馴服的心情慢慢滋長著，對此她又抵抗又無奈，別說有多難受了。



不過還沒等琪琪開口，馬靜嫻倒是瞥了她一眼，有些不耐煩地問道「站在這裡幹什麼？回妳房間去！」



「靜嫻......」軟萌的聲音像是示弱，又有點委屈，只見琪琪目光閃爍，誠懇的說「靜嫻，算我拜託你，這段日子以來我真的受夠了，我知道錯了，你有什麼條件我都答應，算我求求你，你放過我吧！」



「放過你？哈」馬靜嫻露出不敢置信的表情，看著眼前這嬌小的身軀連聲冷笑「我放過你，誰來放過我？逼我辭職、逼我交出公司的股份，連離婚都要我淨身出戶，陳志麒，當初我要你放過我的時候，你又是怎麼說的？」





「是我的錯，都是我不對，房子給妳，銀行裡的錢我也不要了，該分妳的一半我會給妳，拜託，把我變回來吧！」陳志麒邊說邊感到絕望，一聽到自己現在只能發出小學女童的聲音，頓時更感到丟臉且惶恐。@，新，%，请记住QQ以及备用



事情還得回到上個禮拜，陳志麒剛結束會議，和公司的主管們開會決定好下次的投標案金額，便志得意滿的下班了。長年花天酒地的他自然不會想直接回家，而是習慣性的拐了個彎來到酒店街，打算隨便點個小姐上賓館去。



馬靜嫻那個黃臉婆就不用說了，連他在外包養的那個小三也越來越煩人，總是纏著跟他要錢要名分，還不如外面的小姐，大家你情我願銀貨兩訖，乾淨俐落多了。那晚，他挑上的是個童顏巨乳的大正妹。



雖然對於她過分幼嫩的臉蛋心生疑慮，深怕對方還是個未成年，尤其她連身分證件都拿不出來。但想著也就是一個晚上的事，對方又積極的拿豐滿的雙乳磨蹭他，想來賓館也是自己挑的，總不會遇上什麼仙人跳之類的事吧。



當晚，果真是個美好的一夜，雖然從對方生澀的技巧來看，這女生未成年的可能性很大，但這反而激起了他的征服慾。許是太久沒有發洩，加之對方是讓男人欲罷不能的尤物，陳志麒竟是硬生生睡到了隔天中午才醒來。



好在這天是周末，感覺身體被掏空的陳志麒結帳退房，整個人暈呼呼的回到家，正想再去補眠呢，家裡的黃臉婆卻面色陰沉的瞪著瞧他，心緒不佳的陳志麒來不及看清馬靜嫻深深的恨意，竟是沒好氣地問了句「看什麼看呢！」



「你昨天晚上去哪了？」馬靜嫻沉著臉質問著，長年對妻子的漠視與看輕，使得陳志麒根本不會費心去觀察對方的臉色，反而依然故我不耐煩地拋下一句「加班呢？我辛辛苦苦在外工作讓你過好日子，回來還得看妳給我擺副臉色，不爽個逼啊！」



「加班？加到床上去啊？啊？！」非但沒有像以往被陳志麒唬住而服軟，馬靜嫻反而徹底被惹怒，「啪」的一聲將手機摔在桌上，從手機螢幕上顯現出的照片可以看出，在昏暗的房間裡兩個交疊在一起的人影，顯然正做著那不可描述的事。



到底是昨晚溫存一夜的對象，加上他才剛從那賓館出來，陳志麒自然認得出這是自己與那援交妹昨晚的照片，微微心虛之後，不覺勃然大怒道「妳找人偷拍我？妳瘋啦！」





馬靜嫻果然感到驚訝了，但她不是畏懼陳志麒拔高的聲音，而是被對方的無恥而驚到了。她冷笑連連，將手機拿起操作擺弄幾下，一段有許多雜音的音頻便在沉默的兩人間播放出來。



陳志麒皺著眉頭看向了螢幕，原來卻是一小段影片，影片裡是他和昨晚那個援交妹，應是已經射過一次後的中場休息，兩人有一搭沒一搭的聊著，只聽著這段滿是雜音的交談說：





「......葛格，你好勇猛喔，人家剛剛差點吃不消耶嘻嘻......像你這麼帥、這麼厲害，老婆一定是個大美人對不對。」



「呵，還好吧，年輕時還算能看，老了就越看越不順眼，哪想妳這麼可愛啊！」



「討厭啦，葛格淨會說好聽話，可別像我爸那樣子，我媽一打電話來就屁滾尿流的回家去了喔！」



「哪會，我太太自然是什麼都聽我的，更別提我早就計畫要跟她離婚了，哪還需要理會她！」



「離婚！真的啊？可是如果離婚的話，葛格不就得給你老婆很多很多錢嗎？」



「她想得美，一個成天坐在家裡看電視的老女人，我隨便找個小鮮肉去拐拐她，她鐵定被迷得七葷八素的，到時候證據在手，我願意給多少她拿多少吧！」



「哇嗚，葛格你好聰明，好壞喔嘻嘻！」



「壞？那我就給你看看，我能多壞！」



隨後在女孩激情的叫聲中，影片停止了撥放，陳志麒抬起頭，看著雙眼赤紅的馬靜嫻，不禁諷刺的說「呵，不愧是夫妻啊，想的都一樣。馬靜嫻，是我小看妳了，沒想到妳居然還能找人來挖洞給我跳，厲害厲害！」





在陳志麒看來，昨晚那女孩一定是收了馬靜嫻的錢，這才這麼積極的找上自己，只為錄下他出軌的證據，好讓馬靜嫻在離婚談判時能多拿點贍養費，否則怎麼可能昨晚剛發生的事，今天一早馬靜嫻就拿來對質呢？





已經許久不必看老婆臉色行事的陳志麒沒有發現，馬靜嫻此刻面色黑如鍋底，雙手緊握到指甲都深深嵌入肉裡，溫熱的鮮血不停流淌在手心。她再也聽不下去這個男人無恥的話語，怒氣迫使她隨手抓起身旁的花瓶，狠狠的砸了過去......



陳志麒萬萬沒有想到，馬靜嫻平時看上去一派溫和，卻是個隱忍不發的瘋婆子，自己被她打暈後昏迷了一整天，隔天醒來竟然就變成這副小女孩的模樣，從此落在對方手裡，任憑她打罵折辱，自己細細的臂膀根本無法反抗。



她不是沒有想過要逃走、要尋求幫助，但一來這整件事太過荒謬，根本沒有人會相信，二來馬靜嫻根本不怕他逃跑，她只對自己說了這麼一句「只有我能把妳變回來，想要永遠保持這副模樣的話，盡管走吧！」





陳志麒自然在醒來後，就試圖研究自己的身體到底發生什麼事。既然下體那塊肌膚是自己原本的樣子，自然會先從該處著手，但任由他怎麼在兩種膚色的交界處摩擦，除了讓皮膚泛紅破皮外，卻是連一絲接縫都沒有。深怕自己逃離開後，就得用小女童的模樣度過後半輩子，他只得任由馬靜嫻處置，希冀著她發洩完怒氣後就能將自己變回原狀。





這一周來，公司的事、小三的事他通通無法處理，手機被拿走、網路被切斷，變成小女孩的自己生活被完全掌控住，竟是半點反抗能力都沒有。他撐了短短幾天終於受不住，苦苦哀求道「靜嫻，好歹我們夫妻一場，我跟你道歉、跟妳下跪認錯了，拜託妳原諒我好不好？」



「哈哈哈哈！」馬靜嫻看到折辱自己多年的丈夫不僅變成個無力的小女孩，還終於在多年的趾高氣昂後向自己低頭，心裡不知道該有多得意，偏偏心裡恨意翻騰下，仍舊不屑的說「怎麼？我以為妳很喜歡自己的新樣貌啊？」



馬靜嫻邊說邊抬腳，直接撩起了陳志麒身上的短裙，只見在那小女孩的短裙下，一件粉紅色的小內褲正緊緊勒住他的下體，然而裡面並非小女童的一片平坦，反而是兩顆被勒緊的睪丸，以及在布料包裹下隆起的巨大突起。





那突起的自然是陳志麒原本的陰莖，成年男子的陰莖長在一個小女孩身上，倒是快跟他現在的手臂差不多粗了。經過這段時間的折磨，陳志麒就算感到羞辱，也不敢隨意開口，只能低下頭暗自忍受著這股屈辱。





「難道不是嗎？」馬靜嫻故作驚訝地反問道「妳看看妳，喜歡到肉棒都是硬著的，還嘴硬？每天起床，都看到妳在小女生的內褲裡夢遺得一蹋糊塗的。也難怪，以往夜夜笙歌生活多有滋味啊，現在拘在家裡，這還不得慾望難耐嗎？」





陳志麒自然聽得出馬靜嫻話語中的諷刺與不滿，然而說實話，天天夢遺除了怪他性能力好之外，還得有一半的責任要怪罪得他現在的身體上。小女孩的肌膚實在太滑嫩、太敏感，偏偏他有著成年男性的肉棒，睡夢中這一磨蹭，那快感別說有多舒爽了。



而他此時此刻的勃起，自然不是他色慾薰心，在這種危急的時刻還滿腦子黃色廢料，而是硬生生被小女孩的內褲給勒硬的。穿上內褲，他的肉棒就會在雙腿的摩擦中逐漸硬挺，不穿，那依照他肉棒的長度，準會從裙襬中露出來，屆時路人一看，這小女孩怎麼彷彿有三條腿，中間那根手臂粗的難道是



 _ [更多、更全小说等，请记住唯一%联系方式



見陳志麒默不作聲，馬靜嫻頓時更感憤怒，直接一把將瘦弱的他拉過來，逼迫他躺在自己腿上，纖細的手指則是隔著內褲，開始套弄起他半硬挺的肉棒來說「你看你，對小女孩的身體居然還有反應，你說你是不是變態啊？」





「嗯嗚......靜、靜嫻，不要啊！不要這樣！」被人握住自己的命根子這般玩弄，陳志麒頓時難耐的扭動身軀，偏偏他瘦小的身體難以逃脫馬靜嫻的魔掌，只能一邊呻吟一邊求饒著，也不知到自己是怎麼又惹怒了她，要被自己的妻子這般折磨。





「虧得我們家是用烘衣機的，否則你那些沾滿精液的小內褲小褲襪一拿出去曬，街坊鄰居看了一定會問，怎麼小女生的內衣褲也跟青春期的男孩子一樣，都是這種下流的黃斑，那我該怎麼說呢？」馬靜嫻的手越發加快，嘲諷著說道。



「不是......我沒有......」陳志麒簡直快委屈到哭，一個成年男人的肉棒被柔滑的布料緊緊包裹一整天，換成任何一個人都會受不了的，一想到自己被這般對待、被冤枉，頓時更加賣力掙扎道「求求你，不要這樣啊嗚嗚.........」





然而他越是求饒，馬靜嫻變越是得意，一想到外頭那些三姑六婆是怎麼在背後說自己閒話，陳志麒是怎麼冷著她、算計她，而自己又在這孤零零的家受到多少苦楚，便越發的憎恨起來，手裡一邊搓弄一邊說「不要？我叫你不要跟我離婚的時候，你有聽進去嗎？啊？」



作為妻子，馬靜嫻自然知道陳志麒的敏感之處，隔著內褲將手指滑過他碩大的龜頭，惹得陳志麒又是蘇爽又是難受，既希望她停手又希望自己能快點發洩出來，只得用小女孩的聲音淫叫道「嗯啊、不行、不行啊，讓我解放、解放出來吧嗯啊！」





看她一臉沉浸在快感的模樣，馬靜嫻頓時沉下臉，將自己膝蓋上的小女孩翻了個面，掀起她的裙子便狠狠的往她小而圓的屁股上打下去「啪！」



「啊！！！不要，痛、痛啊！」明明上一秒還是舒爽的快感，下一秒卻是臀部上火辣辣的疼痛，馬靜嫻雖然是個女人，但成年人的力氣打在小孩子的身軀上，尤其還是陳志麒這種養尊處優多年的董事長，那痛苦便顯得更加強烈了。



「住手、住手啊嗚嗚，馬靜嫻你這個瘋女人，我要殺了妳、殺了妳啊！！」起初陳志麒還能嘴硬，但隨著一下又一下打在屁股上的巴掌，那炙熱的痛苦讓這具小女孩的身體忍不住泛紅了眼眶，流下不爭氣的淚水來。





陳志麒試圖用自己瘦弱的小手攻擊對方，但馬靜嫻一隻手就能制住他，這種無力感讓他更加沮喪，對自己越發的失望與落寞。馬靜嫻見到自己變成小女孩的丈夫竟然哭了出來，說不出有多得意的嘲諷著「怎麼，我們的陳總居然會被自己的老婆打到哭啊？是不是要找外面的野女人來給你安慰一下啊？」





陳志麒抬起他的小臉蛋，滿臉通紅的哭鼻子的他不掩自己的憤恨，然而馬靜嫻卻還不滿足，居然將他一把摔到地上，修長的美足一腳踩上對方粉嫩的小臉蛋，一腳則伸進裙子裡來回搓揉著他裙襬下的肉棒。



被掀到地板上的陳志麒還沒來得及反應，視線便被馬靜嫻穿著黑絲的腳掌所覆蓋，幾乎每一口呼吸都夾雜著她雙足的氣息，再也沒有比這更屈辱的事了！而讓他難受的不僅僅是被踩著的恥辱或是屁股傳來的疼痛，還有自己的肉棒在對方腳掌的來回搓揉下再度硬挺起來。





馬靜嫻的力道忽重忽輕，有時是狠狠的踩踏、踐踏，有時卻又戲弄似的不斷搓揉，使得陳志麒不停在天堂與地獄中來回翻轉。最後他眼前一黑，全身的血液直往身下衝去，在熟悉卻又陌生的快感之中，小女孩身上的粗長肉棒一顫一顫，瀕臨爆發的邊緣。



「嗯啊啊啊啊！！！！」在妻子的腳掌下，蓄勢待發已久的肉棒終於忍不住，噴出了大量腥臭的精液，沾濕了他粉紅色的小內褲，白濁骯髒的液體噴上他短巧粉嫩的雙腿，成年男子的氣息包裹住眼前這可愛的小女孩，徹底玷汙了這童稚的外表。



許是小女孩的身體支撐不住一個成年男人的射精，陳志麒只感覺到一陣頭暈，在射精的脫力感與腦袋的睡意侵襲下，他再度昏睡過去......





※※※





在整個身體無比疲倦的情形下，陳志麒自然不是自願醒來，而是被一對男女說話的聲音所吵醒，只見他還吃力的睜著眼，一旁的馬靜嫻便聽到動靜，滿不在乎的說道「呵，終於醒啦？」



沒等陳志麒反應過來，一旁的一個男人便湊過來，用惡意的口吻打趣道「真沒想到，這個熟睡起來像天使的小女孩，居然會是那個呼風喚雨的陳總啊？」



對於這個男人的聲音，陳志麒感到有些熟悉，偏偏腦袋一片混亂，只得強瞇著眼看向這兩人。自己顯然是躺在床上，一旁的馬靜嫻已經換下早些外出的服裝，從頭髮跟妝容看來，顯然是特意精心打扮過的模樣，倒也顯出幾分年輕時的韻味了。



U，新，，请记 *住



而一旁的男子約莫四十來歲，身上穿的昂貴西裝顯出他的身家不凡，只是看陳志麒的目光讓他感到相當不舒服。察覺到自己正被觀察著，那男子微微一笑說「怎麼，陳總變成了小孩子，腦袋也不靈光啦？好歹我們也在競標場上見過面的，怎麼這麼快就忘了？」



這話到像是在提醒他似的，電光石火之間，陳志麒甩開腦袋的混沌，用小女孩的聲線驚呼出聲「你！你是湛天科技的！」





「哈哈，陳總好記性啊！」那男子聳聳肩，他是湛天科技的執行長章程凡，和陳志麒的公司正在爭奪同一個標案，曾經短暫的見過幾次面，只是陳志麒不明白，為什麼這個男人會出現在這裡。





彷彿看出他眼中的疑惑，章程凡竟然直接伸手將一旁的馬靜嫻拉了過來，豪邁的攬住她的腰，做出這宣示性十足的動作。這簡直勝過千言萬語，陳志麒一激動，小女孩的聲音越發尖銳道「你！你們，你們居然！！！」





馬靜嫻被章程凡這樣抱著還有些羞澀，倒露出了以往鮮少看見的嬌羞模樣，整個人順勢依偎在章程凡懷中。儘管陳志麒對自己的妻子早已沒了感情，但見到她被另一個男人摟著還做出這種騷樣，頓時氣得大罵「你們這對姦夫淫婦！馬靜嫻，妳好樣的，背著老子偷人，還敢睡到我對頭床上去啊？」





用女童的聲線自稱為老子，這滑稽的模樣讓另外兩人忍俊不已，章程凡諷刺地笑著道「我說『陳小妹妹』啊，怎麼這麼沒家教呢？真要說起來，也是你先對不住靜嫻的，都包了小三要離婚的人，有資格說這種話嗎？」





見陳志麒聞言不禁語塞，章程凡又接著說道「更何況，我跟靜嫻從學生時期就認識了，若要論先來後到，那麼『陳小妹妹』你還得排在後頭，知不知道啊？」



被彷彿是大人同小孩說話的語調給氣到，陳志麒轉頭瞪向馬靜嫻，圓圓的小眼睛狠狠的盯著她說「糙你媽的，果然賤婊就是賤婊，嫁給老子之前就偷人，還敢不承認！」



 [ [更多、更全小说漫画视频账 ~号等， @请记住



馬靜嫻聽到這汙言穢語，頓時忍不住，一個耳光便搧向自己變成小女童的丈夫，惡狠狠的回嗆道「嘴巴給我放乾淨一點，我跟程凡過去只是同學，清清白白得很，我跟他正式在一起也是近一個月的事，那時你都跟我提離婚要把我趕出去了，我跟誰在一起關你什麼事？」





「好啊，難怪敢這樣對我，原來是找好下家了。」陳志麒被對方的巴掌搧得頭暈目眩，嘴裡更嘗到一絲血腥味，讓他更加口不擇言道「章程凡，馬靜嫻不過是個被我肏過千百次的爛貨，你要就給你，當我稀罕啊？」



即便馬靜嫻對陳志麒早已沒了感情，聽到這話仍舊感到心寒，一張描繪著精緻妝容的臉蛋都顯得慘白，惹得一旁章程凡是心疼不已，連忙抱在一起低聲安慰著。陳志麒見狀更加惱火，想要上前狠狠痛打這對狗男女，卻是這時才發現，自己的小胳膊小腿都被牢牢的固定住了。



「放開我、放開我！綁架、你們這是綁架啊！！！」陳志麒忍不住大聲叫喚起來，透過他小女童的聲音尖叫出去，旁人聽了只怕還真的會以為這裡發生什麼虐童綁架案，馬靜嫻見狀眼神一閃，直接拉起一旁的絲襪堵住對方的嘴。





嘴裡先是被塞了一條絲襪，接著又被另一條絲襪綁在嘴邊，對於他現在這小女童的櫻桃小口而言，已然足夠封住他的嘴巴，即便陳志麒努力的叫喊，也只能發出嗯嗯啊啊的聲音。直到這時，他才意識到自己徹底落入對方手上，終於久違得感受到害怕的情緒。





看著自己昔日作威作福的丈夫，如今變成了手無縛雞之力的小女童，虛弱的在床上來回掙扎也惹不出半點動靜，馬靜嫻依偎在身旁男人寬闊的胸懷，總算能夠心安理得、志得意滿的露出微笑。身旁的章程凡看到過去的對手如今落到這般下場，心中唏噓之餘，卻也帶了幾分幸災樂禍的味道。



「程凡，剩下的交給你囉？」馬靜嫻放開了章程凡的手，隨手將鬢旁的亂髮梳整齊，以端莊優雅的笑容說「我先去隔壁等你？這房間，我一刻也不想再待下去了！」



「當然好，靜嫻妳先過去，我好了就去找妳！」章程凡溫柔的回應著，兩人甚至還在陳志麒面前依依不捨了好一會，馬靜嫻才慢慢步出房間，只留下章程凡與陳志麒這兩個「男人」在這裡。 [更多、更全 @小说等，请记住唯 * #一联系方式2 ^4小时在线客服



陳志麒現在手腳被縛，只能使勁用眼睛瞪著對方。當然，章程凡是一點都不怕，反而轉過身去，在陳志麒看不到的地方擺弄著些什麼，等他走回來，陳志麒頓時瞳孔一縮，因為對方手上拿著的竟是一管針管！





你想做什麼？你想做什麼！！！陳志麒驚恐萬分的看著那針管，閃著寒光的針頭離他越來越近，裏頭透明無色的液體在他眼中就猶如毒藥一般，偏偏任憑他使出畢生的力氣掙扎，這具小女童的身體就是不給力，連給章程凡製造點麻煩都做不到，只能硬生生看著對方將裏頭的藥水注入到自己體內。， ^新，缺 ~失章节等，请记住



看著那針管的藥水慢慢注入進陳志麒粉嫩的肌膚下，章程凡推了推眼鏡，冷靜卻又帶著股寒意說道「陳總甭擔心，這藥是你也熟悉的，你說你也四十好幾的人，天天在外頭玩，靠的是什麼？不就是靠這金槍不倒嗎？」





陳志麒先是茫然驚懼再到雙眼突然瞪大，顯然是知道了什麼，惹得章程凡快意的大笑「哈哈，沒錯！正是你愛用的小藥丸，我看陳總口袋裡還有幾顆，所幸一次用上了，否則哪天『陳小妹妹』一個人出門被警察攔住，要是被搜出這種東西，那該怎麼辦啊？」





聞言，陳志麒整個人止不住發抖，那藥丸是他拿來助興用的，為了滿晚的夜生活，他特別挑了藥效偏強的那種，賣藥的還特別囑咐他一次只能吃一顆，而章程凡說他把剩的全用上了？那......那該有多少顆，多少倍的藥效啊！



注射完後，章程凡漫不經心的將針管放到一邊，頗為狠心的說「放心吧陳總，幾顆春藥而已不會有事的，就算真的有事，我們只管把你往酒店一丟，人人都會以為是你馳騁雄風時用藥不慎倒下的，嘖嘖，這報紙一刊出來，所有人都知道你陳總的豐功偉業了呢！」



章程凡後面說什麼，陳志麒已然沒心思聽，因為他發現，藥效發作得比以往還快！不僅是現在他僅剩的肉棒逐漸硬挺，將身下的裙擺撐出一個帳篷，就連身上那陌生的小乳頭，也是一陣一陣的發癢，只有不斷扭動身子，讓乳頭跟衣服的布料摩擦才能稍稍緩解。





不過這也難怪，平時陳志麒只服用一顆，不到半小時就會有效果出現，何況這次不僅一次用了數顆，還是直接注射到身體裡，加上這小女孩的身體，讓藥效簡直在他身上是翻倍的效果。換作以往，陳志麒說不定還會想好好的縱慾一把，然而在他妻子與敵人手上，慾望的噴發指不定就是生命的倒數也說不定。



見到裙襬中撐起的肉棒，章程凡不屑的嘖了一聲，當著對方的面先是拿起了一個飛機杯朝陳志麒示意，接著在他面前將大量的潤滑液注入到飛機杯裡頭，還拿了顆電動的跳蛋塞到裡面，陳志麒光是用看的，就想像得出那裏頭該會有多爽！





不過很快的，想像就成了現實，章程凡直接將她身下的肉棒塞入了飛機杯之中。霎時間，那充滿潤滑黏液、緊緻又溫熱的觸感，簡直要讓陳志麒瞬間射精出來，加上藥效的作用，陳志麒不停扭動身軀，只希望慾望能快點抒發出來！





然而章程凡將飛機杯固定好後就放著不管，反而又拿出了兩顆跳蛋，竟是一把將陳志麒的衣服掀起。當冷風碰觸到柔軟的肚腹時，陳志麒不禁打了個寒顫，她眼睜睜的看著對方用膠帶將跳蛋黏上她略略隆起的胸部。





小女童的胸部自然不如成年女人那般豐滿，甚至連被觸碰的感覺都不甚敏感，但陳志麒在藥效發作下，兩顆宛如櫻桃般的小乳頭早已堅挺得不像話，那跳蛋還沒開始震動呢，光是黏上乳頭的那一下，就讓陳志麒感受到一種陌生又可怕的快感。



他一個大男人被困在小女童的身體就算了，任由肉棒怎麼被人玩弄也還未超乎他的想像，但若是靠小女童的胸部高潮，那畫面簡直讓人想都不敢想。陳志麒呼呼喘氣，嘴中的唾液浸濕了口中的絲襪，任憑他使盡全身力氣，也只能發出有如野獸的低鳴聲。





見陳志麒用小女童的臉惡狠狠的瞪著自己，章程凡頓時露出一個詭譎帶著嘲諷的笑容，快速的將三顆跳蛋的開關同時打開，那高速的震動瞬間刺激著柔軟的乳尖和敏感的龜頭，惹得陳志麒在床上奮力掙扎著叫道「嗚嗚嗚嗚嗚！！！！」



快關掉！快關掉啊！！！陳志麒被這麼一弄，加之藥效起了作用，使得他全身粉嫩的肌膚泛紅，眼淚與唾液直流，加上滿額的汗水搞得整個人濕淋淋的，看上去狼狽不已。但章程凡可沒打算這麼輕易的饒過他，擺弄幾下後，陳志麒雙眼頓時瞪大，因為他發覺，自己身下的飛機杯居然開始套弄了起來！



那飛機杯顯然是經過特別訂製的款式，不只套上後就會牢牢吸附住肉棒，開啟電源後還會自動套弄、旋轉，配合裏頭凹凸的設計將整根肉棒都能摩擦到，甚至起了仿造真空吸引的效果，更別提裏頭還有一顆挑著龜頭震動的跳蛋，任何男人都受不住這般的刺激的。





於是那開關打開還不到幾分鐘，章程凡便看到床上的小女孩賣力的挺直腰部，與他纖細身軀不相符的巨大肉棒套著飛機杯一晃一晃的，整個人全身顫抖起來瘋狂的呼喊著，看這樣子竟是直接刺激到射精了！





嗯啊啊啊啊！！！好爽、好爽啊！！！全身的精液都要噴光光了啊！！！怎麼這麼爽，我要把全部的精液都噴出來了啊！！！小女孩的大雞雞要射了啊！！！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！





一股一股的精液不斷從肉棒中噴出，與飛機杯內的潤滑混在一起，讓原本就濕滑狹窄的空間更加溫潤黏膩。儘管陳志麒已然高潮到失神，但他身上的這些道具可不會在意他的死活，幾乎是不間斷的繼續賣力震動著。





於是剛經歷過人生最強烈高潮的陳志麒連一秒都休息不到，肉棒連疲軟的幾乎都沒有，就在自己的精液與潤滑包裹下，在持續不斷的套弄中再度硬挺起來。看著沉迷在慾望中痛苦且快樂的陳志麒，章程凡笑了笑，輕輕的將房門掩上轉身離開，獨留這大屌女童繼續在慾望中翻騰著。



嗚嗚嗚嗚，不行了，真的不行了啦！人家的肉棒好累，真的射不出來了，不要再吸了好不好嗚嗚......陳志麒一邊抵抗著身體的快感一邊流下眼淚，他被絲襪撐出的小嘴也從嘴角流出口水來，整張臉看上去楚楚可憐，卻難為這副表情根本沒人看得到。





就在陳志麒身處水深火熱之中時，他卻聽到從隔壁傳來了男女之間的嘻笑之聲，透過薄薄的門板，馬靜嫻與章程凡的對話一字不落的傳到他耳裡。



「......嘻嘻，討厭啦 ~阿凡，你不要這麼猴急啊！」



「靜嫻，妳太美了我忍不住啊，妳看我都等成什麼樣子了！」



「討厭！大色鬼一個，快去洗澡去！」



「那不行，我們當然要一起洗啊！」



聽著自己的妻子與姦夫這般軟言軟語的調情，還聯手綁架、束縛、玩弄自己，陳志麒的心中泛起一陣怒火。但偏偏射精對於這副小小的身軀已然很吃力，若非助興的藥物撐著，他只怕早就暈過去了，此刻他混沌的腦袋光是要對抗身體源源不絕的快感就很吃力，憤怒的情緒最多也只能讓他稍稍專注而已。





嗚嗚嗚！停下、快停下吧！別再這樣吸我的雞巴......喔、喔！！！不要、不要碰那裏......乳頭也是，震得快麻掉了，好癢、好爽喔嗯嗯.........不行，我是個男人，怎麼可以去玩乳頭，不要想、不要去想乳頭有多爽啊啊啊！！！





「阿凡，你的棒棒、嗚......好大......嗚啊，嘴巴弄得好痠喔......」 [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等，请记住24小时在 ~线客服



「嘿嘿，妳好好舔，等一下一定會讓妳爽夠的！跟你老公那種小女孩比，還是我的比較大對不對？」



「當然！嗯嗚.........他那根小雞雞，嗚嗚......哪能跟你這跟大肉棒比啊哈！」



「嗯啊啊啊！靜嫻，妳好棒，小穴好緊啊！！！」



「嗯嗚，不行、不行，阿凡的大肉棒太大了，人家吃不消啦！」



「對不起，我受不了了，我要開始動了啊啊啊啊！！！」



「嗯啊啊啊啊！！！太快了、好猛！好棒！人家好爽啊！！！」



光是要抵抗身體各處敏感的神經與快感，還有拚命繃緊神經不讓自己墮落，就已經耗盡陳志麒全身的力氣了，哪有精神能夠止住自己不去聽那對姦夫淫婦之間的淫聲浪語呢？偏偏隔壁的兩人彷彿為了彌補數十年來的遺憾，雙雙放開自我，惹得陳志麒憤恨之餘，卻也不免為他們的激情而一同興奮起來。





......我的老婆在隔壁，跟我的競爭對手上床



......我被老婆變成了小女孩的樣子，叫同齡的大嬸「阿姨」，叫認識的鄰居「叔叔」



......因為小女童的內褲太舒服導致雞巴在裏頭亂射一通，還被帶去百貨公司的童裝部門跟其他小女孩一起挑小褲褲，原本要包覆小女孩下體的內褲，被我這個中年大叔拿來穿，貼緊自己色情的肉棒了



......我這個長著大叔肉棒的人妖小女童，現在被人綁住、嘴裡塞著老婆的絲襪，一邊被飛機杯套弄肉棒，整根雞巴沾滿精液，一邊用跳蛋按摩未成年的乳頭，用小女童的身體來享受女孩子的快感



 ] [更多、更全小说等，请记住24 ^小时在线客服QQ *646 @208907以及备用



噗哧、噗哧、噗哧！！！陳志麒只覺得腦袋一空、眼前一黑，在他自己都沒有察覺的情況下，被飛機杯牢牢吸住的肉棒居然再次射精了！！！經歷大量噴發的肉棒酸澀起來，卻仍舊堅挺不拔的將睪丸中所有能噴發出來的精液盡數的射了出來！



我又射了、我又射精了啊啊啊啊！！！！中年大變態出軌吃幼齒人妖色情小女童，又高潮了啊啊啊啊！！！！乳頭的雌性高潮加肉棒的雄性高潮，一起在陳志麒這個大變態身上爆發了啊啊啊！！！





在自己唾液、汗水與精液的騷臭味之中，陳志麒彷彿享受著這股骯髒淫靡的氣息，如同嬰兒般沉沉睡去。自然，他胸前的跳蛋會一直震動下去，即便將嬌嫩的乳首摩擦破皮也會持續下去，而下體包裹的飛機杯也會不斷變換模式，力求將小女童身下那黝黑睪丸中的每一滴精液都吸出來為止。





「喔喔喔喔！！！靜嫻、靜嫻我要射了！」



「射給我、射給人家吧，把你的精液射給人家寂寞的肉穴吧！」



「嗯喔喔喔喔！！！好緊、好濕啊，射了、射出來了啊！！！」



「啊 ~ ~ ~ ~ ~就是這樣，好熱、好棒，全都射進來吧！嗯啊！！！」





自己妻子的尖叫聲與對頭的低吼，搭配跳蛋與飛機杯不停震動所發出的電子聲，陳志麒變在這淫亂荒誕的聲音與氣息中，逐漸喪失了意識。





※※※





章程凡吸著最後一口菸，便將手上的菸熄了，轉身走回房裡。



在那之前，他還特地到了陳志麒的房間裡去瞧瞧，對方整個人昏死過去，倒是還有心跳，只是不知道醒來後會變成怎樣。他幫忙把跳蛋關了、取下飛機杯，裏頭的精液早就不堪負荷，爭先恐後的漫了出來，幾乎能覆蓋住陳志麒嬌小的身軀還有剩。



嘖嘖，這量看上去指不定是把這輩子的精子全射出來了，章程凡搖搖頭，幸災樂禍之餘又有些感慨，若非他實在做過頭了，怎麼可能會把靜嫻逼到這個地步？所以說到底，這一切都是他咎由自取的緣故。



說到靜嫻，他適才出去抽菸前她已慢慢睡過去，許是太久沒有享受這般激情的床上運動了，饜足過後的她睡前甚至還對自己說了句「你技巧真好！」，這才帶著羞澀的笑容進入美夢之中。



，终身 ^免费更新，缺失章 #节等，请 ~记住24小%时在线客服



當然，技巧什麼的都是他親身嘗試過的，能不好嗎？章程凡滿足的笑了笑，趁著另外兩人都還在熟睡時打開了隨身攜帶的筆記型電腦，熟練的打開某個網頁，思考幾許後慢慢地輸入著什麼。



**用戶：



**商品：CD.company《美女變身人皮衣---可愛款》**



**評價：五顆星**



**評價內容：**







**起初，我對這款商品是有疑慮的，若非看到貴公司在購物台上的實驗，也不會這麼輕易地下訂單。等到付款後，甚至還有些後悔，質疑著電視上的影片或許是經過特效處理的，實際的商品根本不可能這麼神奇。**







**然而，我錯了，它就是這麼的神奇。**







**我親身體驗過後，才知道這款商品有多麼的神奇。誠然我在穿戴時遇到一些問題，但那都屬於自身能夠解決的範疇，或許是我選購的這款款式身材較為特殊，因此在穿戴完成後頗為適應了一段時間，包括身高的驟降與胸前重量的失衡。**







**但這並非缺點，反而證明了該款商品有多麼神奇，完美再現了一個身材性感嬌小的女性。穿著它，光是走在大街上，眾人看過來的目光都不一樣了，甚至還遇過好幾個年輕小男生想跟我搭訕，嚇得我連忙說要去洗手間，還不小心跑進男廁，跟禿頂的大叔碰了個正著







**此外，不得不提的就是這件商品讓我體驗到女性的快感為何物，那簡直是我有生之年都難以忘懷的快感，不同於男性性器官被包裹吸住的慾望，反而是有種缺失、急需填滿的衝動在體內，若非穿上它，我永遠都不知道該怎麼取悅女性，以及穿上皮衣的自己。**





 [更多、更全 @小说漫画视频&账号等，请记住QQ646 ^208907以及备用



**這件變身皮衣不僅讓我體會到別樣的快感，也讓我更了解女人的身體，使我和情人之間的關係越發緊密。果然只有自己感同身受後，才知道女性的需求與飢渴的點在哪裡，技術不好的男性同胞們真的推薦大家嘗試看看（笑**







**除了情場得意之外，這件皮衣也在我的事業上佔了舉足輕重的地位。因為它，使得我在公司的競標案上拔得頭籌，成功的擠下了競爭對手的位置，將市場佔領下來，也不枉我得犧牲自己去......這部分就不說了。**







**總而言之，我現在的人生之所以能夠這麼成功，都得多虧了這件《美女變身人皮衣---可愛款》，今晚的我得償所願，因此特別上來留言，希望好的商品能讓更多人看見！**





章程凡打完後還不忘檢查過一遍，指間猶豫著的，是在想要不要把自己穿著人皮做愛的快感打上去。但是一想到自己變成童顏巨乳的美女，在陳志麒那個噁心的男人身下呻吟享受，到底還是搖搖頭，將原本打好的評論發送出去。





說起來這都是天意，在一時衝動買下這件《美女變身人皮衣---可愛款》後，他便透過同學輾轉得知馬靜嫻的近況，加上好巧不巧，陳志麒的公司居然和自己的公司爭奪同一個標案，正所謂天時地利人和，正好讓他用這神奇的商品來擺對方一道。



他沒辦法忘記，忘記穿上那皮衣的奇妙觸感。自己粗壯的雙腿彷彿被最為緊緻的絲襪所包覆，他傲人的胸肌被狠狠提起一般填充成豐滿的女乳，腹肌則被輕柔的推至身體裏頭，換成纖細的小蠻腰。



c [更多、更全小说等，请 #记住 @唯一联系方 ~式QQ以及%备用



他睜眼、開口，與他所習慣的自己全然不同，他還是章程凡，卻又好像不是章程凡。更別提身下的空虛時時刻刻提醒自己，他不再是插入、填滿女人慾望的男人，反而深刻體會了一把女性那飢渴難耐、激進折磨的空虛。





章程凡的本意是接近誘惑陳志麒後，在床笫之間偷偷下藥，好問出他們公司投標的金額，誰知自己被欲望沖昏頭，索性將計就計，親嘗女性那源源不絕的高潮和異樣的快感。至於那影片，也是他偷偷拍攝、匆匆剪輯後，才秘密發給馬靜嫻的，果然看了影片裡他裝成女人特意誘導對方說出的話後，馬靜嫻對自己的丈夫徹底失望，決心要和自己在一起了。





只是就連他也沒想到，平時溫柔大方的馬靜嫻居然這麼狠，居然跟自己一樣買了件皮衣，還把陳志麒弄成那副鬼樣子。在章程凡忙於處理標案的這一周，馬靜嫻顯然沒少折磨自己的老公，也是等到標案結束塵埃落定了，他才志得意滿的出現在陳志麒面前。





想到陳志麒，章程凡多少會想到那晚變成女人時的快感，儘管陳志麒是個噁心的男人，但自己被幹、被玩弄的快感騙不了別人。加上現在還有陳志麒那套小女童的皮衣，一想到從那纖細粉嫩的嬌小身軀中，竄出一根成年男子的大肉棒來，章程凡竟再度興奮了起來。



他搓了搓手，回到與馬靜嫻共處的房間裡，仔細注意著別吵到對方，小心翼翼的鑽入被窩裡。反正來日方長，有一個互通情意的情人與兩件神奇的人皮，未來能玩的可多著呢









※※※





大家好 ~第二章來了，希望新年假期結束開工的第一天，能多少用文章替今天帶來一點喜悅哈哈



在新年的這一週裡，論壇有好多優質的文章出現，驚人的一波發文潮讓我看得很開心⁽⁽٩(๑˃̶͈̀

ᗨ ˂̶͈́)۶⁾⁾



也激起了我不服輸的創作欲，所以在新年中間努力生出第二章來，希望大家會喜歡 #





由於第一章裡開襠的人皮衣有三套，因此後面還會再有兩章，目前都已經想好設定只等碼字了(ง๑

•̀ _•́)ง



也歡迎大家留言給我，告訴我你們對文章的想法喔 ~一樣拿之前的獎金出來，回文送開工小紅包 ~)







奇妙購物台〈三〉：論皮物對學習教育的重要性
<!-- tcd_main_text_end -->

