# [皮物]_[皮物]皮术士，16，阴影



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇伪娘/男娘小说，描绘了主角朱丽叶和苏翎之间的秘密聚会。故事中，朱丽叶以女性身份出现，原本粗鲁的形象被转化为一个欲求不满的可爱角色。小说通过对话揭示了角色之间复杂的关系与欲望，涉及朱丽叶使用神奇药剂进行变身，以及与黑市商人诺伦的互动。文件中的情节深入探讨个人身份与社会地位的关系，体现角色对自我认知与权力的追求，同时也描写了角色之间的相互威胁与同盟。在秘密聚会的设定下，悬念与紧张感持续交替，使得整部作品充满了戏剧性与引人深思的哲学探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_[皮物]皮术士，16，阴影.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41984 bytes                           |
| MD5             | cc74d405acbf8bb48a7314f53c1c33cf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | subhermits                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2013-06-14                                 |
| Tags            | 伪娘, 男娘, 变身, 跨性别, 神奇药剂, 身份探索, 权力游戏, 秘密聚会, 社会地位, 个人欲望, 幻想小说, 荣耀与背叛, 变嫁, 复杂关系, 内心冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 5822 字

本帖最后由 subhermits 于 2013-6-14 23:51 编辑

很久没更新了。

——————

朱丽叶带着苏翎到了聚会的场所。

“就是这里咯，爱丽，抱歉，想要进去的话，要先把眼睛蒙上才行。”



朱丽叶亲切的说着，一点也看不出原本粗鲁的亚历山大的男人形象，而苏翎也特别喜欢

朱丽叶那种欲求不满时的可爱表情。



苏翎看了下旁边的街道，因为听朱丽叶说这是秘密聚会的缘故，所以才没有怀疑，于是

便顺利的让朱丽叶为自己蒙上了眼罩。



往里面走了大概好一阵的时候，似乎进入了某个房间的大厅，但是似乎还没有感受到聚

会的气氛。

突然间，就遭到了背后的一击手刀。

“爱莉莎，真抱歉，既然被你发现了，那就不能放过你了。”

朱丽叶冷峻的声音在苏翎失去意识之后响了起来。

“呵呵呵，你是什么时候发现爱丽发现你不是真正的朱丽叶的时候？”



另一个人从阴影中走出，这个人披着灰色的斗篷，一直将自己笼罩在阴影之中。

“没有，我无法确定。”

“没办法确定便下了重手么，可不像你啊？”

“我确实无法确定，但是我的直觉告诉我，我被发现了，诺伦老弟，我的直觉可是很准的

，在战场上我的直觉至少保护了我好几次幸免于难。”

“好吧好吧，亚力，不用说了，我知道你的直觉很准，不过你将这个麻烦的侍女带到我这

里来，却是要打算麻烦我了。”

“我说过，不要叫我亚力，现在你应该叫我朱丽叶！”

“朱丽叶，哈哈哈，你进入角色还真快呢，好吧，就称呼你为朱莉吧，那么现在能告诉我

，你有什么打算了么？对了，忘记说了，不错的身体，挺风骚的，不过，我可对男人不

感兴趣。”

“诺伦，我知道我欠你的，不过从某种意义上，现在你也是我的同伙了！我如果被人发现

的话，那你也跑不掉。”

“呵呵呵，竟然还威胁起我来了，亏我还是你的死党，说罢，别绕弯子了。”

“诺伦，我想过了，这个侍女她一直说很多话来套我口风，就算她现在没有发现我不是真

正的朱莉，总有一天我还是会被发现的，所以我想，不如早一点解决掉她才行。”

“好吧，这个理由我接受，关键在于之后怎么办？”

“她是跟着我离开的，我不能就这样让她消失掉，否则会让我被伯父伯母起疑心，所以我

想要你来假扮她，然后等过了一段时间在让她人间蒸发掉。”

“说的到好听，我为你做这些确实会让你过的很自在，但是，我能得到什么？”

诺伦靠坐在一侧的桌子上，嘿嘿笑着，他在等待对方的开价。

他很明白自己的死党是什么样的人物，那根本就是个危险人物，同样的，也是个厉害的

家伙。

亚历山大，这个在战场上被称为死神的家伙，从来都是在危机的关头逃命，但是他所属

的战友又往往全部阵亡，最后，还因为这个家伙确实没有触犯军法的任何一条而不会被

处罚。

诺伦，贫民区的黑市商人，也是个优秀的游荡者，两人从小就是死党，无视乎二人之间

的身份差，而诺伦从某个隐士那里偷窃来的一种神奇药剂的配方，又使得亚历山大成功

的变身成为了朱丽叶。

这就是这两个人的因缘。

“这样吧，你不是一直想成为真正的有钱人么，你可以成为我的伯父，又或者伯母，反正

只要你先变成我的侍女一段时间，然后让侍女自动消失掉，同一时间变成我的伯父这样

就可以了，要知道我们凯普莱特家族可是这个城市中数一数二的家族，你可以如愿以偿

享受上流社会的生活，以及一切，这难道不是过去你一直的愿望么？”

“呵呵呵，说的是，不过，这确实是我过去的愿望。”

z

“那还有什么好说的，来试试吧，使用那种药剂，然后先委屈一下，成为我的侍女一段时

间就好了……”

亚历山大得意的说着，但是没想到却被他的好友粗鲁的打断。

“不，我对那没兴趣！”

“你……”

“亚力，我说过了，人是会变的，就好像你过去想要得到朱莉一样，现在你只是成为了朱

莉，虽然得到的形式不一样，但是终究不是你过去想做的那样，而我也变了，我对于你

所说的那种上流社会的生活也没有了兴趣，因为我发现，只要我有这种神奇的药剂，那

我就可以得到任何东西。”

“诺伦……”

“当然，我并不是失去了成为这个富人的这个兴趣，相反，我对这样的事情其实更加在意

了，得到这个药剂的时候，研究这个药剂的时候，我曾经这样的想过，如果我成为了富

人我会干什么？哈？好好的教训一下曾经欺负过我的狗奴才么？将卫队长那样的人踩在

脚下狠狠的揉捻么？”

“我记得你这样说过，你要报复卫队长将你抓起来，并且狠狠的殴打了你！”

“那次多亏了你，否则我就被关起来了，不过我现在发现，那一点意思都没有，假设我成

为了卫队长，但是我却还是要向军团长低头，假设我成为了某个贵族，我还是要向更大

的贵族低头，我不喜欢那样，亚力，你也不喜欢的吧……”

“切，怎么可能喜欢……”

“看，其实你是知道的，你知道你改变不了这一切，所以你选择了另外一种方式，你选择

变成朱莉，而不是像你过去说的那样，去追求她，并且赢得她的芳心！”

“你……说的对。”

朱丽叶，或者说亚历山大完全被诺伦那狂放的语气压制，完全无法抬起头来，但是实际

上，诺伦的每个字都打在他的心上，让他直视自己的变化。

“所以说，你没有办法去改变世界，于是你改变了你自己，而我，与你不同……”

“你想做什么？”

“我的决定与你不同，我还是原来的我，只是我比原来的我，更加的值得我自己自豪，我

要改变这个世界，不是单纯的享受更高的身份所使得我能够享受到的东西，我要做的事

情是真正的改变这个世界，而要改变这个世界，我发现只有一种可能，也只有一种身份

才可以做到，那就是站在这个世界的顶点！”

“你，难道，不会吧，你……”

亚力山大开始回忆起，二人还只是十岁的时候，曾经身为平民的之子的诺伦放出的豪言

壮语：

“我要像埃尔曼大帝那样，改变这个世界……”

诺伦看着惊异不语的朱丽叶，点了点头，说道：

“看来你想起来了，我最初的愿望，便是想要改变这个世界，而对于采取什么样的行为，

那都是无所谓的。”

到此时，朱丽叶终于忍不住了，她咬着上嘴唇，不知道该如何回答，仔细思考之后，才

说出了这样的一句话：

“那条路，恐怕并不好走。”

“的确，如果是以前，可能并不好走，但是既然我们已经拥有了这神奇的药剂，恐怕就并

不难了。”

诺伦从斗篷中伸出手，将有一瓶小小的药剂瓶子丢给了朱丽叶，待她接稳之后，继续说

道。

“有了这东西，登顶这个国家，也不算什么，而如果以这个国家为根据地的话，就算是世

界也不算是什么，只要有权利，只要有力量，那么，率领军队击败沙民又算得了什么？

甚至于，像埃尔曼大帝那样，带领远征军与东方的魔族战斗，甚至于，如果我有足够的

力量的话，我还可以超过埃尔曼大帝，我会打败那些黑发的魔族，成为改变这个世界的

人。”

朱丽叶此刻已经口干舌燥起来，她不知道该如何去辩驳，她本能的察觉到不妥，但是却

又无法去反驳自己死党的愿望，以至于都开始顺着诺伦的脚步，说起应景的话来。

“说吧，你想让我怎么做？”

“我想？呵呵，既然你那么喜欢这个身体，那么你就以这个身体来帮助我吧，我曾经听说

在贵族小姐的圈子里，有一个称为‘姐妹们’的组织，这个组织由王都或者有宫廷爵位的

贵族女子组成，如果我的情报没错的话，你现在的这个身体，便是其中名为妹妹的一员

，而在这所有的妹妹中，有一个最特殊的存在，那个人，便是当今国王的小公主……米娜

公主。”

“没错，这个我确实有所耳闻，贵族男子的圈子总是会谈论关于姐妹们的风流事情，我曾

经有所耳闻。”

“我的想法是，你现在既然已经是妹妹们的一员了，那么说不定以后总有一天你会见到公

主本人，我所要求的就是，你与公主搞好关系，然后……”

“你想要做什么？你想要得到公主的身体么？”

“不，我没有那个意思，我希望得到的是公主本人就可以了，我可没有你那样的癖好，瞧

瞧你现在的样子，一点也不像我认识的那个粗鲁的家伙了，我可不习惯。”

“得到公主本人？你打算怎么做！”

“简而言之，就是让公主喜欢上我，又或者公主不喜欢我的情况下，你成为公主，然后‘

喜欢’我就好了！这样的话，我可以想办法名正言顺的获得这个国家的继承权。”

“我？”

“当然，我现在帮你一把，也自然需要你帮我才行，我们可是死党？”

“好吧，或者可行，但是公主本人可不是这个国家的第一继承人！”

F  v

“这个我早就想好了，在这个过程中，一定会有不少的阻碍者存在，而在这个时候，那就

靠我来解决了，你生来就是贵族子弟，所以扮演好贵族是你生来就会的事情，而我不同

，我是生在阴影中的人，只要合理利用这个药剂，我就可以清理掉一切障碍，然后，你

我一明一暗，就可以成为这个国家，不，准确的说是这个世界的真正的掌控者。”

“这样……”

“怎样，答应我么？答应我的话，可能会使你失去这个身体哦，这可是你最喜欢的身体，

不过，却可以让你得到更宝贵的东西，国家的公主，或者说是未来的女王，这可是比一

个一定会因为政治婚姻而嫁出去的贵族小姐要靠谱的多呢！”

“好吧，你终于说服我了，但是……”

“说罢，还有什么顾忌！”

“我应该怎样恢复原状，你自己说的，这个药剂只有女性的一方才会有这样的效果，让我

进入这个身体，但是我没有办法恢复成男性的话，那么我要怎么变成其他人，怎么变成

你想要我变成的公主？”

“这个，其实我一早就想好了，否则我不会让你把自己的皮留存下来，而是会让你毁坏他

了，跟我来吧，这个事情，我们还是要去实验室说才行。”

“好的……那她呢，我的侍女怎么办？”

“哦，这样，把她也带进来吧，既然你与我已经是同盟了，那么我会满足你的愿望的。”

片刻之后，朱丽叶在诺伦的带领下，穿过了房间的暗门，进入了地下室，就是那间曾经

亲眼见到诺伦提炼出这神奇药剂的地下室，而在当时，诺伦也是在这里，将一瓶药剂丢

给了自己，然后让自己成为了自己最想要得到的女人。

随意的将爱莉莎的身体丢在了一张空置的桌子上，朱丽叶打量着房间的格局。

房间的摆放与曾经堆满药剂与书籍的格局完全不同了，增设了几个专属的衣柜以及书架

，而桌子上的药剂烧瓶也摆放的整整齐齐，这完全不是诺伦的风格。

“我说你，转性了么？”

“没什么，为了要获得这个国家，我只是想要玩儿点真格的才行，所以我必须要让自己变

得严谨起来，毕竟我所要走的道路，同样万分凶险。”

“这样的卖力可真不像你。”

“为了追求朱丽叶，又是谁跑去悬崖摘龙舌花来着，结果反而因为送不出手而拦在了我这

里。”

“……”

无言以对的朱丽叶没有理睬在翻找书本的诺伦，只是走到了橱柜那边，因为好奇的缘故

，他将衣柜打开，却见到了极为不可思议的东西。

满衣柜都是人皮，有老有少，有男有女。

一阵寒气从朱丽叶心底涌起。

“呀，这些是！诺伦，你到底做了些什么？”

“果然被你看到了吧……那些可是我这些日子收集来的好东西，谁叫你这家伙总是下定不了

决心去做那件事，所以我只能自己去实验，而一旦用上了，就有点收不住手，总之，我

可是将那个村子的人都当做了我的试验品。”

“村子……莫非是前天谣传的周边村子遭到盗贼袭击，全村居民集体失踪的事情么？难道…

…”

“没错，他们现在全在这里了，怎么样，我可跟半吊子的你可不一样，我一旦出手，就必

然要是大手笔才行。”

“你真是个可怕的家伙。”

“多谢夸奖！”

朱丽叶看着满柜子的皮物，浑身一阵寒战，但是她又无法忍住好奇的愿望，仔细打量着

那些皮物的构造，想知道这些皮物的是什么样子。

这种感觉，就好像是他上战场前逛武器铺子的那种感觉，不过现在的她，却最多只能逛

逛成衣铺子了。

“好的，找到了，药剂的配方，这可是好东西！”

“什么？”

“蜕皮药剂，我是这样称呼的，与之前的入体药剂不同，这个药剂的作用是只要你喝下这

个药剂的话，你就会变成脱下穿着的皮，只是这个药剂存在一个问题，这个药剂的保存

期只有一天，而且使用的材料与手法相当复杂，在我没有熟练的情况下，只能这样在需

要的时候手工制作。”

“你是想说，我只要喝下这个药剂，便可以褪下朱丽叶的皮么？然后我会变回我自己么？

”

“你在开玩笑么？怎么可能做到那样的事情，我已经说过的吧，这个只是蜕皮药剂，你喝

下这个药剂的话，你只是会脱掉一层外皮而已，但是你内里的东西会完全显露出来，这

个不好形容，总的来说你会变成一个没有皮的自己，然后，只要你再穿上一件别的皮物

就可以变成那个皮物的形貌了。”

“完全没有听懂。”

“好吧，就知道你是个肌肉充斥了脑子的家伙，看我的吧……来，药剂调配好了，喝下它。

”

“这个药真的有用么？”

“如果我想要害你的话，你早就死了。”

“好，好吧……咕咕……咕嘟”

“真有趣，变成女人了，喝起药水来也这么娘们儿了……”

“要你管……等等，怎么，身体好热，不，不是身体好热，是皮肤，这身上的皮肤，怎么好

热，怎么会，怎么会这样……”

只是一会，朱丽叶的身体开始冒起空洞的气泡，就好像没有贴合好的塑料桌布一样，不

断的因为气泡而隆起。

身体的形状已经无法保存了，而且背后似乎还裂开了一道长长的口子，一直延伸到头部

的位置，然后，那层美丽的皮囊，就这么自动的脱落了下来，从中显露出……

一具只有肌肉与骨骼的真正赤裸的身体，这具身体，看不出男或者女的形状，但是就是

如此的赤裸着。

“嘿嘿嘿，现在，你可以穿上自己的皮了，接着，如果十分钟不穿的话，小心会永远变成

这样哦。”

诺伦随手从衣柜中取出一件皮物，然后丢给了自己那面目全非的死党。

“什么，还会这样！”

听懂了诺伦的话，亚历山大连忙将接到手的皮物撑开，三下五除二，也不管这件皮物是

什么形状的，穿在了身上。

“怎么，怎么会这样，这并不是我的身体，这是……”

“洛伦佐•得•凯普莱特，朱丽叶的父亲，哈哈哈哈哈，恐怕你想不到吧，这几天在晚餐上

对你问这问那的那个男人，其实一直都是我假扮的，话说，你现在的母亲的身体可真是

丰满呢，一点也看不出是已经生育过两胎的中年女人，我还从来没有玩弄过那样的贵族

女人，这可是我的第一次那，第一次啊，她在床上呼唤我好厉害可让我足够自豪呢……”

亚历山大站在镜子面前，看着镜中的那个威严的中年人，虽然身体赤裸，但是却有足够

凶豪的本钱在挺立着，这个男人，是这个城市的城卫队长，也是亚历山大的伯父，也是

凯普莱特家族的二把手。

原来，诺伦这家伙早就已经……

原来写的内容几乎都没用了，所以是重新写的
<!-- tcd_main_text_end -->

