# [皮物]_kig翻译文_成人电影



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于人偶娱乐俱乐部拍摄成人电影的故事，主要以支援人员的视角叙述了拍摄过程中的情境与感受。文中主人公成田行夫作为俱乐部的支援人员，首次参与成人电影的拍摄工作，负责协助女主角北野进行拍摄。情节中涉及人偶的特殊设置，扮演者在拍摄过程中体验到的各种刺激，以及对交际和感情的探讨。文中详细介绍了拍摄的准备过程，包括人偶套装的设计、使用生殖器的详细描述，以及女同性恋情节的彩排过程等。这篇文章呈现了当前对成人娱乐行业与人偶技术结合的探索，同时也包含了一些性相关的情节描写，涉及纯爱、乱伦、调教等敏感主题，反映了当代社会对性别与性向的多元认知。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_kig翻译文_成人电影.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51712 bytes                           |
| MD5             | decb8a0e8b359c2aaa9e5d73c690f48e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 成人娱乐, 人偶文化, 自我探索, 女同性恋, 强烈刺激, 角色扮演, 心理冲突, 拍摄背后                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
此文是inside

doll的翻译文，目前只有上半部分，下半部分讲述的事感情故事，就没有翻译了

设定参考我之前的文章《更衣室的故事》，地址：

原文地址：

作为hobby21的特殊部门dollclub，虽然主营业务是利用人偶套装参加各项活动，但是偶

尔也会利用人偶套装进行一些成人电影的拍摄。



我叫成田行夫，今天是作为支援人员派遣到现场的，平常我在俱乐部里面负责的就是一

些支援工作，不过这次被派去帮忙成人电影的拍摄，还是第一次。



而我的好朋友，北野就是这次拍摄的女主角之一。

这次不单单是男女激情的戏份，好像还有女同性恋之间的戏份，当然，参与拍摄的男演

员也是穿着人偶套装。



顺便说一下，我也把这件事告诉了我最近交往的女朋友麻里。



因为今天的工作内容比较特殊，所以事先要和我的女朋友打好招呼。

结果麻里好像不太关心的回了一句：“哦哦，这样啊，我知道了。”



麻里好像也很忙，从早上就开始忙着人偶套装的工作，所以才没有时间理会我吧。

上班后，准备好一切工作的我，早早就带着北野所扮演的女演员“铃木舞梦”去拍摄现场

了。



对了，这里说一下，舞梦是清纯类型的美少女人偶。



为了能够完成激情戏的拍摄，今天的这身套装，还配备了女性的生殖器，嘴巴的构造也

进行了改动，可以进行口交的动作。



在套装生殖器的那个部位，进行了强烈的细胞修正，才会制作出向内的孔洞，以现在的

技术做到这样，还是挺勉强的，本来这套带有生殖器的套装是要由别的工作人员来参与

试验的，但由于人手不足，北野就被选中了，参与这次的拍摄工作。



可惜我不是演员，如果我能够顺利的从训练中心毕业，或许我就可以代替北野了，想到

这里，我就有些嫉妒北野。

视线回到现场，作为女主角的舞梦，她的表情和之前的人偶不一样，并不是固定单一的

，而是可以变化的，不过表情的变化并不是内部演员操控的，而是由我操控的，至于嘴

巴是进行接吻还是口交，则是由北野用叼在嘴里的操纵杆进行操作的。





如果女演员进行口交时，里面的扮演者需要舔舐里面的操纵杆就会完成相应的动作，接

吻也差不多。



但是，传感器会将嘴里口交时的触感，原封不动的传递给扮演着的弟弟，如果人偶进行

口交的话，扮演者就会感觉自己的弟弟也在进行口交，接吻的时候，会感觉有人在亲吻

自己的弟弟。





不过，平时没有那样的要求，我们是不会打开这个功能的，因为如果打开的话，扮演者

很快就会感受到嘴巴带来的刺激，那种刺激是非常强烈的，所以一般情况下不会随便打

开。



舞梦黑长直的头发和她清纯的形象十分吻合，个子虽然不高，但是身材却很出众，尤其

是胸部，大的惊人。





舞梦穿着高中生的制服，据说连黑色的连裤袜都是为了享受脱下的过程而特制的，尤其

现在还是夏天，舞梦穿着冬季的制服，应该很热吧，不过这对于北野来说，已经是家常

便饭了。





此时的舞梦面带微笑的坐在副驾驶座上，看似平静的外表下，里面的北野应该被这具身

体折磨的很舒服吧，光是想象就让人羡慕呢。





话说回来，女性人偶的生殖器，就像刚才说明的那样，是对那个部位进行了强烈的细胞

修正，才会向身体的内侧形成一个孔洞，而且，那个孔洞的肉壁上，布满了传感器，在

没有东西插入的情况下，孔洞是处于闭合的状态，肉壁与肉壁之间也是紧紧的贴在一起

，会有细微的摩擦，并且肉壁的传感器非常敏感，所以，即使是闭合的状态下，生殖器

也会给扮演者带来源源不断的刺激。



还有个麻烦的东西，那就是阴蒂，虽然很小，但却是灵敏度很高的东西，平时都是被阴

蒂皮覆盖着，所以也要不断受到刺激。



据说之前的表演中，有人尝试剥开阴蒂皮对阴蒂进行玩弄，吮吸，那种感觉令扮演者舒

服到快要升天，没几分钟，里面的扮演者就缴枪投降了。

因为有些这些特殊的器官，穿上人偶套装，光是走路就比正常的套装有更强烈的感觉了

，当然，即使一动不动，只要双腿紧闭，就会源源不断的受到刺激，这令我对舞梦里面

的北野羡慕不已。





舞梦坐在副驾驶上，因为身材的原因，安全带将她的身体紧紧的勒住，加上安全带腰部

的位置，勒住的还是生殖器那个部位，只要身体稍微移动，传感器就会刺激北野的弟弟

让其乖乖听话，就算一动不动的坐在那儿，也只不过是受到的刺激稍微弱一些罢了。

面对人偶所带来的刺激，北野只能乖乖听话，这也是俱乐部规定的，扮演者在成为人偶

后，不能表现出任何的不适，对于受到的刺激，只能默默接受。



就这样，我开着车，一路平安的将舞梦送到了摄影棚，在经过一番讨论后，马上开始拍

摄了。



因为声音是后期请声优添加的，所以在拍摄的过程中，一切只能靠导演的提示。





故事大概是这样的。





舞梦的高中同学史郎和沙雪来舞梦家里玩，之后，沙雪先回家了，留下舞梦和史郎两人

，气氛微妙的两人就开始了做爱，一会儿忘记拿东西的沙雪回来了，看见两人的战斗，

也参与进来了，一段时间后，史郎说想看沙雪和舞梦女同性恋的戏份，大概就是这样。





一开始只是彩排，并没有正是演出，不过两具活生生的人偶互相抚摸对方敏感的部位，

那可不是彩排，我想，在这之后的两人，里面肯定是苦不堪言。



顺便说一下，史郎里面的扮演者，其实是女性。

Dollclub不仅仅招收男性演员，其中女性演员也不少，因为女性更加了解女性的感受，

所以扮演男性的人偶角色，更加合适，这一点就和男演员扮演女性人偶一样。



再来说说故事的主人公之一，沙雪。





沙雪是一头金发，皮肤很白，身材也很出众，看脸蛋有种稚嫩的感觉，当然，这个女孩

子下面也和舞梦一样，有女性生殖器，表情的操作也是由工作人员来负责的。

然后负责沙雪的工作人员跑过来拜托我一件事。





他拿来一个这次用的小道具给我，装在一个小箱子里面，从外观上来判断，像是一个不

会震动的假阳具。





我没有理由拒绝，就将箱子接过来。





一旁沙雪则是拿着另外一个假阳具很熟练的用嘴进行服务。





看着沙雪熟练的动作，不知情的人可能无法想象，里面的人此时也正受到来自传感器的

刺激，传感器将这种刺激转化为口交的感觉，所以当沙雪口交假阳具的时候，就相当于

口交扮演者自己的小弟弟一样。

一旁看着的舞梦，双腿微微有些抖动，作为另外一个带有女性生殖器的人偶，此时的她

应该最能明白沙雪里面是什么样的感觉。



这时，有一名工作人员询问舞梦要不要也测试一下。

因为嘴巴里面的传感器非常厉害，如果现在口交的话，可能会给扮演者接下来的表演造

成负担，所以我认为舞梦会拒绝，但是没想到舞梦点头答应了。

也就是说舞梦里面的北野，准备要给自己口交了吗，应该不要紧吧。



于是，我从沙雪的手中接过假阳具，用纸巾将沙雪残留的唾液擦干净，一旁的舞梦好像

要说什么来着，但是她不会说话，我就以为她是希望我动作快点吧。

我加快了擦拭的速度，擦好后，我将假阳具递给舞梦，只见舞梦拿着假阳具，先是轻轻

的舔了一下，然后就大口大口的往里吞了。



因为舞梦的表情是由我操控的，所以我将舞梦的表情修改成一副享受的样子。





虽然我知道人偶里面的真相，但是看到此时舞梦享受的样子，尤其是大口大口吞咽假阳

具的样子，我的小弟弟还是不争气的扬起了头。





相比于我的兴奋，处于舞梦中的北野兴奋程度应该比我还要强上好几倍吧，甚至可能是

几十倍，我不由得羡慕起来。





结束后，看着假阳具一点一点的从舞梦的嘴里拿出来，上面残留的唾液还拉着丝，让我

更加兴奋了，我接过假阳具，用纸巾擦拭干净。



对了，说到人偶嘴巴里面的唾液，当然是假的了，只是用无色无味的类似唾液的液体来

代替的，因为具有一定的粘性，所以擦拭起来比较麻烦。

终于，到了正式表演的时候，在一片寂静的现场，导演发出了开始的声音。





拍摄开始后，史郎慢慢的脱掉舞梦的外套，渐渐地，舞梦性感的身姿展现在众人面前。





因为史郎里面是真正的女性，所以对于女性的敏感部位十分清楚，在脱下舞梦衣服的时

候，对于舞梦的敏感部位，他可是丝毫不会客气的。



渐渐地，史郎的裤子上搭起了小帐篷，传感器将被裤子束缚的感觉原封不动的传递给女

演员的性器官和阴蒂。

舞梦看着史郎的小帐篷，也用自己的小手温柔的抚摸着史郎的弟弟，传感器同时将这种

感觉传递给女演员。



史郎将舞梦脱下的外套放在一旁，然后掀开舞梦的裙子，让自己的小帐篷隔着连裤袜在

舞梦的阴部来回摩擦。



我看着如此香艳的画面，差点都忘记控制舞梦的表情了。



终于，两人都将衣服脱下，看着赤裸裸的两人，终于要进入正戏了。

史郎将自己的阳具插入舞梦的生殖器内，两人就开始了活塞运动，史郎的手也没闲着，

一边抚摸着舞梦的大胸，一边亲吻这舞梦，如此色情的场景，整整持续了15分钟，最后

以史郎射在里面才结束。





第二场表演是沙雪加入的3P，不过，这个时候的史郎是一边插入沙雪，一边用嘴舔着舞

梦的阴部，沙雪则用自己的手玩弄舞梦的胸部，总之是各种各样的纠缠，非常色情。



第三场是舞梦和沙雪的女同戏份，这时候就轮到之前工作人员递给我的道具上场了。

这是一个双头的假阳具，在插入沙雪生殖器的同时，还插入了舞梦的生殖器，只见两人

做着活塞运动的同时，不断玩弄对方的敏感带，同时还要亲吻对方。

第三场拍摄结束后，在检查摄像机的时候，发现出了一些问题，需要重新拍一次。





理由是因为拍摄的角度不好，没能拍出重要的部分。



因为演员的体力有限，需要稍微休息一下再开始。





当工作人员正在商量如何重新拍摄的时候，我们的主角人偶们此时正坐在椅子上打情骂

俏。



史郎像是炫耀一般，在舞梦和沙雪的面前用相当色情的方式拔插和旋转刚刚女同戏份使

用的假阳具。





史郎应该也明白舞梦和沙雪里面是男演员，所以才会做出这样的动作。





我在一旁看着，不免都有些膨胀起来，更不要说舞梦和沙雪了，她们里面现在应该是相

当难受的，尤其是舞梦，她可是从第一场到第三场的主角。



当看到史郎一系列的动作后，舞梦和沙雪里面的演员不免感同身受，她们的身体里面，

可是布满传感器不断刺激她们，现在拍完戏，虽然是休息的状态，但是刺激并没有减少

，看到史郎的动作后，心里多少会有些负担。

我好羡慕她们，我也好想像她们一样，被可爱的美少女人偶密封起来，体验多到令人烦

恼的快感和刺激，不断想要逃离，却始终无法逃离的感觉。



光是想象就令我兴奋了，更不要提面前的两人本就身处这样的环境中，她们处于人偶内

的心情，或许只有她们自己知道了。



只是不知道为什么，史郎玩弄假阳具的时候，舞梦看上去有些痛苦。



一旁的沙雪却觉得很有趣，想要体验一下，也拿着假阳具，不断玩弄。

随着三人休息一段时间，拍摄即将开始。

场景换到了第三场戏，由舞梦和沙雪两人使用假阳具进行做爱的场景，二人的表演也比

之前更加卖力了。

不过，我却无法理解，为什么舞梦看起来很痛苦的样子。



原本以为这是舞梦的演技，但又感觉不太像。



我也是在后面才了解这其中的原因。

我无意中看到了装有假阳具的箱子，上面写着说明和一些注意事项。





其中有一条说明，写着假阳具和舞梦有着特殊的关系。



具体来说，假阳具和舞梦里面的传感器，有着联动，假阳具所受到的任何触感会毫无保

留的传递给身在舞梦深处的北野的弟弟上，也就是说，这个假阳具其实相当于是北野的

弟弟。



也正是因为和舞梦的传感器联动，所以一直被严密的保管在箱子里面，不过，即使保管

起来，但是被那种被柔软的布料包裹的感觉，在运输过程中左右摇晃和布料的摩擦，这

些感觉都会源源不断传递给舞梦。



这么说来，在使用假阳具之前，为了确保硬度合适，我都会用手捏几下，沙雪在使用之

前，都会先用嘴巴舔舐一下。



所以，这些时候舞梦都会有些异样，或是身体轻微抖动，或是扭动大腿，看样子，都是

假阳具传递给她的刺激，迫使她这样。



每次使用完假阳具，我都会用纸巾擦拭，也就是说，其实我是间接的握着北野的弟弟，

虽然我不知道，但是那样确实是间接握着北野的弟弟。



我也明白了，在刚才休息的过程中，史郎和沙雪玩弄假阳具的时候，为什么舞梦会表现

出痛苦的样子，可他却没有反抗，痛苦的看着并默默忍受着。



我想，史郎和沙雪可能不知道假阳具和舞梦的传感器是相连的，所以他们才会那样玩弄

。

如果敏感的东西，没有保管起来，而是让别人那边玩弄，北野肯定是有自己的小九九，

在舞梦里面享受着刺激，真是令人羡慕啊。

尤其是，在拍摄的过程中，沙雪拿着假阳具在舞梦的身体里面进进出出，此时的假阳具

，就相当于是北野的弟弟，自己的弟弟插入自己女性身体的生殖器里面，这样双重的快

感，到底滋味如何，或许只有北野能够体会到了，光是想象，就无法兴奋的受不了。



另外，假阳具本身是不震动的，为了让假阳具震动起来，沙雪还在假阳具上面绑定了跳

蛋，从北野的视角来看，就是相当于自己的弟弟上面绑上了一个跳蛋，不断插入自己的

女性生殖器。





此时北野正在舞梦里面，在我看不到的地方，体会着我想象不到的快感，说不嫉妒，就

是骗人的。



本来在一旁观看的史郎，突然也加入了二人的嬉戏中。



史郎拿起假阳具，把它插入舞梦和沙雪的生殖器里，发出“噗呲噗呲”的声音，看上去十

分不雅。



我在一旁，努力的操作变化舞梦的表情，配合现在这个场景。

此时北野应该是兴奋到了极点，假阳具就像是他弟弟的分身一般，一头插入自己的生殖

器，一头插入沙雪的生殖器，那种兴奋甚至能够让人舒服的忘记自己此时正在工作。





这时，旁边以为工作人员小声对我说道：“很厉害呢，明明是女演员，没想到演男性角色

演的太棒了。”



我：“是啊，那是dollclub里面的女性吗？”



工作人员：“刚开始我听说是准备dollclub里面的女演员的，但是好像不太方便，于是就

从hobby21派了一个女演员过来了。”





我：“这样啊，原来hobby21里面也有这样的演员。”



工作人员：“不过，那个扮演史郎的女演员好像和舞梦里面的男演员认识，经纪人说认识

的话就很方便了，所以才委托她出演。”





我：“认识？”



工作人员：“嗯，具体情况我不太清楚，但是传闻是这么说的。”



我第一次知道了这个事情，原来史郎里面的女演员和北野是认识的，应该是之前一起参

加过活动，认识的女演员吧。



不过，话说回来，双方都认识的情况上，站在相反的立场上去互相玩弄对方的身体，那

是一种怎样的心情呢？





工作人员：“史郎的经纪人和我比较熟，所以会和我说一些秘密，我记得史郎的扮演者好

像是一个叫做麻里的女演员。”



我：“啊？？”



听到“麻里”这个词让我很是吃惊！
<!-- tcd_main_text_end -->

