# [皮物]_[重開自翻]《朋友？女友？还是……》_16



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于性转小说《朋友？女友？还是……》的第16章，内容围绕多名角色的对话与互动展开。文本中描绘了主角真一在与他的朋友小光、小暮以及相泽的互动过程中，通过游戏猜测彼此身份的情节。真一似乎在游戏中连续猜错，导致一系列的幽默与调侃，尤其是将女性角色误认为男性，促使其他角色进行玩笑话与调侃。

章节内有着强烈的角色性别转换的暗示，且涉及到伪娘（男娘）的概念。同时，角色之间的关系和心理较为复杂，流露出性别认同、自我探索等主题，表现出角色之间的趣味与缠绵的关系。文本特意描写了相泽因为某些互动而感到羞怯的场景，这进一步突出了性别和身份的模糊性。万一真一能够看出小光和相泽的真实身份，通过这种情节使得性别转换的主题得以延伸并深化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_[重開自翻]《朋友？女友？还是……》_16.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25885 bytes                           |
| MD5             | 712667e797a9184a3e91ef5f697dc94f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 男娘, 性别认同, 自我探索, 角色互动, 调侃, 关系复杂, 幽默, 剧情发展, 二次元, 性别模糊                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**朋友？女友？還是...... 第16章



Z [一次购 @买，新，，请记住唯 #&一联系方式QQ以及备用





一想到和志定是在持續享受著那令人欽羨的狀態。



真一就一秒都按捺不住，想早點將和志從人形模特裡拽出來。也就不再揣測，直接得出了一個結論。 '





"小光是和志。"





一瞬間寂靜之後，小光看上去很是吃驚的樣子，小町則在一旁不住點頭。



"誒 ~認為小光是和志君啊？"小暮故意出言迷惑。





真一毫不猶豫的點頭。





老實說沒有足夠的把握。就只是感覺像是小光而已。



而且，與其猶豫不決，不如趁早下定決心，所以就選了小光。





"很有自信嘛。那麼，小光，去揭曉謎底吧。





小光被小暮催促著走出了房間。





"哎呀，這回要猜對了麼。"領隊笑呵呵地說。



"如果又答錯了怎麼辦。"小暮壞笑著接話。，新，，请记住2 #4小时在线客服Q ~Q64 ^6208907以及备&用



u，新，，请记 #住24小时在 @线 ~客服&QQ% ]



"是呢。這次再猜錯了可就罪孽深重了。竟然把兩個真正的女子當做男的了。"1





"是啊 ~要加大懲罰力度呢



，新&，，请记住24小时在线客 *服



在之後靜待的時間裡，兩人無視了真一的意思，相談甚歡。





不久之後，剛才出去的小光開門回來了。





咔嚓，門開了 ....那裡站著一位有著美麗的栗色波浪卷髮的女性。





是相澤。



"辛苦啦



小暮很歡快地打著招呼。



"你也辛苦了 ~"





相澤也回了句。但是，相比之下她的回答就顯得有氣無力的。



，新，，&请记 ^住 ~QQ以%及备用



相澤累成這副樣子，和她的美貌一點也不襯。



還有點喘息不勻。





"哎。軟趴趴的嘛。"





"軟趴趴什麼的...還不是你害的。





覺得相澤的樣子很好玩，小暮出言調笑。相澤嗔怒地頂回去。

K



"怪我？"小暮楞了。





"是啊。還不是因為你亂來...我今天一天受的刺激都沒被你玩弄來的過分。實在太難受了，好幾次意識都不受控制了。明明在哭泣著祈求，卻完全無視我自顧自的繼續擺弄。"6





"哪有啊。小光不是一直在笑著麼。我怎麼知道裡面你在哭啊。"





"太過分了啦。明知道表情不會變的啊。"





"不是很好麼。我的手讓你感覺舒服麼。"





正互相爭論不休時，小暮的一句話讓相澤滿臉通紅，靜靜點了下頭。





"呵呵呵。挺坦白的。"



相澤正因小暮的話沉默不語時，領隊橫插進一腳。



"哎呀，這麼說來，答案是相澤君哇。真一你答錯了。" [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服



正如領隊所說，真一得了兩次機會，但兩次都答錯了。





不必說，這剩下的小町肯定就是和志。



活動開始前，進入小町，到現在也依舊演繹著小町。





"真是太過分啦。把我們這兩個大美女當成男人。



小暮沖著真一說到。



聽聞這話的相澤，也拋卻了之前的羞怯，對真一說到：





"真是的。人形模特做的再好，仔細觀察下也是有區別的





"嗯嗯。真是有眼無珠。"



被連連抱怨的真一弱弱地說："就...就算這麼說，我是真的猜不出來啊



雖然找著藉口，但其實內心很懊惱。



怎麼說眼前的這兩人，都是可以媲美模特的美人。



由這樣的美人來表演的人形模特，都直接觸碰確認了，卻還是沒能看穿本質。



瞧見真一接連猜錯，和志肯定在小町裡面偷笑呢。可就算這樣不甘心又有什麼辦法呢。





"話說，這應該是小町不對。再怎麼演技好，也不能表演的這麼出色啊。讓我們這些新手情何以堪啊。".



小町似乎很不好意思的樣子。特別女性化的動作，聞言羞澀地低頭。這番嬌羞的動作若是演技，對和志來說可不那麼輕鬆。





畢竟，在小町密閉的空間裡面已經持續表演了相當長的時間了。內裡情況很是煎熬。





既要掩蓋掉實情，還要繼續表演小町。是個正常人都想早點結束。然而小町至今仍在表演。2



現在已經知道小町是誰了，也就沒必要再維持小町的角色形象了。



本來也就沒人強制要求要繼續表演。本人直接表現出要換衣服的意願就好啦。; z;





但實際上，小町依舊是作為小町存在著，對於小暮和相澤的話做出相應的巧妙回應。 [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式



"嘛，這樣沒辦法。你們兩不如他經驗豐富啊。"領隊勸解兩人。





不愧是領隊，小暮和相澤總算能接受了。



"那麼。遊戲就算結束了。"





"終於結束了 ..."真一松了一口氣。





"但是還沒有結束喔。你有沒有察覺到你欠缺的地方啊。"



"又 ~又提這個啊。"





"看這樣子是還沒明白呢。





"實話說，完全沒明白想表達什麼。就覺得這遊戲讓人很不甘心。





"原來如此。不甘心，啊？

 ] [更多 ^、更全小说等&，请记住





"嗯。非常。再也不想玩第二次了。我還是情願回去做後勤吧。



"呵呵。後勤更好麼。這暫且不提，你是不是再也不想玩這個讓人不甘心的遊戲了？"   [%





"是的，不要了。"



相澤和小暮相視而笑。





"幹，幹嘛啊 ..."





真一瞧著兩人的反應，覺著有點氣悶。





"哎呀哎呀。真的不明白呢。不過有點門道了。再想想就會注意到了。哎，算了，既然覺得各種不甘心的話，也算過關了。" "





"過關？？"真一完全一頭霧水。





"簡單來說，你缺的就是嫉妒心。"



"嫉妒心？



"見到別人的演技，覺得羡慕和不服氣的心情。





"就是說我沒有這個是嗎？



"不，也不是完全沒有。就是比起別人，更加淡薄些。如果沒有這種感情，那上進心也就不夠充分。"





"上進心 ...嗎？



"啊。你能做到別人做不到的事情，無意中就產生了種優越感，並且漸漸開始懈怠。當然以你目前的要求來看，不用努力也遊刃有餘了。但是，隨著今後實戰次數的增多，會不斷碰壁。與其等你碰了壁再解決問題，不如現在就好好努力補足短處。"









有點費解，但真一還是沉默著聽進去了。



小暮也插話到。





"這只是我的想法哈。電視裡面不是經常出現，從小就被稱作天才的小孩子麼。明明是小學生，學的都是大學程度的東西？"



"恩啊





"但是，這個孩子長大了還會是天才麼。因為被人追捧慣了，所以也不努力了，自然而然會被別人超越，對吧？被稱為天才兒童的人群裡，這種人可是很多的。"



"原來如此。"



領隊的話比較晦澀，而小暮就解釋地通俗易懂。

z





仔細想想，確實如此。因為演技出眾，漸漸有了些優越感。所以就很難嫉妒起他人來。而且，這樣繼續下去，真一很可能還沒來得及努力，就會直接參與實戰。，新，，请记住



且不說，是不是馬上有這樣的實戰機會，但是現在實際看到了前輩們的精湛演技，就能明白自己的不足之處。



 [更多、 * #更 @全小说漫画 ^视频账号等，请记住



這時初嘗敗績，體會到挫折感之後，才會有奮發的鬥志。





之前完全不明白領隊的深意，現在真一腦海中迷霧終於散去了。





"領會了嗎？"面對領隊的疑問，真一慢慢點頭。



"嘛，就是這回事。本來想讓你自己體會來著，但是這回就讓你受夠了，嫉妒的要死要活的。那就暫且放過你了。"





"暫且？



"是啊。誰叫你猜錯兩次啊。有懲罰遊戲等著你呢。



"誒。。真的啊



"當然嘍。



回想起之前小暮和領隊的對話，是有說到懲罰遊戲來著。



這之後，還要做什麼？



O，新， # ~，请记住 *24小时 @在线客服



"雖說如此，今天已經很晚了，也不會做什麼了。告訴你，下周還有同樣的活動，在關西一家電腦直銷店展開。要派三人過去，還有後臺工作人員，我們這邊也要出幾名工作人員。"





"哈。"



"那，就任命你為那幾個工作人員的頭頭。"





懲罰遊戲就是，去關西的店裡做活動後勤。

e



"但是，我們的皮膚不是不能流傳到外面的活動場合去麼。"





"啊，之前確實有這麼一條規定。



"之前？"



"是的。為了守住人形模特人員的秘密，所以不得外借。但是，一直有來自各地的迫切需求，希望利用人形模特來促銷。我們這邊也開始反省，怎樣帶著人形模特人員一起進入其他店。"



"話說，方法完成了嗎？



 [更多、更全小说等，请 @记 ~住唯一联系 *方式QQ以%及备用



"說方法太誇張了。主要就是造了移動用的專用公交。除了只能工作人員入內之外，人形模特人員只能從我們大樓的專用大門出入。汽車幾輛相連，在現場幾輛相連就形成了露營汽車。還要準備些生活必需品。雖說實際使用才幾天的日子，但是創造了讓演員較為舒適的環境。所以移動也是沒問題的。"



"居然造了這麼不得了的東西





"啊。不管如何我們的人形模特宣傳效果很好。怕是只要參加店外的活動幾年，就能把露營汽車的建造費和運費賺回來。這回就是測試運輸效果的時機。所以要有瞭解內情的人在。" *

X，终身%免费更新，缺失章 #节等，请记住



聽了領隊的話，相澤插話道。"啊，原來如此。所以為了讓這回知曉內情的人能不困於其他事情專心守住秘密，而給的方便啊。" "





"啊。這回事啊。"恍然大悟的真一終於理解了。



確實這情形下，真一是最合適的人選。至少如果有知曉內情的一人在的話，有什麼麻煩也可以隨機應變。因此喊真一也是沒辦法。



"這麼說來下周你也同去。下回能猜對扮演者不是比今天還開心麼。





"雖說如此。"，终身免&费更新，缺 ^失章节等，请记住唯一联 #系方式2 *4小时在线客服QQ @ ]





真一，已經能很好的幫助人形模特了。確實如領隊所說，下周能猜對人形模特的身份，就不會像今天這樣懊惱了。2



 [更多、更全小说漫 #画视频 ^账号等，请记住



不如說，瞭解內情對外面的人更加有利。





就有機會把今天的事報復給和志。



真一這麼想著，接受了這份工作。





"我明白了。我做。我做還不好麼。



"喔。是嗎。太好了。人才緊缺的時候可幫了我大忙了。



"有豐厚報酬麼。"



"除了出差費另算，其他的和這邊差不多。





"切。真小氣。"



"費用可是要算清楚的。



像是要打斷真一和領隊的對話，不知道有誰扯了下領隊的衣服。





"恩？"領隊回頭。



"嘻嘻嘻嘻" [一次购&买，新，缺失章节 ~等@，请记住24小时 *在线客服QQ以及备%用QQ ]





"哈哈哈哈"





小暮和相澤在一邊笑著。



扯領隊的犯人是小町。
<!-- tcd_main_text_end -->

