# [皮物]_不定型4-



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文件内容来自《不定型》系列的最后一章，涉及到了跨性别与性别模糊的主题，描绘了角色间复杂的情感与生理关系。故事围绕着人物张宏及其家人的情感纠葛展开，尤其是焦点放在张宏的妻子王岚及其女儿之间的关系上。情节呈现了一场围绕着背叛与欲望的戏剧，张宏因对家庭的不忠而受到惩罚，妻子与女儿深陷困境。王岚虽然在表面上努力维护家庭，但内心的挣扎与现实状况的扭曲暴露出其对性别与身份认同的思考。这篇文章的另一重要角色为假扮成女儿的李明成，他的出现引发了王岚与其生理与心理上的强烈冲突。文中包含一些关于性行为的详细描述，突显了角色对自身欲望与情感的复杂追求，并探讨了母女角色之间的禁忌关系。这是一篇集情色与情感复杂性于一身的作品，真正反映了多元性别与身份之间深刻的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_不定型4-.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38400 bytes                           |
| MD5             | 2acf8c0b8b3d58d3658f1147601e9517                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 家庭背叛, 禁忌关系, 情感纠葛, 欲望, 性别认同, 伪娘, 男娘, 肉欲, 药物影响, 奇幻, 恶魔, 女性视角, 欺骗, 心理冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本来打算今天把《不定型》这个坑填掉的，文章大概都写完了，打算回家润色就发的....

..发现从公司拷到u盘带回家的word的文件打开全变成乱码了，ft，tggame又显示人多上

不去....哎，只有明天解决这个问题了，吐槽一下.....占个坑，明天发文



终于把文章弄好了，还有最后一章没润色好，大家先享用把，cdbook首发.....恩，让邪

恶来得更猛烈些吧，肉戏文写得有点累.....囧啊，完结了这个系列，以后不知道还会不

会写呢



“你这个禽兽！”，啪的一声，王岚迎面就给张宏一个耳光，拿起一件外衣批在抽泣的“女

儿”身上，

“老婆，听我解释啊….”

“住口，我不想听你解释……”….

好不容易威逼加利诱，逼着张晓玲的老师和同学不把当天的事说出，处理这些事弄得张

宏心力憔悴….等到回到家，发现老婆和两个女儿都不见了…..桌子上一张纸条，上面是王

岚熟悉的笔迹：我们不再回你这个禽兽的家了。

“天啊，怎么事情会变成这样!，李明成!我不会放过你的！”张宏狞声说道。

这时，在数公里的外的一栋别墅，王岚正坐在沙发流泪，两个女孩依偎在她身旁，

“张宏怎么能做出这么禽兽不如的丑事呢，怎么才能安慰女儿….唉，还好晓玲说去世的外

公有留下一栋别墅，不然母女三人真是无家可归了，奇怪，我怎么不知道爸爸有留下这

栋别墅呢？”

正打算问一下女儿，王岚发现晓玲依然泣不成声，她叹了口气，现在不是追问这件事的

时候，好好安抚晓玲才是当务之急啊….

“妈妈，我觉得自己好脏啊….55555”少女抽泣得更大声了。

“玲玲不哭，妈妈帮你洗干净…..”

嘿嘿，这么就容易上当了，李明成假扮的张晓玲心里暗暗冷笑……

浴室中，王岚和“张晓玲“赤身坐在浴缸里，母亲正帮女儿细心的擦洗着……快到四十的王

岚保养得依然很好，如同婴儿一般光滑细腻的皮肤，同青涩的少女的不同，丰腴而白皙

的肉体，如成熟的水蜜桃一样发出无比的诱惑，丰满的胸部，依然坚挺…..

“妈妈，你好美…..”

“晓玲，你长大了也和妈妈一样，不，比妈妈更漂亮，来，妈妈帮你洗洗……”

王岚开始细心清洗“晓玲”的皮肤，并细心冲洗少女的私处的周围，

“啊，好舒服….妈妈，你辛苦了，我也帮你洗洗吧…..”

少女开始帮母亲打上洗浴液，搓揉起来，手看似不经意的触碰到王岚的乳首，

“啊….”异样的快感使王岚忍不叫出声来，“晓玲，注意点…..”

“恩，妈妈，我会注意的，啧啧，妈妈的皮肤好好，好有弹性，胸部也好大哦，”

少女的手停在了王岚的胸部，开始用力的搓揉起来，“嗯…..啊….”

王岚身体一软，几乎躺倒在浴缸里，

“晓玲，你在干嘛？…

嘿嘿，饭前的那杯饮料起作用了…

“爸爸真是的，妈妈这么漂亮，爸爸怎么都不好好爱妈妈呢？”少女有点愤愤不平的嘟嚷

，伪装成张晓玲混入张家后，李明成发现张宏自从成功夺取自己财产后，意气风发，在

外寻欢作乐，经常把妻子冷落在家中…..长期得不到男性滋润的王岚在药力和少女娴熟的

手法下，早已不能自已…

“晓玲，你说什么？啊….唔….”

一张小口将王岚嘴堵上了，一条小舌灵巧地钻了进去，,“唔唔….”，王岚浑身无力的任少

女的舌头在口中游走，

“妈妈好色哦，小穴都洪水泛滥了，嘻嘻….”

少女将头埋入王岚双腿之间，

“你….啊…..啊….啊…. 嗯……”

浴室中春光无限.

“好了，差不多了可以了….”少女自言自语，把手伸入下体拨弄，往外一拉，

一条独眼巨龙昂首跃出蜜穴。

“啊，这是….什么，晓玲！？？？”

“晓玲只是想让妈妈更加舒服啊”，巨龙往蜜穴中狠命一顶，

“啊~…”巨大的快感在一瞬间几乎将王岚的理智淹没……

少女开始摆动腰身，用力的抽插，

噗嗤，噗哧……

“妈妈舒服么？”

“啊……哦……啊……你…到底是…谁?”王岚在理智和快感的斗争中挣扎着问。

f. P

“我？当然是妈妈的好孩子晓玲啊，晓玲要努力让妈妈更舒服，嗯……”

噗嗤……噗哧……淫靡的抽插声频率加快了，

蜜穴如同洪水泛滥，硕大的肉棒在蜜穴中进进出出…

“啊，喔……哦…好舒服，啊~…”

王岚从抗拒转向了迎合，腰身配合着抽插的节奏动了起来，

“妈妈的小穴好紧，把晓玲的大肉棒吸得好舒服..”

“啊…哦……你……”

“我怎么啦？”少女故意停下了腰部的动作，

“晓玲，不要停，再用力…”王岚理智完全被肉欲淹没了…

“啊，喔……哦……不行，我要丢了……啊…噢…..”

“恩…我也不行了……妈妈的小穴好紧，晓玲肉棒要融化了……要射了，啊~~~”

…滚烫的液体全部射入了王岚的子宫，王岚雪白的酮体像八爪鱼一样将少女紧紧抱住…停

留在高潮的余韵中…

“嘿嘿，王岚，看看我是谁”，随着低沉的男声想起，少女的脸部肌肉一阵蠕动，慢慢变

为一个中年男子

“李明成？你，你不是死了么？……”

“恩，死了？”故意抽动了下下体，

“啊…”刺激使得王岚又浪叫了一声…

“和自己女儿做爱的感觉如何啊？”

“啊！你把晓玲怎么了！”

“晓玲啊,我会好疼爱她的，当初要不是你的怂恿，张宏也不会变成那样！”李明成狞声道

，扭曲的中年男子的面容同脖子以下青涩的少女的身体构成了一副极其怪异的画面…….

“不，来人，救命啊，你这变态……”王岚有点歇斯底里的哭喊起来，

“放心吧，你叫破喉咙也没人来的，方圆几公里就只有我这一栋别墅…嘿嘿…”

“放了我们把,求你了……”

“不可能的，你们全家都要为你和张宏做的事付出代价的！”

王岚挣扎着想要挣脱站起来，发现全身一点力气也没了，

别白费力气了，我在你刚刚喝的水里，下了药，现在你一点劲也用不出，就老实呆着吧

“你这恶魔！……”

“对了，我还要好好疼爱一下晓莹呢~~?”

“不，你不会成功的，你这样子接近不了她的！”王岚无力的喊道…

“那这样呢？李明成的外形又开始变化，青涩的胸部变为浑圆的球体，臀部变得又白又翘

，身高也开始长高，脸部的肌肉也开始蠕动起来，最后，赫然一个和王岚一模一样的女

人出现在王岚面前。

“啊，你？”

“我？我是王岚啊，现在呢。就让妈妈好好疼爱自己的女儿吧。”

“不，晓莹会认出来的！”

“怎么认出来呢？”眼前的女人一只手搓揉着自己高耸的胸部，另一只手则放在蜜穴中抚

摸起来，站在浴室的镜子前一脸陶醉，“看看这丰满的胸部，这翘臀，这蜜穴…当年我老

公可的肉棒可是在这辛勤耕耘呢…”.在镜子前转了个圈，摆出各种淫荡的姿势，“我就是

货真价实的王岚啊，晓莹怎么会连妈妈都不认得呢？”

“不，你这恶魔…”王岚绝望了……

“好了，该处理你了，让你和我的其他藏品见面把……嘿嘿”另一个“王岚“狞笑着接近了倒

在地上的女人…

----我是邪恶的分割线

另一房间，哭累的晓莹早就进入了梦乡，一条人影悄悄闪入了房间，少女被开门声惊醒

，

“谁？”

“是我啊,”

“妈妈，你这么来了?”

“我哄晓玲睡着了，担心你，就来看看你，妈妈陪你睡吧”

“恩，好的….”

女人钻进了少女的被窝，

“妈妈…”少女抱住女人，将头贴在丰满的胸部，显得安心…

“恩，晓莹乖，妈妈在这…”手不安丰的抚摸上了少女的臀部，“啊…”受到刺激，少女全身

一抖，“妈妈你干嘛呢…”

“没事，你好好睡吧……”

女人边说道，另外一只手却一下滑入到少女的丝质睡衣中，轻轻抚摸胸口的小草莓，“啊

…”未经人事的少女被这强烈的刺激惊醒，

“妈妈，你干什么!”

“我来好好安慰下晓莹你啊……”

手滑入到少女的内裤中…

“啊…啊…妈妈你到底在做什么?”

“让你更舒服啊~”

说着，女人将身体翻转过来，将阴部对着少女的脑袋，顺手褪去少女的内裤，将头埋入

少女两腿间，两人变为了六九式。

“妈妈，好奇怪的感觉，也好舒服啊…”少女呻吟着，

“恩，这样就对，乖，你也让妈妈更舒服点，”女人顺势褪下自己的内裤，将阴部贴着少

女的头部，

“用你的舌头……对….就这样”

少女笨拙的舔着，

“啊…啊…哦，喔……就是这样，再伸进去点…”

两具雪白的酮体纠缠着…

“啊，妈妈，我要飞了……啊啊”少女在昏眩中达到了高潮……

“可是妈妈还没高潮啊，晓莹要更加努力哦…”

女人蜜穴中一阵蠕动，一条巨龙探出，一下顶入了少女的喉咙，

“啊，唔……”

“被这么大的东西顶着，说不话了吧，晓莹要努力啊让妈妈舒服啊…”女人开始运动着胯部

，让肉棒在少女口中进进出出……

“唔……啊….”少女无力地挣扎着，

“晓莹的嘴嘴好厉害，晓莹要让妈妈更舒服点……啊…噢……哦…啊…”女人更加卖力的抽动着下

体，

“不行了，我也要丢了，啊，晓莹再努力点…”

噗嗤，噗嗤，大量的液体涌入了少女的喉咙，腥臭的味道，让少女忍不住咳嗽起来，女

人拔出了肉棒，转向少女，

“咳….你不是妈妈，你是谁，来人啊……”

“恩，，晓莹怎么连你妈妈都不认识呢?”

“5555…”无助的少女哭了出来，

“玩过头了么，就让你看看我的真面目吧…”低沉的男声响起。

脸部肌肉一阵抖动，李明成那张老脸又出现了，

“李叔叔，为什么？…”

“为什么，好好问问你的父母吧，该是你们全家偿还的时候了!”

将肉棒握住往少女下部一捅…

“啊~~”一声惨叫，鲜血涌了出来……

“刚开始有点痛，很快就舒服了，宝贝”粗旷的男声又变成了王岚那柔美的女声，*   s:

“让妈妈好好疼爱你哦…..啊…哦……啊…”

噗嗤，噗嗤…房间中少女的惨叫和女性呻吟及抽插声混合在一起，格外淫靡…
<!-- tcd_main_text_end -->

