# [皮物]_星际争霸同人_【第二章_东山再起】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为《星际争霸》同人小说的第二章，主要描述了时间背景设定在公元2504年，叙述了角色雷诺的内心冲突与对凯瑞甘的思念。故事伊始，雷诺在实验室醒来，发现凯瑞甘已离开，内心充满忧伤。他与船员们的对话揭示出凯瑞甘的离去并非如他所想的那样简单，她留下了泽拉图的迷你神器，暗示着未来更大的计谋和力量的角逐。文中还涉及到推翻蒙斯克暴政的计划与游击战争的准备，以及凯瑞甘重掌虫群的决心，并透过与伊兹莎的对话展现她与吉姆雷诺之间复杂的关系。此故事不仅探讨了权力与背叛，还聚焦在角色的自我认同与转变，具有明显的跨性别与变身主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_星际争霸同人_【第二章_东山再起】.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29353 bytes                           |
| MD5             | 42e621aa37f7782279b6fc256cd2c6be                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2504-09                                 |
| Tags            | 星际争霸, 同人小说, 凯瑞甘, 变身, 跨性别, 异虫, 权力斗争, 自我认同, 爱情, 虫群, 吉姆雷诺, 迷你神器, 游击战争, 变嫁, 强权, 性别转换                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
时间：公元2504年9月



地点：休伯利安号



第二天上午，雷诺从沉沉的睡梦醒来了，却发现凯瑞甘已不在身边，实验室内也是一片狼藉。自己的衣服不知何时已经穿好，衣服上还残留着她独有的气息。"这就是你的告别吗莎拉？"雷诺自顾自地问了一句，又苦笑着摇了摇头，便走出了实验室。



"报告舰长，休伯利安号一切正常，等候您的调遣？"





"马特，少给我来这一套，你知道我想找你问什么。"





"唔......指挥官，凯瑞甘已于今天5:00驾驶一艘维京战机离开了休伯利安号，鉴于她和你的关系，我们并未加以阻拦。",



"好吧好吧，这事做得对，我只是在乎她就这样不告而别了，有点不够意思。"雷诺眺望着查尔星的方向，眼神里透着忧伤。0

L，新，，请记住24小时在线 # @客服





"长官，凯瑞甘并没有不告而别，她留下了这个东西。"雷诺定睛一看，原来是泽拉图留下的迷你神器，可是这艘船上并没有拥有强大幽能的人，那些人大多都没能逃过帝国的"幽灵计划"，凯瑞甘为什么将它留给自己呢？也许未来会给自己一个答案吧。



X，新，，请记住 ^唯%&一联系方式



"得了吧吉米，昨晚的事还算得上不告而别？弟兄们不用想都猜得出来你们干了什么。得了便宜还卖乖，这可不是你的风格。" [更多、更全小说 @等，请记住QQ6462089 ^07以 ~及备用





"泰凯斯，看在你替我吃过牢饭的份上，今天我就不揭你的底了，谁知道你是怎么熬过在新福尔松的寂寞岁月的。"5



"哦吉米，特殊情况特殊政策嘛，这事先放放。不过我更好奇的是，既然凯瑞甘已经变回了人类，又为什么要离开我们呢？难道她还有更强力的帮手？"





"这么说吧，泰凯斯，凯瑞甘要通过自己的力量颠覆蒙斯克，以及一个力量更强大的存在。"



"力量更强大的存在？我可没心思管这那家伙，只要能推翻蒙斯克就够了，要不是他在我的盔甲里装了些小玩意，我差点就没法活着跟你讲话了，好在斯旺技术不错，现在我可一点都不怕他。"



"舰长，关于推翻蒙斯克，我们已经征求了米拉汉的意见，她说可以帮助我们招揽人手，只是有个条件......"一向健谈的马特似乎有什么难言之隐。 $





"什么条件？要你履行在亡者之港的赌约？真要是这样你就赶紧答应吧，为了崇高的解放事业献身，多么美好的事情，不是吗？"



"不不，舰长你是了解我的，米拉这人......有点过分热情，坦白讲她并不是我的菜。"3





"那可说不好，每次代表游骑兵与她交涉，我看你都被收拾得服服帖帖的。"



"舰长，我觉得我们可以暂时跳过这个话题。"马特扶了扶额头，"对于接下来休伯利安号以及游骑兵的任务，您有什么指示？"6





"我们现阶段的主要任务仍然是推翻蒙斯克暴政，主要方向也还是解放殖民地，发动游击战争。但是有两点不一样的地方：一方面，凯瑞甘体内的暴虐嗜血的异虫本性已经被净化，以后她手下的虫群应该不会再进攻平民了，但是一些野生虫群依然需要警惕。另一方面，我需要你们时刻注意莫比斯基金会，纳鲁德博士，以及萨尔那加神器的动向，一旦有关于他们的消息，要第一时间报告给我。对了，还有斯旺和斯台特曼，作为舰上的两大技术人才，你们今后的研究重点要放在萨尔那加神器以及星灵，异虫两大种族的身上，这两个种族背后隐藏着太多秘密等待我们发掘。"



"是，舰长！





"核聚变炉功率提高至最大，准备折跃，目标：泰伦帝国边境地区。



休伯利安号引擎喷射出蓝紫色的高温火焰，游骑兵们的新征程，开始了。. A #







与此同时，凯瑞甘正驾驶着一艘维京战机，在太空中穿梭。不久之前她刚刚通过幽能联系了伊兹莎所在的利维坦，在重新掌控虫群之前，那将是她最坚固的堡垒。





经过数个小时的飞行，凯瑞甘终于到达了利维坦，尽管已经不再是刀锋女王，她还是对这头巨型生物有着莫名的好感，毕竟它可是异虫种族中最吃亏耐劳的劳动力。3



O，新，，请记住QQ6462 ^08907以及备用



"女王，您回来了。"伊兹莎从坑道中探出了身体，两条附肢交叉在胸前，弯下身子向凯瑞甘行礼，这是只有人类才明白的礼节。



"我已经不再是你们的女王了，你知道的，伊兹莎。"



"不，您永远是虫群的女王，即使其他野生虫群改弦易张，我始终效忠于您。"伊兹莎的身体弯得更低了。



"很好，毕竟你拥有我被净化前的全部记忆，如果连你都背叛了我，那我就算是连自己都失去了。"



凯瑞甘轻轻叹了口气，单从长相都看得出来，伊兹莎绝非普通的脑虫或者虫母，因为她有着一张人类的脸，而且还通晓人类的礼仪，其实，她最初的名字也不是伊兹莎，而是阿曼达.哈雷，作为一个拥有五级幽能的人类，她用尽一切办法逃脱了"幽灵计划"，成了一名普普通通的医疗兵，然而不幸的是，她所在的边哨站遭到了异虫袭击，凯瑞甘察觉到了她强大的幽能，便留了她一命，当时主宰已死，虫群中弥漫的邪恶狂热令凯瑞甘惴惴不安，她害怕虚空中的那个存在随时毁灭自己，便吩咐阿巴瑟改造了阿曼达.哈雷的基因，使其成为了异虫伊兹莎，她的人性被泯灭，智慧与幽能却得以保留，凯瑞甘还将自己的记忆全数传输给了她。伊兹莎是凯瑞甘东山再起的保障，如今终于得以发挥自己的作用。



"女王，我记得您是深爱着吉姆雷诺的，是什么驱使着您离开他回归虫群？是泰伦帝国元首阿克图阿斯.蒙斯克，还是改造了虫群的堕落萨尔那加埃蒙？"





"二者兼有。不过，埃蒙的触角已经深入了帝国内部，莫比斯基金会与那个所谓的纳鲁德教授就是最好的证明，目前来看推翻蒙斯克支持瓦伦里安王子上位是首要任务。"





"并非我怀疑您的能力，女王大人，只是您被净化的这段日子里虫群发生了很多事，多个虫母相继宣布独立，还有很多偏远地区的野生虫群神秘消失，您能够调用的力量远不及以前，如果以现在的实力推翻蒙斯克，无异于以卵击石。"





"虫群消失，一定又是杜兰搞的鬼，他们的混合体大军需要大量的异虫与星灵。伊兹莎，离我们最近的虫母是哪个？"6



"是查尔星上的扎加拉，她已经统一了查尔地表的大部分野生虫群，并且扬言自己将会成为下一个女王，如果能解决掉她，您的军队将极大扩充。" "





"那么，我的能力应该如何强化？"



s，终 #身免费更新，，请记住唯一联 ~系方式



"原始异虫，泽鲁斯星，巨型孵化池。"脚下传来了阿巴瑟的声音，原来它早就从进化腔偷偷溜到了这里，偷听二人的对话。





"阿巴瑟，我警告你，要是再敢对我做出那样的事情，我就把你丢到人类的星球上搜集进化质。" $





"血肉之躯，脆弱不堪，主宰意志不得违抗，为了解放异虫，进化理所应当。"阿巴瑟见凯瑞甘情绪不对，赶紧溜回了进化腔，不过他对于进化的孜孜以求可是帮了虫群大忙，





"伊兹莎，我们现在就动身去查尔，不过别让利维坦靠得太近，沃菲尔德和大批帝国军还驻扎在查尔，我不想在这个时候节外生枝。"4



时间：公元2504年10月



地点：查尔星低空轨道





查尔星，多么令人唏嘘感慨的地方。在这里，幽灵特工凯瑞甘被改造成了刀锋女王，也是在这里，凯瑞甘利用计谋击败主宰统一了虫群，同样在这里，吉姆雷诺借助萨尔那加神器净化了凯瑞甘，让她变回了人类，而今天，凯瑞甘重新统一虫群的大业，也要从这儿开始。6



为了不惊动帝国空军与扎加拉，凯瑞甘选择了空投囊的方式到达查尔地表一处无人开采的矿区，除了六只工蜂，她只带了几只跳虫贴身护卫。她笃定刚刚摆脱他幽能控制的扎加拉，绝不可能有多少远见与谋略。 $



凯瑞甘没有刻意隐藏自己强大的幽能，扎加拉很快就察觉到了她。就在凯瑞甘的主巢刚刚孵化好时，扎拉哈对她发布了通碟："弱小的人类，我是虫母扎加拉，虫群女王的有力候选者，如今你已不再是刀锋女王，我和我的虫群也没有义务再臣服于你，我本打算留你一命，而你却自投罗网，我将在异虫的母星消灭你，随后，我就可以统一异虫，成为新的女王。"



扎加拉的大军声势甚是浩大，一队跳虫与蟑螂混合的军队向凯瑞甘的主巢开来，在查尔星血红色的地表上掀起滚滚烟尘，率先冲出烟尘的，是跳虫大军，有了肌肉强化基因的加成，跳虫的移动速度快得惊人，它们挥舞着背上锋利的刃骨，摩擦着森白的獠牙，前赴后继地向凯瑞甘冲去。





而凯瑞甘面对这样的进攻也丝毫不慌，她命令刺蛇在后方摆好阵型，自己带着几只跳虫杀入阵中，但是这几只跳虫的作用并非与敌军直接作战，而是拖延敌方推进的速度，以方便后排的刺蛇远程攻击。





果然，敌军的推进速度慢了很多，扎加拉的命令是单一的，只是简单的消灭凯瑞甘，可惜凯瑞甘超乎常人的速度与灵活度是普通跳虫完全无法比拟的，因此它们只能被牵着鼻子走。在刺蛇足以扎穿钢板的骨刺攻击之下，跳虫轻薄的护甲简直不堪一击。另一方面，对于自己已经受伤的跳虫，凯瑞甘命令它们立刻撤退回复，由满血的跳虫顶替上阵，几轮消耗下来，凯瑞甘以区区数只跳虫的代价，全歼了扎加拉的跳虫军队。





凯瑞甘知道扎加拉的主巢距离自己很远，兵力补充较为缓慢，当然她也不可能有把主巢修在前线的谋略。自己的军队掌握有更多异虫的基因，只要能拖下去，胜利不是什么难事。8





刚刚接下这波跳虫的进攻，后面的蟑螂大军就冲了上来，这种源自加克萨斯山脉深处的虫子是凯瑞甘基因改造的得意之作。冲锋时它们无所畏惧，凭借自身坚固的重型甲壳抵挡了大部分敌方火力；可是一旦受到致命伤害，它们又可以潜入地下，利用渗透性上皮细胞快速回复生命，当然，这种恢复方式需要高效的新陈代谢系统维持，蟑螂的体温也远远高出其他异虫，也许这又是一个新的进化方向。





对于冲杀过来的蟑螂大军，凯瑞甘早已想好对策。由于蟑螂无法对空攻击，凯瑞甘提前部署了几只眼虫，防止蟑螂埋地这种以战养战的战术。另一方面，蟑螂作为异虫的重甲单位，十分惧怕脊针爬虫的攻击，它们的穿刺攻击对于重型护甲有加成，凯瑞甘提前布置好脊针爬虫，又安排了一些虫后利用有丝分裂酶为其续航，这是比蟑螂埋地更以战养战的战术。在战术的完全碾压之下，扎加拉的蟑螂大军很快就败下阵来。



眼看着自己的地面部队被凯瑞甘以几乎零战损的方式消灭，扎拉哈又派出了空军部队，不过又是飞龙为主的单一军队。飞龙可谓异虫大军中最神奇的存在，它们与一种名为刃虫的寄生生物形成了共生关系，刃虫寄居在飞龙尾部。当飞龙攻击时，就会通过喷射出尾部的刃虫，刃虫在接触敌人时会迅速分裂成几块溅射敌人，对于以数量取胜的虫海战略，飞龙大军有着十足的威胁性。,



然而，深谙异虫进化之道的凯瑞甘也明白飞龙的优势，当然还有它们的劣势------防御脆弱。为了追求机动性，飞龙在基因整合之初就舍弃了厚重的甲壳，这可以保证它们在战场上来去自如，却也将它们的弱点完全暴露给了敌人，而爆蚊正是最适合执行该任务的兵种。3

k，新&，，请记住24小时在 ~线客服QQ ^以及备 #用



爆蚊作为异虫的自杀兵种，护甲同样薄弱，因此凯瑞甘在飞龙大军的各个方向都部署了爆蚊，这样既可以削弱飞龙的溅射攻击力，又可以堵截残血想要逃跑的飞龙。，新，，请记住



面对前方的爆蚊，扎加拉的飞龙大军摆开阵势，打算利用刃虫溅射趁着爆蚊尚未近身就将其团灭，就在它们快要成功时，更多的爆蚊从两翼的云层中窜出，为了获得更好的进攻位置，飞龙大军主动向后撤退，没想到后方不知何时也出现了一队爆蚊，在爆蚊的包围之下，飞龙大军无处可逃，全部葬身于漫天爆炸之中。



"凯瑞甘，我要亲手结果了你！"三次感受到来自战术与远见的全面碾压，扎加拉恼羞成怒，誓要率兵一举摧毁凯瑞甘的主巢。 #





扎加拉派出了全部兵力，连低空轨道的伊兹莎等人都察觉到了不对劲："女王，利维坦感应到有大量异虫军队从查尔星腹地冲向您的主巢，是否需要支援？"%



"不用，这是首领之间的战争，你们不必插手。对了，伊兹莎，扎加拉有带眼虫过来吗？":



"从利维坦观察，尽管扎加拉自己亲自出马，但她的部队中并没有眼虫。"





"很好，那就让她长长记性，省着以后给我添麻烦。"凯瑞甘轻蔑地看了一眼扎加拉主巢的方向，没有了主宰和刀锋女王的虫群，不过是一群长着獠牙的无脑苍蝇罢了。



雷兽挥舞着巨大的骨镰与畸变体在前方开路，阵中是大量的刺蛇与蟑螂组成的远程兵种，大军的后方则是虫后与虫群宿主组成的支援型大军，尤其是虫群领主，可以零成本产出大量蝗虫，这种小虫子攻击力与血量都不低，对于资源匮乏的凯瑞甘而言十分棘手。





"冲啊，我的子民们，击败了那个人类，我就是虫群真正的主人。"扎加拉狂妄地大笑着，大军很快就到达了凯瑞甘的主巢。 *





这一路上，扎加拉的军队横行无阻，没有遭受到任何凯瑞甘军队的阻挠，这让本就狂妄的扎加拉更加得意："人类，你是害怕了吗？要是害怕了就赶紧逃跑吧，看在我曾经跟你合作过一段时间的份上，我还能饶你一命。" $





"不如......你我再合作一段时间，或者说，你继续听我指挥一段时间，如何？"凯瑞甘幽灵般冷漠的声音从四面八方传来，可是扎加拉并未发现任何异常。





突然，扎加拉大军脚下的土地发生了松动，无数的毒爆虫从地下钻出，抖擞着绿色的毒囊滚向敌人。扎加拉的军队此时惊慌失措挤成一堆，毒爆虫的范围攻击能力发挥到了极致，异虫大军转眼间就变成了残肢断臂，融化在毒爆虫的酸液当中。待到烟尘散去，只看到凯瑞甘拿着一根刺蛇骨刺，架在扎加拉的颈上，嘲弄地看着方才不可一世的虫母。





"我输了。"扎加拉无奈地闭上眼睛，接受了失败，"从现在开始，查尔星上的所有异虫都由您统治，女王大人。"



时间：公元2504年10月



地点：查尔星地表



f  N [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



经过两个月的改造，查尔星地表的异虫已经全部被凯瑞甘收编，而它们曾经的首领扎加拉，现在是凯瑞甘在这里唯一的代理人。凯瑞甘命令他们不要主动向沃菲尔德出击，只要守住异虫阵地即可。.



萨尔那加神器的能量适当之后，查尔星的很多异虫也受到了影响，这也为阿巴瑟的进化之路提供了大量原材料，身为一个改造大师，阿巴瑟的艺术就是对完美躯体的不断追求。3



"代谢过快，身体发热，体液等离子化，喷射性能出众。"阿巴瑟正给女王介绍自己的最新造物，经过一段时间观察，阿巴瑟发现某些蟑螂的再生能力极其强悍，相应的它们的代谢能力也远超其他蟑螂，奇怪的是它们不但不去低温地区降温，反而喜欢到查尔星的活火山附近汲取热量，阿巴瑟认为这些蟑螂已经足以适应高温，便将查尔一种岩浆生物的基因整合到蟑螂的DNA序列中，终于创造出了全新的生物，这种生物旺盛的新陈代谢可以产出巨大热量，以至于它们的一部分体液也等离子化，通过喷射等离子体液的方式进行定点打击，它们可以轻易摧毁敌方的建筑或重型单位。-





"有机体威力惊人，效率奇高，破坏者，只为破坏而战。"阿巴瑟抓住一只幼虫，津津有味地咀嚼起来，看来他对自己的新造物很是满意。)





"真是个进化狂。"凯瑞甘摇了摇头，离开了进化腔，扎加拉和伊兹莎正在利维坦指挥腔等她。7



"扎加拉，像你这样宣布独立的虫母，科普卢星区还有多少？"





"回女王大人，据我所知应该有十多个左右，不过除了我，其他那些都是无名之辈罢了，它们甚至几个虫母争取一个星球星球，目光真是短浅。"



"那么你觉得怎样才算目光长远呢？

d





"回女王大人，我认为虫母应该争夺对于一个星球的统治，这样才能保证虫群的扩张。":







"很好，扎加拉，你的远见增长了，可还差了一点，那些女王有什么野心我都无所谓，但她们不应该带着手下的虫群竞争，虫群本就是一体，因此虫群之间的战争没有任何意义，竞争出唯一的女王才是最好的解决方案。"







"女王所言极是，以后我会多多注意的。"扎加拉两只附肢交叉放在胸前，这是她从伊兹莎那儿新学的礼仪。 [一次&购买，终身免费 ~更新，缺失章节 @等，请记住







"对了，扎加拉，切记不要查尔虫群主动攻击沃菲尔德的部队，以现在我的实力还不足以对付帝国军。按照阿巴瑟的说法，我需要去一个叫泽鲁斯的星球，你对那里了解多少？"0





"无意冒犯您，女王大人，但是要说对异虫的历史了解程度，我想也许我比您强一些。泽鲁斯是异虫的起源之地，所以异虫一开始并没有主宰统领，后来异虫中逐渐演化出了主宰，统治了大部分异虫，并驱使这些异虫占领宇宙中一个又一个星球，而那些不愿意听命于主宰的异虫，就留在泽鲁斯继续弱肉强食的生存，那里有最纯粹的异虫精华，也许对您能有所帮助。"



"那么，你知道主宰是如何诞生的吗？







"回女王大人，主宰已经存在了数万年，他的诞生我无从得知，他创造了您，就相当于创造了一个最强力的竞争对手，可在那之后他就带领异虫大军攻向了艾尔，与星灵同归于尽，然后将异虫首领的位置拱手相让于您，这是我最无法理解的事情，您就像主宰提前找好的继承人。"







"那么，我就将主宰的事情告诉你，但你要守口如瓶，不要向其他异虫透露。伊兹莎和阿巴瑟都已经知道了，你是第四个知道此事的异虫。"





尽管尚未完全确认扎加拉呢忠心，凯瑞甘还是决定将知道的大部分情报都告诉她，因为她需要一个代理人，一个足够了解全局的代理人，而且，尽管她现在不是刀锋女王，她的幽能还是足够监视这几个知情者，只要她能掌握这些人就足够了。2







"女王，您说埃蒙想要创造出极致躯体与极致精神的混合体，那么异虫是否已经代表了极致的躯体呢？"





"可以这么说，星河变迁见证了虫群的步步演化，异虫已经代表了生物体躯体强度的极限，但是多数异虫并没有使用灵能的能力，只有我们这些首领才会使用。巧合的是，几乎每一位星灵都能使用灵能，但他们的躯体实在是脆弱不堪，如果埃蒙真的将两个种族结合在了一起，那将是无比恐怖的存在。"







"我明白了，女王大人。"扎拉哈又鞠了一躬，对于绝对的力量，她理性臣服，这就是异虫的生存之道。







"伊兹莎，阿巴瑟，扎拉哈，下一步我计划去泽鲁斯拜访一下原始异虫，经过几万年的演化，那些原始异虫应该演化出了全新的能力，这对于虫群的进化至关重要，只有始终保持进化，保持对自我的严格要求，我们才有资本与埃蒙对抗。"2





"异虫主星艾尔，进化质充足，泽鲁斯原始异虫，进化质未知，建议推迟前往，以收集更多进化质。"阿巴瑟很看重艾尔星的进化质，向凯瑞甘提出了自己的建议。





"没问题阿巴瑟，那我们就在这里再修整一阵，只要你别给我整出来又一个刀锋女王，随你怎样都行。".







"刀锋女王，灵能超群，只能存在一位。多余生物质，全部吞食，一切为了进化。"





很好，这才是我想要的局面。凯瑞甘的计划正在一步步展开。 "
<!-- tcd_main_text_end -->

