# [皮物]_壞孩子的處罰(3)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文本文件是关于一名研究生在类实验室活动中，以角色扮演的方式进行的伪娘变身的情节。故事中，主人公因实验室的预算紧张，被要求扮演一位可爱的"看板娘"以吸引客户。内容包含了生物科技和控制手段，包括使用了一种叫"生体神经控制晶片"的设备，能够从动物控制扩展到人类。文件详细描述了主人公如何被灌输以女性形象，着重强调外观的变化和自我认知的冲突。情节涉及了一些性暗示和物理改造，打造了一个略显压迫和色情的环境，包含了肆意的权力关系和紧张气氛。整体氛围探讨了身份认同、变化与自我探究的主题，以及角色在活动中所需扮演的角色与期望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_壞孩子的處罰(3).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 15721 bytes                           |
| MD5             | 8e283a3a82266145771dde508963a3a1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 生物科技, 控制器, 身体改造, 变身, 性别认同, 角色扮演, 绝望与屈服, 二次元文化, 强迫性体验, 科幻元素, 心理冲突, 自我探索, 实验室设置, 紧张关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
呃 ~學長，我說過好幾次了，實驗室的東西別亂動。



現在好了，我想你也知道這次我們的活動經費很少，所以既然你把我們原本預定要用來招攬客人的機器看板娘給弄壞了，你就自己來吧！



你知道，我做事很細心的，所以不用想求救了。畢竟我給你套上的口塞比你的嘴巴大上了一圈，你不可能發得出聲音來的。



至於那口塞中間的洞，則是用來給你喝水用的。不過我也不介意你用它來替我做點小服務換取緩刑，畢竟你也知道的，我們這些研究生往往沒什麼時間去找女孩子嘛......5



別擔心，綁在你身上的繩子我等下就會解開來，在我將你身上的晶片啟動完成之後。對，就是我不久前在研究的『生體神經控制晶片』，我開發成功了！



而且，我還進一步的改良它，讓它的大小不變但可以控制的對象由貓狗變成了人類。我已經設計好一整套的程式，我相信你一定可以在它的幫助之下做好招攬客人的『動作』。.



好，在明天活動開始之前，我們來想想看該讓你穿上什麼衣服來招攬客人吧！



你的身體我已經先用Z29黏劑塗過再套上人皮衣，做成了女性的身體外貌，用機器人的話語來說，就是所謂的素材。 [更多、 @更全小说等，请记住QQ64620& ~89 ^07以 *及备用QQ ]



不過，我沒想到你在穿上之後還挺性感的。不過其實這樣也剛好啦，因為說句實在話，Z29黏劑的溶解液我還沒做出來，所以就算這次的活動結束，你可能也要等我把溶解液給調配出來後才脫得下來！



啊 ~抱歉，抱歉 ~ ~我跑題了，這些事情之後再來慢慢討論吧。



至於關於衣服嘛，我實在不太會搭配。真是的，既然都可以讓電腦幫忙我縫製衣物了，為什麼不能順便幫忙我設計款式呢？



唔 ~ ~ ~你覺得，全身式絲襪加上一件黑色的馬甲怎麼樣？聽說最近貓耳女孩好像蠻受歡迎的，我打算弄成類似的款式，像是加上粉紅色的貓掌手套，還有耳朵。&



啊 ~ ~糟糕糟糕 ~瞧我這記性！



學長，麻煩你蹲下來，兩腿張開一點！別反抗比較好，你越是想反抗只會讓你越難受而已。



再說，我現在這麼做也是為你好，因為這次的活動要好幾天。雖然水是可以在早晚時從上面的口塞餵你喝上一點，不過一整天下來還是會很難受。 *



更何況，你這樣也沒辦法吃飯，所以我也設計了這個塞子。裡面裝滿了水和營養液，透過經由你直腸吸收的方式來讓你補充水和養份，而且也剛好可以做成貓尾巴，是不是很剛好呢！



好啦，我弄好了，你可以站起來了。



喔 ~衣服好像也縫好了，你穿上來試著走幾步看看吧！



怎麼，不太習慣？那我可沒辦法，只能希望你在接下來的幾天裡盡快適應它們的存在嘍。 '



好了，最後戴上這個面具和假髮，並用Z29黏劑封死它們就完成了。



對了，反正都脫不下來，乾脆順便把你身上人皮衣和面具的拉鍊都給弄掉吧！這樣看起來也比較順眼一點。.



呼 ~ ~好了，總算都弄好了。擺個姿勢讓我看看吧！: F. Q!
<!-- tcd_main_text_end -->

