# [皮物]_由一个神秘十字架引发的系列事件6-7



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《由一个神秘十字架引发的系列事件6-7》，内容为一篇关于性别与身体转换的小说。小说以第一人称的视角叙述，主角展现出对同伴之间情感的纠葛与性别角色的探讨。故事涉及了角色的附身与身体的改变，突出了一种神秘的十字架，其能将角色的意识转移到另一个身体上。文中描述了主角在宿舍中发现同伴小歌的奇怪呻吟声，决定探查小歌的情况，进而展开了对记忆与身份的操控。随之而来的情节充满了悬疑与反转，主角在使用十字架进行身体替代的过程中感受到强烈的自我认知冲突，并对潜在的敌人展开了进一步的探索。该作品融合了奇幻与性别认同的元素，探讨了角色内心的挣扎与困惑。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_由一个神秘十字架引发的系列事件6-7.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18943 bytes                           |
| MD5             | 701220960f2285cf1ec4c14ac084df9b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 记忆转移, 附身, 幻想, 悬疑, 自我探索, 潜伏, 角色认同, 人生选择, 心理冲突, 禁忌之爱, 秘密组织, 非人化, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
上文



下文





（接下来以天的角色为第一人称描写，即将出现反面角色，只不过是被悲剧，嘿嘿）





"这个女孩确实长的一般，说话声音还算甜，不过在为人处事方面真的是有独到之处，怪不得秋会喜欢她了。"想着，我走到了宿舍，舍友们问了问我夜不归宿的原因，我搪塞了过去，过了一会几个人就一块去上课去了。



到了教室，并没有见到每天都早早来上自习的舍友小歌，按照乐的习惯，我给小歌打了个电话，她说有点不舒服，刚回宿舍，不来上课了。于是我就不再问了。.





第一大节课下课了，我突然发现我没拿第二大节课上的《英国文化鉴赏》，我于是回宿舍去拿书，在宿舍门口刚准备开门，竟然听到里面有呻吟声，而且还听到：7





"啊，啊，好爽，啊，啊爽死我了，女人的感觉就是持久，啊。。。。。。"3 T5



奇怪，不是小歌病了么？这是怎么个情况？莫非还有人有和我类似的宝贝？我该怎么办？。。。。。。





虽然有点冒险，但我还是决定，恩，就这么做了。





我敲了敲门："小歌，在美？给我开厦门，我回来拿本书。





"哦，来了。。。





等了一会，门开了，是小歌，脸上泛着一片红晕。





"小歌啊，不是不舒服么？赶紧躺床上去！快去！"我走进门扶着小歌到了床上，给她盖上被子，然后把门一关，走向了我的书柜。



"我忘了拿上课的书了，真是的，这都能忘。





拿完书，我又重新走向她的床，坐在她的床边。



"不舒服就好好休息，多喝点水。对了，给你个好吃的，你先闭上眼，张大嘴。"



我背过手，手里拿着我的十字架。而她，果然没有丝毫的防备，闭上眼，张大嘴。我拿起十字架，把十字架的上中两部分贴到了她的舌头上，只见十字架冒起了一阵亮光。小歌虚弱的"啊"了两声，就没有声音了，之间她的脑袋渐渐的变得扁了下去，衣服下的身体也渐渐的变平了，只是从脸上还看的到原来那张属于她的漂亮脸蛋。(





我果断的从她衣服下抽出了她的人皮衣，然后抖了抖。



。。。。。。









我穿上了她的人皮，开始读取记忆。恩？果然有两个人的记忆，给我设想的一样，我还怕这个人的入替工具跟我的冲突呢，好险。咦，还真是个男人，原来是通过喝了一种药水，身体进入了一种类似灵魂的状态，从而对别人进行附身，还挺像附身药水的。就是这药水比附身药水缺点突出太多了，附身时，要附身的人不能在本体173.12米之外，而且不能读取记忆，哦，可能是一种转移脑电波到别人身体，而使那人的灵魂进入沉睡，再取得整个身体的控制权的机理。这个就像我的十字架，貌似科学暂时还没有办法解释这种现象。 #



我又搜索了一下他附身的原因，恩？居然还有一个人要一起附身乐乐，他只是为这个附身做准备。为什么要附身乐乐呢？我继续搜索记忆。



，终身 ~免费更新，， @请记住唯 #一联系方式24小 ^时在线客服



恩？组长？命令？监视秋？色诱？





糟了，会不会秋身边也潜伏了人，可是想不到原因啊！他们干嘛要对普普通通的大学生做这些呢？难道跟我的十字架有关系？可是应该没有什么人知道这个事啊。看来想知道的更详细还得从这个组长那里知道，这到底是一个什么样的组织呢？,



看样子，暂时不能用乐乐的身体了，不知道我穿着人皮会不会被附身，如果会的话，主意识到底归谁，原理上说这药水控制的是这个身体，我穿上人皮也是控制这个身体，冲突啊！算了，我还是照秋商量下吧！



我拨通了秋的电话。。。。。。





"喂？谁啊？大清早扰我睡觉！"





"我，天，有事跟你说。





"恩？声音不对啊？又换身体了？



"恩，说来有点话长，待我从头讲来。



我把有关的东西都和秋说了一下。



"那现在你把她变成人皮了，准备先替代她？"





"本来敌我都在暗，现在，如果我们把这两个人替代掉，甚至说干掉他们的小组长，万一我们露馅了，他们一定会对我们有所了解，防备，甚至有所行动了，哎，要是这十字架能修改别人的记忆就好了！" "



"别扯那没用的，那我们现在怎么办？



"说实在话，事已至此，我觉得我们把这个组的人全部解决掉可能风险并不会那么大，他们好像等级制度很严格，他的记忆中都是组长直接给他安排的任务，和发赏金，而且每次这个组长都是用的不同的面貌。不知道这个人又特殊在哪，我们要小心防备！我们能用来阴他们的武器只有咱的十字架，如果失效了怎么办，就算把他（她）变成了人皮，穿上后如果不是我们的意识怎么办？等等，扯远了，现在既然已经把这个人成果替代掉，不是还有另一个人要附身乐乐么，我们所幸就将计就计，做的狠点，把那个人做掉，顺便得到那点附身药水，这样我们就又多了一件武器，而且没准还能得到点其他信息。我们这样这样。。。。。。之后，再想办法对付组长，这次只许成功，不许失败！"





"恩，主意还不错，就这么做吧，话说你说的跟我们是个什么很邪恶的杀手组织似的。。。恩，那我挂了！"7





"嗯。" [更多、更全小说等，请记住 ^QQ64620&8907以及备用





。。。





秋的门外，一个黑影消失了。。。。。。



（其实本来想让主角们顺利把这个小组清掉的，但是吧，不太想让主角们这么顺利，要不大家都基本能猜到大概的发展方向，呵呵，所以最后设置了一点悬念。秉承梦大的教诲，让每篇都要保证2000字。。。这个都改过了。。。还有出的这篇下文。。。一会去tg上也发下去，呵呵这个收费，暂时就先算了。。。貌似要够了好几千字才可以收费呢。。。真的好想把短短的第八章发出来呢。。。但是谁让8字数不够呢。。。留着和9一起发把。。。嘿嘿，其实是8还没打完，等下次吧。）
<!-- tcd_main_text_end -->

