# [皮物]_向往的生活



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文本描绘了一位男生在他的人生转折点上，对自我身份的探索与挣扎。故事的主角以女性身份生活，借助变装与化妆在夜色中走过街道，感受到与其他女性的距离以及内心的渴望。主人公在咖啡店工作，幻想自己能成为那些优雅女性的闺蜜，展现了他对女性世界的向往与向外界表现的掩饰。文本中也提到他与一位名叫Lily的朋友在一起的聚餐情景，在轻松的对话中透漏着一些复杂的人际关系。主角的装扮、内心的挣扎和对美的渴望通过文字呈现出深厚的情感，这使得整体故事不仅仅是对性别转变的探讨，更是对自我认同的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_向往的生活.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45568 bytes                           |
| MD5             | 1e23d91b61d148ceae747a383a1f007f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变装, 性别探索, 自我认同, 爱情, 都市, 女性视角, 孤独, 内心挣扎, 变嫁, 社交关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
地铁站3号口出来，是一条栽满了梧桐树的老街，因为老街两旁年代久远的花园洋房，到

这里来打卡的文艺青年络绎不绝，这些洋房很早以前就已经不作为居住使用，改建后的

服饰店、西餐厅、咖啡店无一不散发着精致与小资的气息。小街大概也就一公里不到的

长度，过了小街那头的十字路口，马路左侧的豪华公寓与另一边的老旧公房泾渭分明。

这里的原住民常说这是一座悲喜之城，住在小旧公房里的穷人明明只要一抬头，就能看

到这座城市的富丽堂皇，可若是想变成马路对面的人，怕是祖孙三代人也走不过这条马

路，也唯有和那些有钱人一起走过那条地铁口的老街，才觉得和他们活在一座城市。





我对这周边的环境很熟悉，三年前高考失利，我满怀期待地离开了生活18年的小县城，

以为凭着努力就能住上豪华的公寓，却在对面20多平的老房子里蹉跎了2年。高中的学历

在这座城市没有太多的选择，我干过底薪微薄的销售、也尝试过房产中介，不过大部分

的时间，我都在老街的咖啡店里当服务员。说实话，我挺喜欢咖啡店服务员这份工作的

，来这里喝咖啡的大多都是年轻女子，即便有男性客户，一般也是带着女朋友过来的。

大部分情况你是分不出她们到底是来自马路的那边，她们都打扮的精致漂亮，举止也得

体精致，我会偷偷观察她们的一举一动，幻想着自己成为她们的闺蜜，聊着只有女孩子

才会说的私密话。



至于那些有好车接送的女孩，大多都喜欢逛街上的买手女装店，里面多是些我认不出的

品牌，它们的价格让我望而却步，不过这并不妨碍我对它们的渴望，即便我是一个男生

。大概初中二年级开始，我就有偷偷穿姐姐的衣服，我离开老家有很大一部分原因是想

要一个人独居。我身材保持的很好，到了休息日的晚上，我会打扮成女孩子从老街的一

头走到另一头，可惜我的衣服大多都是淘宝淘的便宜货，但在夜色的帮助下，却从来没

有被人识破过我正真的性别，通过使用美颜滤镜我会拍一些小视频，靠着原味丝袜的收

入，勉强维持着一个人独居需要的花费。





前几天我回了次老家，下午2点多，我顶着热辣辣的太阳从地铁站里走了出来，不过好在

两旁茂密的梧桐，让我不必一直晒着，头发不长不短，鼻梁上的黑框眼镜有些笨拙，宽

松的T恤和看上去很老旧的牛仔裤，这样的打扮让女装店里精心打扮过的女服务员很是不

屑，我直勾勾的眼神让她产生了误解，吸引我的其实是她身后那件刚到货的黑色修身吊

带裙，但她并没有认出眼前的男生是这半年里时常光顾她家的女客户，我知道现在自己

的样子并不适合进去把它买下，我失望的眼神仿佛更让她确定了我是住在老旧公房里的

穷屌丝。





要不是1年前母亲拿出了大半辈子攒下来的30多万给我做小生意，可能我十字路口后的人

生依然是向右转，左侧豪华公寓的门卫在值班室里昏昏欲睡，并没有注意进去的人员情

况，我轻车熟路的走到5号楼前，见四下无人，拨通了闺蜜的电话。所谓的闺蜜不过是对

面老旧小区认识的虚荣女孩，她用的都是最新款的iphone，翻来覆去背着那么几个奢侈

品包包，每次自拍都会把定位定在我这边的公寓，经常和我在老街的餐厅里消费，偶尔

也会在买手女装店里出一下血，然后吵着闹着要父母帮她还信用卡。



“喂，Lily，我刚下飞机”我熟练的发出了女生的声音。



“你在哪里玩得开心嘛？怎么两天都没发朋友圈。”



“哪有时间玩呀！我过去是拍内景，累都累死了。”



“我要是你，才不会这么辛苦，当什么女装模特呀！”



“都是和朋友一起合开的公司，他们出力，我总归要出人咯！”



“嘻嘻！公司里有合适我的男生嘛？”



“我帮你留意着，今天出来聚聚？我爸过两天又要出国了，晚上让我去他那里陪陪他，我

们又要好几天见不着面了。”



“好呀，那就家门口？我正好看看你爸100多万的新车。”



“嗯！那6点不见不散。”

“干爹，晚上8点，咖啡店接我。” 对方微信上的备注为daddy。





“好的，小雅”在得到答复后我删除了两条聊天记录，留下的都是没有干爹称谓的。





对Lily，我声称这100多平的2室2厅是自己爸爸名下的房产，我是他从小在新加坡长大，

一直跟着离异前妻生活的女儿小雅。





对干爹，我是跟着离异母亲在新加坡长大的24岁女生，这是一场跨度30岁的婚外情，因

为他的确有一个和小雅年龄差不多，随长期分居老婆在欧洲生活的女儿，所以他并不介

意我偶尔用daddy之类的称谓和他撒娇。



不过现在，我需要变成一个24岁的女生。





我打开空调，拉起了屋子里所有的窗帘，衣帽间里塞满了我的女装和包包，但其实名贵

的奢侈品牌并不占多数，通过干爹的包养和自己做女装模特，我存了些钱，不过对于公

寓的价格，只是杯水车薪。衣柜里面有个不起眼的钥匙孔，用从不离身的钥匙可以打开

第二层的暗格，暗格的一边，是一些我男生时需要的服装，另一边的保险箱里存储着如

人皮一般的全包式紧身衣。随着材料科学的发展，在一些不为人知的CD圈子里，已经可

以定制完美变装成女性的道具，这就我用母亲的积蓄量身定制的仿真女性外皮。





我好好地清洗了下自己，直到下一次维护，我都会裹在小雅的外皮里，我脑袋上的头发

是高价买回来的逼真假发，涂了抑制毛发生长药膏的身体整个都是光溜溜的，我安慰了

下自己的小兄弟，以确保可以顺利穿上藏在外皮下的塑身裤。塑身裤使用的是和外皮一

样的透气材料，进入了固定软管的小兄弟不会有机会破坏小肚子下的平整，小腹的上面

是高腰的塑腰设计，下移的裆部和被填充的臀部不单只是为我塑造了女性的曲线，只要

提前注入所需的液体，我可以用安置在里面的仿真器官像女生一样尿尿、来例假，甚至

作爱。我不太能适应胸前重心的变化，所以最后只选择了B到C之间的假胸，内部的准备

已经完成，在蒙上小雅的外皮前，我在全身涂满了类似润滑剂的液体，身体的外皮很紧

但弹性良好，在润滑剂的帮助下，我如穿丝袜一样慢慢裹上了腰部以下的皮肤，两腿间

的小丘上长出了黑色的毛发，双腿在外皮的帮助下比之前更细更白，上身的外皮如法炮

制，在关闭人皮背后内陷的拉链后，我脑袋以下的身体已经如年轻的女生一样白皙窈窕

。用特制的染料遮去拉链的存在，凝固后的润滑剂会成为最好的粘合剂，将外皮严丝合

缝的固定在我的身上。



脸部的面具有薄有厚，下面连着脖子的皮肤，小雅的外貌是以我自己的脸为蓝本进行的

女性化修改，能够非常好的贴合面孔展现我情绪的变化。我撑开脖子的皮肤，一鼓作气

把人皮头套覆盖住耳朵外的皮肤，在润滑剂凝固前我调整完每一寸皮肤的位置，擦去鼻

孔，尾巴，眼眶，下颈边缘处渗出的润滑剂，用特殊的染料隐去这些薄如蝉翼的脸皮边

缘，喉结也在两层外皮的覆盖下变得微不可见。最后在光秃秃的脑袋上沾上小雅的齐肩

长发，除了在特制的分离剂里泡上10分钟，在之后的1个月里，小雅的皮肤和头发都会和

我密不可分，只有全身被包裹的感觉和裆部的束缚告诉着我漂亮女性外表下的秘密。



小雅一丝不挂的身体让我又起了生理反应，我深吸了一口气，晚上还有一场，我并不想

因为过分纵欲伤害身体，时间已经4点，对于今晚的打扮我有一些小小的想法。黑色的蕾

丝内裤和白色的裤袜并不相配，白色的休闲T恤也完全不必要使用胸贴，配上背带牛仔短

裙和马尾，明明应该是可爱的风格却画上了性感的妆容，美瞳是粉紫的颜色，黑色的小

皮鞋可以很好的平衡可爱和性感两种风格，在fendi的小包里我塞了一条薄薄的肤色裤袜

晚上替换。今晚，表面是可爱的小天使，里面是性感的小恶魔，至于裤袜，是我个人夹

带的私货。





这家西餐厅的人均消费大概在200元左右，非常受精致的女生和蜜月期的情侣追捧。因为

提前预约，6点10分，Lily和我很顺利的开始点餐，为了保持身材，我晚饭吃的很少，只

点了小份的意面，蔬菜色拉，和苏打水。比我矮一些的Lily虽然费劲心思搭配，但依然

盖不住比我多出来的20多斤肉，今天晚上她依然管不住自己的嘴。饭前拍照发朋友圈是

Lily这样小资女生的必备流程，她很努力地修图，直至自己面目全非才满意的把照片抛

上朋友圈。我非常大度的使用了她修过的照片，我夹了夹裹着白色丝袜的双腿，非常的

得意，几乎没怎么P图的自己依然压了Lily一筹。我两一边吃着晚餐一边心照不宣的刷新

着朋友圈，没有什么比朋友圈的舔狗更能满足女生的虚荣性，而对于我这样的西贝货，

男性的赞美对我更是受用。

“这帮臭男人，都在问小雅你的微信号…”

“我这边也在问你的啦！”



“这么多男人追你，你就没看上的？”

“我爸很挑剔的。”



“是不是已经给你预定了高富帅啊？给姐妹我也介绍下么…”

“最近你家里不是又给你介绍新对象嘛？”



“诶呀！这个不行，是个程序员。”

“程序员挺好啊，人不老实，小野马以后怎么欢腾？”



“30岁不到就开始秃了，看上去像个老头子，恶心死了，而且房子在郊区，还有房贷，我

可是从小在市区长大的，最起码要找个你们小区的吧。还是你开心，自己住豪宅，拍摄

的时候又可以认识帅哥。”



“也没有你想得这么开心啦，现在好多帅哥都喜欢男人，还有色眯眯的摄影师。”



“诶…什么时候能遇上一个好男人…”

“Lily真是个小浪蹄子。”

“切！他们说喜欢穿丝袜的女人性欲特别强~~”

我换了下坐姿，身体里面似乎是不太安分。

“咦！不会被我说中了吧。”

“对面有帅哥诶！”

“有嘛？在哪？”





饭后，Lily挽着我的手臂，和周围关系亲密的女孩一样，压着马路。

“明天又要节食了”如果不是高腰的裙子，Lily的肚子一定是鼓起来的。

“男孩子现在喜欢微胖啦！”我虚情假意道。

“那你还吃那么少？”



“今天晚上有些想穿的衣服，不能吃太多。”





三四分钟的路程，我和Lily就来到了中午路过的服装店，女服务员应该已经忘记了中午

那个眼神直勾勾的男屌丝，一脸献媚的和我这个熟客打着招呼。虽然非常的势力，但不

得不说女服务员的业务能力非常不错，时不时的给我推荐买手老板最近从欧洲选来的新

货，在确定没有其他吸引我的新品后，我假装不经意发现了那件中意的修身吊带裙。

“Lily这件好像不错诶！”我看了看吊牌，5000多的价格。

“嗯？”Lily明显看中了不少新品，不过可惜囊中羞涩让她有些挣扎。



“不过会不会有点露了？” 我。



“您皮肤那么白，肯定和您很配的” 服务员。

“只有S码吗？我最近有点胖了，这么修身我怕穿不下呢？”我





“这个是法国那边老牌的设计师品牌，它们的衣服大多都是很正式的礼服，这样适合少女

的款式很少见，在国内基本是孤品呢。”服务员。



“贴身衣物又不能试穿…” 我。

“您身材那么好，我感觉没有问题的” 服务员。

“Lily你也给点建议啊！”我假装有些犹豫，心里早就急不可耐。



付款用的信用卡是记在干爹名下的，一个月有5万的限额给我日常花销，如果到月底还有

限额，我会想办法把它们套现出来，这样金额的买单还是让我有些小小的肉疼。



试衣间里，我深吸了口气，黑色的蕾丝内裤和胸贴其实都是为这件衣服准备的，我脱掉

牛仔背带裙和T恤，和蜕下的白色连裤袜一起放进购物袋。吊带裙后背的拉链被我小心的

拉开，两腿依次跨进衣裙里，随着衣裙的上拉，小雅身体美好的曲线被勾勒出来，拉起

衣服的拉链，露出小半的双乳被托了起来，后背、肩部和胸前大片的肌肤都露在外面，

在黑色的承托下，白花花的一片；腰和小腹的位置，黑色面料紧紧地贴合着小雅的皮肤

，藏不住一点凸起，超短的裙摆也遮不住双腿大部分的肌肤。在立地镜前，确认完后背

外皮上的拉链没有任何露出的痕迹，我解开了发带，让之前扎起的头发披散了下来，镜

子里的我说不出的性感，不过最后我还要将包里超薄的肤色裤袜包住我的下身。





Lily虽然嘴上说着恭维的话语，不过眼里有藏不住的嫉妒和羡慕，在服务员彩虹屁的轰

炸下，我的手轻轻拂过小腹的位置，她一定猜不到这个性感漂亮的女客户身体里藏着中

午那个男屌丝，而且男屌丝现在的身体还兴奋的不行。一年前，这样的衣服无论是款式

还是价格都是我无法尝试的想象，而现在我只想说做漂亮女生真好。





为了方便看见干爹的轿车，我和Lily选择了咖啡店里靠窗的位置，咖啡店的领班完全没

有发现，刚刚点单的女生曾经在这里工作了将近2年，我以前工作的岗位换上了我不认识

的新人，我非常喜欢来这家咖啡店，也不知道现在这里会不会有人偷偷观察着我，模仿

我的言谈举止、穿衣打扮，向往着过上我的生活。



因为裙摆太短，我必修紧紧合拢双腿才能防止走光，壁桌30多岁的男士频频朝我这边偷

瞄，这让她相貌平平的女伴非常不悦。我的左手轻轻从小腿拂过，在男士眼角的余光里

，拉起了几乎很难被发现的肤色裤袜，伴随轻轻的一声“啪”，隔壁男士的目光再也无法

从我身上移开，他的女伴终于忍无可忍，拿起单肩包气鼓鼓的走出了咖啡店，隔壁的男

士沉迷了好久才如梦初醒，急匆匆的想要追出去，却被服务员拦下要求买单。

“穿的这么性感，你今天有点不对哦！”



“没有啦！”我故作害羞，其实理由不过是好几天没穿皮了，今天想好好体验漂亮女生的

快乐。



“你爸是不是给你介绍高富帅啦？”



“也不是什么高富帅啦，从小就认识的哥哥最近读完硕士从英国回来了。”



“帅不帅？家里是干什么的啊？让我看看他照片呀。”



“他父母都是大学教授，我也很久没见他了…”

“你是不是从小就喜欢人家，明显春心荡漾了。”

“没有啦，以前的事说不定人家已经忘了…”

……

“我爸到了！他的新车。”我指了指在咖啡馆门口停下的奔驰S450 L。





车里下来的男人穿着灰蓝色的衬衫，头发打理的一丝不苟，金丝框眼镜下有张和气的面

孔，但凸起的肚子和两鬓些许的白发出卖了他的真实年龄。



“新车好漂亮，有机会也想坐坐呢！”



“嘻嘻！有机会一定。” 你想都不要想，我心里暗暗道。



“那过两天见！”



“嗯！拜拜。”我甩了甩头发，朝车边的中年男子招了招手，走出了咖啡馆。





在Lily的眼里，我是标准的白富美，她两眼泛着星星，看着奔驰慢慢远去，异常向往着

小雅的生活。



奔驰内。

“今天很漂亮啊！小雅。”



“嗯，好几天没和daddy见面了，当然要打扮的漂亮点。”





“小雅，备孕的事你考虑的怎么样了，你现在住的房子我可以过户到你名下，我想要个儿

子。”



我看着窗外运去的老旧公房，不自觉的把手放在了平坦的小腹上…







（完）
<!-- tcd_main_text_end -->

