# [皮物]_复仇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《复仇》，属于一个以二次元为主题的性转小说档案片段。故事围绕一位名叫劳伦的男性与一位名叫维娜的女性之间复杂的情感关系展开。文本描述的情节涉及性别转换、背叛、复仇及强制性的身体改造等内容。劳伦和维娜相约于餐厅，在酒精的催化下展开了暗示性强的互动，而维娜在之后的情节中以惊人的方式揭露了她的真实身份，以及她所经历的痛苦与变化。维娜为了报复劳伦的背叛，策划了一场充满冲突与性暗示的“游戏”，该情节突显了自我认知与情感的扭曲，展现了复杂的性别角色和情感纠葛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_复仇.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 47104 bytes                           |
| MD5             | 131deda9ce56493eda0421dc72b94205                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 强奸, 复仇, 变性, 性爱, 背叛, 改造, 自我探索, 强烈情感, 性别认同, 都市, 成人内容, 调教, NSFW, 恶魔, 女体化, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前言：本人最初的作品皆为女女皮主题的短篇，暂且放一篇看看坛友的感受8 Q* m,



“你今天真迷人”，帅气的西装男子抿了抿手中的红酒，目光迷离的盯着眼前的女子

。

“就今天迷人么？难道之前不迷人？”女子撩了撩前额的金色长发，将自己绝巘的容

貌展现的更为清晰。

“每天都很迷人，今天尤甚”，男人笑了笑，“今天的你可真是太动人了，让我好想.

..好想将你吃干抹净”

“油嘴滑舌~”女子娇嗲嗲的打趣，穿着高跟鞋的美脚不安分的在男人的西裤上不停摩

擦。



非常明显的暗示，男子心中窃喜，看来今晚这绝色尤物就将成为自己胯下的玩物了

。

女子暗中高兴，只要过了今晚，这多金帅气的男人就将成为自己囊中之物了。

郎情妾意，各取所需，二人相视一笑，都猜出了对方的心思。

男子率先行动，起身坐到女子一旁，晃了晃尚未喝完的红酒，“敬我可爱的宝贝”，

随后将杯中之物一饮而尽。



女子嗤嗤笑着，纤嫩的双手抚摸着那壮硕的、快要将西装撑破的胸肌说道，“你的情

话水平还有待提高呢，说的这么没谱，好像个衣冠禽兽一样~”，同时装作不经意的将大

腿跨上男子的裆部，“但是一想到能被这么凶悍的胸肌蹂躏，你知道吗，我那里都快忍不

住了......”



男人哪能受得了这样的挑动，一把将女人抱在怀里，狂乱的亲吻起来，舌头索向了

女子的口腔，却被一把推开。

“那么着急干什么？”，女子显得有些生气，“今晚我都是你的，你想干什么都可以，

但是这里可是餐厅，你想强奸我吗？”



“抱歉，宝贝，我不是.....”男人觉得十分尴尬，思忖一阵，又重新接了杯红酒，“

为你赔罪，宝贝”，又是一饮而尽



“要是真在这里做了，你帅劳伦可就要身败名裂啦~”女子阴阳怪气的揶揄道，让眼前

已经微醺的男人脸上显得更加羞?，“哈哈，看你这么个肌肉遒劲的大汉脸红，还真是有

意思呢~希望今晚你也能这么可爱哦~”

“宝贝，今晚你要什么，我都满足你~”男人说道



“是么，我今晚要的，可不少呢~”

“我帅劳伦也不是浪得虚名呢，宝贝，我可以保证，只用不到一个小时，我就可以让

你......呃......”

名为劳伦的男子突然感到一阵难以抵抗的昏厥，一下便栽倒在身旁的女人怀里+

女子静静抚摸着男人的面庞

“你可得，好好满足我啊”



————————————————————

“唔.....发生什么了....”劳伦缓缓睁开了眼睛，发现自己双手双脚都被绑在一张床

上，“这是！........呃！头好疼，好像要裂开了.......”，强烈的痛感让这个肌肉结实

的男人只挣扎了两下便又躺平在床上。“我记得，当时正在和维娜喝酒，然后.....”

“哟，你醒了？”男子循声望去，一丝不挂的维娜缓缓地从洗漱间走出来，一脸漠然

的看着他

“维娜，宝贝，这是怎么回事？”劳伦急忙询问，突然，他好像想明白了什么，“难不

成，你是想玩这种游戏？我说维娜，这是不是有点操之过急了？起码给我一些准备的时

间吧？”

“是啊，我确实是想玩个游戏，劳伦”，维娜恶狠狠的盯着他，一字一字的从嘴里挤

了出来，“一个只属于你的游戏！”



“维娜，不要打哑谜了”劳伦有点害怕了，“先把我放开吧，我的头好疼，这么绑着我

实在难熬啊”



“放了你？那怎么行？为了捉住你，我可是花费了好大代价呢！”维娜的眼神逐渐由

冷漠慢慢变得愤怒，“维娜，维娜，你就这么爱这个女人？天知道维娜之前，你还欺骗了

多少女孩子？魅力四射的帅劳伦！”

“维娜，你在说什么？什么女孩子？”劳伦一头雾水

“呵，好好看着吧！”



维娜转过身去，剥开了披散的金色长发，并用手捏住了脖子处一个什么东西——劳伦

瞪大了眼睛仔细看了看，好像是一个塑胶拉链的拉头。“刺啦”一声，维娜将拉链直接拉

到屁股处，她的背后张开了一个约半米的豁口，女人捏住豁口的两边，用力向前一拉，

“啊！”，随着一声凄厉的惨叫，“维娜”的人皮被直接拉到的这幅身躯的胸前，里面的真

实情境也显现在了劳伦眼前——皮下的那副身躯上，横七竖八布满了刀刻一样的腐蚀痕迹

，那是被药物高度侵蚀所留下的。

劳伦简直不管相信自己的眼睛，不仅是因为被眼前这幅蜕皮的景象所震撼，而且是

因为这幅皮下的躯体，他并不陌生

“桑迪......是你？真的是你？”



女子缓缓转过身来，露出了自己的本来面目，一幅同样布满伤疤的面孔，“怎么，没

想到吗？”

劳伦闭上眼睛，“桑迪...不.....”



“没有想到，我们会以这种方式见面吧，劳伦”，桑迪轻蔑的嗤笑道，“以前，我们可

是天天这样见面呢”



“桑迪，对不起，我......我一直想向你道歉的”，劳伦此时的语气显得既害怕又诚

恳



女人没有理他，而是将胸前的“维娜”脸皮捧起来，“多谢你维娜，如果没有你，我是

绝对找不到这狡猾的背叛者的。可是，我好恨你，只有你，只有你能让他这么深爱，我

好恨你，在他对着你说那些话的时候，我恨不得撕碎你！”，女子咬牙切齿的说道，但是

随即又将脸皮捧起来，将空空的人皮双唇贴在自己的嘴上，“可是，我又好爱你，有了你

，我才能像以前一样瞩目，大街上的男人都盯着我看，我不能没有你！”



劳伦眼睁睁的盯着眼前的女人这反复无常的举动

“好了，现在该轮到你了，背叛者”，桑迪走上绑住劳伦的床，一脚踩在劳伦的下体

处

“啊！”劳伦痛的大叫起来

“怎么，这不是你最喜欢玩的游戏么？你说过今晚要满足我，这可才刚刚开始呢”桑

迪冷冷的说道，“想不起来了是么？那我来帮你记起来吧，曾经，我们是那样的相爱，我

好爱你，你的一切要求我都答应你！”

“桑迪，我一直.....都很爱你......我一直都没有背叛你......”，劳伦忍着痛慢慢

挤出几句话



桑迪没有理他，留着泪继续说着，“我是为了你，才去做了全身改造手术，可是，手

术失败后，你却弃我而去！你这个罪该万死的背叛者！”

“我并没有....离开你....我是为了.....找到救你的办法......抱歉，桑迪，当时

没有告诉你...”



“呵，油嘴滑舌，你一直如此，不是么？”，桑迪冷冷笑道，“你一直躲着我，怕我找

到你，可是没想到吧，你没想到这世界上竟然有全身人皮这样的东西！上帝保佑，我得

到了维娜，有了她，我终于能过上梦寐以求的日子，更重要的是，我终于能找到你了！

”



“桑迪，现在我说什么都晚了，我只能熬诉你，我一直爱你.....”

“是么，那就表现出来吧，你的爱！”，桑迪重新将维娜的人皮缓缓套在自己的身上

，仔仔细细的将五官对齐，走到镜子旁不停地扭动身姿，“维娜，我可爱的维娜，你要把

那个臭男人精液全部榨干，为主人复仇”



“遵命，主人~”“维娜”娇滴滴的向镜子里的自己答复。随后坐上床，重新摆出一副欲

求不满的表情，“劳伦先生，那就让游戏开始吧，你可是答应人家，今晚想玩什么都可以

哦~！”



劳伦闭上了双眼，他已经放弃抵抗了，“事已至此，我也只能这样补偿你了”

“嗯哼~”维娜轻轻扶起早已被蹂躏多次的肉棒，伸出舌尖上下舔了起来，不一会，肉

棒就重新站立起来了



“只有这一点，你从未改变，也是你这背叛者身上唯一有价值的部分”，维娜一边说

着一边跨在劳伦身上，“我玩玩后，就要把这东西割下来，当做纪念品~”

劳伦看这一旁不说话

“嗯~”，维娜顺着长长的肉棒缓缓坐了下去，一股酥麻的快感瞬间遍布全身，强烈的

刺激让她忍不住扭动起自己的屁股，“啊，好硬，好粗，好长，好爽，好熟悉~~~”，剧烈

的快感让她不断地加快上下抽动的频率，全身因为爽感而不停的颤抖，“喂~你可别....

早早射进来哦......”，维娜面色潮红的对劳伦说道，还装模作样的朝他脸上轻吻一下



这样剧烈的抽动下，劳伦也忍不住轻哼几声，终于，劳伦感觉再也支撑不住，十一

股股滚烫的浓精全部射入女人的体内

“啊！就是这样，射进来，都射进来！贱男人注满贱女人的身体！”维娜疯狂的咆哮

，屁股依旧不停的扭动



足足射了十七八下，劳伦才止住势头，两人同时气喘吁吁的躺在床上，“不....不许

休息......”，维娜喘着气说道，“奉主人的命令，必须....把你这贱男人恶臭的精液全

部榨干才行......”，缓了缓神，维娜爬起来，重新扶起了那根刚刚才怒射过的阳具，轻

轻舔了几下，阳具仿佛听话一般又重新挺立起来了



“这才对，乖宝宝”，维娜没有犹豫，直接将它又塞进自己的小穴内，这次她趴到劳

伦的身上，将头埋在劳伦壮硕的胸肌内，

“嗯......啊.......啊~！



刚刚虽然劳伦已经怒射，但维娜仍然没有高潮，身上的快感依旧强烈，她疯狂摆动

着屁股，享受着巨根撞击花心带来的强烈快感

“唔.....不行了，维娜、维娜的淫穴要....要！.......啊！~”



随着一声娇嫩至极的嘶鸣，维娜喷射出大量的淫水，将身下的男性躯体与床单都尽

数喷湿，与此同时，男人也突破了最后的防备，将第二波白浆用力送入女人体内。

“好爽，好爽，好开心，真想每天都这样~！”虽然精疲力竭，但维娜脸上仍然止不住

的笑了出来，“劳伦，只有在这件事上，你才不会让我失望”



“很高兴能让您满意，女士”。劳伦面无表情的说道



“接下来，就是惩罚时间了”维娜的脸色又变得冷峻起来，“将精液奉献给了可爱的维

娜，那么就将生命交给桑迪吧！”



女人将手伸到脑后揪住了人皮的拉链，准备用力向下拉开，可一发力，突然发现自

己手脚全部变得酥软，甚至连拉开拉链的力气都没了，“怎么...会...”话还没说完，她

就“砰”的一声倒在了劳伦身上

“哎”，劳伦长叹一口气，松开了绑住自己双手的绳子，他早早就把绳子解开了，“对

不起啊，桑迪......”

“嗯.......”女人缓缓的睁开双眼，发现自己的双手双脚都被绑在床上了，她大惊失

色的想挣扎，却发现自己身上没有丝毫力气。她用力将头抬起来看了看对面的镜子，镜

子中是维娜的脸，而劳伦就一丝不挂的坐在自己身边。

“缓缓吧，桑迪”，劳伦的语气十分轻柔，似乎一点也不生气，“你做的太狠了，导致

我向你体内注射了常人两倍量的麻醉药，现在，起码一天的时间内，你是完全不能动弹

的，不过还有说话的力气就是了”

“劳伦！你！”女人显得又惊诧又愤怒，但更多的是疑惑



“那年，我并非不告而别，而是在寻找能够救你的方法”劳伦缓缓说道，“但是你没有

听我说完就不告而别了，等我找到你，唉........”



“背叛者，你胡说！”桑迪愤愤说道，“你弃我而去，直到我变成维娜才找到你，你我

什么时候曾经见过面？”

“桑迪，维娜，就是我为你找到的解药”，劳伦说道，“你身上的名为维娜的仿真人皮

，就是我卖给你的”

女人简直不敢相信自己的耳朵，“不可能，不可能，当时的卖家明明是个女人，她亲

自演示了这人皮的用法，我才买了维娜”



“只花了一千美元，是么？”，劳伦盯着她



“.......！”女人没有答复，因为他说的丝毫不差

“我亲爱的桑迪，你有没有想过，这么珍贵的宝物，竟然只卖一千美元？”劳伦说道

，“是因为那是我亲自卖给你的，可是当时，我没脸见你，所以才以另外的面貌示人”



“....当时那个女人，是你假扮的？”桑迪又感受到了一阵冲击，仅仅依靠维娜的人

皮就能将她变成另外一个女人，就已经令她十分诧异了，她更想不到男人竟然能用人皮

变成女人



“.....不，其实那才是我的真面目”，劳伦缓缓说道，“事已至此，也许我该将所有

事情都告诉你了”



劳伦站起身来，双手伸到脑后——这个动作桑迪再熟悉不过了，可她却不敢想——劳伦

揪住脑后的拉链“刺啦”一声拉开，随后揪住脑后头皮将其撕了下来，露出了一个红头发

女人的脸庞。女人摘掉头上的发网，解开胸前的束缚带，丰满的双乳弹了出来

“是.....是你.....”桑迪感觉到脑中一片空白



“抱歉，桑迪，瞒了你这么久”，女子委婉的说道，“当初，我只是觉得好玩，所以一

直穿着这身人皮用劳伦的身份生活，可是当我遇见你之后，我发现我真的爱上了你”，女

人又重新坐回劳伦身边，“但是我也不知道，用劳伦的身份还能够陪伴你多久，如果我们

要结婚呢？我们要生小孩呢？我不知道，我不知道该怎样面对你......”女子缓缓留下了

眼泪，“本来，当时我已经鼓起勇气想向你说清楚真相了，但是你却出了意外，当时我第

一时间便是想到怎样救你......”



“....你说的，都是真的？可你那里，那感觉那么真实，每天晚上，它都让我那么快

乐.......”桑迪质问道



“嗯，那也是假的......”，女子一边说，一边站起来，将劳伦的人皮褪到膝盖处，

将插在自己小穴内的肉棒拔了出来，“这是能够根据温度和压力改变形态的仿真阴茎，也

是我好不容易才搞到手的，对不起桑迪，骗了你这么久，但我是真的想让你快乐......

”

“天哪，让我静静.....”桑迪感觉世界观已经崩塌，脑海中一片空白。



“好的桑迪，我明白你的感受”，女子说着便将人皮全部脱下放在了一旁，走进浴室

洗澡去了



————————————————————



“喂.....劳.....伦？”桑迪冲女子喊道



“我的本名叫蒂娜，当然，你也可以叫我劳伦”女子甜甜的向桑迪笑了一下

“好吧，蒂娜，事实摆在眼前，也不由得我不信了，真没想到，我用了一张假人皮，

居然只是为了骗到另一张假人皮，这可真是”，桑迪苦笑一声

T



“桑迪，我今天做这个局，就是为了向你坦白一切，向你真诚的道歉”，蒂娜漂亮的

大眼睛闪着泪花，“你可以原谅我吗？”

“呵，算了吧”桑迪无可奈何的讲道，“事实上，医生已经找到了帮我修复皮肤的办法

了，我只是愤恨你当初离我而去。既然真相已经明确了，我想我也不用揪着不放了”，她

扭头看向蒂娜，“况且，你也给了我这个，有了维娜，我确实得到了很多梦寐以求的东西

”

“太好了桑迪！谢谢你！”蒂娜一把扑到女人怀里，“那，我可以吻你吗？让我们坦诚

相待吧，没有人皮，没有身份，只有你和我一”



桑迪默许了蒂娜的请求



蒂娜解开绑住桑迪的绳子，轻轻的将维娜的人皮从桑迪身上剥下来，露出桑迪的脸

，随后，二人深情的吻到了一起，这一吻，既是对过去的告别，也是对未开的开启。7



蒂娜依依不舍的将嘴唇抽离，重新帮桑迪将人皮穿好，让她又变成了俏皮可爱的金

发美女维娜，“抱歉哦桑迪，我做的太过了，让你动弹不得”



“算啦，说起来，是我先迷晕的你”桑迪说道，“从今往后，你做你的劳伦，我做我的

维娜，咱们两清了”



“嗯！”蒂娜开心的点头



——————————————————



“啊！今天真是累死了！”名为蒂娜的红发女孩开门后，就直接瘫倒在沙发上，“劳伦

，你惹的都是些什么人啊？也太难对付了吧？你知道穿着你那件又厚又重的皮有多费劲

嘛！更何况我还穿着......”



“知道啦！事情办妥了？”里屋传来一阵清脆的女声



“还好啦！有惊无险！那个叫桑......”蒂娜突然感觉不对劲，连忙起身打开里屋的

房门，里面一个跟自己一模一样的女人，正穿着性感的内衣坐在梳妆台前打扮



“哎呀，我可爱的妹妹回来啦！”女人娇滴滴的朝蒂娜喊道，看见这幅光景，蒂娜气

哄哄的揪住女人的脸使劲的撕扯



“哎呦呦~好疼！”女人忍不住叫了出来，“你这么厚的脸皮，还知道疼啊？”蒂娜生气

的说道，“我说了，不要再穿这身皮！”

“好好好我的宝贝，我错了~”,女人揉了揉被掐红的脸颊，伸手拉开了脑后的拉链，

将人皮一股脑撕开，将脸皮放在胸前的位置，露出一个英俊的男人面孔，那是劳伦的脸



“辛苦你啦蒂娜，事情解决了吧”

“解决啦，她不会再找你了”蒂娜嘟囔着嘴



“好啦，你今天辛苦了，我要好好的犒劳你~”男人笑着说道



“怎么犒劳？”



“姐妹情深嘛”，劳伦装模作样的将身下的女人脸皮拉起来，试图重新戴在脸上



“讨厌啦！再这样我不理你了！”

“好啦好啦，开玩笑嘛，我答应过你，蒂娜永远只属于你，这样好了，我再为你做一

件人皮”

“哼，这还差不多”，蒂娜笑了笑，“好了说正经的，你真的对桑迪心中有愧吗”5



“是啊，当年我真的爱她，但是她的回馈过于畸形了......”，劳伦叹气说道，“这样

一搞，她也能死心了，我也算完成了赎罪”

“那....你现在还爱她吗？”蒂娜轻声问道



劳伦看着眼前的红发女孩，目光中充满深情，“我和桑迪，今天正式结束了，从今往

后，我永远只爱你一人”



“那维娜呢？”蒂娜似乎不满足一样追问道

“你也可以是维娜呀，小可爱~”劳伦笑着说道，“别忘了，维娜可是我卖给桑迪的，

她现在就躺在衣柜里呢~”



“那今天，你当维娜~”，蒂娜搂住劳伦，含情脉脉的说道



“好，亲爱的”，劳伦回应了女孩，二人深情的吻在一起



今晚，又将是一个不眠之夜
<!-- tcd_main_text_end -->

