# [皮物]_[重開自翻]《朋友？女友？还是……》_8



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于伪娘主题的小说《朋友？女友？还是……》的第8章，主要描绘了角色换装的情景以及角色内心的复杂情感。故事中角色‘光’在真一的帮助下穿上紧身的套装，展现了其火辣的身材。整个过程不仅是对外形的改变，也是对角色内心冲突的深刻描写。从真一的视角可以看出，他对‘光’的换装行为感到既刺激又痛苦，夹杂着嫉妒和探究的情感。文件中多次提到身材的细腻描写，并透露出角色内心的挣扎和快感，似乎暗示了内在与外在之间错综复杂的关系。具体描述了如“裙子真够紧身的”、“この景象太让人痛苦了”等情节，突显了角色在换装过程中的疼痛与愉悦交织的感受。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_[重開自翻]《朋友？女友？还是……》_8.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27970 bytes                           |
| MD5             | 0402c9df70062634d51c9becb293123e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性别转换, 跨性别, 情感冲突, 换装, 自我认知, 内心挣扎, TSF, 性别认同, 紧身衣, 三人关系, 性感                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
朋友？女友？還是...... 第8章



在「望」之後是「光」了。





換衣服的順序和望是一樣的。



「光」似是很不好意思地站到真一面前，沖他微微頷首致意。





這個是和志吧。



一瞬間這麼認為，毫無根據的。



倘若「光」只是作為美女向替自己更衣的人打招呼的話，也表現的太自然了點。





如果和志在望或者「小町」裡面，那在「光」裡面的演員就不認識真一。)  ]0



 ] [更多%、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



那樣的話，「光」所展示出來的演技也太過自然了。



與「望」相同，真一首先要幫她裹上套裝。



「光」那比望還火辣的身材，塞入套裝，拉上了拉鍊。按著手腳的順序依次穿入，最後是慢慢拉上後背的拉鍊。三個人的套裝外觀相似，明明應該是一樣的尺寸，卻總覺得這件還要再纖細些。





就連身材好，腰細的「光」，和望一樣在拉至腰部的時候都要費點力氣。而在拉至胸部的時候，只是旁觀都覺得無比愉悅，胸部隨著拉鍊的收束而變得緊繃繃的。(



在拉拉鍊的過程中，真一觀察到有幾次「光」似乎難受得縮了下腰。





對於能想像出內裡所發生的事情大概的自己來說，這景象太讓人痛苦了。





然而，裡面是和志也說不定。



套裝還沒算穿完。還有長筒靴，手套，裙子和夾克衫要穿。



完全就像是洋娃娃般行動，真一說伸手就伸手，伸腳就伸腳，依次將各個部分都穿著妥當。





真一明白，這樣看上去老老實實任人擺佈的行為，實際上卻是難受得超乎想像的一件事。6



，新，，请记住& ^24小时在线 @客 #服Q%Q ]



在訓練清單裡，有個在穿著皮膚的情況下如何互相説明換衣服這個項目。



因為真一水準還不高，所以只要接受比較好穿的換衣服訓練。自己穿著常服，尚且能控制穿衣帶來的快感，但若是讓別人來幫忙替換的話，就控制不住了。





即便是比較輕鬆的衣服，都令人難以忍受。真一有過在初次體驗時，瞬間就達到極限敗下陣來的經驗。9



但是，今天的這三人，看看這衣服，「光」自己穿就不輕鬆。只是想著讓別人幫忙穿著又是怎樣的感受，真一就妒火中燒。9





想方設法努力幫「光」套上了長筒靴和手套，現在著手穿裙子。





讓她兩腿伸進裙子，然後從後面往上提至腰，用掛鉤扣住，拉上拉鍊。裙子真夠緊身的。因為貼了相當多的漆皮，所以就算是有彈力的布料，也不能伸縮自如了。



因為裙子合身且是細腰的款，所以在經過「光」圓潤的臀部時要花點力氣。





並非一口氣提上來，而是把卡住的裙子慢慢拉扯上去。於是，最後又往上面拽了一點，那一瞬間，「光」又難受地縮了下腰。





普通的裙子是沒有問題的，只是這個裙子為了防止上滑，在股間加了根細繩。這根細繩估計是用力地勒進「光」的股間了。因著不是什麼堅硬的東西，而是柔軟的布料，所以應該不會痛。0



c，新，，请记 *住



雖然現在隱在裙子之下，真一不能親眼見到裡面的情況。但是如果細繩確實深深嵌入了最重要的部位的話，對於在「光」之中的扮演者來說，一定是無法想像的刺激。%





因為股間縫隙附近有個敏感的感測器。





一瞬間露出漏洞的「光」，下一刻什麼也做不了僵在那兒，直接幫「光」穿衣接觸她身體的真一明顯感覺到她心跳加速，呼吸也紊亂了。/







鏡中的「光」依舊平靜無波，優雅地微笑著，因此，就算如此近距離的觀察，只看著她的話是沒法想像裡面的人有多苦惱的。





如果不是事先知道內情，就算是幫忙換衣服也不會察覺到事情的真相。她表現得越是自然，真一就越發難受。



最難受的是，如果「光」是由和志扮演的話。他現在就很有可能在真一面前獨享著真一帶來的秘密的快樂。





如果只有「光」，那就肯定是和志來扮演了，感覺可能會不一樣。但是現在不知道三人裡面哪個才是和志扮演的，也就豐富了真一的想像力。



一邊想著這個可能是和志，一邊進行手頭的工作，給「光」穿上夾克衫。在套袖子的時候，為了方便真一儘快把夾克衫穿上，「光」像普通人一樣盡力張開了手臂。



只是，即便如此，穿起來依舊跟穿套裝時一樣手忙腳亂的。可見，這的確是相當刺激的事。



 [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线 *客服QQ以及备用



穿上夾克衫，拉上拉鍊，她的胸部果然更加波濤洶湧了。

 _，终身免费 ~更新，，%请记住唯一联系方&式



夾克衫也穿好了的「光」，透過鏡子不住打量自己的儀錶，點點頭表示滿意，然後從鏡子前走開了。 "

u [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式



最後一個換衣服的是「小町」。





「小町」也是最先穿套裝。比起「光」來，「小町」的腰略粗了些，胸更大一點。最關鍵的是，「小町」周邊配飾和「光」相比都要稍大上一號。



因為有張明星范的臉，所以這樣尺寸的衣服不僅不會顯得不合身，反而恰到好處。大一號只是相比「光」而言的，若是和HOBBY21的平均身材相比，不出意外，這已經是相當苗條的身材了。 "



因為是馬尾辮，所以較其他兩人拉鍊更好拉一些。因著露出了後頸部分，真一終於有機會趁著拉拉鍊的時機，好好凝視一番。





於是，雖說早就知道了，真一還是注意到與臉連接的部分一絲縫隙也無。



特別性感的後頸，纖細優美，引人注目。想到內裡的情形，真一就苦悶異常。，终身免费&更新，，请记住唯一联系方 ^式2%4小时在线客服





雖說是通過軟管呼吸，多多少少也有洩露，呼出來的氣息和濕氣充滿了臉內部的小小空間。還有因為興奮產生的熱氣，身體再怎麼能散熱也悶熱得很。





普通的皮膚，空氣還是可以通過頭部的空隙，後腦勺頭髮覆蓋的那部分流通的。但是這個皮膚，眼見是沒有洩露空隙的。而「小町」腦後招搖著的可愛馬尾凸顯了不會有間隙這個事實。8





一般人會覺得裡面的人又悶又熱難受極了，真一卻對他們嫉妒的要死。就算裡面可能是和志，他也嫉妒。!



幫忙穿長筒靴，手套的時候，因為已經是第三個，所以熟練的多。但是因總是瞧見她露在外面的項頸，真一想到內情就非常妒忌。&





穿好長筒靴，手套的「小町」，為了確認下靴子和衣服的舒適度，使身體更好的適應，動了動腳腕，手腕和手指。這麼一來衣服也撐起來了，當衣服的褶皺一映入真一的眼簾，真一的兩腿間就越發燙了。0





這些美少女的裡面到底是怎樣的世界？





對於真一來說，也不是完全想像不出來。自己也實際接受過作為一名演員的訓練，只不過，總是自行腦補些栩栩如生的畫面。



話說，這三個人中，兩個人是真一所不認識的。而來協助的員工是不應該知道內情的，所以真一也不能對她們做出有什麼奇怪的反應。-



因此，真一只能故作冷靜，繼續幫他們穿衣。



順利穿好裙子後，現在穿夾克衫。她的胸本來就比其他美少女的要大一點，現在拉上拉鍊後，更是豐滿。



也因為如此，在慢慢向上拉拉鍊的過程中，發生了向上一提卻因為反沖而彈回去了的突發狀況。+





這一瞬間，「小町」應是難以名狀的難受，卻在下一秒就恢復了常態。太厲害了。 *



因為一時疏忽，好不容易拉上來的拉鍊一瞬間就回到了原點，衣服忽地就鬆開了。 "

c，新&，缺%失章节等，请记住



本來全神貫注準備忍耐的，刺激卻突然緩和下來，演員應該會受不了的。可是「小町」除了那一瞬間的失態外，就一直毫無反應地扮演著可愛的女孩子。0



其實真一在熟悉訓練清單的時候，最不拿手的就是這種情況，為了掩蓋這個弱點才拼命提高演技。現在看到「小町」的表現，不甘心的同時也決心更加奮進。 *



恐怕領隊讓真一來做這工作也是想讓他從中學習的。但是看到別人在自己面前展示出各種令人眼紅的行為時，真一滿心都是，工作快點結束吧。



總之，真一和其他員工不同，他認為只要自己努力就有資格去嘗試現在所發生的一切，也因此，對自己不能參與在其中而感到非常不甘心。





平復下心情，幫「小町」拉上拉鍊，「小町」也順勢檢查了下自己的著裝儀錶。



告知在外等候的同事，已經都準備好了。真一瞅準時機，帶著他們走向舞臺。 #



不過，因為已經上臺的司儀和開發商團隊的自我介紹使得現場比預料的還要熱火朝天，行程就往後推遲了些。9





因此，為了配合全員介紹完畢後再出場的行程計畫，只能在這等一會。



因為作為演員，就算是在舞臺裡面，都是要維繫自己角色的。所以這三人即便在這裡等候，表現出自己的角色風格，或是清秀，或是可愛，或是美麗。甚至超出設定之外的，三人相處融洽，表現出一派輕鬆詼諧的相處氛圍。





而這種行為，使得旁觀之人都覺得開心，一點也不會覺得令人不快。但是事實上對於知曉內情的人來說卻是令人非常難受的景象。



大約等了五分鐘，有其他的工作人員喊她們三人入場。



那個工作人員和真一一起帶著三人走向舞臺，一起走著的時候，工作人員說到:



「那衣服太厲害了。本來穿著皮膚就很悶熱了吧，現在上面還套著這麼一件衣服，熱死了都。」



真一一本正經的回答到:「好像確實如此呢。但是人一進去就入戲了，所以可能沒有看上去那麼難受吧。而且好像這次的皮膚挺特殊的，貌似裝了機關什麼的穿著挺舒適的。」



真一心裡不是這麼想的卻這麼說了，聽了他的話，工作人員似乎也贊同了。 # E9



 [更多、更全小说 #等，请记住24&小时在线客服



但事實並非如此。





雖說只等了五分鐘，但是最先換好衣服的望，在那個狹小的房間，沒怎麼劇烈活動，呆足了20多分鐘。「光」也等了12、3分鐘。



而「小町」雖然只等了五分鐘，那也是換完衣服之後的五分鐘，會是相當辛苦的。





事實上，在皮膚裡的人，對於狹小房間的空氣會感到窒悶感，而普通人一般難以察覺室內空氣容易滯阻的情況。





雖然舞臺空間很大空氣流通順暢，在這呼吸比較輕鬆，但是經常會發生，一回到休息室就呼吸困難的狀況。雖然真一沒體驗過在舞臺這種寬闊的地方，但也知道，和在更衣室及訓練場所感覺是不一樣的。



這麼說來，穿著那衣服在空氣凝滯的地方等待，絕不是件輕鬆的事。



這樣的話，三個人現在估計在拼命呼吸舞臺上方的新鮮空氣。



A，新，，请记住唯一联系&方式24 ~小时在线客服QQ646%20 *8907以 @及备用QQ ]



不過看她們的服裝，是從何處呼吸新鮮空氣的就不清楚了。



「望」清秀，「光」惹人憐愛，「小町」萌。三人做出符合角色特點的動作和姿勢，接受全場觀眾的目光洗禮。



司儀和遊戲開發團隊也對這出乎意料完美的人形模特感到相當吃驚。





負責角色設計的人沖到三人面前，連連讚歎:「喔～實在太厲害了！」周圍的人也點頭附和。





因為是人偶，所以人們比較隨便，類似性騷擾似的摸摸手摸摸肩。





看上去對外界毫無反應的三人，其實在裡面的扮演者對於他人因對自己扮演的角色感興趣，接近並深深凝視這件事感到特別的興奮。事實上，與緊身裙緊緊相貼的下腹部的內部那處，很有可能甚是樂在其中。



真一根據節目進程，一邊確認人形模特的樣貌，一邊和負責準備小道具，演出，音樂，燈光的各部門負責人聯繫碰頭。





舞臺上，在開發人員的訪談結束之後，包括人形模特在內的所有舞臺上的人員和來賓的迷你遊戲大賽開始了。 '

 |，终身免费&更新，缺失 *章节等，请记住



來賓和舞臺上的人員總共才100人，難以稱得上大規模，但氣氛還是很熱烈。





bingo遊戲是最基本的，只不過決定加入讓三個人形模特幫忙填數位的簡單遊戲。





人形模特的遊戲很簡單，實際上可以參考預定發售遊戲裡的能玩的小遊戲。)  _3



簡單的說，就是比劃遊戲。遊戲裡是主人公們做手勢，然後玩家輸入正確答案。而讓實體的主人公來做的話，就有答對的人說出自己喜歡的數位的規則。也就是說在比劃遊戲中答出的數位越多，也就越早把數位排好從而取得遊戲勝利。





要比劃的問題，遊戲製作商已經事先準備好了，只需依次拿給人形模特看。





因為遊戲製作商認為人形模特不會說話，所以策劃了讓人形模特參與進來的比劃遊戲。這確實是個好主意。就算在不知道三人實情的情況下也是可行的計畫。!



當然HOBBY21的人在事先收到這個計畫時就同意了。因為相信演員都很專業，所以完全沒有理由否決這個比劃遊戲的提案。 $



真一之前雖然知道這時會有遊戲，但是尚且不知道是讓人形模特來比劃，因此聽到這個計畫，覺得很是興奮。



用那樣的身體，穿著那樣的衣服，當場表演需要調動全身的肢體語言。





對於演員來說，那可真是痛苦難耐的時刻啊。



遊戲開始了，是按著「望」，「光」，「小町」的順序給出問題。首先是給望看寫了問題的紙。





「望」嫻雅地沖小栗一點頭，然後走到舞臺寬闊處，再一次頷首致意後，開始表述問題。



為了讓大家都能看清，望肢體語言略微誇張，這就使得原本就比較小的衣服，可憐兮兮的隨著動作一緊一松的。 "



普通的衣服有褶皺或撐起的話，就能猜出穿著的皮膚的輪廓。想到不能欣賞到如此淫蕩的美景真是令人不快啊。即便如此「望」依舊賣力地表演肢體語言。2



在一到兩分鐘之後漸漸有人回答，但都不是正確答案。「望」就固執地不斷重複之前的動作，直到三分鐘之後，才有人回答正確。





「望」給猜對的男士鼓掌，表示歡喜。即便如此，也依舊是優雅之極的鼓掌，真一一時看呆了。裡面的人大多都是相貌平平的普通人，即便是和志這樣，跟「望」的氣質也差遠了。



但只要進入「望」之中，就作為「望」行動，無論誰看，都是一位有氣質優雅高尚的女性，實在太厲害了。





到「光」表演肢體語言的時候，真一一邊留心「光」的動態，一邊暗暗打量著「望」。8





「望」佇立在「小町」旁邊，一眼瞥去，那樣子似乎剛才的比劃完全沒有影響。:





只不過對於十分瞭解內情的真一來說，還是能想像得出「望」此時的苦惱的。& a0





首先，剛才觀察的時候，「望」處於比較放鬆的狀態，非要說的話就是腳的姿勢已經是接近有節制'休息'的狀態。





但是現在的「望」，兩腿併攏，腳尖略微向內地站著。手之前也是稍稍放鬆的自然張開著，現在卻是用力握緊著。)



想必這般模樣定是在默默忍受下半身傳來的'那啥吧'。只怕「望」裡面的人的下半身疼的要炸了。





但是，難受的不只「望」一人。看到這副景象，真一也漲的發痛。



c  H [更多、更全小说漫画视频 #账号等，请记 *住QQ64 ^6208907以及 ~备用



當然，站在望旁邊的「小町」是不可能沒注意到望的變化的。





對於既不能開口問，也不知道真相，但是能想像得出非常真實的經歷的「小町」來說，還得在「望」身邊靜靜地等待，想必也萬分痛苦。當然真一也沒辦法確認猜測正確與否。)





一邊為「望」感到疼痛難耐，一邊看到「光」在十分努力的比劃她的問題。



主題應該是想表現很大的東西，全身伸展，盡可能拉長身子，手比劃著樣子。





「光」沒在意衣服都要脹破了，繼續拼命比劃著題目。結果還是和「望」都是將近三分鐘之後才有人答對了。





以那種模特般的身材，調動全身地比劃。作為「光」是極其普通的動作，也只有真一才能想像得出，裡面的人會面臨何種程度的殘酷境遇。(





最後輪到「小町」。



 [更多、更全小说 ~等，请 @记住



對於沉默旁觀兩人的「小町」來說，不，是對於裡面的人來說，這僅僅6、7分鐘是短暫還是漫長呢？





在真一惦念的時候，輪到次序的「小町」，和之前兩人一樣，賣力地手舞足蹈地比劃著。



看到和兩人一樣，毫無違和感自然地表現題目的「小町」，想到裡面的人為了配合不輸于明星臉的可愛樣貌不斷強化演技，真一就對他嫉妒地要死。





即使是真一也深切的盼望著能早日出現在這樣的場合，但是想到只要別人不認同自己的演技就不會有這種機會，就又懊惱得很。



第8章完
<!-- tcd_main_text_end -->

