# [皮物]_万圣节--动漫三国杀之饕饕餮夜(夜艳篇)3



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是多元性别相关的伪娘、变身及跨性别小说，描绘了在万圣节的盛大聚会上，女帝招待了一群来自不同国家的玩家，他们穿着统一的服装以方便交流。小说中包含了华丽的场景描写和角色之间的紧张互动，凸显参与者的心理变化和情绪波动。聚会中，女帝端起一杯81年的柏图斯红酒，向众人致以欢迎辞，气氛在美食与酒的搭配下愈加热烈。紧接着，故事转入万圣节之夜的三国杀大赛，伴随扣分制和特殊规则，选手们需要面对身心的挑战，潜藏的紧张与羞耻感在即将展开的比赛中交织。文中提到的角色，尤其是参与者的服装与心理描写，为该类型的变身故事增添了丰富的层次和情感冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_万圣节--动漫三国杀之饕饕餮夜(夜艳篇)3.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19253 bytes                           |
| MD5             | 2f9d1ff04ad12fdf3ebd0eac9072b871                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 万圣节, 三国杀, 竞技, 情欲, 华丽, 心理斗争, 红酒, 角色扮演, 阴暗游戏, 女性形象, 服装, 美食, 跨文化交流, 挑战与羞辱                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
R大开始发力反扑了，我也不能沉默了，不是在沉默中死亡，就是在沉默中变态，哦，不是在沉默中爆发！！宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。兄弟们帮个忙，不要让他们反超啊，你们的投票就是我加更的动力。0



还没投票的同人们赶快了。





夜艳篇（三）

d，新，@，请记 ^住 ~QQ以%及备用





看来这就是那个神秘的主人了，不过显然她也穿了那种"服装"，不知真的是为了迎合万圣节的气氛还是为了掩饰她真面目的借口。她随手褪下披风交给一旁的管家，然后在众人的注视下，怡然自得的走到餐桌的主座位置。主座位置上放置的一把镶嵌各种宝石的镏金的高背扶手椅，女帝轻轻的落座，随意的将脚斜架在另一条腿上，椅背顶部的那个鸡蛋大小的宝石正好在她头上约10厘米的地方奕奕生辉，衬托出她的高贵和奢华。8





女帝落座后，女佣队上前给所有的来宾都倒上红酒，趁着倒酒的时候我瞥了一眼酒架下面的标签,就忍不住砸了下嘴,原来这却是一支81年的柏图斯,看来这位还真是够大方的啊!很多人都觉得红酒中最贵的是拉菲,但实际上真正的红酒收藏者公认的红酒之王,却是柏图斯。位于法国波尔多地区的柏图斯庄园,早在1947年伊丽莎白二世时期便已为英国王室贵族所青睐，六十年代又入主白宫,为肯尼迪家族所追捧。由于柏图斯红酒产量极少,所以就越弥足珍贵，一支81年份的柏图斯,至少也要两万多块。题外话了，女帝轻轻的举起酒杯，微微一晃，晶莹的酒液荡起阵阵涟漪，空气中也渐渐飘散出一股淡淡的葡萄香，她将酒杯前伸高举过头道："欢迎各位光临，不远万里从各个地方汇聚到这里来参加我这个小小的聚会，来为了我们有缘相聚，来干杯！"女帝口中发出的声音，亦如春天发情的母猫，激得人情欲高涨，众人皆举起酒杯齐声道："干杯！"这时就能看出众人的不同了，懂得品味的轻轻浅尝即止，不懂的举杯牛饮。"对了，对于你们的服装还满意吧？"大家面面相觑，都有点不好意思。女帝又说了："让你们穿上这服装，一来今天是万圣夜，我们也迎合一下节日的气氛和风俗，二来，你们都是三国杀百强中人，而且又以中国人居多，难保你们有相互认识的，另外你们来自不同国家交流起来不太方便，这服装统一了语言，现在的状态默认为中文，方便你们相互交流。"听她如此一说我才恍然大悟，看来火舞很有可能是那个韩国男人，另外小罗莉们到可餐厅门口就止步的原因我也明白了，也是防止我们通过引导MM来得知相互的身份的手段。但她的目的仅仅如此吗？1







我还在出神中，菜肴已经上来了，金枪鱼扮鹅肝酱蔬果沙拉，法国锔蜗牛，主菜是用神户牛肉为原料的照烧牛仔排和海鲜奶油浓汤，还有少量的意大利面条，饭后甜点是百香果布丁。所有的菜肴做工精细，浓淡相宜，巧妙的烹调，起到好处的火候，充分发挥出食材的滋味，显然是出自名厨之手，这估计是我此生吃的最好的一餐了，保守估计这顿饭至少能抵的上我一年的工资。虽然我吃的很斯文，但把眼前的佳肴吃的点滴不剩。环顾四周，看到大家都差不多，对这美味欲罢不能。看着身边环绕着的众多美女，品味难道的绝世珍馐，人生如此，夫妇何求？女帝似乎对菜色也颇为满意，微笑道："刘昂星的烹调技术是越来越精湛了，做西餐的水平快赶上他的中餐了。"刘昂星，难怪能作出如此美味！！或许这个名字你们不太熟悉，但他另一个名字大家一定不会陌生，小当家，没错就是"中华小当家"中的那位，来到这个神秘的地方后，我已经开始见怪不怪了。!





饭后休息片刻，女帝带着我们来到一个小剧院似的房间，四周一片漆黑，只有在中间的地方一束柔和的光芒由上方照在地面上，形成一个直径5米的光斑。海贼女帝走到那束光下，没见她使用麦克风，但声音却响彻全场："各位，期待已久的万圣节之夜三国杀大赛，现在开始了，我先说明一下规则，我们采用的是扣分制，每局输掉的玩家会根据，你是否胜利，杀掉的玩家数量和是否存活来加减分数，胜利者可以回复少量的积分，但失败者会扣除大量的积分，最高恢复分和最高扣除分大约为1：5，每个参赛选手满分500分，一旦分数为负，那就会收到一点小小的惩罚，另外为了更加刺激，每当一位选手的分数小于100的倍数时，你们将脱掉一些身上的衣物，具体是哪些嘛，在你们面前的显示屏上会显示出来。也就是说当你脱下的最后一件衣服时......，你就被淘汰了。"







说道这里，在黑暗中传来一片口哨声，我们吃了一惊，这时才发现黑暗中有着不少的观众，女帝接着到："不用惊慌，他们都是这城堡的工作人员，不是外人。"对你可能不是外人，但对我们可就是，我在心中嘀咕。想想要在不认识的人面前脱衣服，这多么害羞啊，虽然这不是我原来的身体。我还在犹豫挣扎之时，月野兔已经大声的喊了出来："不，不要，这是什么比赛啊，我不参加了。"说着转身就向外走。女帝淡淡的道："看来这位小妹妹还没搞清楚状况啊，哦，对了我忘了说了，这是"黑·暗·游·戏"哦！"最后那句话，一字一顿出她口中崩出，"在你们进入这个房间时，游戏已经开始了，现在想弃权，可以。可爱的小妹妹，准备接受处罚吧。恩，八神交给你了。"话音刚落，从黑暗之中走出一个，高大的男人，一头如同鲜血般颜色的长发，黑色的夹克背后引着一轮新月，白色的衬衫下摆长及膝盖，血红的长裤膝盖部位通过一条红皮带系在一起，即使在无数的动漫人物中，有如此造型的却也找不出第二个 --拳皇中的人气王，主角草薙京的宿敌 --八神庵。我不由的倒吸了一口冷气，落在这个变态手中，水兵月的命运可想而知了。果然，八神忽然伏低上身，摆出一个诡异的身形，接着踏着玄奥的步法，转瞬之间就穿越过了7，8米的距离，在月野兔还没有反映过来之前，一系列华丽的连续技已经降临在了她的身上，身穿的蓝白色水手服化作片片彩蝶，在禁千叁百拾壹式·八稚女最后一击的火焰爆发的冲击下满天飞舞。 但八神还没有停手，连续的3下葵花后，跟着的是被百式·鬼烧的苍蓝色火焰卷上空中，八神收手一个明显的蓄力动作后，最后的一击里百八式·八酒杯正中下落中的月，月野兔就这样诡异的静止在了空中，仿佛时间已经那一刻凝固了，不，时间真的凝固了，八杯酒的特殊之处并不是强大的攻击力，而是可以冻结时间，就在月所在那片区域的，整个被八杯酒禁锢了，淡淡的苍炎燎绕其上，说不出的诡异。"切，真没意思，我才出了1％的力。"八神冷漠的嘀咕了一句，回头又步入了黑暗之中。





"那么现在还有人要弃权吗？"女帝微笑的看着参赛者们问道："如果没有的话，让我们正式开始比赛吧！"





本来是准备昨天更新的，但为了查阅一点西餐方面的资料，晚了点。结果快晚节不保了，敌人来势汹汹啊，我们不能被他们吓倒，故事已经到了最高潮的时候了，预知后事如何，嘿嘿，用你们的票票来召唤我吧。
<!-- tcd_main_text_end -->

