# [皮物]_教育？筛选。



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件呈现了一个故事片段，围绕两位高中生之间的对话展开。故事开头描述了一个夜晚，眼镜娘在出租屋内翻阅一本书，书名为《追忆似水年华》。她的校服现代且时尚，配合生动的描写，展现了浓厚的校园氛围。随后，故事转向另一名女孩白子仪的归来，她的形象与眼镜娘形成鲜明对比，穿着脏乱的运动鞋以及未整理的校服，展现出调皮和叛逆一面。白子仪逐渐揭示出他隐藏的真实身份——他摘下了“女孩子”的外表，露出了男孩子的真面目。两人之间的互动充满了幽默与对话，涉及教育体制的批评，尤其是关于“量子读书”的内容，道出了现代教育的荒谬与学生的无奈。整体来看，这一段落涉及了性别认同与自我探索的主题，为青少年群体在性别与教育的问题上提供了深刻的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_教育？筛选。.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22217 bytes                           |
| MD5             | cb99ba75b3a5fb897fd565a6942fd273                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 青春校园, 量子读书, 性转, 男娘, 教育体制, 自我探索, 校园生活, 幽默, 叛逆                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
电子表闪着幽幽的蓝光，9月13日22：30，某高中周围的出租屋内，一个眼镜娘正在无聊地翻着一本无聊的书，旁边整齐地摆着一套校服。6



这是一套经典蓝白配色社会主义的校服。不过它与它的前辈相比，漂亮太多了――浅V字领加收腰设计，袖口钉着亮闪闪的铜纽扣，写作业的时候刮得桌子刺啦刺啦地响。一道宽腰带在视觉上提高了腰部的位置，配合及膝的轮褶裙，让女孩子纤细的长腿若隐若现。



校长绝口不提这套的出处，只是说这是中国人设计的，体现中国风格的校服。不过，了解相关知识的人可能会知道，"中国人"就是江青，"中国风格"就是指文革风格。不过话说回来，这套就是好看，这是谁也无法否定的。 "



n [更多、更全小说等，请记 #住 @唯一联系方 ~式QQ以及%备用QQ& ]



量子读书的普及给中国教育带来了巨大的冲击如同海湾战争对解放军的冲击一样。眼镜娘完全可以摸摸翻翻，再闻一闻这本《追忆似水年华》，但她偏不。作为一个经历教育聚变的学霸，她更乐意用几年前的方法去读、去啃，虽然那种老方法在大众看来似乎已经被遗忘了几千年，要配合着甲骨文使用才对。7





她推了推圆形眼镜。那眼镜很厚，硬生生地把树脂镜片做出了玻璃镜片的感觉。也有可以和身上的人皮配套使用的矫正美瞳，不过她考虑到戴着大眼镜才符合自己的气质，就没选。但她的同学们可不这么想，于是她周边的眼镜就少起来了，让人回到了上个，不，上上个时代。9





不过就是学霸，看这种无聊的书也会犯困的。看了几页之后，眼镜娘也体会到了上一代人上数学课的感觉――迫切地想为老师传授知识的壮举磕头谢恩。0





正当她要睡着时，一阵急促的砸门声响起。"你又忘带钥匙了呀 ~要不然作为小小的惩罚，就在外面睡吧 ~"眼镜娘的声音清澈而又清脆，就算是说出很奇怪的话也不会奇怪了。"好不好呀 ~"





"麻溜开门！



听声音，这也是一个少女，不过相比眼镜娘，多了几分情绪。



"好啦 ~来啦 ~"



打开门，是一个穿着同样校服的少女。不过她的校服没有眼镜娘的洗得那么干净，烫的那么平整，褶褶哄哄的，有些地方还有泥点子和白墙灰，脚上也没有向眼镜娘一样穿着应该穿的长袜和小皮鞋，而是光脚穿着一双李宁运动鞋。9





"你――"眼镜娘打了个哈欠"终于回来了，我要困死了。





新进来的女生带上了门，一边脱掉自己的衣服，一边像平常一样嘲讽着老师。很快，上衣的扣子就被解开，腰带上方的部分垂了下来。接着，她向脑后摸去，一阵拉链声中，把"女孩子"摘了下来，露出了一张男孩子的脸。-



"饿死使我了！"他粗暴地扯开烤冷面的塑料袋，大口大口地吞着"脱了人皮，吃饭都香！林静颜，你不脱吗？"8





被称为林静颜的眼镜娘没有正面回答他的问题，而是淡淡地笑了笑，用另一个问题回答了他："你现在脱了，一会不形体训练了吗？" '



看他不回答，林静颜又接着说："白子仪，你不要跟我橘天学，我不练也是班级第一，年组前十，你呢？"(



白子仪也学着她淡淡的笑，同样不正面回答而用另一个问题代替："林静颜，你不要跟我学，我练也是班级打狼，年组打狼，你呢？"!





接着，他吃光了烤冷面，把纸杯和袋子顺手一扔，就接着往下拉拉链。"呃――哦――啊――噫......"他不断地试着音，想从甜美的女声换回男声，可是长时间的训练已经让他失去了这项能力，似乎只有高考后重金求助于专业康复机构才能解决。白白努力半天后，白子仪放弃了挣扎，转而用女声骂起了校领导：



"妈的，这帮畜生！为了几个破分，几个破钱，居然要扭曲我们的人格！有没有天理，有没有王法！"



林静颜仍然平静地说："这就是天理，这就是王法。高考指挥棒指哪，你就得打哪。你怪不得校领导，更怪不得教育部！你要怪只能怪那个发明量子读书的家伙。" [更多@、更全小说等，请记住





"我为什么要怪他？



她无奈地拍了一下脑门，眯起了眼睛，道"你想想，不是他，大家学语数外政史地理化生能那么容易？鲤鱼跃龙门，鲤鱼跃龙门，就是他把龙门放低了。大家都变成了龙，和大家都是臭鱼有什么区别？真是学渣的思维，只知其然不知其所以然。"



"妈的，这个畜生......"



"我让你骂你就骂啊？我打开手电筒你顺着光柱就能往上爬。咋俩当认识不是一天两天了，小学时候的你就打狼，那时候你听说量子读书法后有多高兴，考了一百分得了大红花有多高兴......"林静颜的贤明智者形象也有点维持不下去了，扯着脖子和白子仪对着喷"那个时候我还不叫林静颜！"



"是啊......等等，你以前叫啥你都忘了吧！你把自己都丢了！"



"我叫......我叫......算了，过！那你也不应该这么骂啊！"





"都被你扯歪了！我要骂的本来是教育部的......对想起来了！"白子仪吃力地把一只手从人皮里拔出来，但嘴还在叭叭叭不停地说着"九大主科难不住我们了，那也不能出一些奇葩的东西吧！那段时间，为了避开量子读书，看看他们都考些什么！"6





"呃......"





"驾驶航天飞机，徒手捕捉白肢野牛，用达信来康明的零件组装涡扇15上，用自然风干法制作埃及木乃伊，建造玛雅金字塔，用电焊机修复被水刀切开的不死鸟导弹，保护迷惑龙的栖息地不受破坏，研究ddx3906的大气构成......这tmd都是什么课程！"白子仪狠狠地把人皮从自己的腿上扒下来，强忍着刮掉腿毛的疼痛，狠狠地咒骂着。



"你都说了，要避开量子读书。"





"那也得选点有用的课程啊！





"这些课程没用吗？"



"没用。对于现实生活中也没用，对于规避量子读书也没有用。我感觉，以后高考后用到那些知识的机会低于圆锥曲线......也不对，零和零没有大小之分。"8





林静颜解释的满头大汗："我都跟你说了，这是为了规避量子读书。大学里的那些学科，不管是流体力学、机械自动化还是工商管理，几乎同时沦陷于量子读书之下。"7



"那就让我们歇着！教育，如果失去了教书育人的本，疯狂追逐筛选人才的末，那不要也罢！"白子仪把脱下的人皮狠狠地甩在沙发上，一屁股坐在了地上。;



"......别，地上凉，起来吧......"林静颜不争辩了，也不端学霸的架子了，只是轻轻地抱着白子仪，长长的睫毛在厚眼镜下忽闪忽闪的。"明天可能要检查形体动作呢，你不练练吗？"1





"不了......明天都是什么安排了......？"



"第一节，主科课，第二节，高考课，第三节到第九节是形体训练课。





"具体的呢？



"主科课上政治，高考课讲给三一104米水泥泵车配平......形体课你懂的。"





白子仪叹了一口气。他虽然是学渣，却也羡慕前辈们只学九科而不用学那些稀奇古怪知识的日子。那些"高考课"，都是曾经为了在量子读书的制约下筛选人才的课程，可是其中百分之八十五的内容连一次高考都没有撑到就被轻而易举地破解了，如同曾经的九大主科外那样翻翻摸摸就能学会，对任何人都毫无难度。按理说那些东西应该作为历史的垃圾而被无情抛弃，但现实并没有。教育部的态度是：反正不费力，那就翻一翻摸一摸呗，也不会怀孕，万一以后用上了呢？





第一节是亘古不变的主科，第二节是"高考课"，第三节到第九节是不知道什么时候就会被扔进高考课的课，现在是基于人皮开发的形体训练，就是培养学生异性的行为举止，并通过人工智能打分来筛选人才的课程。由于涉及到肌肉间的配合和各种生理激素的刺激分泌等复杂原理，作为抵御量子读书的堡垒，它已经地坚持了十三个月零五天，明天则是零六天。虽然形体训练不但不能促进学生的发展，反而会造成心里扭曲等多种社会问题，但它作为一种筛选制度无疑是相当成功的。&





白子仪想了想，还是把自己晚回来的原因告诉了室友林静颜："刚才我去少傅教育那里偷偷地上了一节量子课程，对，就是关于形体训练的。我感觉效果很好，上四五节课差不多就能完全学会了。"





林静颜叹了一口气，说："唉......怪不得你不想练呢......也有道理啊！形体训练的马上就要被扔进高考课里了，那个老师会重视高考课呢？唉......睡觉吧......"



关了灯，白子仪偷偷地溜上了林静颜的床，摸着她的小蛮腰，但也没太过分。



"你怎么又穿着皮睡啊......你不难受吗





"不难......"林静颜有点模糊了，口齿不清"不难受......我......享受......很......快乐......我就是林......静





电子表闪着幽幽的蓝光，9月14日0:00，这是形体训练课程存在的第十三个月零六天。







电子表闪着幽幽的蓝光，9月22日9:25，这是形体训练课程存在的第十三个月零二十二天，也是最后一天。在三天前的全国通考中，由于形体训练被量子读书法破解，教育部紧急发布《20xx高考应急预案白皮书》，宣布将于9月24日正式将持续一年多的形体训练课划入高考课，并把杂技――口喷烈火作为高考主要考察内容。8



那次考试中，林静颜看着自己近乎倒数的排名，却一点也不慌张，因为"她"知道，新一轮游戏马上就要开始了，自己可以凭借超强的能力和智商重新获得他人的敬仰。反而，"她"有点惋惜―― $



因为自己穿人皮和看别人穿人皮都是一种享受，可是以后没了高考压力的逼迫，恐怕后者会少很多吧，包括"她"的室友白子仪，恐怕以后再也不会穿人皮了。





（完）
<!-- tcd_main_text_end -->

