# [皮物]_TSA梦——自由变身KIGURUMI_02



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部围绕变身和性别转换主题展开的小说，标题为《TSA梦——自由变身KIGURUMI 02》。故事主要围绕角色TSA梦和美香的互动展开。美香身穿KIGURUMI，面临着要出门的烦恼，表现出对女孩化妆过程的厌倦。TSA梦则向其介绍了一种名为“体感眼罩”的道具，能够让穿着KIGURUMI的人感受到对方的五感。小说借由这些角色之间的对话探讨了性别认同、身体控制和自我探索的主题，暗示了身体与意识之间的复杂关系。在故事中，美香因此而面临选择，既要保持自己的身份，又有潜在的被操控、控制的危险。整体作品涉及了一些限制级及性相关的主题，包含对性别转换和对他人身体的控制的幻想情节，对角色内心冲突的描写也赋予了作品更多的深度。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_TSA梦——自由变身KIGURUMI_02.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 44703 bytes                           |
| MD5             | 0e75a0699440b778f555c51c93a63f1c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 变身, KIGURUMI, 自我认知, 神秘道具, 触觉反馈, 角色扮演, 自我探索, 性别认同, 虚拟现实, TSF, 奇幻, 恋爱, 身体控制, 青春, 异世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
TS（トサ）えもんーーだれでもきぐるみ02 [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



TSA梦------自由变身





原作：お茶か牛乳



翻译：月咲华灯







"TSA梦



在房间中央站着的美香KIGURUMI突然发出一阵光芒。光拉下拉链之后，一脸可怜地跑到TSA梦跟前，看来他又遇到什么困难了。





"嗯？怎么了阿光。你不是刚刚才变成美香，准备要出门赴约了吗



"是啊，直到洗完澡的时候还干劲十足的......到了要打扮时就没兴趣了。我说，女孩子出门的准备为啥那么麻烦，就用平时的样子不行吗"





你是根本就没有朋友也没一起出过门才会这样说的吧------TSA梦这么想到。不过真把这话说出来光就太可怜了，还是保持沉默为好。 $

P，新，，请记住24 ^小时在线客服QQ6&%46208907以及备用@ #QQ ]



而且这家伙毕竟已经宅家里快10年了，实在是懒得不行。就算现在有了想去做的事情（TS方面），马上让他做好准备出门也有点不切实际。



"TSA梦，穿着这个KIGURUMI没合上拉链的时候，能无视对方的意志随意控制身体行动吗？就是小说里常有的那种情节"



"啊，那个。嘛，也不是说没有啦"





"到底怎么样嘛。也就是说有的意思吗？别卖关子了快点告诉我啊



"好好"



明明是借别人东西，这高高在上的态度算什么------TSA梦不禁感叹到。但毕竟自己也是寄人篱下的立场，不好抱怨。



这里就姑且当作是普及TS的义举吧------TSA梦把手伸进口袋里翻了翻，很快就找到了要找的东西，拿出来放在光面前。(



"体感眼罩



看起来就是个普通的眼罩而已。 [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式QQ64620%8907 ~ ^以及备用 #QQ ]



"这是那个KIGURUMI的组件，在穿着KIGURUMI又没合上拉链的时候使用"



"于是有什么用？

? [更多、更全 #小说漫画视频 *账号等，请 ~记住24小时在线 @客服



看光的表情大概也猜到了这东西的功能，不过有问有答是基本的礼仪，光和TSA梦对彼此间这个默契的配合也挺乐在其中的。





"对方意识清醒的时候身体由对方自己控制，不过穿着KIGURUMI的人戴着这个眼罩时可以接收到对方的五感。但是要注意，只是五感而已，对方在想的事情是无法知道的。不过只要把拉链合上的话意识就可以转移过去，记忆也可以读取了"





"哦 ~那，组件只有这一个吗？"





"其他类型的确还有......比如不合上拉链的时候连思考都能读取，或者随意转移意识过去的......但是价格都太高了，毕竟只是补充皮物的基本功能而已，所以组件我只买了两个"



似乎TSA梦使用的TS道具，也是从未来的TS店里购买的。毕竟这些道具基本上都是无视人权......不如说践踏人权比较合适。所以只能从一些非正规的途径来入手，相对地价格也非常高。





"那，还有一个组件是什么？"





"那个的话已经加在KIGURUMI上了"



"诶？已经加上去了？"



"嗯。其实这个眼罩都还只算是个小赠品而已。直接附加在皮物上的组件价格都是很高的"+





唉......TSA梦叹起气来。其实以前是想要加上各种各样的功能的，但是资金实在是不够而没能如愿。嘛毕竟都过去了，现在还是继续说明吧......



"然后，现在加在上面的是感觉反馈装置。不过只有触感而已。也有能传递别的感觉的装置，但价格实在是承受不起":



"哦，原来如此。话说，刚才我抚摸美香的KIGURUMI的时候，变成美香的TSA梦却叫了出来，就是这个原因吗"





光隐约还记得刚才的一些细节。也就是说，这个KIGURUMI全身的触觉也会传递到对方身上。想到这里，光发现自己已经不仅仅满足于TS，连一些变态play方面也觉醒了。(

c [一次购 *买@，新，缺失章 ~节等，请记&住%QQ ]





"这样的话，现在摸一摸这个KIGURUMI就会......"



光二话不说地把手伸向美香KIGURUMI的胸部，下流地抚摸起来，同时





"咿呀！？"



美香的房间传来了一声娇呼。





"啊哈哈，美香这家伙吃惊得连嘴都捂上了。嘿嘿嘿，很好，这里就展现下我高超的技巧------"



"阿光，阿光"



正在兴头上的时候，TSA梦拍了拍光的肩膀。





"真是，干嘛啦。兴致都被你弄没了





被搅乱兴致的光不高兴地对TSA梦抱怨起来。TSA梦则是一本正经地说道。





"你没忘记吧。美香酱还要出去和朋友见面的。你如果现在太过刺激美香酱的话，搞不好接下来的计划就泡汤了哦"4



 [一次 @购买，新，，请记住 ~唯&一联系方式QQ以及备%用



"啊------！！说的也是！！难能找到那么可爱的女孩！绝对要去见面把她变成KIGURUMI！" #



光终于想起了自己的目的。TSA梦接着准备把最后一点补充说明讲完，不过光的兴趣已经完全不在这边了，只是一听带过。5



"感觉反馈装置能控制随开随关的型号太贵了，所以现在这个是常时发动型的。只要在拉索转移到某人身上，KIGURUMI变成对方模样的时候，不管拉链是打开还是闭合的时候都会常时有效"  G7



"OK ~OK ~。知道了啦





光毫无兴趣地摆了摆手。这态度也变得太快了吧------TSA梦感到自己义务已尽之后，又继续回去看TS工口漫画了。



偷偷瞄了光一眼。似乎是准备先偷窥下妹妹的行动，光穿着美香KIGURUMI然后戴上眼罩就在床上躺了下来。!





美香离开家之后来到最近的车站乘车，到达市中心最大的车站，在出口处等待着。



似乎是有点早，对方还没到来。



至于为何美香要和补习班的同学一起出来逛街，光通过读取美香的记忆已经知道了。美香在补习班上结识了几个好朋友，其中一个即将要过生日，今天则是一起出来挑选生日礼物。



那个将要过生日的女孩子光也不认识。体型有些发福，可是那个女孩也挺可爱的。能和那么多可爱的女孩子成为朋友，真不愧是自己的妹妹。光感叹到。%



现在还是先把精力集中在今天要见面的人身上吧。接下来该怎么办好------是让美香去会面之后再寻找机会，还是现在就夺取身体的主导权自己来实行？



机会不知道何时才会出现。到时才把拉链拉上的话会不会错失良机......



不行......光又认真考虑了一下。确实把拉链合上之后可以完全掌握美香的记忆，但是扮演好美香所需要的举止和演技，光没有自信。毕竟做不到连性格和习惯都复制过来。在这样的状态下，无法保证自己不会露出破绽。不如说，暴露的可能性极大。



还是先静静地观察等待机会好了。穿着KIGURUMI不管举止有多异常，身体也还是美香的，对方应该不会有太大的疑心。但为了确保万无一失，还是稳重点好。绝对要把那个女孩变成我的东西！%



"抱歉，久等了



又过了一会儿，那个女孩终于到了。





"爱理酱！"





叫做爱理的女孩穿着打扮比美香稍微成熟一些，手脚纤细修长，脸蛋则是一样地稚嫩可爱。实际看到之后（通过体感眼罩），更想得到她的身体了。





◆◇◆◇◆



美香和爱理来到了车站附近的购物中心，开始逛起各式各样的店铺来。



看过这边的小装饰品店，又到那边的服饰店。途中，光开始观察爱理的性格。- K1



爱理似乎是几个好朋友中的领导位人物。



几个好朋友总共有4人，其中一个即将过生日的女孩双叶。然后在这里买东西的美香和爱理。那么还有一个呢？应该不是刻意避开她的吧------光想到。:



其实剩下那个女孩铃音，今天是和双叶一起去了别的地方。因为要创造惊喜，所以在买礼物时偶然撞到双叶就不好了。所以爱理就提议先让铃音带着双叶到别的地方去，自己和美香先来挑选礼物。



等到铃音要买礼物的时候，就让美香带双叶到别的地方，爱理则陪着铃音一起。 "



该怎么说呢，这也太大费周章了吧。光感叹到。确实这里是市内最繁华的商业街，休息日来购物的年轻人也很多。即使如此，也没必要做得那么彻底吧。买礼物时各自去买好，当天再拿出来一起送给当事人不就好了。



不过这样一来，也正好给了光把爱理变成KIGURUMI的机会，简直是天赐良机。



光现在就和狩猎的猎人一样，等待着绝佳的时机。而眼前的两只小羔羊，完全没有觉察到危险正一步步地向自己逼近。  U1



终于，机会到来了。



美香和爱理进了另一家服饰店，在一条狭长的通道里，两人背靠着各自在一边寻找自己喜欢的衣服。;



光唰地合上了拉链。



房间里又是一阵光线，光本人自然是看不到了。



眼前，摆着一排各式各样的衣服。之前透过体感眼罩看到的景色现在就在眼前。美香的身体现在完全按照光的意识来行动了。



为了不让对方发现，光慢慢地转过身去。



爱理还在挑着衣服。完全没有发现美香的异状。



光不发出一丝声响，慎重地从美香的脖子上取下拉索。



心脏开始狂跳不止，呼吸也逐渐荒乱起来，快要压抑不住了。



现在的状况是分秒必争。如果爱理这时回过头来，那就一切都完了。





（诶！快点啊！我办得到的！嘿！）





美香的手顺势伸向爱理的脖子，然后......





"啊咧？刚才，发生了什么？





哈......哈......这才过了没多久，却感觉累坏了。





"诶？什么？"





面前的......是美香的脸。



没错，视角瞬间切换了。现在通过体感眼罩看到的，是美香的脸。



光把体感眼罩摘下来，视角回到了自己的房间里。接着来到TS时专用的，房间里的大落地镜前。 #



在镜子里映出的------是爱理的身姿。全裸的爱理。

H



脸上浮现灿烂的笑容，爱理转了转身子。从镜子里还可以看到爱理的背上附有一条没合上的拉链。,



◆◇◆◇◆





"所以说，男朋友他------"，新，缺失章节 @等，请记住 ^唯一联系 ~方&式





"......不要紧吗？刚才开始样子就有点奇怪哦？





"嗯，没事的。啊哈哈。大概是身体有点不舒服吧。呜"





（嘿嘿嘿......）





就算成功把拉索装了上去，现在也不可能马上把爱理穿上然后和美香告别。



反正这之后有的是时间，现在就先把自己的欲望放一放。而且还有些现在才能做的事情要完成。&



所谓现在才能做的事，就是一边监视着和美香购物的爱理，一边在KIGURUMI全身抚摸，探索爱理的性感带。这快感毫不留情地通过感觉反馈装置忠实地传递到了爱理身上。看着爱理一副有苦难言的样子，光暗自偷笑起来。



大概是自尊心很高的关系，爱理虽然觉得不对劲，但一直忍耐着，不让美香发现自己的异状继续逛街。这更刺激了光的嗜虐心。+



不过光也没有一次给爱理的身体施加过大的刺激，而是慢慢地爱抚，耐心地寻找爱理身上最敏感的部位。 '



这个时候，爱理的感觉是怎么样的呢？全身突然有一种被人抚摸的感觉，而且还不停地刺激身体的敏感处。除了闷闷不乐地苦恼大概也没其他办法了吧。 *



沉浸在同样快感里的光，感觉自己差不多要达到高潮了。



同时，爱理那边似乎也是一样。





"抱歉，稍等一下"





"啊，好的



对美香撇下那么一句话之后，爱理就跑到了厕所里。



"哦 ~难道是要自慰了吗？"





应该不是光所想的那样，但是真变成那样了也不奇怪，毕竟刚才施加的刺激让光也感到了明显的疼痛。





"呜



进入女厕所单间的爱理，立刻确认起自己的下半身来。内裤已经变得湿漉漉的了。2



"到底......怎么回事"





爱理一副不快的表情------可是下一秒就突然眉毛下拉，嘴角上翘咧嘴笑起来。



"那么 ~就来好好享受一下吧"





自然，光已经合上了拉链。





"不过在那之前，先检查一下记忆好了





闭上眼沉思了几秒。爱理的记忆如潮水般涌来。并不需全部都把握清楚，只要弄明白爱理的人际关系，还有日常生活的情报就足够了。&





"家庭构成------是有一个姐姐的四人家族吗。哦 ~姐姐也是个美人啊，呵呵呵"，新，缺失 @章节 *等，请记住%24 ~小时在线客服





姐姐比爱理大四岁，是个大学生。和爱理长得很像。爱理如果再过几年大概也会变得和姐姐一样漂亮吧。现在的话，还是差太多了，特别是身材。



"家的话......哦，是在那附近吗。学校则是......嗯嗯......确认完毕"





把爱理的基本情况了解清楚之后，光满足地点了点头。这样就可以准备干正事了。.





"哎呀，真是的，都已经那么湿了



坐在马桶上把手伸进了内裤里。难得成为了爱理，赶紧来一次自慰吧。



"毕竟刚才还在美香身边，忍到现在变成这样也不奇怪。但是，也太夸张了吧"





摆弄了一阵下体后把手举到眼前，上面已经沾满了爱液，湿透的手指还不断反射着光线。!





"啊哈，嗯 ~味道有点重呢。刚刚居然还这样下身湿漉漉地在人群里散步，我也真是的......啾"





闻过气味之后，接下来是味道，试着舔了舔手指。光并没有对女性排泄物性兴奋的癖好，但是以美少女的样子这么干还是有种兴奋的感觉。，新，，请记住唯 ^一联系方式 * ~QQ64%6208907以及备&用QQ ]





"嗯 ~那么下一个就是胸部了"



现在已经十月底快接近冬季了。在厕所里脱光衣服还是感觉有些冷。不过这点寒气对现在的光完全不构成任何影响。5



解开上衣的扣子，露出了包裹着文胸的胸部。之所以不脱光并不是因为天气的原因，半脱才是光的趣味所在。 [一次 *购买，新，，请记住



"嗯，手脚是很修长，可惜这里却和美香差不多嘛，算了，毕竟还是个初中生而已".



实际摸了摸胸部，确认了下手感，光得出了刚才的感想。嘛，本来对光来说大小就不是那么重要，不如说......





"......嗯，我再努力一下的话，是不是也能变得和姐姐那样呢"





能像这样揉玩就足够了。





"啊，讨厌，一揉欧派，这里又有反应了......"





为了满足身体的欲求，光一只手还在揉着胸部，另一只手则伸向下体。



剩下的，就是满足这个身体了。





"啊，感度，还真是，挺好的......下面，也快，受不了了



抚摸下体的手动作逐渐激烈起来。不知何时已经开始用两根手指在花瓣里进进出出了。!



另一方面胸部这边则是用指尖不断地刺激乳头。





"说起来，呜，我似乎是......有......男朋友，的啊

Q  h





一边继续手指的动作，一边确认起记忆来。虽然精神不能很集中，但还是得到了想要的情报。8



"呜哇，都已经和男朋友做过了......最近的初中生真是......那，就不用顾虑，了"





本来光一开始就没想过要温柔对待爱理这个身体，现在手部的力度更是加大了不少。



激烈的程度连正常说话都办不到了。



幸好进来时厕所里除了爱理没有其他人，如果现在有别的人进来，听到爱理那娇声立刻也能知道里面发生了什么。





"呀，去了，要去了！好棒，在这种地方，我，被变成皮，在厕所里要去了啊啊啊"1





爱理最后尖叫了起来。激烈的快感贯穿了身体，无力地靠在了马桶上。



身体稍微恢复一些力气后，清理掉了自慰的痕迹。就这样离开爱理的身体也可以，不过光开始考虑起如何使用爱理的这个身体来。



在厕所里的这段空白时间的记忆，就当作是"因为感觉刚才全身不舒服，所以跑到厕所里自慰去了"好了。 #



与其编一些无聊的东西，不如这样直截了当更好。光是这么想的。



顺便试一试，在捏造空白期间记忆的同时，加入一些强烈的印象，在自己离开后会变成什么样。



这里光就对爱理本人加入了强烈的暗示：舔自己自慰过后的双手。结果





"为什么我会做出这种事......呜





和光想的一样，成功了。太棒了。这样就可以做到更多的事情了。



好了，接下来要做什么好呢。



光想要最大程度地发挥这个KIGURUMI的机能。就这样变成爱理------对，还有爱理的姐姐也不错。



爱理、爱理的姐姐......爱理还有男朋友

l



回到昏暗房间里的光，穿着爱理的KIGURUMI，咧嘴笑了。



想到了。不过，要实现的话，还需要TSA梦进一步的协助。





"TSA梦 ~"



用爱理的身姿小鸟依人地偎依到TSA梦身旁。就算不那么干，只要是和TS有关，TSA梦都会无偿提供协助的。





◆◇◆◇◆



爱理的母亲，佐佑理在二楼的阳台上收衣服。门铃突然响了起来。是谁呢？今天应该是没有客人预约来拜访的。



正在考虑的时候，门铃又响了起来。



"来了





正想下楼去的时候。



"我去开门 ~应该是朋友来了



女儿这么说着走出了房间。那就没关系了，佐佑理再次回到阳台上收衣服。9 m.



拿着装满衣服的篮子回到二楼走廊时，正好看到女儿带着朋友一起进到女儿的房间里。;



这时，突然一阵莫名的违和感。自己应该是没见过女儿那位朋友，但又好象对她很熟悉似的......而且，现在进入房间的两人，到底哪一个才是自己的女儿......？7



刚陷入沉思，就中断了。佐佑理突然想起自己现在准备要出门购物。



起码也要离开家两个小时以上。



◆◇◆◇◆



"我回来了，爱理





这是有暗示作用的关键词。听到这句话后，爱理发呆的视线开始逐渐回过神来。



爱理的脸就在面前。



不是镜子，是真正的爱理。



刚才稍微把拉索放到了爱理的母亲身上，不过又立刻回到了爱理这边。



光现在，正穿着爱理的KIGURUMI，但是不合上拉链，就这样来到了爱理家里。



事先已经给爱理下了暗示，听到门铃就是自己的好朋友来了，立刻来开门把朋友带到自己的房间里。



穿着爱理的KIGURUMI即使不拉上拉链，只要在身上穿上衣服，在旁人的眼里和平常的爱理别无二致。-



接下来只要带上必要的行李，根据爱理的记忆来到爱理家就可以了。



"咦、啊咧......你是谁？"



"说什么呢，是我啊



说着取下了遮住脸的帽子。就算不取下来，爱理大概也已经觉察到了。现在眼前的则是决定性的一幕。





"我也是爱理哦"



"......哈？





回过神来的爱理完全搞不清状况，吃惊地瞪大了眼睛。这是当然的，和自己一模一样的女孩突然出现在自己面前，大概换谁都反应不过来吧。



"好久没外出真是累坏了。不过能看到那么可爱的脸蛋也算物有所值吧



"什么......怎么回事......诶？"



 [更多、 ^更全小说等，请记住唯一联&%系方式QQ以及备用



"不懂吗？也是。嘛，先把要做的事情做了吧，请多指教哦"





说完，光就脱起衣服来。现在穿在身上的是以前女体化的时候去买的衣服。



为了避免路上遇到爱理的朋友产生不必要的麻烦，特地选了和爱理平时不一样风格的衣服，还戴上了一顶帽子遮住大半张脸。



在爱理还没反应过来的时候眼前的女孩已经连内裤一起脱个精光了。





"请、请多指教？话说为什么要脱衣服！？为什么长得和我一样！？"



"那是因为"





爱理一瞬间被光线吞没了。脱光后的光，拉上了拉链。





"是你的KIGURUMI啊"





下一句话则是从真正的爱理口中说了出来。视角180度大转换，一动不动的爱理KIGURUMI定定地看着光。5





"呵呵，呵呵呵



l，新 *，，请记住&24小 ^时在线客服



爱理看着眼前和自己一模一样的KIGURUMI笑了起来，接着开始脱身上的衣服。卑劣的笑容和爱理可爱的脸蛋完全不相符。)





"这样脱光之后，谁是谁完全分不清了啊"





全部脱光之后，光靠近KIGURUMI开始细细地打量。



"和一副有立体感的镜子一样





接着伸出手。



"摸这里的话，本体也有感觉啊......嗯





和TSA梦说的一样，即使拉上了拉链，KIGURUMI身上被抚摸的触觉也会传递给本体。



这可要好好利用才行。



"哼哼哼，享受的时刻来了。啾 ~"





和KIGURUMI嘴对嘴地KISS。两边的嘴唇合在一起的感觉------分不清啊，是因为同一个部位的关系吗。8



那么，光开始揉KIGURUMI的胸部。



和真正的爱理相比毫不逊色的手感，以及自己胸部被揉搓的感觉，光兴奋了。继续不断地KISS，同时双手都抚摸起胸部来。





"嗯，啊啊



胸部被不断地揉搓，KIGURUMI的爱理站着一动不动，连表情也没有一丝变化。反而是揉着胸部的爱理这边，身体开始不断地发抖。





"这样下去，站着就没法继续了......移动下地方吧



 `，新，，请记住24 #小时在线客服QQ ~64 ^6208907以及备用



抱起KIGURUMI的爱理，往床上搬运。



明明KIGURUMI里装是光那沉重的身躯，体重却和爱理本人一样。不过爱理那纤细的手腕力气实在有限。又拉又拽地好不容易才搬到了床上。&



让一动不动的爱理KIGURUMI躺在床上，光在上面坐下。



再次开始KISS前，先把手指伸进KIGURUMI口里试试能不能把嘴巴打开。成功打开嘴巴之后，接着把舌头伸了进去。,



"咕------啾



R，终身%免 @费更新，缺失章 *节等，请记住



舌吻的同时开始揉起胸部来，接着是把舌头伸向胸部。



从胸部开始，到锁骨、脖子、耳朵一路舔上去，接着又回到胸部，这回舌尖伸到了乳头上。



不管哪个动作，KIGURUMI都没有反应，反而是爱理的本体快感连连，这种倒错的感觉让光莫大地兴奋起来。(



光着迷地舔舐着乳头的同时轻咬了一下，突然发现本以为毫无反应的KIGURUMI，乳头居然已经勃起了。



难道说......光试着摸了摸KIGURUMI的下体。居然已经湿了。即使不会动，这个KIGURUMI也对快感有反应。这个事实更大地刺激了光的欲望。 $



光趁着这个时机，将舌头伸向了KIGURUMI的X穴。



但还是有些犹豫，先小心翼翼地用舌尖触碰了下





"咿------"





少女的舌尖，以及少女的性器同时被触碰的感觉，闪电般贯穿了光的全身。在这双重刺激下脑袋逐渐开始发热。 $



已经不光是用皮物TS那么简单。美丽的少女抚慰着自己的拟态KIGURUMI，同时又感受着被抚慰的无上快感。而在这股倒错的爱欲之中，得到最大满足的是自己，主导权也完全掌握在自己手上。-



啊啊，多么美妙的TS！



觉察到这点的瞬间，光完全放开了自己那冲动的欲望，和小狗般一心不乱地舔舐起KIGURUMI的下体来。



随着光的不断刺激，快感也忠实地反映到了爱理本体上。越来越接近高潮的那一点。2



单独的舔舐已经无法满足这幅身体了。



开始把舌尖伸进膛内开始不断地刺激阴蒂，甚至连KIGURUMI再现出来的肛门都没漏下。6



但是，还是不够。



还缺了点什么。



光想起来。少女的这个身体，已经和男朋友有过性行为的经验。那就得用些东西来填满下体才能获得满足了。0



想到这里光停下了爱抚的行为，从自己带来的行李中拿出了某样东西。



为了这个时候特意准备的。



与TS相关方面从来不忘记任何东西的光，带来了以前TS的时候入手的道具。那个是------/





"双头龙 ~" [更多、更全小说漫%画视频账号等， ~请记住



两端模仿男性器制作的女女道具，用在这时再适合不过，不如说，就是为了这一刻光才特意带了过来！6



，新， ^，请记 ~住QQ646208 @907以及备用



"哼哼哼" [一 *次购买，新，，请记住QQ以及备用





这个淫靡至极的道具马上就要进入自己的身体里，而且还是双人份的快感。想到这里，爱理那炙热的身体，连子宫都有点按耐不住地抽动起来。



爱理情欲旺盛的肉体对光的精神也产生了些许影响。只是看着这个模仿男性器的道具，就有种想要舔舐它的冲动......光慢慢地张开了那副小嘴。



考虑到马上就要插入自己的膛内。光小心翼翼地舔了起来。直到黑色的硅胶表面都沾满了唾液，反射着油亮的光线。9



然后，把一端伸到自己的下体处。全身放松，屏住呼吸，慢慢地插入



就算和男朋友有过数次性交的经验，这双头龙对爱理的身体来说也是相当巨大的异物。不过光一点停下的想法都没有，继续将龙头深入到爱理的膛内。,



终于把一半完全插入了身体里，但是还剩下另一半。而且，这回还是轮到完全不动、连放松身体都办不到的KIGURUMI这边。+



并且那感觉还会被感觉反馈装置完整地再现过来。



不过光依然毫无一丝犹豫。



先伸手再次确认了一下KIGURUMI的下体。因为刚才的爱抚那里已经是洪水泛滥，足够湿润了。既然连本体这边都已经可以插入了，KIGURUMI那边更没理由不行！;



光满脑子只剩下追求快感的欲望，早就没有其他顾忌了。



把双头龙的另一端对准KIGURUMI的花瓣，一口气突刺了进去。另一半一下就没入了KIGURUMI体内。



"呜......啊......哈"



预想外的冲击让光嘴巴一闭一合地说不出一句话。但这也只是一瞬而已。3 x,



马上调整好状态，随着呼吸的节奏开始扭动纤腰，不断地突刺起来。



磅 ~磅 ~地抽送音回荡在房间里。身为房间主人的少女，侵犯着可说是自己分身的拟态。  A(



苦闷地呻吟着的，只有纤腰不断扭动的少女。而在床上躺着的少女，表情纹丝不动。1





"啊、呜、呜呜......好厉害，能像，这样，突刺自己，最想要被突刺的部位，比男人的时候，还要舒服，百倍。呜呜！！".





如其所言，光在不断地调整腰部的动作，寻找快感最强烈的部位。



这样自己侵犯着自己，快感也全部由自己来承受。简直可以说是究极的自慰方式。&



"啊哈，就是这里！就这样------啊啊啊！！





终于找到了最敏感的部位。光把力气集中在一点上扭动腰部激烈地突刺起来。



绝顶的快感瞬间淹没了光。爱理的身体也同时达到了高潮。









"哈哈，好棒"







高潮过后，光趴在KIGURUMI的身上不断地喘着粗气，全身无力完全站不起来。2 D%





"这种体验，连爱理酱本人也没有尝过吧





实际上也确实是这样。稍微读取了下记忆，爱理虽然把自己的处女献给了现在的男朋友，但是只是个高中生的他完全没有性方面的技巧可言，性交时也只是像个猴子般胡乱扭腰，完全无法满足爱理。



k，新，，请记 *住唯一联系方 @式24小时在线客&服



"那，还真是可惜啊。得让爱理酱也体验一下这个感觉才行......咦，等下"



光思考了起来。

 _ [一次 *购买，终身免 ^费更新，，请记住唯一联系方 ~式





"还能这么干啊。很好"



一个好主意出现在脑海里。光站起身来，再次把双头龙插进了身体里。





◆◇◆◇◆





恢复意识之后，爱理感到一阵激烈的快感。



"咦？怎、怎么回事。呜"



，新，，请记住 ^24小时在线%客服



自己似乎正躺在床上，而一阵从没体验过的高潮感正从股间向自己袭来。



爱理睁开眼睛。首先是一阵炫目的光线，是自己房间的天花板上降下来的灯光。而光源和自己视线之间，还有一个不断晃动的脑袋。 $



"哈！？喂，你是谁啊？"



是个女孩。全裸的女孩，不知为何还戴着眼罩，正晃动着她自己的身体。



视线移向这个女孩的下体------同时也是自己下体的方向------向其中的一点凝视起来。!



自己和这个女孩，正通过下半身的一点连接到一起。而仔细看了看那个东西，爱理的脑袋变得一片空白。



但是，马上又回到了现实中。绝顶的快感，一刻不停地刺激着爱理。



"住手，快住手！让开，让开！你到底是什么人啊！！





想坐起身子，但是身体完全不听使唤。自己到底已经被这个女孩侵犯了多久？身体完全使不上一点力气了。



这样一来，想伸出手把面前的女孩推开也办不到。只能继续被侵犯下去。爱理的自尊心受到极大的伤害，一丝眼泪流了下来。





"我？"





女孩回答到。那声音似乎听过，又似乎没听过



"我是------"





女孩微笑着取下了眼罩。光线照出了女孩的脸。难以置信的现实摆在了爱理面前。





"我，就是你 ~"



女孩长得和爱理一模一样。仔细看了看，连身材都完全相同。在镜子里看了无数遍，自己那熟悉的身体曲线。2

s，新，，请记 #住QQ *以及备& ^用QQ% ]





"你，也是我



女孩再度戴上眼罩继续侵犯着爱理。完全搞不明白到底是什么情况。虽然对方戴上了眼罩把那张和自己一样的脸遮挡了起来，稍微觉得有些安心。但是就现在来说完全没有任何意义。，新，缺失章节&等，请记住





"啊呜



爱理模样的女孩，似乎是觉察到了这一点，激烈扭动着腰部的同时，上体向前倾，把自己的脸伸到了爱理面前。+



不愿直视这样的现实，爱理想用手把自己的眼睛遮住------女孩却提前伸出手捧起爱理的脸，亲吻起来。





（这家伙，居然还蹬鼻子上脸了！看我咬你------）





这时，女孩凑到爱理耳边悄悄说道。





"事先声明，如果弄伤我的话，你也不会好受的哦





"哈？要报复我......的意思吗？"



女孩的意思大概是爱理打她的话她也会打回爱理。会这么理解也是正常的。不过......





"是这么个意思哦



女孩又微微笑了笑，然后开始揉搓自己的胸部。对，是女孩自己的胸部。结果------





"诶！？为什么！？"



那个感觉，也传递到了爱理身上。没被碰到的爱理的胸部，也有一阵被揉搓的感觉。就和眼前的女孩一样。



"不是说过了吗。我就是你，你也是我。我们的感觉是共有的哦





这怎么可能。本来长得和自己一样就已经够奇怪了，居然连感觉都共有。

n [一次%购买，新，，请记住唯一联&系方式24 ~小时在线客服



爱理觉得这一定是一场恶梦。但是下身一阵阵的快感又时刻提醒着她，自己并不是在做梦。



"这种只有我们俩才能拥有的快感，现在你也来体会一下吧 ~"



"那------种------事!"



我才没有拜托过你------！想这么说，可爱理现在什么也做不到。爱理现在连推开女孩的力气都没有。



到底为什么会变成这样啊。明明今天出门和美香购物之后，就回家了。明明就这样而已，就只是这样而已啊！0



"找到了，就是这！就是这儿对吧！？这里最舒服对吧！？"





"呜呜呜"





更强烈的快感将爱理逼向了高潮。爱理拼命地闭上了眼睛，不想看到女孩那张和自己一样的脸。但是这样一来，快感反而被放大了许多。



为什么会变成这样......爱理只能不断地摇着脑袋，至少在行动上对女孩的话表示否定。，新&，，请记住24小时在线客 *服



"否认也没用的哦 ~我可是比谁都要了解你的！你现在是至今为止感到最舒服的时候！比和•恭•介•做•的•时•候还要舒服！"/





自己的男朋友被这样污蔑，爱理觉得非常不甘心，可惜的是女孩所说的全都是事实，。





"快！看着那边的镜子！哪边才是你自己分得出来吗！？"





看向女孩所指的方向，确实有一面镜子。本来不放在那里的爱理的镜子，正对着床，映出了两人的身姿。



到底哪边才是自己呢------确实分不清了。自己明明应该是正躺在床上被侵犯着，但是感觉共有的缘故又有一种自己在侵犯自己的错觉。1





"啊啊！去了！要去了！"





最后的瞬间，爱理已经分不清那到底是自己还是女孩的叫声了





◆◇◆◇◆



"呼 ~哎呀，太舒服了"



再度拉上拉链之后，房间里又只剩下变成爱理的光，和一动不动的KIGURUMI。





"自己和自己性交，真是最棒的自慰了。满足满足 ~"



光的确是相当满足了，但是还有些想做尝试的事情。因此特地向TSA梦借来了一些道具。&



光从带来的皮包里，拿出了一个插有许多缝衣针的底座。



"嘛，这回就试试这个吧





一只手把玩着底座，另一只手则拿出爱理的手机。要干什么？当然是打电话了。1



，新 ~，缺%失章节等，&请记住



"喂，恭介？今天，能到我家来吗？对，夜里，嗯嗯"



 [   ^，新，，请记住QQ以及备用



（第3话待续）
<!-- tcd_main_text_end -->

