# [皮物]_XES皮物会所（五）（完结）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是一部关于跨性别角色与性转变身的小说，内容围绕着主要角色秦月(秦明)与她的外甥女秦思语之间的复杂关系，以及她们在XES会所的经历展开。故事中，秦月经历了性别转换，她的身体感知与身份认同出现了混乱和冲突。文中描写了秦月在家中与外甥女的亲密互动，但却被会所的老板妖梦以监控和惩罚的方式打断，并展开了一系列强烈的性别和性行为的描写。故事情节包含了大量限制级内容，如人与人之间的权力关系、性欲的被动与主动的交错、以及对自我身体认知的扭曲与探索。文中多次出现对性欲的直白表达、强烈的色情场景以及情感的纠葛。尽管文字中包含了许多不适合未成年人或敏感受众的内容，但这些情节和角色的冲突也反映了对性别认同，自我探索和人际关系的深入探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_XES皮物会所（五）（完结）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 59904 bytes                           |
| MD5             | 13e48cb5c16dc2162037c1899a94e1e6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性别认同, 性转, 伪娘, 男娘, 强烈色情, 虚拟现实, 心理冲突, 权力关系, 自我探索, 身体变换, 家庭关系, 青春成长, 同性恋, 成人内容, 黑暗幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
十年之后，心血来潮，把坑填了，不管有没有人看，算是给自己一个交代吧。



毕竟潜水白嫖这么久，心里多少有些罪恶感，算是弥补一下。

五、

十日之后，欧洲布拉诺岛，一间豪华别墅里，价值不菲的水晶杯在和镜子般光滑的地面

来了一场亲密接触之后粉身碎骨，穿着华丽的绸缎长裙、刚参加完一场舞会的妖梦，坐

在沙发上，盯着对面占满一面墙体的巨大屏幕，满脸铁青。



屏幕里，一个漂亮女人围着围裙。身前站着一个清纯可人的女孩，兴奋地拿着锅铲。身

后女人则握住女孩的手，正和她一起翻炒锅里的菜肴。



女孩一脸幸福：“妈妈，原来炒菜好简单啊！”



女人也笑着摸摸女孩的头：“是嘛？那你以后做给我吃哟！”

女孩在她怀里转了个身，突然抱住女人的腰，在她的酥胸上蹭了蹭：“妈妈，吃完饭我们

一起洗澡吧！”



啪！...

一块镇纸命中大屏幕中央，一道道蛛网般的裂纹顿时在其上飞快扩散开来。妖梦仿佛什

么事都没发生一般，面无表情地坐下，优雅地翘起二郎腿，对着自身的人皮系统发出一

道道指令：“开启对052022感知共享，调整052022感知为最高级，开启本机假阳具自慰模

式到最高档。”

碎裂的监视器里，厨房中的女人身子猛然一颤，捂着胸口蹲在地上，花容失色，旁边的

女孩一脸紧张。



屏幕外，妖梦绞紧双腿，裙下那根被束缚在黑色丝袜里，从她的蜜穴中穿出的巨大肉棒

激烈旋转。同时，她还狠狠的握住自己的豪乳，使劲地揉着...



“立刻准备回国，去052022那个贱人家里”妖梦冷冷地吩咐道，仔细听去，声音中带着极

大的愤怒和一丝不自然的颤抖。

站在一旁的艾薇儿明着点头答应，暗地里不禁扶额，这算什么事，明明是亲兄妹，偏偏

跟仇人一样...得跟爷爷汇报一下了。

...

“啊！～”

秦月(秦明)突然感觉下身洞穴被无形的柱状物体撑开，触电般的感觉源源不断涌上来，

肉壁的褶皱泛起波浪，像无数虫子爬过。胸口球体也仿佛被无形的力量席卷，形状发生

各种改变，忍不住在秦思语面前尖叫了一声。



秦月(秦明)脸上闪过一丝绯红。虽然没马上明白是怎么回事，但这让她在外甥女面前实

在挂不住，太丢人了。



秦思语连忙馋起她，扶到卧室躺下，紧张道：“妈妈，你没事吧？



秦月(秦明)艳若桃花的脸上露出讪笑：“我们不会是被会所惩罚了吧？”不过这种感觉真

的很奇妙，自己明明什么都没做，却好像被强奸了一样。

嗯！...

秦思语一愣，随即大怒：“那个骚女人怎么这么过分，居然开启了超链接的知觉共享！？

”

“妖梦！你听到没有，快把我妈妈的知觉共享关了，想自慰你一个人自慰去，别拖我妈妈

下水！”秦思语冲着空气中喊道，故意一口一个妈妈的叫着，却不是对妖梦，双手抱秦月

(秦明)更紧了。



排气管上，隐秘地趴着一只金属小蜘蛛，小眼睛里闪过一道红芒。

“思语...我感觉...更...更厉害了”“秦月”有些心虚，下身肉穴里已经成了水乡泽国，把

她的蕾丝内裤都打湿了，让她不由夹紧双腿。

“妈妈，她就是故意整我们的...”秦思语一边把秦月(秦明)扶到床上躺下，一边

自语道，“得想个办法煞煞那个女人的威风...哎，有了！



“妈妈你等我，我马上回来”秦思语一溜烟跑出去，过了好一会，裸体的苏珊(秦思语)出

现在门口。



秦月(秦明)此时已经被过量的快感折磨到快要失去理智了，嫣红的脸上满是香汗。



秦思语变身的苏珊爬上床，红着脸帮秦月(秦明)脱去居家服和内衣，犹豫了一下，把脸

凑到她外阴，用舌头灵巧地拨开柔软的肉瓣，牙齿则轻轻啃咬起秦月(秦明)娇嫩的阴蒂

。



“呀！～～～”秦月(秦明)已经尽量不在外甥女面前表现出丑态，但那难以形容的快感和

空虚让她几乎失去理智，揉着乳房的长指甲几乎嵌进肉里，才能稍稍释放累积的快感。





而远在布拉诺岛的妖梦看到这一幕，气的几乎目眦尽裂，又砸了好几样极为名贵的物件

...

...

第二天晚上，秦月(秦明)家里突然闯进来一个风尘仆仆的女人，她一头棕色微卷披肩长

发，一身米白色的简约大衣，衣摆到大腿一半，露出的其他部分被纯黑的黑丝紧紧包裹

，脚上自虐般地穿着一双足有十多厘米高的细跟尖头高跟鞋，脚背几乎与地面垂直，虽

然五官极为美丽，但精致的妆容下表情漠然。

秦月(秦明)正陪着仍穿着苏珊皮的思语一起写着暑假作业，美其名曰大人有力气。

她俩被闯入的响声吓到，回头看去，正是XES会所的老板妖梦。然后她们惊恐的发现，自

己的身体动不了了，仿佛被定住一般。



同时脑海里接收到一条指令：人皮锁定模式开启



秦思语自然明白是怎么回事，怒道：“妖梦你怎么...”

“闭嘴”妖梦轻描淡写道，“我找你旁边这个女人有点事。”



马上，秦思语就失去了语言功能，只能用愤怒的眼神盯着妖梦，这女人真不要脸，利用

自己的最高权限胡来。



妖梦不再理会她，将不能动弹的秦月(秦明)一把抱起，把秦思语晾在座椅上咬牙切齿。





来到卧室，将秦月(秦明)粗鲁的丢到床上，妖梦拉了把椅子坐下，抿了抿秀气的樱唇，

嘲讽道：“看来你挺沉迷这个虚假的身份。”



“昨天爽不爽？”妖梦随手端起桌上一杯没喝完的水，红唇微启，一饮而尽，“哦，我忘了

你不能讲话，解除语音限制”

秦月(秦明)突然咳嗽两声，发现舌头能动后，沉思了一下，故意试探道：“你是专门来找

我们母女的？”



母女？？！！



妖梦银牙暗咬，额头青筋跳了跳，微笑道：“我是XES会所的老板妖梦，你们私下接触，

透露个人真实信息，违背了会所的最高原则：隐藏自我。所以将受到严厉的惩罚。”

秦月(秦明)知道这个女人就是冲她们来的，依旧故意发问：“你是怎么知道我们违反规定

的？”

妖梦随手一招，十几只迷你的机械飞行蜘蛛不知从何处钻出来：“你家里的所有设备，包

括门锁，都被我改动过，加装了智能监控系统。你们所有行为都在我的监控中。”



秦月(秦明)有点无语，眼前这女人到底是怎么回事：“你这是侵犯我的个人隐私，我要起

诉你！”

妖梦淡淡地道：“那你去告我吧。顺便告诉你，由于你违规，昨天只是初步的惩罚，今日

将继续。”

说完妖梦就开始扒她的衣服。

秦月(秦明)有种不妙的预感，娇声道：“你罚就罚，扒我衣服干嘛？”

妖梦也不说话，沉着脸，不一会，秦月(秦明)身上的衣服已经她扒光，曲线玲珑的雪白

身子赤裸在空气中。



妖梦随手脱掉高跟鞋，骑坐在她身上，一边抚摸着她的脸，一边喃喃自语：“多好的皮囊

...你为什么就不珍惜她呢？”说着，眼中泛起一丝迷茫。

秦月(秦明)被人皮锁定，假眼倒是可以转动，紧张地盯着妖梦，发现一股冲天怨念扑面

而来，却全然不知为何。只感觉妖梦的黑丝臀部压在自己小腹，有点舒服。



这时秦月(秦明)的人皮系统再次传来系统提示：人皮感知提升5倍。

她的脸顿时黑了下来。



只见妖梦伏下身体，用嘴快速叼住秦月(秦明)的乳头，特别用力地咬了一口。



秦月(秦明)发出一声凄厉的惨叫，随即怒骂道：“你疯了？痛死我了！”她感觉自己乳房

上像是被刀割了一下，传来极为夸张的痛感和巨量的瘙痒。

啪！

妖梦突然重重给了秦月(秦明)一巴掌，咯咯一笑：“这就是惩罚哦，我想怎么打就怎么打

，爱怎么咬就怎么咬。”



秦月(秦明)被这一巴掌扇的脑瓜嗡嗡响，脸上火烧一样痛。下一秒，嘴巴又被妖梦堵住

，一条灵活的小舌撬开牙关钻进来，和她的舌头激烈纠缠在一起。



死死的吻了秦月(秦明)一会，妖梦擦擦嘴角晶莹的口水丝，又伸出她的黑丝美腿，将前

脚掌贴到秦月(秦明)的嘴巴那里：“给老娘舔，不然我咬死你。”



秦月(秦明)敢怒不敢言，刚才被咬和被打脸那一下太痛了，加上妖梦黑丝紧裹的小脚丫

有一种奇妙的吸引力，她忍着羞愤，张口含住一个大脚趾，口水打湿了黑丝。这奇妙的

口感让她有些开心，不禁伸出舌头仔细的舔起来。



妖梦原本带着一丝快意，看到秦月(秦明)从惊慌变成舒爽的神情，无火又冒上来，另一

只脚踩在秦月(秦明)胸口的大肉球上，使劲地蹂躏。

“啊！～”酥胸被黑丝挤压摩擦，秦月(秦明)忍不住呻吟起来。

“没意思，”妖梦突然拿开脚丫，“你这贱人居然还享受起来了，看来老娘得让你更爽一点

。”

说着，她开始褪去全身衣物，她的身材不遑多让，该凸的凸，该翘的翘，绝对属于尤物

。只是胸更大，晃得秦月(秦明)有些晕。

当她脱到连裤丝袜的时候，秦月(秦明)的眼睛顿时瞪大，因为她黑色丝质下面有着异常

显眼的柱状突起，尺寸惊人。



秦月(秦明)惊疑道：“你这里面？...”

“咯咯，你想知道呀？”妖梦故意用手指扣住黑色裤袜的上沿，一点点向下捋去，随着黑

丝的退却，线条极好的一双美腿逐渐显露，可辣眼睛的是，一根不应存在的巨物也挣脱

束缚，弹出挺立在空中。

诡异的是，这个高高勃起的粗壮男根，是从她粉嫩的肉穴中挤出的，仿佛快要把她小穴

撑破了。



阴唇伴随这个阳具的抽动也一阵阵收缩，缝隙中和马眼同时流着晶莹的淫液，喻示着其

主人已经进入了状态。



秦月(秦明)眼珠子都快要瞪出来：“你是男人？！”

妖梦不置可否，轻掩红唇，神秘一笑：“你猜？”说着，用纤细雪白的手掌撸了几下她的

男根，将秦月(秦明)的双腿分开，伏下身体，扶着阳具对准她的阴道口。



“操，你是变态吗？我不要被男的上啊！！”秦月(秦明)急了，妖梦的龟头在她的阴唇上

蹭来蹭去，瘙痒难当。她羞耻地发现，那里早已汪洋一片，仿佛在迎接主宰的到来。



“以后别让老子找到你真身是谁，不然干死你......啊！！！”秦月(秦明)用悦耳动听的

声音，说出粗鄙的威胁之语。

“哼！”妖梦根本不搭理她，娇哼一声，向前一挺，男根猛然插入，直刺入秦月(秦明)花

蕊深处。



5倍增强带来的是撕裂般的痛苦，秦月(秦明)感觉自己就好象在毫无防备的情况下，被一

根滚烫的、粗大扭曲的钢筋捅穿，一瞬间觉得天旋地转。她想要扭动身体以减轻这种非

人道的痛楚，却全无反应。

“痛死我啦！咿呀！～不要！”

要知道妖梦给的这件秦月人皮，阴道刻意做成了未开发前的样子。



秦月(秦明)想挣扎却动弹不得，眼里泛起了泪花，屈辱地想：早知会遭这种莫名其妙的

罪，当初就不应该接什么狗屁XES会所的电话！眼前这个人妖，分明就是冲她来的。也不

知道是之前甩的哪个妞，或者她的男朋友来报复了...



妖梦看着秦月(秦明)咬着嘴唇，泫然欲泣，楚楚动人的模样，心里有些复杂，但瞬间便

又心肠如铁石。因为她回想起了，眼前之人当初如何把自己按在身下...



妖梦抚摸着秦月(秦明)的脸，温柔地替她拭去泪珠：“乖，我会轻点的”

待到秦月(秦明)神色稍霁，她猛地向前耸动，同时双手重重按在秦月(秦明)雪白的山峦

上。



“你骗人！啊！～～”身下的女人愤怒着，忍不住淫叫出声这点让她对自己尤为生气。

“我是女人，骗个人怎么了？”妖梦蛮不讲理，加快了抽插的速度，肉棒搅动秦月(秦明)

湿答答的阴道，发出扑哧扑哧的微音，“别忍着了，老娘的棒子捅得你爽吧？”



“哪...有！”



“呵，还在嘴硬？”妖梦又来一下深的，日的秦月(秦明)直哆嗦，几乎说不出话了，只是

微张檀口，在那里哼哼唧唧～

“切，没劲，解除身体禁锢”



迷乱中的秦月(秦明)忽然发现自己的身体获得了自由，第一时间竟不是挣脱，而是双腿

盘住妖梦的细腰，胳膊搂住妖梦的脖子想要亲亲，似乎只有这种动作才能让她更舒服！



“月儿...我好想你”秦月(秦明)下意识在她耳边呢喃道。



秦月(秦明)的主动迎合让妖梦十分不快，这声月儿却让她心情格外复杂，连身体都微微

颤抖起来，指甲刺进肉里都没有发觉。

秦月(秦明)下意识的搂抱动作正是妖梦自己欲望具象化的体现，仿佛她就是这个八爪鱼

一样的女人...

我才不会像她这样撒娇，这辈子也不会！

她恨恨地停止抽插，将肉棒拔出来，同时，掰开秦月(秦明)的胳膊，将她扔回床上。



秦月(秦明)显然没料到自己会被嫌弃，一脸茫然地看着妖梦，手却下意识捂住胸口，毕

竟这是妹妹的人皮，自己至少...



“惩罚...结...束了？”秦月(秦明)小心翼翼地问道，“妖梦...大姐，能不能解除思语的

限制？她还要写暑假作业呢...”

她心虚地看着乳房与鸡巴并存的妖梦，这个场合提作业似乎好像有点不合适，但是思语

让她有些担心。

妖梦听到思语的名字，脸色瞬间阴沉：“禁锢”

秦月(秦明)忙大叫：“我说错了，是小姐，妖梦小姐，啊不，妖梦姐姐，别禁锢我了”



“呵呵，你是不是和所有女孩子都这么调情的？”妖梦淡然道，伸手摸到秦月(秦明)的头

顶，摘下她的假发。



秦月(秦明)只觉得脑袋已轻，凉飕飕的，惊疑不定道：“妖梦姐姐，你这是干什么？”



“扒了你的皮，看你这张脸，我都快吐了！”



秦月(秦明)涨红了脸，怒道：“不准这么说我妹妹！你个死人妖！有种解开老子的禁锢，

老子要和你决斗！”

咔咔，秦月人皮的头顶的密码锁在更高权限的控制下打开，人皮的后背自动裂开一条缝

隙。喉咙里的异物让里面毫无防备的秦明猛烈咳嗽起来。

妖梦一把分开她的头壳，连着口腔仿皮喉管一起拽出来，秦明这才缓过来，大口喘气：

“谢谢...差点死掉了”



不对，我要和她决斗！



“一码归一码，你得跟我妹妹道歉！”

妖梦淡定地穿着衣服，无所谓的道：“行啊，那你把你妹妹找来，我向她道歉。”



秦明一下就焉了，且不说不知道妹妹现在在哪里，更何况，他和妹妹早就闹翻了。



“唉...”秦明叹气，“我们很久没见过了，也不知道那丫头过得怎么样...”

“你赶紧穿衣服，等下思语进来看见成什么样子”妖梦咬着嘴唇，扭过头不让他看见自己

的表情，继续卷她的深黑色裤袜。

秦明目瞪口呆：“你那话儿不收进去？”



“习惯了，我是人妖变态嘛！”妖梦挺着大波嗤然道。



“呃”



“今天呢，本来我还准备试试你的菊花的，看在思语的面子上，放过你了”妖梦衣服已经

穿好，恢复成优雅知性的模样，下身的肉棒被压制在弹性极高的裤袜里，外面根本看不

出来。

看秦明一脸恐惧模样，她心里的怨气终究消散了一些。

“赶紧把皮脱了穿衣服，思语...我马上解除她的禁锢”妖梦的眼神里，难得的出现一丝温

柔。

这一切秦明都看在眼里。其实，从思语对妖梦的态度，他大致能猜到一些，但却不敢去

揭开，因为他害怕自己的挚爱再次离他远去。



...

隔天，一个老迈的声音在妖梦手机里响起：“小姐。”



...

十天后，老管家秦风家里，一男一女相对而坐，秦风则安然地饮着茶水。

男的俊朗帅气，一身休闲装，一看就是个招女孩子喜欢的。



女的则有些神秘，黑色长发飘飘，蓝色大衣下双腿覆着深黑色丝袜，不显一丝肤色，蹬

着一双黑色红底的恨天高，露出的素手也裹着黑丝手套，偶尔抬起袖子，可以窥见长到

臂弯深处。

她的脖颈白嫩修长，唯独脸上戴着一副全脸面具，面具似乎是硬质的，容貌娇美，只是

直勾勾盯着人的玻璃制假眼和泛着胶质反光的无表情的脸让旁人有些毛骨悚然，也不知

道她是怎么面对他人目光的。

偶尔，她撩起长发，可以看见面具侧面连接的几条绑带绕到脑后死死扣住。



男的正是秦明，他正气呼呼地向老人抱怨“秦叔，你看看她，像什么样子...穿着那样的

鞋不说，还戴个面具，这也就算了，居然还用变声器！藏头露尾，鬼鬼祟祟！”



女人翘着二郎腿，双手交叠其上，就那样稳稳的坐着，即使不露脸，依然有一股上位者

的气势。



“穿成什么样，是我的自由”女人发出男女双音重叠的电子音色，“秦明，我甚至可以告诉

你，此刻我的嘴巴里，正插着一根假阳具。”



老人神色不变，继续喝茶，看来早已习惯。

秦明却目瞪口呆，脸上露出难以置信的神色，因为他在女人的下巴那里，隐隐看到一长

条凸起，一直延伸到脖子中间。也不知道她是怎么发音的，他隐隐有些心疼。

“你俩呀，让我怎么说呢，从小就这样，喜欢拌嘴吵架，斗来斗去。”秦风脸上露出怀念

的神色。

“月儿啊，这些年...苦了你了”老头一声叹息，看着面具女人，似乎意有所指地道。

这女人正是秦明的妹妹秦月，听闻此话，她的双手悄然紧握，指甲隔着黑丝几乎透进肉

里。



“今天呢，我也不绕弯子了，我要告诉你们一个很重要的真相......其实...你俩...没有

血缘关系”



“秦叔！？”秦明和秦月同时惊叫出声。秦明大惊失色，难以置信，秦月双手死死抓住椅

子的把手，似乎也在颤抖。

秦月颤声发问，电子音几乎失真出杂音：“您说的...是真的吗？”

管家秦风看看秦月，转头看向秦明，一字一句地道：“少爷，你是老爷从江家抱养过来的

，所以，你应该姓江，叫江明。”



秦明，不，应该是江明，他脑袋里嗡嗡轰响，仿佛刚被巨大的晨钟撞过，巨大的欢喜快

要冲出天际。

他下意识地望向妹妹秦月，此时只想看看妹妹的表情，可惜看到的是一副冷冰冰的假脸

。他没注意到，妹妹面具下巴处正有水珠滴落。



秦月突然站起身，道：“我去院子里走走。”

说罢，也不等秦风答应，飞快地离开屋子。



“傻小子，还不赶紧追！”秦风低声对江明喝道。



江明一怔，听出了秦风的深意，顿时狂喜，也跟了出去。



...



江明看到妹妹站在院角一颗大树下，仰面望天。悄悄走近，却发现她的身子抖的厉害，

双手用力按着激烈起伏的胸口，极力压抑的哭泣声通过变声器传出来。



好心疼啊，江明欢喜的心也跟着疼，手忍不住举起来，想要搂住她，却又畏缩起来。

他想起他十五岁的那一夜，他们兄妹思念父母的孤苦。

那一夜，他酒后强奸了妹妹，至少他自己是这么认为的。

那年妹妹才十四岁。



那时候，他还不知道自己姓江。

所以，不能原谅。



...

然而，他听见秦月喃喃道：“思语...你可以认爸爸啦...”



江明听懂了这句话里蕴含的信息，泪水不由得喷涌而出。



“哥哥，月儿好想你啊...呜呜呜呜呜”秦月低着头，双臂交叠在胸前，像是孤独地找寻某

人的怀抱却不可得，即使是变过的电子音，也能听出其中蕴含的苦涩。



江明再也忍不了，冲上去从后面一把将妹妹紧紧搂在怀里。



起初，秦月受到惊吓，挣扎了几下。

“月儿，哥哥在这里...”江明揽着妹妹的柔软腰肢，把她转过来，轻轻抚摸着她的秀发。





“呜呜呜呜呜...”秦月哭的更大声了，双手搂住江明的脖子，使劲捶打他的后背。

“呜呜，哥，你好狠心啊！十年啊，呜呜，让我一个人带着思语...”

江明叹息道：“那件事后，我没脸面对你，我还奇怪思语是怎么回事，根本没往哪方面想

...”



“呜呜呜”



“好了好了，想开一点，你失去了一个哥哥，但也收获了一位老公嘛，我也多了老婆和女

儿了”江明半开玩笑道。



“谁要当你老婆！”秦月

“月儿，我能不能帮你把面具摘了，我想看看你的脸，听听你的声音，最重要的，我想吻

你了...”江明认真道。



秦月犹豫了半晌，终于点头。

江明温柔的一根根解开面具的绑带，最后，将面具从秦月的脸上拿下来，一根连着面具

嘴巴的长长的软质假阳具也跟着被拉出。

面具下梨花带雨的面容也显露出来。



江明瞪大了眼睛。

“妖梦？！”他突然觉得自己下面有点漏风。



“妖梦”微笑着擦干嘴角的涎水和满脸的泪水，堵住了江明的嘴，香舌再一次伸了进去。



...



“我就知道是你！死丫头，那天居然敢强上我！”江明怒道。



妖梦(秦月)哼道：“这是十年的情债，哥你慢慢还吧～mua”



再次亲完，江明忽然又想到什么，低声喝道：“那你下面那玩意是什么？？你里面穿着哪

个男人的皮？？？”

妖梦(秦月)俏脸微红，小声道；“其实人家现在下面还有呢，不信哥哥你摸～”

江明老脸一红，想起了之前被妖梦强上，怒道：“我摸那破玩意干什么？”



“咯咯，哥哥你好笨，自己天天尿尿，却不认识它”妖梦(秦月)贴在江明胸口，乐不可支

。

“人家里面还穿着哥哥呢，这样...想哥哥你的时候...”妖梦(秦月)的脸色黯淡下去，转

而又狡黠，“可以掏出来撸两发”

？？？



江明再次愤怒的堵住妖梦(秦月)的香唇。



就这样，俩人腻歪了很久，都没有发现秦风带着背着书包、气鼓鼓的秦思语站在远处看

戏...

...



后记：



半年之后



秦思语幸福地躺在江明和秦月的怀里，道：“爸爸，我是不是要改姓啊？”



秦月温柔地看着丈夫，一副就听你的模样。



江明笑着摸摸女儿的头：“丫头，随便你呀，你想改就改喽～”

秦思语想了想，脸上露出灿烂的笑容：“我已经想好啦，我要把名字改成——江怜月。”

(完)
<!-- tcd_main_text_end -->

