# [皮物]_《逆血》



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档是关于一个名为《逆血》的伪娘/TS变身和跨性别相关的小说。故事的主角柳晨，一名普通高二学生，日常生活中经历了与新班主任和同学们的互动。故事开始时，柳晨在回忆起前一晚的模糊记忆，感到疑惑，之后在学校中与新同学郭雯和新班主任许丽相遇。随着情节的发展，柳晨发现了与郭雯的关系逐渐加深，也经历了与性别认同及外表变化相关的纠葛。小说涉及一些关于身份认同、自我探索等深刻的主题，结合了日常校园生活与奇幻的变身情节。同时，故事中涉及的一些角色和场景描绘，暗示了可能的性别转换与变装情节，带来了冲突与感情的发展，这使得整个故事更加引人入胜。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_《逆血》.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38912 bytes                           |
| MD5             | d2b8516e15474caf47c1717ff45cefbb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 逆血, 伪娘, 男娘, 变身, 跨性别, 爱情, 校园, 性别认同, 自我探索, 奇幻, 青春, 青春恋爱, 变嫁, 女体化, 强烈的情感纠葛, 药物影響, 男性到女性的转变, 疼痛与接受, 死党, 青春期烦恼                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章

“妈，我走喽！”告别完母亲，柳晨向学校走去，稚气的脸庞聚着一股疑惑与不甘。  H%

柳晨挠挠脑袋，回忆昨晚的事，却是非常模糊不清，依稀记得昨晚八点到外面游玩，在

一家废弃的工地上遇见两个拿着钢条，相互对

打的情景，之后就什么也记不住了，一醒来就发现自己在自己的卧室。

“撞鬼啦！”恼怒地吐嘈一句，带着疑问，走进校园，开始新一天的学习生活。

高二三班，这是一个比四五班好，比一二班差的普通班，不上不下的地位让这班的学生

都有良好的心里素质，比如宠辱不惊，不为外物所动。

领导检查有一二班顶着，被批被骂那都是四五班的事，这种被忽视感觉没有一定的承受

能力，那……你懂的！

“喂！我们的晨哥哥，一大早趴毛桌子啊！”柳晨的死党石胖子，石星一进教室放9   l/

下书包，立马将趴在桌子上睡觉的柳晨摇醒。

“我今天心情不好，别烦我！”

柳晨说完，作势又要趴在桌子上，胖子急忙拉住。

“等等！听我说，听我说！你知道我刚刚遇见什么了么？”

柳晨不说话！就盯着胖子！

“呃呵呵！我刚刚在走廊上遇见了校长和两个女的在说话！”

“嘭”柳晨二话不说，直接趴桌子上了！

胖子一见，立马就急了：“卧槽，别睡了，那两个女的一个是我们的新同学，一个是我们

的新班主任，都长得很天仙似的！”

柳晨扭过头，淡淡地撇下一句：“那～有毛用啊！”

闻言，胖子顿时就泄气了：“呃～还是可以养一段时间的眼嘛！”

柳晨的班级有另一个称呼，叫过度班，一般有什么转校生啊新老师啊，都会来到他们班

，这只是走个过程而已，最终好的会进一二班，差的进四五班，这种潜规则，三班的学

生，都习以为常了。

还有，帅哥和美女去一二班的机率不是一般的大，柳晨估摸着，能让自己好哥们儿如此

兴奋，那人长得肯定很漂亮吧，进一二班和学生会那是没跑的了。

“通知都没有，就把老师换了，还真当我们不存在啊！”思考完毕，将还在身旁叽叽喳喳

的石胖子踹开，柳晨继续趴在桌子上，今儿早的烦闷倒是去了不少。

“呤呤呤～”随着一阵响亮的上课铃声响起，原本吵闹的教室被各种挪椅子桌子的声音代

替，接着就静了下来，偶尔有些低语，但这掩盖不了教室外，那高跟鞋撞击地面的声音

，传入教室里每一个学生的耳朵里。

一袭素色连衣群掩盖住凹凸有致的身体，一双白色凉鞋乘着两块嫩白美玉，一手环抱课

本教材于胸前，一手在敞开的木门上，轻敲两下，这礼貌的举止，让同学们给这位老师

加了不少分，更何况那俏丽的面容？

在这新来的老师进来后，一个身穿校服的女生紧接着进来，众人都为之一亮，校衣校裤

穿着得体，透着一股自然清新，白嫩脸蛋上，红嘟嘟的嘴唇紧紧地撅在一起，一双会说

话的大眼睛从进来后，就偷偷地四处瞄，很有邻家小妹妹的味道。

不知道是不是错觉，柳晨觉得新班主任和新同学，都有意无意地打量着他。

新来的三班主任将教材放在讲台上后，微笑说道：“上课！”

“起立！”

“老师好！”

“同学们好！请坐！”

弄完了这千年不变的套路后，新班主任在黑板上写下“许丽”两个字儿，不用说，这肯定

是她的名字！

“同学们！我叫许丽，是你们的新班主任和英语老师，大家欢迎我吗？”

随着许丽的开场白说完，中规中矩的掌声和喊声便响了起来。

在这不算太热烈的欢迎声中，新班主任许丽对身旁的学生微微一笑，轻轻地将她推到讲

台前。

在班里的同学都安静下来后，那个像邻家小妹妹的女生便开始介绍自己：“大～大家好，

我叫郭雯，从四高来的，嗯～请大家多多指教！”

接着又是一阵掌声响起，有几个拍得极其大声，其中一个就是石胖子。

那许丽倒是很快的进入班主任这个角色，掌声差不多停止后，指着柳晨身旁的空位，就

让郭雯过去。

喂！喂！喂！让我怎么看小说搞小动作啊混蛋！

柳晨非常郁闷的看着那越来越近的女生，而后者也像是察觉到了柳晨幽怨的目光，竟羞

涩地低了下头。

当然了，这“羞涩”只是柳晨自己认为的，这倒让他有些不好意思地将视线转开，丝毫不

知那叫郭雯的新同学低着的脑袋下，原本灵动的眼睛闪烁着莫名的光泽。

柳晨普通的一天就这么过去了……

第二章

两个星期后的下午，让学生们欢呼的放学时间，柳晨按习惯，沿着来时的路回家，平常

都是他一个人的，直到两个星期前。

“你～你家在～哪？”柳晨郁闷地向身后的新生—郭雯问到。不得不问啊！柳晨发现他们走

的是相同的方向，相同的道路，然而目的地……

柳晨心中默念，千万别在白驹～

“在～在白驹路！”郭雯眨眨大眼，说出了这个另柳晨极度郁闷的话。

接下来，就是一阵短暂冷场，然后郭雯疑惑地向柳晨问：“有问题吗？”

“木有问题！绝对木有！”柳晨用力摇摇头后，转身就抄小道跑开了：“有事先走了！”#

躲得了初一，躲不了十五，躲得了今天，但躲不了明天。

次日，柳晨刚出家门就被撞了个正着，不！应该是郭雯老早就在柳晨家门口等着他了。



不单单这样，那郭雯又说出了让柳晨想撞墙的话：“其实我搬来这的时候，就～就已经看

到你住这了。”

之后在郭雯大胆的主动下，两人开始一起上学校，一起放学回家，渐渐的，两人熟络了

不少，并且郭雯那娇蛮的性格也逐渐暴露出来。

有美同行的感觉，是不错的，同时也有诸多烦恼，比如：被同学看见的羡慕嫉妒恨，被

老师看见的批评早恋，好吧！十七岁谈恋爱的确是早恋，可他还没谈呢！

在这最后的最后，柳晨不止一次地幻想着郭雯为什么要接近他，有什么动机呢？一见钟

情？还是阴谋诡计？只有时间来能揭晓答案。

回想完毕，时间回到两个星期后。

“柳晨！快点啦！说好了今天去我家的！”郭雯嗲声嗲气地说完，小嘴撅得老高了。:

“知道啦！”柳晨无奈地摇摇头，将桌子上的课本胡乱地塞进抽屉后，便站起身，拍拍手

，道：“好，走吧！”

柳晨的家在白驹路的103号，而郭雯的在237号，两个看似不打边的号数，实则在正对面

，柳晨不止一次地感叹，搬家搬得有够快的。

“咔嚓～”郭雯打开她家正门，拉着柳晨便进去了。

这是柳晨第一次被女同学拉进女同学的家，心跳是有点加速的，这个，也是正常的。

郭雯放开柳晨，让他随意，便进厨房捣鼓，说是准备饮料，这让他得到了喘息的时间。

柳晨嗅着弥漫在这简洁客厅的幽香，心情顿时放松下来，坐在沙发上，然后在不知不觉

中睡去。

三分钟过后，郭雯从厨房出来，脸上没有了先前的天真烂漫，一抹莫名的笑容就是主色

调。

只见她伸手抓住柳晨的衣服，一个提拉，便将柳晨扛在看似瘦弱的肩膀上，然后，向二

楼卧室走去。

一个娇滴滴的女生，扛着一个过百斤的男子，走到二楼卧室门口时，门被打开了，而打

开它的人，竟是柳晨新来的班主任——许丽！

“快点放到床上。”许丽并不惊讶于娇小的郭雯能扛着柳晨走，非常平淡地给郭雯让开路

，脸上完全没有在学校时的和颜悦色，只有冰与冷！

郭雯对此也不多说些什么，快速将柳晨头朝床尾地放在床上，然后拿来一把梳子，开始

梳头发，将后脑勺的乌黑亮发从正中间分开，搭在胸前。

而许丽则搬来一张椅子，正对坐在床尾，闭上眼，有规律地吐呐着调整气息。

“啪嗒～”一声脆响，一条小小的拉链把手，竟然在郭雯的后脑勺上突出来，被一只小手

捏着，缓缓向下拉动，一条裂缝也是渐渐地出现在郭雯头上。

郭雯将拉把拉到脖子就停止了，所以那条裂缝只有十五厘米左右，但这并不妨碍人看到

，从裂缝里透出的古铜色皮肤，还有那被分开的皮肤切口，一条细长的链条就嵌在里面

。

郭雯双手一左一右，伸进裂缝内，将整个头的皮肤剥下，没有鲜血淋漓，只有一个光头

男人的头露了出来，而被剥下的皮肤，则连着颈部，耸拉在胸前，黑发盖到了大腿根部

。

就这样，一个有些少女身材，大叔脑袋的怪物便出现了，而且他还用嫩白的小手，揉搓

几下他那僵硬，丑陋的脸颊后，这才满意地与柳晨躺在一起。

这时，许丽睁开眼，一道锐光从眼中诈现，没有理会郭雯丑陋的脸，将双手同时按在郭

雯和柳晨的头上，轻启朱唇：“记忆复制！”

第三章

“嗯！”柳晨轻哼一声，从昏睡中醒来，晕晕沉沉的想要站起身，但却始终起不来，甚至

连动都不能动。

“啊！头好痛啊！”有人在说话！是中年男子那种浑厚的话嗓音，而且还挺近的，就在柳

晨身旁。

柳晨强行睁开眼，由于脖子也不能动，只能努力的往右边斜视，然而看到的，却是一个

无比虚幻的影子，不过还好，眼睛渐渐的适应了，那道影子也是清晰起来，犹如梦一般

的幻象，印在柳晨的脑海里。

那道影子首先被柳晨注意到的，就是那丑陋的脸庞，光溜溜的脑袋，下意识地，柳晨就

想移开目光，却被一只嫩白小手吸引住。

那是一只女人的手，正在揉搓中年男子的太阳穴，然而最最最关键的是，这只手连着中

年男子的肩膀。

有些反应不过来的柳晨，快速地将身旁的人大量一遍，较小的身材穿着他学校的短袖校

服，两条藕臂与丑陋的脸庞是最耀眼的存在，柳晨彻底愣住了。

n

“哎呦！这么快就醒了？”男子发现已经睁开眼的柳晨，做作的样子令人呕吐，然后不理

会柳晨恶心的目光，扭头对着他左边的人说道：“你的药太烂了吧！”

“哼！剩下的就交给你了！我去休息一下！”

冷冰冰的哼声将柳晨从惊讶中带回到现实，最后的“我去休息一下”这句话让他瞪大双眼

，他听出来了，这是他的新班主任——许丽的声音！

“啪嗒！”房门被关上，疑是许丽的女人已经走出房间，柳晨想再寻找到她的身影已经是

不可能的了，他还有诸多疑问想说呢。

突然柳晨感到胸前一紧，原来是一只小手抓住了他的衣服，轻轻松松地将柳晨调了个个

儿，扔向床头，让柳晨靠坐在床上。

“就剩下咋们俩个了，嘿嘿～”那个怪异的男子邪邪一笑：“很奇怪吧！但是……”

话说到一半，男子用手撑开耸拉在他胸前的肤色皮物，往头上套去，整弄了几下，就将

挡在脸前的头发拨开，露出那张脸皮下垂扭曲的面孔。

“……这个样子，晨哥哥就应该认出来了吧！”忽略掉变成郭雯的可爱声音，单单从他那下

垂扭曲的脸上，就可以依稀看出，柳晨的新同学，郭雯的样子。

柳晨的心狠狠地颤了一下，脑海里只有一个念头，那就是他，竟然和一个装成女孩子的

大叔在一起两个星期了！

“咯咯～瞧瞧你那傻样！”郭雯大叔一边摆弄那下垂扭曲的脸皮，一边向一脸震撼的柳晨

笑道。然而不管声音有多么动听，只要看到郭雯的脸，柳晨就有种想吐的感觉，郭雯一

见就立马不爽了。

郭雯解开衣服的纽扣，用原来娇蛮的语气对柳晨说：“人家这几天对你这么好，竟然对人

家一点感觉都没有，真是太可恶了！”

郭雯的话说完了，身上的校服也是被她脱掉了，露出白皙的肌肤，一对被粉色胸罩裹着

的娇乳更是一个吸引人眼球的存在。

但郭雯并没有为此而停止，在柳晨惊恐的目光下，又缓缓的脱下了裤子，只穿着内衣爬

上床。

郭雯那下垂扭曲的脸贴着柳晨的脸，在他耳朵小声说道：“人家不要做你的妹妹！人家要

做，你的～女～人！咯咯～”

柳晨一身冷汗，就这么被郭雯的几句话给震出来了，随后一股怒火在胸中燃烧，但是见

到郭雯将仅剩的几块布料都脱去后，又是瞪大了眼睛。

如果只看下面不看上面的话，那就是一个完美的少女桐体，两个半圆和一抹小草地，都

让柳晨有一种本能的冲动！

“虽然这是假的，但还是可以进入的哦！”郭雯轻轻地分开小草地，露出一条红润的小裂

缝，小手在外面抚摸两下后，便将中指和无名指伸了进去。

y

“啊嗯～好舒服哟～”郭雯故意将双腿张开，让自己的下体，完完全全暴露在柳晨面前，

还发出令人血脉喷张的呻吟声。

柳晨赶紧闭上眼，心跳得很快，脸也是红透了。

“不要闭上眼睛嘛！不然，哥哥的弟弟要被雯雯的妹妹吃掉喽！”话一说完，柳晨便感到

自己的裤子被人拔下了，吓得他立马睁开眼，看到一只小手将他最后的防线缓缓拉下。

“哎呀！已经这么大了么？那雯雯就不客气了哟！”不理会柳晨惊恐的目光，郭雯对准好

便坐了下去！

“啊！嗯～涨涨的好舒服哦～哦～”柳晨不知道郭雯怎么样，反正他感到自己的弟弟被一

个温暖湿滑所包裹着，丝丝快感撞击着柳晨的脑神经。

但是郭雯并不满足，开始上下上下的扭动起来：“来，让我们快乐起来吧！”

柳晨欲哭无泪，欲仙欲死，欲罢不能，欲……
<!-- tcd_main_text_end -->

