# [皮物]_老婆大人不在的星期天番外2（其二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇描绘角色在火车上经历的性别转变与自我认知冲突的小说片段。故事的主体围绕自身经历的角色，在性别转换后的女性身体与她的直男思维之间的心理斗争展开。作者通过细腻的描写展现了角色对新女性身份的复杂感受和对身体的重新认识。

故事开始于火车结束了一场大战，角色与表哥想要回到车厢休息。经历皮肤脱离的过程，角色感受到一种强烈的身份错位，体会到身为女性的种种感受与性的冲动。在情节中，通过对身体的观察，角色如同旁观者一样，逐渐接受自己女性身份的认同，同时却有着男性的思维方式与情感表达，表现出一种身份上的矛盾和冲突。

故事中还涉及了一位乘务员以及一些关于性暗示及后续情感发展的情节，诸如与陌生女孩的互动和以“小姐姐”形象呼唤对方等。这些都让角色的情感及自我探索展现出不同的层面，引导读者对性别与性的不同理解和社会文化下的复杂关系的反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_老婆大人不在的星期天番外2（其二）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 60928 bytes                           |
| MD5             | ac4cc1f78d94b6c63fde52cc9f05f90c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 变身小说, 奇幻, 跨性别, 情感冲突, 直男思维, 女性身份, 火车旅行, 心理斗争, 性暗示, 互动, 小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二节：

大战结束之后，我和表哥都已经人困马乏。都想着早点回到车厢休息。不过在我的再三

催促之下，还是回到卫生间脱了大嫂的皮肤，一来还是觉得确实没有必要，瞒天过海的

方法有很多，没必要选一个这么麻烦的。另外一个就是如果要假扮也不能是现在，人人

都知道是表哥跟表妹上了火车，总不可能下车又变成另外一个人了吧？

我和表哥都没有注意到的是，在阴影中半靠着一个身穿乘务员服装的女子，头上戴着一

顶圆帽，头发被盘的整整齐齐。一身紫红色冬季制服都被她的身体撑得满满的，里面穿

一件白色衬衣，领结的位置带着纱巾。下面穿了透明的肉丝袜，踏着一双3CM高的黑色低

跟马靴。可惜的是夜晚无人的列车过道，并没有人能欣赏到她的美貌。



“这些指标？！嗯，原来高潮可以加速……“觉醒”。”她双手捧着一台iPad，眼睛不断盯着

屏幕上跳动的数字，正在喃喃自语的说什么。

“要不要告诉丹凤小姐呢，算了，计划外的剧本不是更加有趣吗？”女子微微一笑，这个

恶作剧一般的笑容看起来她就没想要告诉别人。

“本来还想给他们增加点附加服务的，可是都没人经过，可惜了这个小美女的人皮面具了

。”事后，据本人表示如果当时有人经过的话，就会上演一个乘务员因为低血糖而跌倒的

戏码，给一门之隔的人增加紧张感。



“唉，亲切的乘务长应该把贪睡的小姐妹叫醒了。”说完不知道从哪里掏出了一张类胶质

的物体，依稀可辨是个人脸的样子，仔细一看是个带着妆的女子。稍微用力的往脸上一

摁，消失在了黑暗的长廊中。

第二天早上，我早早被过道来来往往的脚步声和说话声吵醒了，现在火车应该大概率进

入了包邮三省的境内，离最终目的地上海也是只有一步之遥。卧铺自然是没什么人坐了

，但是并不妨碍他们需要经过这里。加上我现在睡的是下铺，这种声音更加的明显。清

晨的阳光也在不断的提醒我该起床了这一事实。



我下意识的拿手挡了挡。阳光透过了我的手，看着那一条雪白的手臂，还有胸前两团凸

起的肉肉，那是属于我的一份重量，看起来是多么的美好。看着这些发了一会呆，忘记

了这不是我的身体了，不对不对，我在说什么呀？从昨天开始，这种奇怪的感觉一直没

有消散。



至于我的表哥，看起来还在呼呼大睡。可能是真的累到了吧，毕竟昨天把人家弄得要死

要活的，我在说什么？！他是自己的大哥，还是有妻子的人，我这样不是的和那些绿茶

婊和小三没有任何的不同。但最为诡异的就在这里，我居然没有一点点的伦理羞耻，还

有些许牛头人的兴奋感。仿佛身体里有第三人，他是一个旁观者，正在兴致勃勃欣赏着

这一切，我被ta控制了。



不管了，胡思乱想也没有什么用。我坐了起来伸了个懒腰，突然之间发觉胸前的分量一

下子重了不少了，好像挂上了什么超大号的文胸。伸出双脚着地，伸脚到地上摆了几下

，试图找到昨晚上穿的拖鞋，没找到，无奈只好穿上上车时候的长靴。

我探下身子来把我的长靴捡起，然后胸前的那份重量微微下堕，紧紧地贴住我的文胸，

胸前的分量微微地压住了丝袜包住的膝盖，那种奇妙的摩擦感，使我整个人顿时都有点

点兴奋。我居然有一种感觉，我本就是一个男人，只不过女人的躯壳困住了我。

从床边上翻出那双5cm过膝长靴，不是带拉链那种。拿起来直接将靴筒对折翻下，套在我

的脚腕上，然后把鞋靴筒慢慢拉上，微微有点紧。嘿，刚刚好，很合脚呢，嗯，这不是

理所应当的吗？



这个时候，包厢的大门被一下子拉开了，由于高低差的关系，最先映入眼帘的是，最近

比较大火的绑带长筒靴，带根，大概也是6厘米那样。目光推上，一条黑色皮裙和咖啡色

的高领毛衣，显得人十分的温柔，右手举着一个手机，看起来在和别人通话的样子。我

心想能这么理直气壮拉开门的应该也是乘客吧。

这时我们两个目光有所接触，似乎是注视到我的目光，她有些戒备的朝我看了一眼，我

冲她出于礼节性的友好的笑了笑。她见状便收回了目光，双方并没有交流。



“老领导，你就放心吧，我钟梓曦办事您还不放心？这次梦妍妹妹从国外回来，保证一根

汗毛不少的送到您面前。”

“坚守自盗，不会不会，领导，我的情况您又不是不知道。就算有这个贼胆，也没有……”



“小姐姐你好，可以方便聊一下吗？”终于小姐姐通话完毕，突然之间我不知道抽了什么

风，说出了这样一句完全不带拐弯的直男搭讪语言，不知为什么，我的思维好像思维开

始慢慢男性化了。

“可以呀。”或许看到是来自一个漂亮同性的邀请，又没有什么恶意，女孩微微一笑回答

道。



“姐姐，你也是去上海吗？”我目测了一下，眼前这个女孩应该比我大一些，约莫25-

30之间，不过还是小心翼翼的，毕竟女孩的年龄还是敏感问题。

“是啊，你也是？”

“嗯，我和我哥放假回家”我用手指了指在上铺（软卧没有中铺）的王小明。这时陌生女

孩才发现上铺还有一个人的存在。



……



就这样我们两个人聊开了，在聊天中我们彼此发现我们有些观点很一致，而且聊得很投

机，这样我们作为女性朋友的友谊开始了。我也大概了解她是某地级市的公务员，这次

就是接送领导家的留学“大小姐”回家的，作为“报酬”，她不说，我也不好意思问，听起

来反正双方皆大欢喜。

一个小时后，我们终于到了上海虹桥站。这时的上海还淅淅沥沥小雨，而且雨势好像还

有隐隐增大的趋势。伴随着南方地区的特有湿冷，1月的寒风，给人一种透心凉的感觉，

我下意识的紧了紧身上的衣服。还有不知道是不是我的错觉，我发现下车时乘务员对我

的态度明显冷淡了许多，就是例行公事的假笑，与昨天的她截然不同。算了，可能人家

只是单纯的累了呢？

我小心避开这地上的积水(其实虹桥站是全封闭的)，长靴与车站的水泥地面接触发出了

清脆的“哒哒”声，还时不时溅起点点水花。虽然穿的是长靴，却是绒面的，早知道换皮

质的靴子就好了。表哥见我如此的窘迫便笑着将我搂进怀里，知道我没心情阻止他的玩

弄，开始随意地揉摸我的咪咪，当然毕竟是公众场合，也不可能让他太过分，我轻轻打

了一下他，不过外人看起来也以为是小情侣之间的互动。

W

我们和火车上邂逅的姐姐分开之后，便上了一架从手机APP叫来的网约车，准备去外滩边

上的某个B开头的著名网红酒店。可能有人要问了，好好的家不回为什么要去酒店，是我

那个不靠谱的表哥说给我准备了惊喜。我也想见识一下这个传说中的传说中的酒店，所

以就同意了。当然不能说的真实原因……大家都知道的。可是上车之前，我哥居然说要回

家看一下爸妈让我先去，我闻到了一股阴谋的气息，可是已经上贼船了，又有什么办法

呢？



在车上我假装闭上眼休息，心中回忆起我成长的点点滴滴，对于自己的成长经历，我居

然发现竟如同迷雾一般，只能想出大体的，没有任何的细节。只知道我们爸爸是个工程

师，妈妈医生，有一个不靠谱的哥哥，家庭比较美满，家境也比较优渥。作为家中唯一

的女儿，可谓是被所有人捧在手心里，从小琴棋书画样样精通。在所有人的眼里都是一

个很乖的女孩子，小公主的人设也跟随我二十年，直到今天也没有其他人见过自己那乖

乖女的面具之下那颗怪癖好的心。我喜欢女扮男装！有吗？好像有……

“还有多久到酒店啊？”看着晚高峰车水马龙的车流，不禁问了师傅这么一句。

“如果前面不堵车的话，再有十五分钟就到外滩了。”司机小哥刷着抖音，时不时注意前

面的车流，头也不抬地回答道。这让我产生了一些莫名的懊恼，老娘虽然说不上是国色

天香，至少还是有几分姿色的吧，你居然一点都不……女人啊，就是这么奇怪的生物。太

关注，要说你色狼。不关注的话，又说你这个榆木脑袋，活该没有女朋友。

“不行，我得想个招！”



“司机小哥哥，我想问问我能换个位置吗？我想换到后排去。”这时，我不知道是怎么想

的，居然想出了一个吸引司机小哥的……法子。事后，老婆大人对此的评价就是没有10年

脑溢血肯定想不出来，哪个正常的女孩会这样子干，可当时就是不知道怎么样鬼使神差

了。

“嗯.....可以。”司机小哥不明就里，但既然是乘客的要求，而且好像无伤大雅，就没有

提出反对的意见。

“谢谢。穿裙子不太方便，那个你……”。说罢，我便示意他要通过中间的缝隙爬到后排去

就座。其实说这句话就是此地无银三百两，其实就是在变相的告诉他，这里有些不可描

述的内容，错过就没机会了。果然他好像听懂了我的暗示，放下手机。

H  J

轿车的后面空间本身就不富裕，我抓着前排座椅弯腰低头勉强起了身，正准备顺势趴向

后排座位的时候，

“小心！别摔了。”突然间车子发动了，前面前面的长龙移动一些。可就这一动，我的重

心有些不稳，稍微晃了起来，我顺势向自己小哥的方向倒去，突然感觉到一双大手突然

扶住了我的腰，这大大出乎我的意料。

“啊～！”一声充满情色味道的娇喘让车里的两个人突然变得尴尬了很多。

我不知道现在司机小哥的视角是怎么样的，但是假如有第三者视角，只见一双套在细长

笔直的长靴里的细白大腿与一个浑圆紧俏的屁股正正好好的落在了司机小哥的怀里。一

个少女羞红着脸，默默地低下头不知道该怎样解释她刚刚发出的叫声。司机小哥也懵了

，估计在他的职业生涯中也从未遇到这种状况。两个人试图找到某种方式来缓和这中间

的尴尬。更尴尬的是，我好像感觉到了某个坚硬的物体好像硬了起来，当然这点我肯定

不能说。

“小姐姐，对不起，对不起……”司机小哥最近反应过来，一直道歉。

“没有没有，这只是意外情况。”我也顺着话借坡下驴，毕竟现在发展到这个程度，也超

乎了我的预期。一开始也是只想让他过过眼瘾罢了，结果现在到是自己送上门去。不过

，突然之间我内心有了一个小恶魔般的想法，叫你不好好欣赏老娘的美貌。



我准备起身离开，但在起身的时候假装不经意的用我的臀部蹭起下面那不可明说的物体

。还没蹭几下就能明显感觉到下面有了更为明显的反应，我的目的好像达到了。

最后带着心中的暗爽离开了他的两腿，坐到了后排的座位上。



我也开始装模作样的补起妆来，看似在缓解刚刚发生的一些不愉快和尴尬。现在我的脸

上写满尴尬害羞的表情，但心里的窃喜和兴奋有一种撩了就跑的快感，感觉自己像是个

渣女。而司机小哥就没有这么的从容不迫了，他明显很窘迫的遮遮掩掩。生怕被别人看

到自己勃起的小可爱。

“……”两个人陷入了尴尬的沉默中。我扭过头望向窗外，通过着玻璃反光偷看自己小哥哥

的反应，在心中笑骂自己渣女本渣。闭上眼，不再说话。

最后直到进了酒店，司机小哥还充当免费门童将我和行李送到大厅之后才离开，嘴上还

一直道歉，看来是个老实孩子，我有点于心不忍，不过做就做了吧，将来有机会再好好

感谢他。



直到这时，我才有机会好好观察这个无数网红争先恐后都要过来打卡的“圣地”。高挑的

大堂，奢华的装饰，从大堂到电梯放满了本家的各类产品，他们家最便宜的商品居然是

要价3000块的袖扣，不愧是全球只有6家的专属酒店，看来表哥这回下血本了。)    g5



在办理完正常入住之后，我来到了表哥给我选的房间，这是外滩景观房，房间里配有最

豪华的布艺、家具和设施，以浓重而不失活泼的色调、奔放且大气的布局、近似自然优

美的线条，豪华舒适、至尊至贵的体验。除此之外更令我满意的是，这个房间还有一个

很大的衣帽间和一个180度的无敌落地窗，到了夜晚便可以将外滩的美景一网打尽。美中

不足的是，在桌面上放着一张专属的欢迎小卡片，上面居然写的是，

Wu

，我嫂子的名字，或许是我表哥用我嫂子账号定的吧。不过比起白嫖的快感这点不愉快

根本算不得什么。

我脱下身上的衣服准备换上一套原先就备好的居家服，毕竟酒店的温度不像在室外，继

续穿着非得热死，再说了脚上这双靴子我也早想换了，好看是好看，但为了适应高跟，

我向前行走的力都放在前脚掌上，加上包臀裙的限制，身体居然不自觉得扭动，还是挺

消耗体力的。



“谁啊？”刚刚脱下靴子，突然房间的门吱地一声被推开了。我被吓了一跳，一时没了动

作。来人也没想到房间里会是这么个场景于是也愣在当场。



顺着来人看去，我眼前不由一亮。门外站着一个漂亮的女性，她的肌肤白嫩、细细的腰

肢、一头油亮的乌黑长发。更为重要的是这个女性我居然认识，竟然就是前不久在火车

上刚刚邂逅的小姐姐，但是感觉气质有所不同。



“月月?!”

“小曦姐姐？”我俩几乎同时喊出了对方的名字。



“这不是我的房间吗？月月你怎么在这？”她伸出纤长手指向房间里指著，不解的问道。





“这不是我的房间吗？”



“这是我的房间啊”

“1609，1609,160……160……9？！

啊！错了错了。”她自己嘀咕了半天，终于发现了问题，她自己的房间应该是1906，而非

1609。

“来都来了，不请我进去坐坐？”在摆脱了刚刚的短暂尴尬之后，小姐姐开始热络了起来

。



“可以，请进。”我让开了道路，让小姐姐走进房间。她扭著细腰婷婷的走上来，高跟鞋

踩在地板上发出清脆的声响，高耸酥胸不自觉的开始颤动，让我不禁一激灵，全然忘了

他在火车上的穿着，甚至“型号”，其实是和现在是有出入的。

“小曦姐姐，你，你找我有事？”我咽了口唾沫，说话更不利索了，她身上的我身上也有

呀？为什么反应这么大，像个没见过世面的小男生那样。



“没事，就不能找自己的好妹妹聊聊天啊。”确实从火车上的萍水相逢到现在的不期而遇

，我们两个人确实挺有缘分的。



“那个，月月你对拉拉是什么看法？”小姐姐语不惊人，死不休的问道。



“噗！”我本在咽著口水，听了小姐姐的话，不觉喷了出去，正喷在她的脸上。我设想了

很多个话题，万万没想到她是如此的不按常理出牌，有没有见过如此大胆的女生……0



“对……对不起……”我怎么做出这么唐突的事情来。赶忙从小桌子上的纸巾盒抽出几张纸巾

，手忙脚乱地帮她擦拭起来。小姐姐有些尴尬，不过似乎没有生气。忽然间，我的手碰

到她高耸的胸部，下意识地停了下来。在男人的规则中，除非明目张胆地非礼，不然谁

也做不出这般的举动，奇怪，我又不是个男人，在意这些规则做什么。



“没有见过这么大的乳房吧？是不是很羡慕？”小曦姐姐也察觉到了，自顾笑了起来，不

知是不是十分满意这种赞许的目光。



嘿嘿，有了女性身份做掩护，看就看吧，似乎并没有什么不妥。我又在胡思乱想什么？

而且这样的想法怎么越来越频繁？刚开始明明只是偶尔才……。

“我……”我假装害羞的样子，点了点头，实则借坡下驴。



“来，月月。”

小曦姐姐把纤手放在我的大腿上，示意我坐下。我不明白她想干什么？我不安地坐了下

来，小心地合并著双腿，就像一个乖巧温顺的淑女那样。



“你对拉拉有什么看法？” 小曦姐姐又重复了一遍她刚才的问题。



“什么是拉拉呀？”其实我是知道的，但是我不能说这样不就破坏了我的人设了吗？我娇

滴滴的回答中带着十分天真的意味，我自己都不相信自己有那么的纯真。



“想不到记忆被抹得这么彻底。”小曦姐姐听后明显一愣，暗自说道，脸上笑容又玩味起

来，看来可以为所欲为了。



“我是个女孩子，但是我喜欢的也是一个女孩子。”没等我有过多的反应，小曦姐姐开始

幽幽地说说道，后来问某人这是怎么回事？某人只是回答说自己的表演欲望上来了，不

要多想。当然这也是后话了。

“？？？”我呆住了，一时无话可说。这哪跟哪啊。突然我感觉对面的小曦姐姐可能会做

某些“出格”的事情，但是我的内心却不是特别反感。



“月月，姐姐我跟你说这些，因为姐姐一看见你就……”小曦姐姐这时交换了一下翘起的双

腿，两支腿还轻微地摩擦著。大腿深处闪现出丝袜的反光。这是一个比较隐晦的性暗示

了，难道她想……。



这时她转了过来，正好面对着我。我的目光自然而然的聚焦在窄短裙的深处，隐约见到

她那被肉色丝袜包裹着的白内裤，短短的一瞬间，我感觉到下身被压抑得好难受，某种

神秘的需求开始膨胀。

“小曦姐姐，这样不好，我就给你倒杯茶吧。”我顿时紧张起来，现在房间里只有我和她

，我不由得心慌意乱，难道我还是个“双”？想找一借口离开，让自己冷静一下。9   E%



“等等。”小曦姐姐见我想走，也着急地站起来，哪知高跟鞋不稳，突然一摔，连带我一

起摔到沙发上。梅开二度！



现在我身上的小曦姐姐，她的胸部紧紧地贴在我的乳房上，胸部感受到我双乳的丰满。

在四乳上下摩擦之下，一阵触电的感觉慢慢的传透我的神经里，令我有一种像触电般的

麻痹感觉。想必对面的感觉也差不多。

我们没有任何动作，任由四乳轻轻的摩擦著，一会儿之后，而小曦姐姐开始面泛红潮。

我内心的欲火渐渐被燃起，双手本能的向小曦姐姐的屁股伸去，心里却是茫然，女女之

事是怎么做的？我有听过女同性恋的事情，但我只知感情方面。不对我是男人啊，想那

么多女女干什么？用男人的方式解决问题吧！一瞬间我的记忆好像回来了，海量的资讯

在融合。

今天一切的不寻常都有了答案，包括身下这个不寻常的女人。她肯定也是冒牌货，至于

是谁读者应该都知道了吧。不过我打算不说，陪着这个如假包换的“小曦姐姐”，演完这

场戏先。不过谁当主角就不一定了。

“小曦姐姐”没有察觉身上面的人有什么变化，她只感到下体越来越痒，她很想摩擦自己

大腿，可是摩擦时便会碰到我。她很想站回起身，可是她的身体不受控制，身子开始抖

震，也微微呻吟了一声。她知道我正在“侵犯”她，可是她没有阻止我。以我对她这么多

年的了解，她想要了……



“哥哥和妹妹果然是一路货色，想搞个套路，结果自己真是赔了夫人又折兵。”当她的目

光和我四目交接的时候，美丽的大眼睛微微眯起恶狠狠的想到。



不多时，我俩白皙的脸颊浮上红晕，呼吸变得有些急促，带动高耸酥胸轻微起伏，我轻

轻拉起她的小手，食指在她的手心轻轻的扣两下，她的手心泌出汗水，默默的闭上眼睛

，



“小曦姐姐求你一件事可以吗？”

“你说吧，看我能不能做到。”小曦姐姐轻轻的说。

“姐姐我好喜欢你，你做我的女朋友好吗？”我知道她是谁，这么说纯粹是想故意逗逗她

玩，我期待她的反应。

“不行，我也有男朋友呀。”她的口气软软的，拒绝的并不坚决，其实我还想追问那这个

男朋友是不是叫王小明？不过我忍住了，看破不说破才是最好的，哈哈哈。

“只要不是这件事，我都可以答应你。”这小妮子还想给自己立人设，看你老公我怎么治

你，顺便把火车上的仇给报了。

“那我换一个吧，换什么呢，我希望你能吻我。”我挑逗的说道。一半是想给她难堪，一

半是真的想，毕竟这张脸也算大美女了，虽然不是本体吧。小曦姐姐听到我的要求后呆

呆地望着我，似乎不明白，刚才还是温温顺顺的小绵羊，怎么突然间就变成大老虎了？





过了一会儿，小曦姐姐似乎慢慢也回过味了，开始用小嘴轻轻在我的嘴唇上点了一下。

接着，闭上眼睛，微微撅起嫣红的嘴唇，好像在等着什么？我不再犹豫，马上用嘴封住

她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨。“那个人”的嘴巴，试过这么多次了，但是每次还是

津津有味，令人流连忘返。

接着她滑嫩的舌头伸进了我的口腔，围着我的舌头打转，我吸吮她的香舌湿吻，小曦姐

姐将她的小手更紧的抱着我的腰，我的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的

雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏。在这个期间我们两个人都没有说话，但

仿佛都有默契似的，没有多久我们两人的上半身便一丝不挂了。

p



小曦姐姐低头将嘴唇附上我的胸，伸出香舌去舔我的乳头，围绕着乳头打转。小曦姐姐

的第一次进攻给人的感觉非常主动，似乎是想找回一些不存在的存在感。而我这边依靠

着高精度的仿生皮立马便告失守，呻吟声开始不绝于耳。她拂弄着我顺滑的秀发，右手

绕到我的脑后解开发夹，放开我亮丽的秀发。宽大的居家服连着小裤裤被褪了下来，散

落在脚纤细匀称的小腿下，是那么的性感和淫荡。



这小妮子，等一下我非得让她好看！不行，我要把握主动。高级的猎手往往以猎物的形

象出现，先让着她吧，看看她还有什么招，打定享受的心思后我便不再动弹，任凭她轻

柔的爱抚，顺便尽情挥洒著嘴中那娇滴滴的无助呻吟。

“到底要干什么？”我带着呻吟的喘息声问道。小曦姐姐不答，只是笑眯眯的。

我有了不好的预感，就在这时，她从包包里掏出手机，卡卡卡卡，从各个角度，对着我

拍起照来。原来她打的是这个主意，然后估计就可以正大光明的要挟我了，比如洗一年

的碗什么的替这个女人上班啥的，可恶啊！

“喂，喂，你干什么？”

“妹妹乖，不拍了，不拍了。”小曦姐姐笑道。可说是这么说，但应该拍的，早就拍完全

了吧！想到我和女性一般无二的器官，裸露著出现在“她”的相册里，我的脸不由得红得

发烫，但是有着莫名的兴奋，有点理解当年陈冠希的想法了，再说反正又不是我的脸。

“老婆？”我轻轻叫了一声。



“谁是你老婆？”小曦姐姐回应道，她现“进攻”得逞，正在兴头上，估计是想把这场戏演

完。

“那行吧，小曦姐姐！”



“哈哈，这样才对嘛，月月妹妹！”接着传来一阵银铃般的笑声。过了一会，她才止住了

笑声，站了起来并拍了一下我的屁股“等著吧！就这样趴着别动，待会我会让你欲死欲仙

的！

天哪，她要干什么？最近这女人的套路我有点摸不透了。我一边趴着一边想，动也不敢

动。我悄悄地回过头，只见小曦姐姐上前几步，双手叉腰站在我的身后。



“哇，好一个……风骚的……小曦姐姐！”



不对，她的下面……小曦姐姐的下面，赫然穿着一条肉色的、装有仿真阳具的橡皮内裤，

上面的人造假阴茎也是大肉色的，造型还那么的栩栩如生。似乎还有点眼熟，这好像是

以前我假扮爱丽丝用那根的。心里明白了七八分。妮妮，你算计我！

“希望不希望姐姐我的肉棒进入妹妹你的山洞啊？”



这……虽然已经不是第一次了。作为男人心里还是有点抵触的，我象征性摆动下双腿不让

假阴茎进入。可是里面的水经过刚刚的前戏已经一发不可收拾。小曦姐姐在肉洞口突然

挺起下身，“假阴茎钻进了我的那淫靡的蜜穴。



“好痛啊！”这是我的第一反应，藏在假阴中高度勃起肉棒，受到剧烈挤压痛疼起来。快

感虽然不断地一阵阵传来，可是却无法掩盖疼痛的真实，可这种疼痛的感觉又变成了另

一种别样的快感。

“对不起，我的尺寸大一点，你忍下就好。”（wyf的名言）小曦姐姐幸福地叫起来，根本

不理会我的感受。她现在这张优雅的脸蛋背后有多么的得意扬扬。随着时间的推移，小

曦姐姐越来越放声淫叫起来，声音之沿绵婉转，跟以前的我比起来过犹不及。



“舒服吗？”小曦姐姐问我。



“讨厌。”

“少来了，得了便宜又卖乖。”小曦姐姐轻笑起来趴在我耳边轻轻的说。说著，她一边继

续抽插运动。伴着“啪啪啪”的淫靡的声音，小曦姐姐睁开迷离的秀目，勾人的桃花杏眼

水汪汪的看着身下的我，雪白的贝齿轻咬下唇，对自己的乳房的蹂躏起来，加上我这边

的道具刺激下的情不自禁，犹如激情的女声二重唱。我只觉得，下体插著假阴茎那种酸

胀的麻痒的感觉越来越强烈，越来越明显。一瞬间我的欲火又复升腾起来。



突然，小曦姐姐的下体一阵哆嗦，小蛮腰一挺，忘情地抱住我，全身颤抖著弯成了弓字

形，双眼又迷离起来，嘴里发出混浊的声音。感受着小曦姐姐呼吸急促地发出甜美的呜

咽，我开始主动的扭动浑圆的屁股，使劲夹紧双腿勒紧她的腰。



“舒服吧？”小曦姐姐又问我，似乎是一个胜利的将军正在询问自己的手下败将。#   E5



“放开我！”我带着哭腔大喊，一方面是她该确实做的挺过分的(虽然很爽)。另一方面我

觉得我不能被她牵制下去了，要重振夫纲，一个男生居然被自己老婆婚内强奸了。只好

看看苦肉计能不能奏效。毕竟一哭二闹三上吊嘛（前后连起来有点怪怪的~）

“对……对不起……老公”听到我的反应后，老婆大人手忙脚乱地把把那可恶的假阳具拔了出

来。抽出来的时候，只听“啵”的一声。随着小股液体淌在我的大腿上来。我又哭了起来

，考验演技时候到了。

“别……别哭了，是疯丫头不好……人家真不是故意的，小骚蹄子（爱称），原谅姐姐好不好

？”老婆大人明显慌了神，关心则乱嘛，赶紧把我抱在胸前，在我耳边柔柔地说道。

“刚才是姐姐不好，没有考虑妮妮的感受。这样吧，换你来。”见我没有反应，老婆大人

愧疚的说道，这小妮子终于挨着了本大爷的道。



“姐姐做得不好，妹妹来惩罚我吧。放心大胆地惩罚我，直到你舒服为止哦。”老婆大人

有些魅惑的说道，看来她还是挺上道的，知道我好那一口。



“这可是你说的啊！”

老婆大人娇笑着，向后一退，手脚并用解下橡皮内裤。一手抚住带着淫糜光泽的黑色地

带，一手把橡皮内裤递到我的前面，看上去一副娇羞的小女人模样。

“带上这个，来干人家，好不好，好老公，好哥哥，好妹妹。”老婆大人侧着身子，娇羞

地凑在我的耳边说道。她知道我吃这套，故百试不爽。



“那还等什么？还不帮朕“更衣””



“慢着，先上床。”直到这时我才发现我们已经在地上干了300回合，哈哈哈。



老婆大人因为脱下来的橡胶内裤本身比较湿润，所以说并没有润滑动，直接就往我的腿

上套。橡皮内裤提到大腿，紧绷感立即显了出来。老婆大人费力地为我提拉，可是我的

肌肉绷紧，一副放不开的样子。



“你的穴好小，性经验一定不多吧！刚才，姐姐我真是鲁莽。”老婆大人一脸坏相笑说道

，又开始演戏时间了是吧？



“反正和姐姐比只多不少。”我也不服气的说道。

就在这个时候，突然间门外传来一个女声的礼貌询问：“您好，客房专属vip服务。请问

王小姐，请问你方便吗？”

我和老婆大人面面相觑，谁都没有想到会突然来这一出。要是开门给服务员进来，可不

得了。她要是看来眼前一幕，估计十有八九得上社会新闻。



“我现在在洗澡，你能不能等一下？”我现在的模样极为尴尬，橡皮内裤内侧的假阳具，

已经插进去了一半，但另外一半还在外面。

“那王小姐，我把东西放在客厅我就走。”门外的服务员似乎不依不饶，好像说什么都非

得进来，有点诡异。



“那你进来吧！”老婆大人学着我的声音回答道。

i

“你干什么！”我不是很理解老婆大人的想法，这不是一种近乎自爆的行为吗？老婆大人

媚眼如丝，一瞬间把我拉进卫生间并把门反锁。

“这样不是很刺激吗？自然想追求刺激就贯彻到底喽。”

“可是这……”老婆大人不等我说完，直接用嘴吻了上来，示意我不要出声。



“别出声……”随着高跟鞋敲击地面，声音越来越近，我的心脏也跳得越来越快。比起刚刚

的那种性的刺激，快要被发现，但是又没有发现的快感，也是非常不错的。如果这个时

候服务员能拉开卫生间的大门，就能看到一个非常“奇妙”的场景，两个赤身裸体的大美

女，这相互抵着对方的胸靠在一起。其中一个搂着另外一个的脖子，另外另外一个女孩

还扶着一个怪异的玩具，仔细一看好像是男人的那个部分。

“王小姐，那我就把东西放在这里了，就不打扰你休息了。”接着门外传来了出去带上门

的声音，我知道危险已经过去。

“刚刚可吓死我了。”想起刚刚的极限操作，确实有点心有余悸，但是又莫名的带感。如

果再让我再来一次，其实我是愿意的。



“哈哈哈，小骚蹄子，看你那怂样。”老婆大人哈哈大笑了起来。



“怎么了？有什么好笑的？”我不明就里直接发问道。



“你出去看看就知道了。”老婆大人也卖了个关系，并不直接回答我的问题。我出去一看

，好家伙，桌面上放的竟然是保养好的几套仿生皮物，那么刚才那个不明事理的服务员

身份自然而然也就昭然若揭了。



这个小插曲结束之后，我们两个继续刚才的工作。想要把这个仿生橡皮内裤穿着到位，

我的整个下体被紧紧绷住，正面的假阳具成直角高高翘起，想到它曾在我的身体里抽插

，我的脸忍不住微微有一点发热。而且从现在理论上来说，我已经拥有了男女双重快感

。我再也忍不住了，第一时间占住主动。

“来吧！我的小曦姐姐！我的老婆大人！我的疯丫头！我的性感女神！”小曦姐姐诧异，

睁大了眼睛。似乎她也没想到我会如此主动。我不等她回应就紧紧抱住她，舌头死命地

纠缠住她的香丁小舌。

随着我们两人含糊不清的娇吟，我的手指急切地向下探索。随而，碰到了一片粘滑。那

是她早已湿泞的火热地带。我来回抚摸着她粉嫩的阴唇，指腹摩擦着她的阴蒂，老婆大

人修长的双腿痉挛颤抖，小小的溪流准备变成山洪暴发。



“啊~我好难受！别摸了~来吧！”娇憨无限的诱人神态把我逗的欲焰高涨。这时候她的手

捉住假阳具，用力揉动着。虽然隔着一层皮，但似乎每一下都能动到我内心深处。6



“啊，啊~老公！进来吧！轻一点。”她羞涩呻吟起来,我慢慢分开她雪白的腿，仔细看着

她的山谷，在森林的衬托下粉嫩娇艳，丝丝清亮的溪流正慢慢流出，我手垫在她的腰下

，使她的嫩穴凸出。然后托起她修长的腿盘在腰上，假阳具触到她柔软的阴唇，微微挤

开闭合的花瓣。老婆大人轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促

，柔软的躯体变得微微僵硬,似乎正在等待最后的仪式。这时我把工具放在她的花瓣旁,

在她湿滑的肉缝上滑动，故意不进去。

“嗯，下来一点，上来一点，唔唔唔，怎么又滑出来了。”老婆大人似乎等不及了，催促

着。



“我应该叫你我亲爱的姐姐，还是叫你表哥呢？火车上的事情怎么算呢？”我不断逗着她

，几次顶到她柔嫩敏感的洞洞上，都稍一探头就故意歪走，每当这个时候，都能听到老

婆大人发出销魂的鼻音。



“快进来吧！姐姐，不，好老公，人家求你了，人家知道错了。”

“叫好哥哥，好老公，叫得好，我就给你奖励。”我笑了起来，空气里充满了复仇的快感

。本来也只是小小教训一下，看到她这样马上心软了，毕竟还是自己最爱的女人啊，虽

然现在不是她的脸，但也是一等一的大美女，杀伤效果也是杠杠的。随后轻轻一刺，挤

开她柔弱娇嫩的花瓣，塞进她狭小火热的蜜穴。

可惜却不是我真的肉棒享用，不过来日方长，回到家非得好好爽一下不可，这么漂亮的

老婆又不会跑了。先把老婆大人服务好吧，事实证明。这种方法对待老婆大人非常有效

，她看上去是个女色魔，可实际上男女间的经验却是不多，我是她的初恋。很快老婆大

人就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着我，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的

鼻尖上细细的汗珠，脸上露出又难受又快乐的表情，她扭动起迷人的腰身迎合著我，嘴

里发出忘情的呻吟。我们两人，似乎都忘记了，忘记了时间和空间，尽情享受当下这一

刻。

“对了，疯丫头，你怎么会想到易容成这个女孩？”



“你还好意思说，火车上这么眉来眼去的,所以就想假扮成她给你点教训，结果……"好家伙

，原来是醋坛子翻了。



“糟了，我想起来了我们还有事。”快乐时光总是短暂的，忽然老婆大人喊了起来。3

“什么情况？”大战之后我搂着她，就想静静的享受这一点美好时光。



“你忘了，今天晚上，你爸妈要给我们两个接风洗尘。”



“我怎么把这件事给忘得一干二净了。”老婆大人提起这件事，我才想起来，确实有这么

一件事。我心头一颤，从梦幻回到了现实。



“所以说至少要让他们的宝贝儿媳回来呀。”确实，好像我们现在两个身上的形象没一个

是老婆大人的本体形象，总不可能指着一个陌生人说这是你儿媳吧。



“那怎么说？”我已经从床上爬起来了，但是在这期间我又看到了老婆大人那不怀好意的

笑容，我知道那小妮子又要搞事情了。



“吴丹凤小姐，你的公公婆婆在等你回去吃饭哟。”我就知道这小妮子肯定会这么干，之

前也说过挺多次了，逢年过节她被催生孩子的时候我在旁边偷笑，说什么迟早也要让我

体验一下这个感觉，现在终于等到机会了。反正皮物也刚刚送来了。

“不可能！”我斩钉截铁的回答道，我知道最终肯定也是我来，但是卖也要卖好价钱是吧

？



“你那双一直想买的jc的长靴！买到了我穿黑丝高跟长靴给你看，你穿也行。”



“no！”

“加上刚才的照片！”老婆大人开出了一个我无法拒绝的价码，刚刚的套路原来在这等着

我呀。

“这……”



“老公，人家真的求求你啦……”老婆大人见我有所松口，马上使出她的惯用伎俩，无敌的

撒娇大法。前后摇着我的手臂娇滴滴的说道。

“那么请多多指教了，我亲爱的老公王小明！”
<!-- tcd_main_text_end -->

