# [皮物]_[重開自翻]《朋友？女友？还是……》_10



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《朋友？女友？还是……》的第10章，内容描绘了角色换装的过程以及内心的复杂情感。故事围绕着小望、小光和小町三位女性角色展开，她们都是人形模特，在换装过程中展现出各种妩媚的姿态和复杂的心理体验。章节中，真一作为工作人员，不知不觉被这浓厚的性暗示和角色之间的互动所吸引，同时又感到强烈的心理冲突。小望在镜前自恋地整理装束，而小光则以性感的姿态展示自己的魅力。真一在观察她们的同时，内心对这种美丽的渴望与复杂的情绪交织成一团。随着剧情的发展，角色们与声优的互动也开始变得更加亲密。这种在外表与内心认知之间的对比，带给读者一种紧张而又刺激的体验。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_[重開自翻]《朋友？女友？还是……》_10.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27430 bytes                           |
| MD5             | 7eb978857eba94884208f3a776ff6f8e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 角色扮演, 情感冲突, 自我认知, 声优互动, 人形模特, 内心描写, 换装戏                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**朋友？女友？還是...... 第10章



換裝完成的小望，在鏡前整理好著裝，走開了。



小望略微自戀地一頷首，優雅地離開了鏡子前。小望內的扮演者也是這種心情吧。 *



就僅以真一的經歷來說，看到鏡子裡映照出的換裝後模樣，可是會覺得相當興奮地。 "





看到鏡中顯現出的景象而興奮難耐，其實並非是出自作為演員的滿足感。





操控著小望優雅動作的演員，在看上去如此端莊的小望裡面又是何種體驗呢？





下面一個是小光。



三人中身材最好的小光，只穿著條內褲站在真一面前。本來是相當淫亂的模樣，但真一卻覺得已經換裝完成的小望更加令人想入非非。3





若是她作為女人來說，現在這副形象確實很性感，但事實上她是人形模特，並不是真正的女性而是人造的。也就是說，頂多就是全裸狀態的櫥窗模特罷了。比起這個，對於知曉內情的真一來說，穿好衣服的小望，啊不，是小望裡面的演員正拼命忍耐著的事實更令他欲望高漲。 $



小望越是表現的嫻雅，真一就覺得和裡面的真實情況反差越大。



 [更多、更全小说等，请记住 @24小%时在线客服



這麼想著，真一都沒心思給小光換衣服了。





但是，這是工作，畢竟真一是作為不明真相的工作人員之一而存在於此的。4 y6





人形模特之中的演員，除了和志之外，沒人認識真一。因此，不管如何，她們都得扮演好自己的角色。從短信來看，和志是注意到了真一的心情，並且在暗自偷笑。然後為了不讓他人發現真相，和其他演員一樣，一直掩飾著。2

a [更 #多、更 ~全小说等，请记住唯一联 @系 *方式QQ以及备用Q%Q ]



雖然很可惜，但是現在這種狀況下，真一是不能暴露出自己知曉內情的事實的。





小光的換衣步驟和小望一樣。



先穿bra，套上兩條褲襪，穿襯衫，系緞帶，然後穿裙子，背心和夾克衫，最後換上鞋子。3





只是標出順序，看上去沒什麼特別的。但是對於正想像著內裡情況的真一來說，一定是很糾結的工作。



小光故意讓人窺見自己的各種反應，有所感的時候，難受的時候。說明她此時仍有餘裕。這些行為始終都是作為小光而動作的。因為換裝時表現得淡然無波，所以真一就暗自猜想著內裡的情況。



最後是小町。



小町和兩人一樣的著裝順序。



和身材火辣的光不同，小町略微肉感。衣服看上去更加緊身。不，嚴格來說，三人都是專用服裝，尺寸是經過計算的，所有衣服的緊身程度應該都相同。但是小町柔軟的部分比較多，所以看上去更為貼合。





這種貼合感，並不是像之前穿的套裝那樣包裹住全身，而是將全身均等分地束縛住。肉眼很難看得出勒進去的部分。7





這樣的和一般的服裝相比，裹上身時，緊縛的地方，就不是一個面，而是點或者線了。那麼由於勒緊，而使得那部分顯得更為豐滿，大大增強了視覺上的貼合感。9





無論是否看得到，她們的皮膚作為部分感測器，已經跟視覺效果一樣，將這種緊縛的壓力感傳遞進了內部。





w，新，，请记住24 #小时在线客服QQ ~646 ^208907以及备用



不論是對於真一，還是對於那三人來說，艱難的換裝已經順利完成了。



一探外面的情形，得知正巧，聲優們已經登上舞臺，各自做完了自我介紹。工作人員告知，可以準備走向舞臺了。/



要帶著三人去舞臺了。真一回到房間，看見三個人老老實實並排站著等著真一。小望輕輕點頭，小光優雅頷首，小町則是輕快地搖手示意。 #



N，终身免% @费更新，缺失章节 *等，请记住



一邊瞅著舞臺，一邊走回來，一共才用了30秒。這期間他們是在這安安靜靜等待吧。3





對於普通人來說，30秒一瞬而過，但是對於她們來說，就算什麼也不做都很漫長。



真一和別的工作人員一起帶領他們，走上舞臺。





若是在樓下觀察正在爬樓梯的三人，隨著走路時大腿的擺動，百褶裙輕輕沙沙地晃動著。



這衣衫款款搖擺的姿態，對於來賓，舞臺上的演員，和其他的工作人員來說，是無關緊要的細節，但對於真一來說可是令人著惱的。





但恐怕對於處在人形模特之中，包括和志在內的至今仍在奮鬥的三人來說，必定是比真一難受的多多了。)



和想像的世界不同，現實中的百褶裙搖擺輕撫，使得與緊身部連接處的壓力不斷微妙地變化著。作為演員是令人難受的服裝，但對於她們來說，是打扮自己的可愛制服，完全不想脫。,



既然她們不脫，那麼演員就要能夠穿著這衣服，繼續表演。



當然使得演員難受的不僅僅是裙子的擺動。若是論包裹著的衣服尺寸，只是走路，上半身就曲線畢露，每次貼著的布料一緊，再一松，就會實實在在的通過遍佈全身的感測器傳遞給裡面的人。感覺是給全身敏感的地方做按摩似的。如果能自由地感受的話，就不會感覺這麼舒服了，演員必須兼顧演技。





也就是說，繼續發揮著目測毫無違和感的演技，邊忍受著殘酷的環境考驗。





三人若無其事地登上舞臺，按著司儀的引導，依次和負責自己角色的聲優們握手。 "



聲優們因著人形模特太生動形象、太可愛而連連讚歎著。人形模特們對於聲優們的讚歎感到甚是開心，興高采烈的。



是作為遊戲角色接待的，聲優們對人形模特也感到相當滿意。



相處融洽的女子們的身姿，真是令人賞心悅目。



當然，這愉悅，是要在除在舞臺的演員之外沒有人知曉內情的情況下才成立的。這場景，對於知曉內情的真一來說，是相當辛酸的一幕。7



負責小光的聲優說：



"哇 ~小光，胸果然很大呢。遊戲裡就覺得很大了，沒想到實物更豐滿啊！"



像是回應聲優，小光挺了挺胸。



g，新 ~，缺 ^失章节等，&请记住%QQ * ]



於是，聲優就不假思索地上前輕輕揉捏了下小光挺拔的胸部。





"啊 ~好柔軟啊 ~比我的還有彈性，太棒了！"



聲優就如輕摸女朋友的胸一般觸摸了下。一點都不顯得下流。反而引得會場上笑聲一片。



似是回應這笑聲，小光稍稍害羞地閃躲了下。



而對於能想像出內裡光景的真一來說，真真是難以想像的衝擊。墊子下的小弟弟，可恥的硬了。



那麼，恐怕對於在小望和小町之中的扮演者來說，應是比真一更為真實刺激的一瞬間。愉悅地盯著小光的反應，小望和小町兩人的扮演者定是相當興奮地。 '



小望和小町應是想著，這樣暗暗瞅著小光，繼續表演的情況會持續一段時間，但下一瞬間，就不這麼想了。



負責小望、小光的聲優們：



"哇，真的嗎？"



一邊這麼問，一邊開始對比小光的手感而互摸對方的胸部。當然小望和小町也被波及到了。3





"我的小町更有料！



"誒，絕對是小望！"



"怎麼可能啊，摸摸我家小光的！"





三個聲優摸著角色的胸部，就好像在爭論自己胸部的大小和形狀一樣。



對於這行為，角色們既喜悅又羞澀。





像是特色訪談節目上，笑星豪爽地觸摸寫真明星的大胸一樣的撫摸方式，看起來絲毫沒有淫邪感，反而很搞笑。 [更多、更全小说 #漫画视 ^频账号等，请记住





不知者無罪，聲優們不知道自己的行為，給三名演員帶來了多大的痛苦，笑靨如花，來賓們也是笑聲滿天飛。估計這裡全員都不會知道事情的嚴重性。





讓大家發現不了真相的表演，除了讓演員占盡了好處，這也是HOBBY21全體演員的最高樂趣。但是對於真一來說，就痛苦了。+





襲胸，其實就一分鐘的時間，短的很。這動作完了之後，人形模特們當然表現的相當自然。





但是就算裡面的人因聲優們的行為而相當難受，也不能向觀眾表現出來。除了生死攸關，或者可能會受傷的危險時刻，演員們都要隱瞞自己的情況。)



何況，演員們雖說難受，但不會真正受苦。還不如說，胸部被碰的刺激感，使得演員興奮起來，要拼命掩飾這種興奮才比較辛苦。



司儀對人形模特的演員們的情況毫不知情，在之後，仿佛什麼都沒發生似的繼續節目進度。:





現在是小劇場時間。



人形模特們要依據聲優們給的劇本來表演。劇本本身很簡單，策劃的時候因為打算即使不配音，觀眾們只要看到人形模特滑稽的樣子就會哈哈大笑，所以就沒提早告訴她們劇本。





故事是以三人喜歡的物件作為話題，或羞或怒或笑或悔。為了顯得滑稽，加入了一些鬧騰的元素。3





三位角色配合著聲優表演。有時也會沒聲音，演默劇，幾乎就像是專業的演員一樣，將包括搞笑情景劇在內的劇本繪聲繪色的表演出來，引得場上笑聲陣陣。/



尤其是具有閃耀明星范的小町，在漂亮的還擊了小望和小光，使出反激怒對方的職業摔跤式的技法後，博得了驚歎於她技巧的一票男粉絲"Oh ~oh ~"的熱烈喝彩。



 [一次购&买，新，缺失章 ~节 @等，请记住24小 *时在线客服QQ以及备%用QQ ]



會場內的所有人都會認為人形模特的表演者是女子，所以為她們華麗的技術表示讚歎。但是，真一知道小町的演員不是女性，若是和志演的話，那般技巧也就不足為奇了。



小光的頭被緊緊鎖在小町的胸前，而小町則從背後將小光反剪脖頸。而在劇烈掙扎的小光，緊繃的胸部顫動著，而在反剪她脖頸的小町本人，胸部被壓癟著，注意到這些景象的真一，難受的一筆。/



在這場景之後，小望又恢復了端莊大小姐的模樣，而小光是啪地站回模特的標準站姿。本來是搞笑的場景，但對於知曉內情的真一來說，就很難受了。





這個短劇，也就15分鐘左右。在聲優們互相交流感想的環節時，聲優們一邊說自己的感想，在說到負責角色的感想時，即興發揮一段，讓角色們配合表演。3





無論是來賓，還是真一，都沒感到驚訝，但即便如此，眺望著角色們的真一，還是有點心酸。.



在如此可愛的三人的裡面，存在著三個正努力抵抗蓄積的快感的人。





最後聲優們一起唱了首遊戲裡的插曲。



雖然沒什麼伴舞，但因為是首比較輕快地曲子，所以角色們在聲優身後踏著節拍。 '



對於普通人來說很輕鬆，畢竟不是真正的舞蹈，但是要穿著HOBBY21的皮膚做這事，就不是眼前看到的這麼簡單了，裡側可是很苛刻的。 "



包括和志在內的老手演員們，在扮演其他角色的時候，也是有過在小型展示會和舞臺上跳舞的經驗的。但是現在，對於三個已經長時間表演的演員來說，有點吃不消了。，新，，请记 ^住24小时%在线客服





不過，三人都做的很好，很合拍。



做的毫無違和感很厲害，但是想到他們在掩飾著各種令人苦惱的快感，就覺得難以忍受。



真一自己也由於看到這極佳的表演，而使得墊子中的小弟弟處於崩潰的邊緣。 *



因為工作中是不能自慰的，所以這麼硬也只能就擱在墊子裡，但是沒法不在意。9



恐怕人形模特中三人的會比真一的更硬，如果再受到刺激的話，就會射出來。因此要一點點減弱刺激，不斷忍耐著持續的快感。/





而且，演員已經表演了很長時間了，期間反復多次達到臨界點，也只得全力忍耐下來。-



想射不能射，並且得拼命掩飾要射精的自己，在這種狀態下還得繼續表演，真一能明白有多痛苦。



而且，因為處在皮膚內，封閉、閉塞、緊縛，並且內有異味，濕度和溫度過高也會導致不適感，更甚者導向股間的呼吸口還被布覆蓋著，呼吸困難，吸進的熱氣也很難聞，相當難受。5



A，新，缺 @失章节等，请 #记住2%4小时在线客服



她們穿著的服裝，對於演員來說是多麼令人難受的存在啊。



普通女性穿著打扮，是為了比對手的女性更引人注目，牢牢掌控男性的目光的吧。而人形模特為了實現這個目的，在其中的演員可是要花很大勁的。(



歌曲終了，聲優們的環節也到此結束。



在聲優們最後謝幕之前，要把人形模特待到後臺休息室去。真一引著邊揮手和聲優們告別，邊走下舞臺的人形模特們，走到休息室門口。1



很難受吧，走近小望時注意到，雖然幅度輕微，但確實在拼命喘氣。因為，不慣如何，笑容都不變，以小望優雅的姿態若無其事地走著，一般人看到也因為不明實情而忽略掉。真一卻覺得這微小的變化很刺眼。7



小光，小町倒是意外地很精神，當然這也不是靠眼看就能判斷內裡情況的。



就算回到後臺休息室，人形模特們也決不能放鬆警惕。這裡雖然是休息室，但還是有很多不曉內情的工作人員出入德爾。這麼說的話和在舞臺上沒什麼兩樣。8



因此，一眼看去，休息室中，除了真一就只有三名美麗的女孩子。



舞臺上，需要人形模特出場的活動就到此告一段落了。在這之後，還有個在店內開展的各角色問候握手會。



此時舞臺上的聲優們還在互相道別，一旦把每個角色帶進各自休息室，15分鐘就要換好衣服回到這裡。 "

p [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 @式24小 ^时在线客服QQ6 *4620 #8907以及备用Q ~Q ]





人形模特們根據真一的安排，分別進了各自的休息室。



K，新，，请记住QQ6 *&462089 ~07以及备用



人形模特離去後，房間一下子安靜下來，能聽到舞臺上仍持續著的喧鬧的說話聲。(





但是真一比起舞臺上的事，更關心人形模特們的情況，





這個時候，真一的手機又收到一條短信。





題目寫著 "私房話"。閱讀全文。





"一定要保密啊，除了我之外的那兩人，實際上是真正的女性喔。知不知道最近有五名女性在接受表演訓練啊？就是選其中最優秀的兩個，讓她們早點實踐下的。這兩人不愧是女性，舉手投足特有女人味。我得加把勁了。但是她們也是穿著墊子表演的，所以還是很辛苦的。邊糾纏戲弄著她們邊表演，總覺得是在幹壞事，覺得很抱歉，但是我負責的角色設定就是她們三個之中人緣最好的那個。我只好努力接近她們了，當然她們也和和我相處愉快。表演時想著這樣是不是在欺負她們呢，就覺得相當興奮。當然來自她們的刺激也很大，還要繼續表演，很辛苦啦。但是若是弄糟這麼令人愉悅的場面就太可惜啦，所以只好拼命加油了。"



真一看了看，除和志之外居然都是女性扮演的，覺得有點不可置信。



當然和志也可能在說謊，不過也沒必要特地發資訊，實際上真一也是知道新人候補是女性的，所以也就不認為是說謊。



女性候補人員是和真一在不同的小組訓練的，只不過，有時經過走廊時會打個照面，所以有點印象。6



@，终身免%费更新 #，，请记住



關於那兩個特別優秀的人，真一還是記得的，因為她們要比他人早一步進入實踐訓練，所以經過走廊時，訓練處就她們兩個人。&





是叫相澤和小暮，容貌和身材都比較出眾。印象中身高和和志差不多高，所以如果是那兩人的話，在哪個角色裡都是有可能的。但是為什麼這麼美麗的女性，要穿著這難受的皮膚，接受苛刻的表演訓練呢。這也是訓練夥伴們之間經常談論的話題。





且不說容貌華麗出眾，還選擇這個工作，就說她們比其他的訓練生更早地完成訓練清單，就已經足夠成為話題了。，新，缺 *失章节等， ~请记住唯 #一联系方式24小时在 @线客服



那麼和志的短信如果是真的，他現在就被兩位美麗的女性圍繞著，繼續人形模特的表演。一想像和志的此情此景，真一既不甘心，又很羡慕。 [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请 #记住QQ6462089 *07以及%备用QQ& ]



看到短信就很興奮的真一，至今都不知道和志身處於哪個角色。

f





剛才沒時間問，現在正急急忙忙發短信準備問的時候，一工作人員來到休息室，告知要開始準備問候會了。



剛剛只顧著和志的短信內容了，現在又再次錯失問關鍵問題的機會，但這是工作。5



只好乾脆地呼喚各個房間的人形模特們出來，開始換衣服。
<!-- tcd_main_text_end -->

