# [皮物]_入替之刃



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部围绕性别转换与入替主题的小说，标题为《入替之刃》。小说的主角张宇从小羡慕女性的身姿与生活，内心深处对转换性别的渴望通过一把神秘的武器——入替之刃得以实现。文件中详细描述了入替之刃的功能，令人不安的切割过程以及对被切者和切者的影响。入替之刃不仅能够将皮肤划开而不出血，还能使被切者遗忘记忆，为切者提供控制与替代的能力。主角在对这个力量的憧憬中，详细描绘了他对性别转换的幻想与计划，表现出其内心的挣扎与对身份的探索。故事包含对角色内心感受的描写以及对新身份的期待，叙述与性别、身体和心理认同密切关联的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_入替之刃.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 122557 bytes                           |
| MD5             | 7a1098c20ba8196721713daff768b098                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 入替之刃, 性别转换, 变身小说, 心理认同, 伪娘, 变嫁, 灵魂交换, 强烈幻想, 青春校园, 性别角色, 暗黑奇幻, 自我探索, 个体挣扎, 自我认知, 青春幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
先写 道具 入替之刃



1第一次划开需要被切者不着一物（不然没地方进行切割）



2 刀身划开被切者皮肤，被划开部分任由切者心意决定是否缝合





3被入替之刃划过的地方不会出血，不会因为它力使裂缝扩大，但被切者会迅速变成人皮萎缩。!





4 刀刃可以划开任意皮肤

但对实物没有一丝伤害，刀柄击中任意一个人的脑袋，被击中的人在没有第二次大脑被刀柄击中时，始终陷入沉睡 )



第二步 入替 （穿上人皮）



入替后：



1被切者自动遗忘被切的记忆 切者可以对入替者的灵魂

问取/删除/更改任何记忆。







2切者在被切者体内可以做任何事，切者如果做出超出被切者理智100倍后，则被切者立即理智死亡，但不影响入替者的入替。3



3入替可以叠加，切者在穿的过程中可以掌控被切者的任意部位。在穿的时候，身体会随着进入被切者的人皮自动改变。2



4入替者可以选择是否完全控制被切者的躯体。







入替出来后：



1下次入替只要触碰到曾被切者的皮肤便可以完成入替，（叠加入替无法起效果）.





2如果被切者理智死亡，则被切者将永远认切者为主，任何事情都绝对服从切者。





3可以灵魂交换，前提是必须要有一名理智死亡的被切者身体作为中介，入替之刃为认主之物，灵魂切换入替之刃依然存在于持刃者。









章节





我叫张宇

身高一米68，中等身材，从小时候就羡慕能有一个女孩子的身子。女孩子的声音甜甜的。小时候老师就是这么说的，女孩子的身子软软的，香香的，现在我的好兄弟老色这么说，想到这，我看了看我自己的样子。,



【不高不矮，不胖不瘦，一脸大叔样，平日对电脑，所以是脸也是平板系列的。哎 ~ ~】



我羡慕我家对面的那个女孩子，小时候穿着长长的透气性十足的裙子，梳理着香喷喷的头发，用着令我全身上下发软的甜甜声音说%



【宇哥哥。】







那时候的我们关系是多么的好啊！可每当我想进她家的时。

q



她妈妈就笑骂着对我说道：



【嘿，小宇子，一个男孩子家家怎么净想进女孩子的家，这样做是很不礼貌的！】7







我看着同样是邻居身份的小丽只是笑着跟她说了声： [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服



【阿姨好 ~】





带着我羡慕的长发长裙还有小女孩特有的欢快进去找另一个精灵更欢快去了。4 d;





直到长大我才知道，原来是男女授手不亲，我因为学习成绩不好和梦中的她分开了，我留在了本地继续读书，她则去了市第二中学。自那以后，我天天想着，如果我也是女孩那该有多好，每天无忧无虑的生活，每天可以和香喷喷的同桌探讨学习知识，回宿舍还可以接着听自己和舍友们的莺莺绕绕 ...(





自那以后，我变了，看每个女孩子的眼神都特别的犀利，很多女孩都怕和我交往，我也怕自己会伤害了她们，因为这种思想，我只在心里一遍又一遍的想着如何灵魂附身女孩，变身女孩等等这些事情，对待周边的女孩，能不说话就尽量不说话，我怕我自己拥有了那些能力以后会伤害她们，她们是无辜的，罪恶的只能是我的内心。





我看着手中的入替之刃，这入替之刃不知是从何时出现在我手上的，也许是前天，也许是今天，但是我可以肯定的是，我这是刚刚才发现这把入替之刃的，（废话多）在我发现的一瞬间，入替之刃的作用便在我的脑海中出现，我像是很清楚的知道入替之刃的所有正确用法似地无尽的黑暗猛地从心底升起。 '





【我发达了！我可以变成女生了，我可以拥有女生香喷喷的身体还有软软的胸脯和甜甜的声音了！】想到这，我在脑海中翻找着我应该入替哪个女生好？





【我们学校是在山区，四面都是山，高中，每天晚上都有自修，周日只放假一个下午，中午有老师检查宿舍，麻烦啊！大前提是少有作案的时间啊！山区的女生都是群居动物，而且时间掐的都很准，算钱跟人精似地，但是 ...。】





我想到了我们一个人，她就是学校大名鼎鼎的女生严雪！





【她长得虽然不怎么好看，仅仅是耐看的级别，我不敢说作为大山的孩子审美级别会比城市人好，但严雪是全校的第一名，学习成绩的第一名！如果我入替她了，窃取她的学习记忆，然后我取而代之，不不不，这样不行，那样我不是也得要学严雪一样当个4点一线的好学生？】&







【但她是学校图书室的管理员，每周1，3，5中午都不会回宿舍的，这是她自己提议的，理由是她喜欢在图书室看书。】





【如果说严雪这个身份不适合我的话，那我入替她的原因在于：因为严雪是特尖班，住在号称美女如云的5号楼507宿舍，如果我能先入替严雪，去507宿舍再换一个女孩子，成为我新的入替的对象！哦！对了，我还要先把严雪的学习记忆提取出来，这样我就不用担心我的学习成绩猛地下降会怎么样了。】



一想到这，我小弟弟便猛地胀起来，我拍了下它，笑骂了声"真没出息！"



接着我便按着想好了入替的计划行动了起来





k [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记住24小时在线%客服



时间：中午 执行任务地点：学校   特殊行动负责人：张宇









我背着一个旅行包，这是用来装我的衣服还有严雪身上的一切 ~，嘿嘿嘿，严雪虽然长得不怎么样，但是作为一名极其重口味的我认为：相貌不代表一切，气质才是一个女人的特点，一想到在严雪面前毕恭毕敬的老师，我就忍不住一阵兴奋的颤抖。4





我到了图书室，发现严雪并没有在图书馆里面，我猛地一拍头，严雪平时是13点半才来图书室找资料，平时的这个时候可是都在教室里看书的。





我连忙又跑回了教学楼，还好图书室建在教学楼附近，如果像张宇我的宿舍楼一样，在离教学1000米远的操场那，那可一个来回的距离，如果真要跑那可真是累的要死啊。





我到了尖子班所在的2楼，睡觉铃声已经响起，此时的教学楼安安静静，路过空旷的教室，我都忍不住去看看有没有人，担心一会要是被人发现自己的行为，自己该怎么办。





庆幸的是，路过的教室里并没有人。而且听着我扑通扑通的心跳声，我越加兴奋。9







到达了我的目的地，一班！这个特尖班的后门。





我偷偷的看向严雪所在的座位，那是面朝黑板倒数第二桌，左手边靠后门的位置上，我心里暗道了一声"天助我也！" "







因为这样的话我就偷偷地轻轻地可以绕到她的身后，用刀柄击晕她，然后将她身上的衣服全部褪掉，然后就可以慢慢地，轻轻地用入替之刃划开她的后背，再接着我将变成人皮的她装进我为她准备好的旅行包里，然后再带着她躲进女厕所，嘿嘿嘿，再接着我穿上严雪的人皮变成严雪大摇大摆的回到507宿舍，将里面的大小美女们统统选一遍入替 ... '







我听到桌子响了一声，连忙打断自己邪恶的想法，再次偷眼看看了严雪的位置，严雪今天穿了一身校服，待会脱起衣服来应该会很方便吧，严雪的头发因为营养不良而显得有些枯黄微卷，橡皮筋捆住的头发在阳光的照射下，映射出点点的枯黄，这些似乎都在诉说着这个女孩子身上背负着太多的压力。   `(



但现在不是我想这些的时候，我怀着兴奋的心情蹲下身，悄悄的绕过特尖班的教室，悄悄地到了她的身后，她似乎像是发现了什么似地转过头，我狞笑了一下，她竟然吐出了我的名字：8



【张宇？！】





我一愣，看见她张口要尖叫，我用体育生都羡慕的爆发力，快速的用刀柄一敲她的脑袋，被称为是本校历史以来最有可能进入清华北大的女孩子娇躯一震，身体便朝着我倒了过来。  T:

s，新，缺失章节 *等，请记住







一个娇滴滴的女孩子嘤咛一声倒在了我的身上，我有些手无举措的，虽然我成天想着自己能有变成女孩子的一天或者拥有一个女孩子当自己的女朋友，但是，作为一个从未牵过女孩子手，的我来说，在我这个邪恶的宅男突然像是天降馅饼一样，面临着如此突然的事件，对我而言，我应该借着心里的的兴奋去更深一步的去了解她。5





我轻轻的先将严雪的娇躯放回椅子上，让她坐好，她因为昏迷着，所以头十分不听话的聋拉在她略显平坦的胸部，还好是夏天，我们学校的女孩子一般都穿得不多，我长吁一口气，看着在我面前没有意识的低着头，眼睛紧闭的严雪，这可是全年级公认的成绩第一的女孩子啊！我怀着激动的心情先将严雪身边的凳子翻转，然后用手抓着严雪没有一丝反抗的手将严雪提了起来，翻了个身，然后用下体顶住她的臀部，用我强健有力的双腿将她两腿打开，将她放在椅子上，头枕在桌面上，这样，我就可以更方便的脱去她的衣服了。4







之后就是我召唤出入替之刃，轻轻一刺严雪的脖子，严雪有些泛黑的肌肤上出现一个小黑点，我看到严雪的身子像是漏气一样变成人皮"躺"在了椅子上，我不由分说的，慌慌张张的一把抓起严雪的内衣校服还有严雪的人皮，鞋子等等严雪刚才戴在身上的还有属于她的一切，一股脑全塞进旅行包里了。







【入替之刃消失！】入替之刃听话的消失不见了，为了赶紧入替这个全校赫赫有名的女孩，我急忙冲向女厕所，随意选了间厕所，就直接进去了。0





我锁上门，环顾四周的环境，不一会我就盯着垃圾桶里带着点点血迹的卫生巾，一想起以后我也能会用到这些的一天，尽管可能那里会疼一些，但是自己可是男人啊！还怕什么疼？想罢，我将旅行包放在地上，拉开旅行包的拉链，先取出了眼睛紧闭着的严雪人皮，严



雪的发箍早就因为我将她强塞进包里面，而已经掉在杂乱的背包里，现在在我面前的，可是一张长发飘飘的完完整整严雪的人皮！&





【只要穿上它！我就能变成她了！】我怀着激动地心情取出严雪赤果的人皮后，也将自己身上的衣服全部脱去了，我的校徽什么能证4





明自己身份的东西早就全丢在了宿舍了，





【入替之刃！】







我怀着激动的心情用入替之刃慢慢的将严雪身后的裂缝扩大开来，两只手勾住严雪人皮，腰的位置，严雪人皮的手无力的聋拉在空中，随着我激动的心情一晃一晃的，好像一只小猫在挠着我的心，告诉我，快穿上我吧！快变成严雪去507宿舍征服她们吧！



所以我将黝黑的大脚伸进严雪略粗的腿部，我抬了抬脚腕，严雪穿着的帆布鞋也和我的感觉一样动了动，在我刚把严雪的人皮穿到腰 '





部以下一点点，还没有尽情感受完着腿部，因为上身的重量突然改变，由下至上传来上身多了什么负重似地感觉时，我才完全清楚了我1



的臭脚已经变成了严雪细致的小脚了，我刚把严雪的人皮扣到腰部，看着不断刺激着我神经的粗大小弟弟，我不由得笑骂了一声"没出



息。"





【谁？谁在那里？】这时门外传来了清脆女孩子的声音。







我顿时吓了一跳，顾不及享受穿上严雪人皮时那种异样的感觉的，三下五除二，将严雪的人皮从最接近手的胸部，略黑的手臂，并无出彩容颜干扁严雪的头颅全都套上。这一过程就像是电视剧里的穿紧身衣，我套上严雪的头颅后，稍稍调整了严雪的头，一刹那间，我只觉得我的舌头像是涌进了什么洞，眼睛被突入奇来的黑暗覆盖，耳朵突然的失去了声音，而后我只觉得头发死死的缠住了我的脖子，我非常自然的用手一甩，一瞬间发现，我已经成为了全校成绩第一的严雪了！一个号称后宫皇后的女王严雪！





【也许是我多心了吧！快进来！瞧你这熊样。】我连忙打断要回应的念头4 o4





因为门外传来一个男声【好嘞！我的宝贝！】





接着我只听见门被关上了的声音，我估计是他们把厕所的大门给关了，我只好打断了就这么偷偷溜出去的念头，但紧接着便听到了外面传来脱衣服的声音，以我多年宅男的直觉告诉我，他们一定是想在女厕所里打野战，他们是想玩玩刺激的。





【还好现在是夏天，女厕所的地板是干的，男女双方穿的衣服也比较少，不然他们就有够折腾的了。】我恶意的想道。+





听着外面翻云覆雨的声音，我严雪的身体不由得也起了反应，我想要遭，如果在这种情况下，严雪的体液会因为自己的淫念流出来，自己现在身上还穿着严雪的贴身小内衣和小内裤啊！连她的鞋子和袜子都没有脱去，如果黑色的校裤被粘上点东西，并没有什么多大的问6





题，要是我严雪的小溪水把她的衣服弄得脏兮兮的，如果严雪醒来，要是因为进入思维的死胡同便理智死亡，从而成为了我的奴隶，那可就糟了！





于是我又快速的脱去了我严雪身上的裤子，看着下身的草丛，我严雪的小A胸部感觉似乎是硬了起来，"恩，我快受不住了！"我严雪娇声说道，但我现在不能就直接蹲下来解决现在这个令我难堪的"生理问题"，因为要是被外面的人听到里面娟娟浠水的声音，我严雪被发现了那可就是遭了啊！7





【怎么办，怎么办。】我四下张望，看到驻在墙边粗大的水管，心里便顿时有了主意，脱去严雪的帆布鞋和白袜子。我咧着单纯的笑脸看着雪白粗大的塑料水管，心里苦笑了一声：





【严雪啊严雪，没想到你也有今天啊！】



想完后，我只觉得下体传来快涌出来了感觉，我严雪看着下体的青青草丛，一咬牙，接着向前走了几步，张开双手毫不犹豫地抱住了,





水管，心里有些愧疚的将我严雪的下体贴近了水管，在我严雪贴近了水管的一瞬间，下体终于不受控制的涌了出来。





【酥软的感觉 ~带着点点解脱了的畅快，这是男生水管所享受不到的感觉呀！ ~恩..我快不行了..不行，要是被外面那两个人发现了我

严雪在里面，那我和严雪该怎么办啊?】







【该不会是尿吧？怎么好像白酒里还参了点黄？】我低下头，看着地面上的液体疑惑的想到。



 [更多、更全小说等，请记 #住唯一 ^联系方式



猛地我突然想起来，严雪刚才的突然转身似乎还护着下体，刚开始还疑惑那是干什么，





【原来是憋不住了啊。亏我还以为是我严雪是因为外面刺激的声音才忍不住，才忍不住起了疑似高潮的反应啊。哈哈】,





窸窸窣窣··





我严雪觉得声音有些大了，于是心底一热，将我严雪的小馒头贴紧了水管，然后双手抱着水管的手更紧了，双脚挺起，钩住水管，6





然后夹紧水管，胸部酥软的感觉并没有让我松开水管，反而使我上下抱得更紧了。我严雪就这样将腿夹紧，用水管堵住窸窸窣窣的声音



，感觉外面没有发觉里面有人，便继续畅快的发出窸窸窣窣的声音，下腹传来的胀痛感实在是让人难以释怀，就这样，在外面的两人，



【翻云覆雨的天人交合，而我严雪则在里面"小心翼翼"的窸窸窣窣。





等到我严雪的生理解决时，外面的声音还尚未停止，但我的脑子却已经清醒了不少："我怎么这么笨啊，严雪变成人皮不是生理可以停止么？早知道我刚才就该把严雪给脱下来了！"我严雪看着泥泞的下体，笑了笑用严雪的声音说道：)





【算了，算了，我还是先清洗严雪的身体吧！免等严雪醒来后生疑。】





我打开厕所单间的水龙头，水龙头质量很好，几乎是没有水声的，我严雪赤着小脚满脸通红的清洗着我严雪的下体。





【好冷啊!好舒服啊！】

H，新，，%请记住





当我清洗到严雪的草丛时却忍不住哼了出来，发现外面并没有发觉里面还有另外一个人时候，便加快了清洗速度，清洗完后，我用张 '



宇的衣服擦干了我的下体，



【便宜你了，死章鱼 ~】我用严雪的声音说完，





将张宇的衣服再次塞进了旅行包，而后取出我严雪的衣服穿上，梳理了一下我严雪的头发，穿戴好衣物后，再拔下我了严雪的裤子，蹲下身，摆好蹲下身上厕所的姿势后;





【入替结束！】







我眼前一花，如果有第三个人在旁边看着的话，就会发现一个赤身裸体的男人正在严雪身上，这个男人似乎是透明的一样，因为她的姿势竟然和严雪下蹲的位置是一模一样。 $







我每离开严雪一寸，身体便恢复一寸，我忍不住再次说道：





【这实在是太好玩了！】



当我从严雪的身体彻底的出来了以后，看着严雪青眯着眼睛，嘴唇微张，像是睡着了一样，这正是我刚才入替严雪出来前的姿势。,







【好了，快打起床铃了，我们还是快走吧！】此刻外面传来了清脆的女声。







我知道终于应该快可以离开这个销魂的战场了！







【恩！】







【那你还在这做什么咧？还不快出去？！】清脆女声再次从门缝外传了进来。-





男子估计是十分的不情愿，许久后我才听到了门被打开了的声音，而后又穿了了被关上了声音，最后听到了女孩子长吁了一口气。;





【累死老娘了！还是先在这里洗澡吧，不然一会臭臭的阿紫又要笑话我咯！】清脆的女声刚落，.



似乎是走进了我旁边的厕所，然后我便听到了隔壁传来水滴洒落在地板上的声音。9



我蹑手蹑脚的打开门，召唤出入替之刃，打算将还在里面洗澡的女孩子击晕，然后我入替着她大摇大摆的走出女厕所去！看着她摆放在地上，女孩子的衣物。&

o，新，&缺失章%节等，请记住24 #小时在线客服





【淡黄色的短衬，精致的超短牛仔裤，雪白的小内裤，还有似乎C罩的奶罩子，最重要的是，我还看到了她的校徽，赫然是全班第二美女，韦茜！而且她还是我同班同学！如果这不算是什么的话，那她的同桌，全校第一美女！也和韦茜她同宿舍！】





【还有就是韦茜的家里有钱呀，她老爸可是在县城里开了三家超市！】







【哼哼，韦茜啊韦茜，等你出来了，你的一切都将是我的了！】



不一会儿,厕所单间的门打开了，一股似乎是玫瑰花的香味弥漫在了整间厕所，将男女糜乱过后的气味冲淡了不少，此时一个妙龄少女正舒展着娇美的身躯，秀发被戴着的透明的塑料袋包裹着，秀发将塑料袋涨得鼓鼓的，煞是好看。2





少女十分自然的走出厕所，还没来得及踏出门槛第一步，一个奇形怪状的刀柄便在她漂亮的大眼睛出现，刀柄不断的快速的放大，当刀柄完全敲中了韦茜的头时，刀柄和韦茜的额头并没有发出声音，但我却感觉到了刀柄碰中了韦茜光洁的额头。+





只听到'嗯哼。'一声，韦茜的娇躯一震，眼猛地睁得更大了，似乎想紧紧记住我这个猥琐男一样，



她的手慢慢的下垂。cdbook





只见韦茜的身体像是软了下来一样，韦茜身体向后倾斜，我心里暗道；好机会！大步向前，用手抄过韦茜柔软的腰际，看着她的眼睛迷茫的看向前方，红唇微张，看着她眼中的那个小黑点，好像是沉醉于张宇我的鹰姿一般。



T [更多、更 ~全%小说等， *请记住唯一 ^联系方式



【大大的眼睛，长长的眼睫毛，光滑柔嫩的小脸蛋上反射着柔和的阳光，略带卷的秀发，吹弹可破的肌肤，这些都是平时我对韦茜身体的赞美。】



【今天这是第一次这么接近的看着她，看着她的下身，看着她下身草丛粘着点点沐浴后的水渍，韦茜全身上下似乎都在散发着一股迷人的香气，】



我闻了闻，竟然有些迷醉了，小弟弟早就已经不堪诱惑慢慢地涨了起来，我搂着赤果的韦茜，看着，即使是昏迷，但也还是无法掩盖大小姐气质韦茜。.





此时的我竟有了一股马上入替她，永远成为她的冲动。但我的理智告诉我：【第一她已经不是一个处女了，第二，我为什么要选风骚的她而放弃她的同桌"全校第一美女"不去入替？要选这个破车？】



"想到了这个以后，毫不犹豫的召唤出入替之刃，将韦茜翻过身来，用右手握住韦茜C大小的乳房，接着韦茜上半身的重量被我用右手完全的托住了。



我的右手向我发送着它得到的信息：有点沉，又带着点滑，韦茜整个身体似乎要因为我的抓不用力，似乎是要滑出手了一样。8



入替之刃向韦茜洁白的后背划去，刺啦一声，右手的重量一轻，但乳房却依然是大小不变的被我紧紧地握在手中，此时韦茜的身体却像是漏了气一样迅速的干扁下来。





我见状后，抓紧韦茜人皮，抛挂放在了隔开厕所单间的墙壁上，韦茜的塑料头套因为我的粗暴行为，掉落在了隔壁的厕所。韦茜迷人的秀发随着塑料头套的脱落，就像是瀑布一样垂了下来。5



先是把放在地上韦茜的内里外身的衣物，还有韦茜杂七杂八放在地上韦茜的杂物一同抱在怀里，韦茜的杂物被我抱在怀里就好像是抱住了韦茜柔软的娇躯一样，将她们抱进了韦茜刚刚沐浴过的厕所。 #



而后我又迅速转身走到隔壁厕所，看着还在蹲下，紧闭着双眼的严雪，捏了下她的小鼻子，然后向边看着被我挂在墙上的"韦茜"，看着她迷人的长发还有她长发遮掩下干扁的后脑勺。小弟弟和心跳像是猛地胀大了一样，此时的我脑海里就好像是充满了慢慢一壶浆糊一样，让我忘记了思考。%





回到韦茜沐浴过的厕所，关上门，唤醒在另一间厕所的严雪，只听见'嘤咛'一声，不一会，隔壁传来了冲水和收裤子的声音，我听到严雪在嘟哝着'上厕所都睡着了'的时候，我长吁了一口气，还好入替之刃给我的记忆没有错误，只听到女厕所大门打开的声音，我知道，现在应该到我入替拥有迷人身材，妩媚气质的韦茜时间了！ $

{  c *， @新，缺失章节 ^等，请记住





心跳越来越快，小弟弟也传来一涨一缩的感觉，（写到这够邪恶了，射就不写了）1





我先是抓紧韦茜的纤手，原本光滑柔顺的纤手被我抓在手里，虽然此时变成了韦茜的人皮，干扁的纤手抓起来不仅没有干巴巴的感觉，反而从我的手心上传来了韦茜干扁人皮上冰凉的温度还有柔弱无骨

抓住女孩子纤手软乎乎的感觉。



韦茜的头没有意识的低垂着，秀发将她的脸完全的遮住了。





鼻血终于忍不住流了出来，这是一张刚出浴的美人皮啊！此时在韦茜人皮鲜嫩可口的豆腐上面，两颗黑黝黝的葡萄上还粘着尚未落下的水珠，水珠像是我的眼神一样，迷恋着深爱着韦茜，似乎是想赖在韦茜那可口的葡萄上一般，久久不肯落下。





我充满血丝的眼神紧紧地盯着韦茜那高耸的乳房，此时在我脑海中好像有一个魔鬼在我耳边大声的嘶吼着：



【come on！baby

我的宝贝！来！来穿上我吧！穿上我，只要穿上我，你就是韦茜了！】





我用手检查了一下韦茜的胸部。软软的，有点硬。我不知道这是否是韦茜战斗后变硬的，但从我手上传来一股异样软硬感，这确实不争的事实，那种来自男人本性的感觉像是无数只蚂蚁一样从我的手心窜了上来。





再顺着韦茜的胸部向下看，有些臃肿的小腹下面，黑黑的毛发清晰可见，从我的这个角度看下去甚至能看见草丛拼命遮掩的内部。%



我将韦茜美丽的人皮翻了过来，开始细细地打量起着韦茜倩背上的每一寸肌肤。





【哎，如果！不是腰有点粗，不合我入替的胃口，还有就是她现在已经不是一个处了，令我全身上下不自在的话。如果！这些条件韦茜能满足我的话 ~也许我可以用韦茜这个身份生活下去也不错哟。】





【嘿嘿嘿，但是呢。现在还是先来试试被誉为是全年级'最美班长'韦茜的感觉吧。】



 [更多、更全小说 ^等，请记 *住唯一联&系方式24小时在 #线客服



【至于我本尊那边，待琐男我入替了美美班长韦茜，随便用她的班长身份跟班主任弄一个假条就好了。】   ~5





用入替之刃将韦茜背上的裂缝直扩大到头部。





先是用粗壮的大腿插进了韦茜充满青春气息的小脚，当两只粗腿插了进去以后，我只觉得腿部一阵酥软，两只粗腿进入韦茜充满柔滑感的大腿后，我两腿呈O字型一倒，我连忙抓住门把手，不让自己倒下，这也给了我一个提示！韦茜现在的身体很虚弱，自己恐怕无法完全操纵韦茜的身体像她刚才若无其事的一样，



于是我不由得笑骂了一声"韦茜你这个骚货还真是能忍啊，刚才竟然一点也看不出她的身体是这么的虚弱。"于是，我为了赶紧摆脱这种虚弱无力的感觉。同时也为了更快的逃出女厕所，此时已经离上课时间不远了，单间外已经尽是莺莺绕绕的声音了，听着外面的莺莺绕绕，还有的，竟然敲着我的门叫我赶快开门。9



于是我便加快了入替韦茜的行动，将小弟弟塞入韦茜洁白的腹部，把她的小腹往我的小弟弟一按，小弟弟传来的胀痛感猛地一变，从韦茜，也就是从我韦茜的下身传来了阵阵让我全身酥软不已还有火辣辣的异样感觉。7





我垂下头，瞧了瞧韦茜的小肚脐，粉嫩的小肚脐眼和周围洁白似乎形成鲜明地对比，反射着诱人光泽的腹部和破坏了这一光景的小肚脐眼，不仅没有让我感觉那小肚脐眼碍事，反而让我觉到了更是因为这个粉嫩的小肚脐眼，都在告诉我这个女孩子的肚子和小腹以下的一切现在已经全部属于我的了！





紧接着，我将韦茜的胸部慢慢提了起来。



尽管，我知道被入替之刃变成人皮的韦茜，是不可能被凡物所破坏的。



但是，看着那吹弹可破的肌肤，那看起来是多么的轻弹可破，让人只要是看了就不愿看到它受到一丝一毫的伤害。 '



当，韦茜的胸部在我的手抚助下，我和她，我的手和她的胸一起。她的胸部! A&



被，我的手颤颤巍巍戴了上来，紧接着，我又用我粗糙的大手按住已经和我融合在了一起的，属于韦茜的柔软，，新，缺 ~失章节等， @请记住 ^QQ以及%备用



【噢！我的胸竟然开始又硬了起来！？】我感受着胸前的酥麻感，不由得低呼道。 *



【里面好像有个男生诶？】



【不会是变态吧？】



【不会是你听错了吧？】



【不可能！怎么女孩子上厕所这么久，一定是有问题！】



【快看！隔壁有一个掉落的塑料头套！里面还有几根细长的头发！】



【真的啊？不会真的是变态吧？那丫丫你再敲敲门试试看？】





冷汗瞬间爬上了我的额头，我再次警告了自己一次，现在的韦茜不过是一张干扁扁的人皮，现在要做的是：要先把她戴上了，然后 ...嘿嘿嘿 ~ ~要在这样犹豫下去，一会被外面一群八婆闯进来，坏了我的好事，发现了我的丑样，被抓进研究所，那可就得不偿失了！:





想完后我如同老僧入定一样闭上了眼睛，穿戴韦茜的左手时，却用右手死死地按住韦茜的胸部，我怕它融合不完全，它会掉下来，当觉察我的手男孩时的力量感消失，柔软和虚弱的感觉传到我的脑神经，当这股虚弱感和下身的虚弱感相互映衬的时候，我已经清楚了我粗壮的左手已经变成了韦茜纤细白皙的左手。





【开门呀！里面的是不是掉厕所了啊？掉厕所的话，吱一声啊！】外面传来了熙熙攘攘的声音，似乎决定要出去找老师进来查看了。我再也顾不上享受穿戴韦茜人皮的感觉了，三下五除二，将穿戴人皮最后的步骤一步走过。9



当我感觉到我的视角变小了，舌头和鼻子还有整个五官都变小了，我甩甩我韦茜迷人的秀发，挺了挺我韦茜傲人的胸部。





【入替变更！】







（ 我 第一人称切为第三人称，减少同志们的看书混乱与括号烦人）





韦茜猛地闭上了眼睛，再睁开时又回到了妩媚得快滴出水的眼神。





 [我这是怎么了？ ]韦茜在心底问道。



 [哦！对了，我和他又做了一次，现在快上课了，该死的，我怎么在这发呆？ ]张宇在韦茜的心里说道。 "







 [叫什么叫啊，老娘我还没提裤子呢！ ]韦茜清脆的声音一发出，外面的女孩不出张宇所料果然停止了敲门。



【哦呵呵！小女生和成熟的女人比起来果然不同啊！一点点恐吓就不敢继续说话了。】韦茜在心里感慨完，看着自己整齐自己的衣物还有自己的小挎包放在了一个超大号旅行包的上面，我不等韦茜思考的在她心底说道：)



【嘿！这人真是的，连自己的包都忘了拿了。】（张宇回答的）



韦茜不疑有它，便放下了怀疑的心思，打算先穿好衣服再去上课。



r [更 ^多、更全小说等，请记住24小时在线 ~客服 *QQ以及备用 #QQ% ]



韦茜靠在凉丝丝的墙壁上，张宇同时也感受到了墙壁的凉丝丝和柔滑的皮肤与湿湿的墙壁的摩擦感，张宇和韦茜现在是一体的，所以张宇与她的感觉现在是也同步的，张宇的说话声是韦茜心底里的话，当张宇对韦茜的心理暗示超过韦茜理智的100倍时，韦茜就会理智死亡。





此时的张宇正通过韦茜的视角和触觉，感觉，嗅觉，体会着韦茜刚刚因为进行了午间运动所带来的虚弱和快感，体会着韦茜迷茫的大脑中正在思考是先穿内衣还是内裤；用韦茜的俏鼻闻着韦茜身上淡淡的香味，用韦茜的身体大刺刺的感受着韦茜胸前的负重感，听着韦茜的肉球因为行动在心底里响着'啵''啵''啵'的声音，更可恶的是，韦茜似乎是知道张宇在她身体里面似地，发梢垂落到她的两个迷人的肉球，明明酥酥痒痒的的感觉是如此的令人沉醉，犹如跗骨一般传到了张宇灵魂的深处，可恶的韦茜此时却像个没事人一样继续穿戴衣物。;



m [更多、更全小 @说等，请记住唯一 * #联系方式24 ^小时在线客服



不论是胸前的一颤一颤，下体空荡荡的感觉，背后传来的阴凉感摩擦滑腻腻的舒适感，还是长发飘逸后给张宇的头皮传来轻柔的感觉，这些感觉不仅给我带来一种新鲜感和归属感，还有一种强烈的占有感！



于是，张宇忍不住说道：【这些都是我的。】



韦茜心底立即回应道：【是啊，哦呵呵！白嫩的大腿，细长白皙的细颈，喜欢穿短装，爱和男孩子聊天，还有一副让全班女人妒忌的身材，让全班女生失色的相貌，这些都是我的 ~当然都是我的啦！】





然后我便听到了韦茜心底的一阵阵狂笑，张宇不由得心里想到，原来韦茜是这样的人啊！



先穿上内裤，张宇只觉得下身空荡荡的感觉一消失，一股下体被完全包裹，完全被保护的感觉袭了上来，张宇不由得心神一荡，韦茜用双手拍了拍傲人的小白兔，当然因为张宇啦，因为张宇说：【好像胸口有点脏了。】韦茜就自己非常自然的拍了拍她傲人的小白兔，张宇享受着胸部带来的更强烈，更酥麻的感觉。2



张宇只觉得自己的胸前一紧，又是一股被保护了的感觉袭了上来。



。。。。。。





但当在张宇从韦茜穿衣服醒转过来时，韦茜已经穿上了超短裤还有淡黄色的短衬衣，此时正打开她的小挎包，选择里面塞得满满的丝袜呢！



【选灰色的吧！】张宇非常适时的说道。





韦茜心底传来一个声音，鬼使神差的没有选择以往怕麻烦才常常穿的肉色，而选择了放在包里供自己欣赏的，穿起来更加吸引别人眼球的灰色丝袜。:



张宇只觉得腿像是被面团包裹住，韦茜慢慢的穿起了灰色丝袜，张宇只觉得自己的纤腿似乎被一股面团给包裹住了似地，韦茜跺了跺脚，轻声说道：【真好看！】



接着，韦茜打开化妆镜，涂涂抹抹了一番后，张宇就看到了韦茜经过一番涂涂抹抹后，韦茜傲娇的大小姐气质一瞬间变成了好学生的气质。





（我韦茜 我

韦茜。上章节为了让大家分清这三种状态和'我'对这三种状态的应用举例）. G "







（还回第一人称视角）



韦茜拧头看向地上硕大的旅行包。



韦茜心底猛地传来我的声音



【把他的包丢了，气死他！哼！】



韦茜挎上小挎包，纤手提着我的包，在韦茜穿着迷人的灰色丝袜踩着糖果色的单鞋出了女厕所，到了一个偏僻的地方时。7





【入替变更！】



韦茜心底传来我的声音后。我韦茜用手托了托韦茜傲人的胸部，捏了捏我韦茜迷人的俏脸，【宇宇！人家好像要点什么哟！ ~】。



我韦茜将张宇的包藏好了以后，回到初入替变更的地方，消除了韦茜和我旅行包的一切记忆，韦茜醒转后，听到预备铃声响起，慌慌张张的带着一群

被韦茜丝袜和俏脸

迷住的眼神进入了教室。径直坐在了靠窗和公认校花黄意娴旁边的座位上。



【哟！在看书呢？意娴呀，放弃吧！你是不可能的！】韦茜看见黄意娴认认真真看书的样子，头附在意娴的耳旁，像是说悄悄话的样子，在黄意娴耳边轻语，我在韦茜体内不由得握紧了拳头，只见黄意娴微微一笑："茜茜姐，我知道是我基础不好，可.."黄意娴单纯的俏脸上流露出羞涩："可我还是相信老师说的，放弃高考就是放弃了人生，高考是我唯一的出路，我不想挑砖头。让父母和妹妹伤心。"+



我听着全校公认的第一美女平平淡淡的说着为了学习的话，对比了一下自己，心里不由得酸酸的。6





【不就是长了张比我好的脸么？凭什么你有我没有的自信？】韦茜心里想到。



【但是，这么恬静温文尔雅的女孩子竟然这么坚强，可韦茜我为什么会这么冷血呢？】我忍不住说道。 [一次 ~购买，新，，请记住



【意娴我决定了！】黄意娴单纯的大眼睛和韦茜的眼睛对视，我是看到了自己从未看到清澈的眼神，那双清澈的眼神好像在说

是什么啊？一样

那是，似乎是没有疵瑕的单纯，那张单纯的俏脸上让人看起来是既清秀又多了种让人疼爱的气质，只能用画卷中的仙子来形容这个女孩子，她的秀发似乎在无风飘动，我只觉得这个女孩是我平生所见到的最美的女孩。





【决定什么呀？】



【今晚我不和阿紫出去玩了！我要帮你补习，今晚有什么问题尽管问我吧！我可是有问必答的哟！】韦茜刚说完。



黄意娴便惊讶的看向韦茜，韦茜有些受不了黄意娴单纯的眼神，黄意娴摆放在木桌下的纯黑校裤出现在了我的视野，我耳边传来一声娇呼。 "



韦茜猛地捏了一把藏在校裤下黄意娴的大腿后气呼呼的说道【看什么看？每天晚上偷看我还看不够啊？】8





【讨厌！人家没有偷看！】黄意娴转过头，做不理韦茜状，韦茜抿嘴一笑，拍了拍黄意娴的香肩，黄意娴一脸"不情愿的样子"将椅子向前挪了挪，韦茜便从黄意娴身后跨了过去。





在韦茜进入教室的过程中我并没有换替过韦茜任何一个部位，所以韦茜这一系列举动是自然地，但是身为旁观者的我看黄意娴对韦茜的这副不寻常的样子，我宅男的直觉告诉我；似乎两个女孩子的关系，除了同学以外，好像还有神马更深的含义。/



距离下课还有十分钟时，"入替变更！"韦茜娇躯一震，我韦茜舔了舔舌头，先感受了下韦茜这个小贱人的身体情况，全身的酥软感已经随着时间渐渐消退，下身也没有了胀痛感。/

C，终身免费%更新， #，请记住



但是我韦茜觉得下体似乎好痒，换做是韦茜本人的话，也许会先看看周围有没有人注意这里，而我却非常习惯的用我韦茜的纤手抠了抠离私处最近的大腿内侧。



突然我韦茜好像感觉到了什么似地，我转过头，看向一脸惊慌的黄意娴笑意盈盈的说道：【好看么？】





【好看，不..我是说你的丝袜真的好好看，不..不是..当然茜茜姐你的腿更好看。不..也不是..是..】看着全校男生都在艨艟的女孩在我韦茜面前支支吾吾，越发觉得韦茜这个身份不错，【但骚这个属性，要不是我实在无法忍受，如果我能看开一点，或许我能用韦茜的身份过一个漂漂亮亮的人生吧！】



【好看是吧？我要给我的情哥哥写情书了！不许偷看！】





【嗯嗯！我不会的。】黄意娴似乎想到了什么一样，脸红红的说道。







我韦茜当然不是发给韦茜的情哥哥，而是用她的身份发信息给班主任，让韦茜的身份帮我请假，发完信息以后，再在上面加个署名韦茜，这下就完事大全了，这是因为'韦茜'这个名字是在班里可是申请假条的通行证，不仅没有老师过后询问，反而老师会像避瘟神一样不加过问。





将手机上面的痕迹清除了以后，"入替变更！"



 [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服



韦茜的眼神再一变，听到下课铃声一响起，韦茜便握紧了手机开始给她的情哥哥发短信，什么口耐的，渴耐的，好香再来一次的等等许多我或听得懂或听不懂的话在两人一接一发的过程中我通过小贱人韦茜的视角那可是看得一清二楚啊，而且这些都是不带重的。:



仇富的心理不由得让我心里恶狠狠的想到；有QQ不用QQ！这两个人真是二缺。0









放学铃声响了以后，韦茜和黄意娴告别，在全班直勾勾的眼神中韦茜抬着高傲和自满的头颅，十分泰然自若的走出教室，但刚出教室门口，韦茜脚步却猛地变得急促起来，看韦茜的方向，明显是走向厕所所在的位置。2





【呵呵！还好刚放学没有人。】韦茜将挎包放在窗口旁边，径直走向一间厕所，脱下裤子和丝袜，蹲下身的一瞬间，韦茜焦急的眼神突然一阵茫然。9



全身赤果的我从韦茜的身体里快速出来，看着还在下蹲的韦茜，我笑了笑，用我粗糙的大手捏了捏韦茜的大腿，.





【好有感觉的说，即使是下蹲的韦茜，大腿也丝毫不显得紧绷，依然是非常的柔软，只可惜这个身体的主人是一个骚货啊！】 '

p [更多、更全小说等， @请记 ~住唯一联 *系方式



【现在不是责备这个骚货的时候，因为我还有更重要的任务，我还要有5号楼507宿舍的一群美女们的身体等着我去挑选，我的韦茜大小姐啊，你就先自由一会吧！】%





我打开厕所的门，"恰好"看见严雪背对着自己，我默念着"入替严雪"我的手一接触严雪的手臂，严雪和韦茜同时嘤咛一声，女孩子尿液喷洒到地面的声音，我严雪整理了下

歪了的吊带，甩甩有些干枯的头发，转身出了女厕所，明显的是我严雪走的方向是所有男生都向往的'重点班'女生宿舍。







走进全校男生都向往的重点班所在的5号楼宿舍，首先映入眼帘的是高耸的铁门，我严雪看着地上的白线，没有什么提示"男生禁止"，心里不知怎么的却舒了一口气，拍了拍也许永远不会长大我严雪的小馒头，眼睛亮晶晶的踏进了这个令我早已心驰向往的5号女生宿舍楼。%



，新，，请记住



看了看被铁栏隔开的男生们一副不敢看我的样子，我深刻地体会到了在学校只要你的学习是第一，你的相貌再怎么样，也能得到和身体美丽不同但却又相同的待遇。在我背对对面铁栏的男生一瞬间，我感觉背后如同针芒一样，"重口味的同志还真不少呢！"我严雪心里暗暗得意，原本因为入替了严雪这个不是美女的女生还有些蛋疼的思想瞬间变成了自傲，此时的我心里只有一个想法：如果我用严雪的身份过一辈子的话，我会跟我身边的美女说"瞧！老娘我没有你们爱美爱漂亮，我也没你们好看，但老娘我学习第一！哼！"

但理智非常适时侯的告诉我，严雪的成绩背后是日复一日的学习，她现在的身体因为长期睡眠不足，吃饭不按时等如饥似渴的学习，使得一个原本应该在田野里拼搏的农家少女摇身一变，变成了全校不敢平视的北大清华任意选的尖子生。



我不适合严雪的生活，我严雪深深叹了一口，竟然变成了阵阵咳嗽，我严雪笑了笑，内心里下定了决心，当我和一个女孩交替了灵魂以后，我要和严雪成为最好的朋友！这股思想充斥了我的内心。





【但现在，还是先来欣赏一下我严雪的楼友们吧！"我严雪露出只有在碰上非常有意思的难题上才有的表情。】



【哎呀！男人婆又露出那种眼神了 ~"2楼一个女生A看见我严雪像是发呆一样站在宿舍大门前，像是非常欣喜地说道。】



【诶！真的诶！诶诶，我跟你打赌，打赌一会我们穿内衣过她旁边，她肯定连瞧也不瞧我们一眼！"女生B说道。】



【切！上回男人婆露出这种表情的时候就这么赌了，这次还来这招？干脆我们只穿小内裤和小内衣去男人婆前面晃荡，赌谁能吸引她的眼光！】女生A一脸不屑的说道。



【好！那谁输请客对方吃2顿大餐。】女生B虽然担心会对面的男生会看到，但是又觉得被看到了也没什么大不了，比起被看到了自己的背影，相比之下女生A还是觉得自己的面子和多出来的两顿饭比起来，两顿饭显得更重要得多。.





可惜的是（对面）.庆幸的是（对面）.悲剧的是（对面）







宿舍楼2楼到3楼的女生似乎全部都心有灵犀的留给对面同样是重点班，同样留给了对面男生宿舍狼友们一个个意味深长的背影，有狼友爆料称，当天高一年级的女生2 ~3楼因为楼层断电，集体穿着迷人的小内衣和小内裤在楼梯那搔首弄姿，使得高一至高三年级的重点班男生集体中午失眠。5



作为始俑者的我，一踏上楼梯，各种洗发水，体香，莺莺绕绕的声音便从前方传来，我看着从我身边一下子走上，一下子走下的，青春靓丽的女孩子们忙碌的呻吟，我色迷迷的眼神毫无顾忌的打量着她们。,



【哎呀今天的男人婆好像开窍了诶！】女生C说道。





【小F，我跟你说男人婆今天开窍了！懂得欣赏美了！】女生D对女生F说。





一个字母接着一个字母的传递，到了最后一个字母的时候，听到的话就变成了这样：【男人婆说了，谁要得到她的欣赏，今晚就能去507宿舍的空调房睡觉！】



于是乎，我带着度秒如日的心情踏上了回归宿舍的旅途，每上一个台阶，看着对面左手扶栏杆，右手垂下的男生们，不由得感慨他们的不幸。





原来成绩好，不论相貌怎么样！都可以得到这些单纯的女孩子的欣赏啊！ " d5



我严雪走到507宿舍门前，闭上眼睛深吸一口气，【入替变更！】





再睁开时，严雪的眼睛已经变得睿智和锐利，丝毫没有刚才色迷迷的样子。





严雪虽然很奇怪为什么自己突然就到了宿舍门前，【也许是自己想问题想太多了吧！】我在严雪心里说道。)



严雪摇摇头，推门进入的一瞬间，眼睛好像被遮住了，眼睛一黑，【猜猜我是谁?】一个女孩笼着嗓子粗声粗气的说道。



【我想一定是橙子吧！】严雪笑容爬上脸颊，十分肯定的说道。



【不好玩，每次你都猜对是我！】被严雪称作是橙子的女生松开手，严雪转过头，笑骂道，【全世界除了你长不大，会跟别人开这种玩笑，除了你还会有谁呢？】严雪轻抚下巴做沉思状。!



【啊呜，不理你了。】说吧苏橙气鼓鼓的爬上我看到的最乱的床位上，坐在上面撇过头，晃荡着可爱的小脚，一副你不来道歉，我就不理你的可爱，模样。 "





顺着严雪的思维，我快速翻找着严雪脑中关于严雪对橙子的记忆、





苏橙，我最好的舍友之一，喜欢打扮得漂漂亮亮的，是个化妆高手哟！她的身材很好，一米62的身高，骨感美，脸有点婴儿肥，平时饮食和休息都十分注重，身材因为是练舞蹈的，所以不仅是皮肤十分的白，而且身材也十分纤细哟！好羡慕她的苗条身材呀，如果我也能有她的身材那该多好啊！.



粗略消化了下严雪对苏橙的记忆以后，严雪开口说道：【橙子，难道你要穿着这黑色的体操服撇着头一整天？要知道我的床位可是在你的旁边哟！】)



【哼！就知道欺负我，知道我喜欢和小学你睡一头（方向），你就用这个来威胁我，我决定了，我要和你绝交！】我看到了被舞蹈服勾勒出美好曲线的苏橙，严雪从苏橙俏生生的小脚一直顺着她黑色的舞蹈服，沿着苏橙娇小可爱的曲线，一直打量到小女孩一头乌黑亮丽的披肩长发，苏橙似乎感觉到严雪在看着她一样什么，转过身。



t [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ^线客服



又大又圆的清澈眼睛，小巧可爱的鼻子，使得苏橙看起来是多么的诱人，让身在严雪体内的我忍不住想

入替变更 上去吃一口又白又嫩的豆腐。





严雪看到苏橙看向自己，我觉得我的嘴角一咧，似乎是摆开不屑的表情：【绝交就绝交，反正我还有媛媛嘛！】



高媛媛，御姐属性，身材有点胖，但是男孩子说这种胖是胖得有规律，说是什么性感，D罩的胸罩秒杀了我们整个宿舍，又大又圆又白又柔嫩的大屁股，皮肤和美国人一样白皙，但却没有白人粗大的毛细孔那样格格不入，皮肤比我光滑，特别是胸部，上个月我们几个试验了一下，痛苦的发现媛媛和我们一起光着身子站在镜子前面，我们全部的目光都聚集在了媛媛的身上，哎！谁叫媛媛的身材这么好呢？连我们女人都妒忌。媛媛不喜欢和陌生人说话，包括女孩子，但是对认识的人却很热情，包括男孩子，嗯.嗯.嗯

..用普通班男生的话说，媛媛是一个正在成型的女王。



高媛媛一愣，【死小雪又拿我做挡箭牌！】



【嘛，媛媛。】严雪走进高媛媛，高媛媛正在猛敲着手机键盘，不察严雪坏笑的脸颊。:



【干嘛？】高媛媛头也不抬的问道。





【看我，袭胸！】





【喔，好软好有弹性呀，而且好像没有穿罩罩哟！】苏橙来不及呼喊，就只能看着严雪袭胸见笑，一气呵成。:



【啊！！！该死的严雪，又在我玩手机的时候偷袭我！不行我要还回来！橙子！】高媛媛跟橙子打了一个眼色。





【嗯！】橙子立马回应道。





严雪一愣，看到一大一小的两个女孩子渐渐的逼近自己，挺了挺连小女孩（苏橙）都不如的小馒头。我闻到了两个女孩子青春的气息正在逐渐想自己逼近，还在回忆刚才触摸高媛媛身体手感的时候，赫然发现此时此刻，似乎就要轮到我和严雪的身体进行"检查"时刻了。 ，终身%免费 ^更新，，请记住24小&时在线客服



就在我以为严雪要遭殃的时候





严雪看着一大一小两个女孩嘴角带着"坏笑"的逼近自己，严雪双手抱胸，闭上眼睛，就在严雪感觉两个女孩的体香越来越近的时候



灯不知被谁关上了，而后严雪的眼睛像是被丝质物体蒙住了眼睛，严雪睁开眼，心里想到【这两个小丫头，又要搞什么鬼了，竟然拿了她丝袜来蒙住我的眼睛，哼！要我知道是媛媛的丝袜还是橙子的丝袜，一定也要让她们闻闻我的！】





接着严雪的两只小手被两双冰凉的手牵住，严雪顺着纤手的力道慢慢的向前走去，我此时听到严雪的心声在扑通扑通加快，知道这个方向是走向浴室的，当严雪头山蒙着的丝袜被掀开，并恢复了视野的时候。5

s，新 ~，缺失章节 #等，请 ^记住24 @小时在线客服



【祝你生日快乐！】一个带眼镜的漂亮的圆脸女孩戴着黑色的大镜框，身上穿着粉红色蕾丝边的睡裙，一边俯身点着蛋糕上的蜡烛，一边张开洁白的牙齿对着严雪说

生日快乐。，终身免 *费更新，缺失&章节等%，请记住QQ6462 ~08907以及 #备用QQ ]





严雪的视角下移，蛋糕上面像是被画师画了一幅山水画一样，虽然蛋糕只有一层，用蛋糕的表平面作为山水画的宣纸，使用着各种精致的水果碎片勾勒出的山水画，不仅让我这个外行能一眼看出这绝不是去蛋糕店定做的制式蛋糕，我猜，这一定是严雪室友里的女孩们一起为这个"连今天是自己的生日都不知道的女孩"亲手做的礼物啊！9





严雪抿着嘴紧紧地盯着画卷署名的地方，"严雪baby！"严雪再也忍不住了。声音有些颤抖了：【你们 ...你们 ...}



圆脸女孩见到严雪这个样子也有些感动了：【小雪，我知道你喜欢画画，但是呢自己又画得不好，这些水果可都是我们自己切的哟！画是我逼着橙子她画的，当初她还一个劲抱怨。说什么小雪是个男人婆，肯定不会领情的。可是一参与进来，做得可是比谁都要认真呢！"!



【赵晓静，电脑高手，玩游戏和电脑操作都好厉害的，因为眼睛小脸小再加上近视，所以用大镜框来遮掩自己的缺点，宅女，数学很好，为人温婉，对现实的男生很是不屑于故，喜欢和网上的男友视屏聊天，每次她视屏聊天的时候，我们都闹得鸡飞狗跳的。】 #





小巧的五官被安放在一张女孩可爱的小圆脸上，灵动的小眼睛里充满了狡诈多变。目测胸部估计有B罩，此时正用洁白的小手握着水果刀在胸前晃来晃去，从我这个角度上看，赵晓静的乳沟若隐若现，被烛光照的通红的小脸上挂着盈盈的笑容。2



【小雪，别发呆了！快来许个愿吧！】



严雪朝着赵晓静点点头，闭上双眼，左手握着右手，和一般小女孩一样，许了一个，希望自己的父母爷爷奶奶叔叔阿姨健健康康！祝愿我能考上清华北大，光宗耀祖，也顺便祝愿室友们能考的一个好的大学！











将蜡烛拔出，赵晓静不知有意无意的朝着严雪，也就是我这个方向俯下了身，原本不用蹲下就可以轻松地切开蛋糕，但赵晓静却故意将丝质睡裙的领口拉开了一个很大的口子，我看着睡裙里面白色胸罩里包裹着的雪白馒头，我在严雪身体里不由得咽了下口水，赵晓静胸脯的雪白像是深渊一样紧紧地把严雪的眼睛和我的眼睛一起深深拉了进去。



 ~，终身免 ~费更新，缺失章节%等，请记&住24小时 *在线客服QQ # ]



（并不是女生都不好色的，孩纸 ...入替变更 是入替的首要前提）



【哎呀！好险好险，竟然忘了扣扣子了，衣服还差点粘上蛋糕了哟!】赵晓静慌乱的站起身来拍着高耸的馒头，一脸"心有余悸"的说道。





【你作死啊你！还嫌勾引小雪不够呢？还不快切蛋糕？】一个脸像是欠了谁十万一样的恐怖女孩说道。 $



【好了好了，我切我切】



 [更多、 #更全小说 ^等，请记住QQ以及%备用







切完蛋糕后女孩们心有灵犀的，每人手上托着一块蛋糕，摆放在严雪的眼前。严雪还在犹豫着先吃谁的好时。女孩子们却异口同声的抢先说道：【小雪，你是先吃谁的蛋糕，就要先接受谁的礼物哟！】1







看来女孩们是早有预谋的。但严雪这时候就惆怅了，因为不管先选到了谁，对其他人都是一个很大的打击。不是严雪自负，从高一上学期到现在，严雪的成绩可是远超第二名20到40分，从来没有被第二名拉近到10分过，宿舍里的女孩子们一有不懂的问题就向自己发问。女孩们都想和自己的关系更好一些，这样自己的成绩才能更出众。严雪看着一脸期待却又有些担心自己选择的闺蜜们，严雪在心里不由得深深的叹了一口气。





【但是真的好难选啊！我怕淑女的你们会生男人婆我的气嚄。】严雪想了想，还是觉得丢出一张好人卡蒙混过关。





众女一阵沉默，确实，当初她们一起商议时，自己想的，的确是有些欠妥当了，没有考虑到其他人和严雪的感受。







女孩们也不是想故意看严雪出丑，当初是想看看平日里似乎什么难题都难不倒的尖子生，在面临这种女孩们都应该重视的关系问题时，会有什么奇特的解决方法，但事实证明，尖子生的确也是有犯难的时候。





就在女孩们一个个愁眉不展的时候，我却想到了一个办法，于是，我便在严雪的心里说了出来。严雪思考了一阵后，说道：【姐妹们！我想到一个办法了！】



女孩们或清澈或可爱或妩媚的或恐怖的眼神齐齐地盯着严雪，似乎严雪的建议不好就会扑上去了一样似的，还好的是，我在严雪的身体里面，女孩们是看不见我滴，要是被这么多美女一盯，换做是我入替研学的话，恐怕脑子早就先短路了。





【我们先不开灯，然后你们各自把眼睛蒙上，我牵到谁，谁就跟我走，喂我吃蛋糕 ~还有送我她要送的礼物！时间是到睡觉铃响起。这样谁先谁后，就都不许有怨言了，你们觉得这个办法怎么样？】严雪说罢，一拍手掌，笑容满面的说道。





众女一致称好。



女孩们除了严雪以外，全都都蒙上了迷人的眼睛，我想着一会她们中，会有其中的一个将是我入替的第一个目标，我就忍不住想马上入替变更顶替严雪，但理智告诉我，现在还不是时候，现在的严雪似乎已经开始怀疑为什么原本去厕所的自己，怎么一下子就回到宿舍了。



【选赵晓静！人家晚上玩电脑的晚，她第一个的话一定会明白我的用心··就会少玩些电脑，我相信！她和我的关系一定会比现在更好。】严雪心里响起了我的话，犹豫了一会，因为原本的严雪是想选苏橙的。:



不一会，严雪果然还是走向了赵晓静，赵晓静只觉得手被牵住，小声的"啊"了一声后 ... [更多、更全小说漫&画视频账 ^号等，请记住唯一 #联系方式





（ * _ _ _ _ _ _ _ _ _. *）



严雪满脸笑意的将黑丝袜蒙住赵晓静的眼睛拿开，赵晓静揉揉眼睛，似乎在激动着自己是第一个得到全年级成绩第一的人的第一个认可，赵晓静压抑着心里的激动，声音有些兴奋的颤抖说道"哇！小雪，我最喜欢你了！喏！给你的礼物，这可是我网购的哟！"说罢赵晓静将礼物往严雪身上塞，严雪连忙接住赵晓静的礼物，却并没有急着打开。





【入替变更！】严雪原本要说谢谢的嘴里，突然小声吐出这么一句话。





赵晓静正低头忙着找眼镜，并没有听到"入替变更"这四个字。赵晓静可是300多度的近视，【在这么黑暗的地方，如果没有眼镜自己可是会出糗的！】赵晓静心里想到。



【晓静！】



【嗯？】赵晓静疑惑的回答，（眼镜呢眼镜呢？到底是在放在口袋了还是胸袋了？）



【我真的是太喜欢你的礼物了！别找蛋糕了！来！让我们先来一个拥抱吧！】



【哇！好啊好啊。嘘。。刚才是不是太大声了一些啊？】（对了喔！我现在穿的是睡裙，那有什么口袋呀！一定是放在胸袋了！）



赵晓静心里一边想着眼镜放哪了，一边仔细听着外边有没有人注意里面，一会儿后长吁了一口气，接着小心翼翼的说道【小雪！轻点哟，我感觉得到，我的眼镜可还在胸袋里呢！太用力的话会压碎它的！】,





 [（我严雪

是入替状态了..还是忍不住发括号了） ]



我严雪不由得一阵抱怨，【那你可以把眼镜拿出来啊！笨蛋！】 [更多、更全小说漫画 *视频账号等，请记 #住



但是我严雪说的却是：【好吧！那我来咯？】，新，缺失 ^章节%等，请记住&24 *小时在线客服





【嗯，来吧！】赵晓静双手张开，亮晶晶的眼睛看着我严雪说道。



在两个女孩子一大一小的肉球各自到感觉到胸前大小不一的柔软时，赵晓静有些脸红红的靠在我严雪的耳旁小声说道：【小雪，怎么感觉你那里好像变小了哟？】 *





【没事，一会我就变成你了！】我严雪说出这么一句话后，不等赵晓静思考过来，赵晓静的小眼睛狡诈和多变一下子全都消失了，只剩下空洞和迷茫。





看着双手勾住我严雪的细颈，头软软倒在我严雪的肩上，却张着迷茫的小眼睛看向我的赵晓静。感受着赵晓静胸前的柔软，和不断从昏迷少女传来的阵阵幽香，严雪自己身体的反应就先上来了，我担心自己会控制不住使

我严雪 的下面会流出来，会使 严雪 醒转后理智死亡。



【入替结束！】我从严雪的身体慢慢的走出来，严雪的眼神此时也是一片迷茫和空洞。将紧紧抱着严雪的赵晓静小手生硬的掰开，由于担心把赵晓静的娇躯放在地上会让待会入替的身子很难受，于是便将将赵晓静一点力气也没有的两只小手臂固定在了厕所单间的墙上，此时的场景就像我脱去全身的衣物，似乎的我就好像要将穿着粉红色睡裙的赵晓静强行进行人类最原始的交流方法一样。 ,





小弟弟顶在赵晓静的私密处，越来越涨的感觉让我的性欲极度膨胀了起来，紧接着我有用强有力的大手扣住赵晓静的脖子。





为了赶快入替赵晓静，让外面的女孩不会因为好奇而贸然地冲进来。



我先将赵晓静粉红色的睡衣扣子用右手一一地解开，当我解开赵晓静睡裙上最后一颗扣子时，赵晓静的睡衣再也没法阻止我观看赵晓静那傲人的身躯了，用剩下的手捞住褪落下来的衣物。





看着赵晓静B大小的蕾丝边胸罩，下身的密林处正中央画着一个栩栩如生的草莓，我吞了一下口水，忍着人类最原始的冲动，右手召唤出入替之刃开始实施入替必经的第一步。2





为了不让外面的女孩因为里面两个女孩待太久而起疑心，强行闯进来让严雪思维因为时间的迷茫进入思维的死胡同而理智死亡。我必须要以最快的速度切割眼睛迷茫的赵晓静。







用入替之刃朝赵晓静光洁白皙的颈部一划，才一刀，赵晓静就像是泄了气的皮球一样，全身除了胸部以外，身子里面的全部骨骼血肉好像一瞬间全部消失。这时我不由得庆免了一句："还好我用手扣住了赵宅女的脖子，不然刚才赵晓静泄气的时候倒在湿漉漉的地上，自己又得想法子解决身上湿漉漉的问题了！"（口语化）2





但就在我习惯性的想用左手抹一把汗的时候，赵晓静即使是干扁也美丽动人的身躯在两团肉球的重力加速度的帮助下，迅速下落，尽管反应及时的我在赵晓静的脸掉落之前，抓紧了赵晓静的头发，但是，赵晓静身上的内衣（裤）已经和地面亲亲我我了，我看着被我抓住头发的赵晓静没有形象的倒在了湿漉漉的地上。"不由得感叹到;





【真是 ....倒霉啊..】我不由得唏嘘了一句。



"嘡啷！"（眼镜掉落）



【诶！怎么了啊你们啊？是不是玩闹过头掉厕所里了啊？】其余的女孩子说罢，似乎在外边都在使劲的憋笑。



我听了一惊，连忙将赵晓静的脖子完全割开，单手套上了赵晓静的头颅，当我觉得头皮有些生疼，眼睛好像一下子看什么东西都变得十分朦朦胧胧的时候，下意识的"咳"了一声。;





【哼！是小静的声音！】高媛媛立马分辨出这是赵晓静的声音，大声说道。+ c&



【讨厌！讨厌雪姐姐！为什么第一个不是人家嘛？】苏橙跺着小脚说道。



外面又传来了嬉闹声，但却没有一个贸然敲着这间入替室的门，我不由得轻叹了一口气，一个美女头，精壮男子的身体的人做这个动作，做着叹气这个动作，如果有人看到的话，一定会觉得别扭异常。&





但现在不是感慨自己的身体和赵晓静的头区别的时候，废话少说，咱们接着入替，我先用脚肘顶住赵晓静干扁的私密处，用入替之刃将赵晓静的身体割成了上半身和下半身两半，然后将赵晓静没有头的身躯像是衣服一样抛在我的肩上，看着赵晓静被我顶住的私密以下部位，我先是十分熟练的套上了穿着草莓内裤的下半身，但当小弟弟移动到在赵晓静内裤位置时，下身胀痛感猛地消失，我的脚传来粉红色拖鞋的尺寸的舒适感，小腹部以下被紧密包裹着的感觉传了上来，顾不上享受我赵晓静下身给自己的感觉了，连忙将赵晓静的身体全部穿了上来。(



在我觉得自己的胸前一沉，手臂的粗壮的感觉和腹部臃肿的感觉猛地一变。,  _8





"快点啊！你们好了没有啊？"高媛媛不耐烦的声音从外面传了进来。



【好了，就一会啊！】我赵晓静用十分甜腻的声音大声说道，脱下已经湿透了的内衣，将它们放在厕所的洗衣篮里，穿好我赵晓静的粉红色蕾丝睡裙，感受着睡裙给我带来的清凉感，我不由得再次感慨女孩子身体的敏感性。%



 [一次购 *买@，新，缺失章 ~节等，请记&住%QQ ]





当我赵晓静 依照 赵晓静

原来拥抱严雪的样子，当我觉得准备得都差不多了，便说道【入替变更！】赵晓静张开迷茫的大眼睛，然后松开紧紧抱着的严雪，捏了捏像是昏睡了的严雪，严雪似乎被'惊醒'了，看见赵晓静笑意盈盈的脸颊，说道：【便宜你了！】)





 ... ...（省略其余女生送礼物给严雪和一起玩闹的过程。）



x [更多、更全小说等，请记 @住24%小时在线客服



凌晨： 1点钟 人物：赵晓静 ...





赵晓静正玩着时下最火的一款网络游戏，地下城与勇士，当赵晓静退出队伍打算关上电脑的时候，眼睛猛地一翻，一闭，再睁开时，已经由深深的疲倦变成了浓浓的媚意，若是知道这个女孩现在心里在想什么的话，在这种黑夜，也许这股媚意会让每一个人心寒吧！(



顺便提一句：晚上一点钟

在5号楼507的女生宿舍楼里，此时除了赵晓静以外，其余的的女孩子早就已经分别进入了甜甜的梦乡。





我赵晓静玩弄着自己的秀发，在自己纤细的手指上俏皮地绕着圈圈，感受着秀发在手指的滑腻感，就好像是赵晓静的一切都是我的了一样. [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 @式24小 ^时在线客服



【入替之刃！】我赵晓静的左手出现了入替之刃，我轻轻地关上电脑，将耳塞拔下，【带眼镜真是不舒服，戴耳塞久了我赵晓静的小耳朵好疼呀！是时候该换换一个更美丽的动人的身体了哟 ~】此时，我心里不由得抱怨起赵晓静的眼睛起来，一个女孩子如果得了近视，尽管赵晓静聪明的用大镜框为自己加了不小的魅力分，但现在的我赵晓静一脱离电脑屏幕，便感觉眼睛又涩又痒，将大镜框摘下，感觉到的，是自己眼前的一片漆黑和白茫茫的一片。6





【还好我从严雪的记忆里知道赵晓静平时是宿舍里最后一个睡的，如果先入替了其他人，其他人睡着了我也会跟着入睡的，为了能将507宿舍的美女们一网打尽，所以我就先选择了赵晓静小姐你入替咯。】赵晓静捏着自己空荡荡的胸部，清脆的声音在黑夜里是多么的恐怖。





我感觉眼睛舒服了一些后，带上赵晓静的大镜框，霎时间，五官细小的赵晓静不见了，又变回了那个人人熟悉活泼可爱的宅女赵晓静，只不过此时控制赵晓静身体的人是我罢了。1





我努力将眼睛瞪大，小手因为心里的不平静，颤抖的持着入替之刃走向高媛媛和苏橙所在的床位，至于旁边的严雪和恐怖片出来的少女早已被我无视了，苏橙睡的床位是上铺，高媛媛睡的是下铺，这也给我即将入替两个美女带来了极大的不便。





庆幸的是恐怖片少女和高媛媛似乎不合，枕头并没有靠在同一头，这也给了我如果入替失败，也不用将恐怖少女也一并给入替了，一想到恐怖少女比我还健硕的身躯，比我还男人的相貌 ...



高媛媛的身子被洁白的被子盖在下面，还好现在是夏天，像是在自己家的高媛媛此时，却十分不雅的露出一条光洁的大腿，此时，皎洁的月光不眷顾我一样，我只觉得宿舍里只能略微听见我赵晓静略显粗重的娇喘声，我每走向高媛媛的床位一步，我心里的欲火就更盛一分，当我快走到高媛媛床位时，我霎时间猛地想起我赵晓静现在睡裙里面可是什么都没有穿的啊！顿时，刚才粉红色睡裙摩擦我赵晓静敏感娇躯的感觉还有记忆像是迟了一步一样猛地爆发了出来。【入替结束！】赵晓静疲倦的声音一说完，大镜框下的眼睛再度变成了迷茫，入替之刃从赵晓静的小手上消失。4



（解释一下

1如果入替苏橙还要爬上去，严雪入替过了，恐怖少女太恐怖，剩下的当然是只有身材火爆的高媛媛了

如果高媛媛和恐怖少女睡一个头。主角就要先考虑怎么在最短的时间内入替高媛媛了

2主角在走向高媛媛的过程中，因为太过激动和兴奋了

并没有注意到自己身上没穿内衣，当主角注意到时

猛然迸发的情绪便转化为情欲烧身的力量。 剧情需要）



我连忙在赵晓静的体液留出来之前结束了入替，转过身，看着赵晓静大镜框下遮掩下的迷茫眼睛，还有精致小巧的五官，我不由得亲吻了一下赵晓静的小红唇，想道：;



【可惜了这个赵晓静的身体啊！嘴唇温温的软软的，但只可惜是一个近视，而且还喜欢熬夜，经常有痛经，月经失调便秘等生理疾病】 .../



【切！这样的病躯我才不要咧！】



 [更多、更全小 @说漫画视频账 ~号等，请记住QQ6462 ^08907以及备用



于是我扑向高媛媛所在的床位，看着高媛媛紧皱的眉头，似乎是要醒转过来的样子，我粗暴地将高媛媛的乳白色的被子掀开，高媛媛紧皱的眉头更盛了！我看着被子里的火辣女孩竟然除了内裤以外神马都没有穿，并且紧皱着眉头的女孩像是装睡一般眼珠子转动来转动去的，我摸了摸半截铅笔长短的小弟弟，入替之刃一敲高媛媛的艳丽的脑袋。一声闷哼。6



高媛媛痛苦的表情变得安详了许多。

入替之刃沿着高媛媛胸部正中央一直划到高媛媛的透明内裤方才不甘的停下了切割的脚步，看着干扁着的高媛媛，我坏笑的学着高媛媛要睡觉的姿势伸了个懒腰，小弟弟被我高高的顶起，一不小心，下身传来了湿热的感觉，终于 ...我的小弟弟射出了乳白色的精华，喷洒在了女生507宿舍的墙壁上，成为全校第一个进入女生宿舍并留下"罪证"的男人。





"媛媛 ~恩，我来了哟！"我抓紧高媛媛的长发，一拉，高媛媛的人皮就从被子里被我拉扯了出来。





拍了拍高媛媛傲人的胸部，想着一会这个全年级最大的胸部挂在自己的胸前会是什么样的感觉，我的小弟弟涨得就更可怕了。





我像是"穿上"高媛媛这件美女衣服似地，臭脚从高媛媛迷人的腹部伸了进去，再是粗壮的大手，最后是丑陋不堪的脸，用手抚平被开膛了肚子，"咳"试了试我高媛媛特有的御姐嗓音。 *





不一会而，当我将高媛媛的身体完全掌控的时候，我轻柔的又躺在了床上，将迷人的玉腿伸了出来，夹紧被子；双手自然也是一样的动作，我学着刚才高媛媛的模样娇羞的闭上了眼睛，像是睡着了一样，此时一股比在赵晓静身体里更强烈的占有感占据了我的内心。,





（来吧！宝贝！占有高媛媛的身体吧！只要你使用了入替之刃的灵魂互换！高媛媛就是我了！到时候再把507宿舍里的美女们全部变成我的奴隶！然后我就可以不断地控制她们！让她们变成我的肉奴！）



甩甩头，甩去这股不切实际的念头。







只听嘤咛一声，赵晓静眨眨眼，闷哼了一声后，转过身去像是逃了一样的跑进了厕所。)







我高媛媛坏笑的看着不住捂着下体的赵晓静慌乱的娇躯，回想着刚才入替赵晓静时那股快流出来了的身体，自己的下体似乎也产生了一些感觉。:





可是 ...入替之刃似乎也会跟我这个主人开玩笑 ...





【我的天啊！我只是怀念入替赵晓静时那股快溜出来的高潮，可我的肚子怎么痛得要命啊！"我高媛媛御姐的声音顿时传遍了整间宿舍。(





【啊呜，谁这么吵啊！我看看手机。】迷迷糊糊的声音顿了顿，一股翻找的声音从我高媛媛上面响起。 $



【才1点37分啊！吵什么吵啊！】迷迷糊糊的声音接着说道。



听着上面女孩呼吸的气息逐渐平稳，我忍受着高媛媛下体的剧痛，念叨道：【入替结束！】我便和身材火辣的大美女高媛媛脸对着脸，胸对着胸，小弟弟对着她的小妹妹，粗糙的大手毫无保留的抚摸着高媛媛硕大的胸脯。+



【好吵啊！媛姐，你肿么了？】我连忙拧过头，不可置信的看着应该在上铺睡着了的苏橙，此时却正穿着少女内衣，赤裸的小脚，不知何时已经踩在了我和高媛媛所在的床铺上，（而不是梯子上）举着双手，此时月光似乎眷顾起了我，我看到了苏橙可爱的光洁的小腋窝，月光照在苏橙那略显骨感的躯体上，给我呈现的，是一种朦胧的美。 $





苏橙的肌肤在月光的照射下，像是牛奶一般的白皙透亮，1米67的身高，34码的小脚，脸上似乎还挂着迷迷糊糊的可爱倦容，这样迷迷糊糊的少女，只给人一种想要立马将她抱在怀里想紧紧地抱着她，只为了死命的感受着少女身体的柔软。&





苏橙似乎没有注意到我，在我目瞪口呆中，非常熟悉的穿上地上的拖鞋，转过身，我长叹了一口气，险叹道：【好险啊！】



可是苏橙似乎想起了什么似地猛地转过身，月光似乎眷恋起了苏橙，苏橙看到了被乳白色被褥包裹着的我和还有紧紧抱着被子的高媛媛！





还好月光没把我给抛弃，当我看到苏橙的表情慢慢由迷糊变成了惊愕，甚至已经张开了樱桃小嘴，即将要发出令我心碎的尖叫声时，即将发出能将我打入万劫不复的深渊中的声音时，我用连体育生都羡慕不以的爆发力将入替之刃往苏橙的小腹一递，苏橙像是泄了气的皮球一样干扁的倒在了地上。/



"扑通！扑通！"



【我敢肯定！这是我张宇半辈子以来，爆发里最强的一次】









章节 5 507宿舍完结



我抹去身上的汗，看到穿着十分可爱的少女内衣，'目瞪口呆'的苏橙，眼睛精光一闪，再度用体育生都极其羡慕的爆发力手握着入替之刃迅速的涌向苏橙的小腹。,

? [一次购 *买 #，新，缺失章%节等，请记住





苏橙的小嘴张开还没来得及发出一丝声音，身体就像泄了气的皮球软软的倒下了，连忙用手抄过苏橙已经干扁的小蛮腰，感受着苏橙小蛮腰皮肤的滑腻感，刚才还在做自由落体运动的苏橙人皮就已经平静的落在了我的手上。



，新，，请记住24小时在线 @客服QQ以及备用



听着厕所里赵晓静似乎要出来了的声音，我用入替之刃将苏橙腹部完全切成了两半，我抓住了苏橙干扁的下身。1







还好有苏橙的粉红色纯棉小内裤挡住了我仓乱的手，不然又让我一阵意乱情迷的话，那就糟了。







我感受着从大手传来内裤里，被弯曲的毛发正在隔着苏橙粉色的小内裤对我的手施加微不足道的力量时。 $





但我还是忍不住心神一荡，将苏橙的下半身猛地提了起来，"啪啪"两声，拖鞋掉在地板上，我心里暗道：【要遭！】 "





果不其然，赵晓静在厕所里听到了外面的声音，穿衣服的窸窣声变得更加的快了起来。;







我连忙把苏橙的人皮套上，【入替变更！】我只来得及最后说了这么一句话。



一阵强光猛地照在了我的脸上。





【啊呜！死小静照什么照啊！咦？人家怎么睡在了媛媛的床上了咧？】苏橙发现自己衣着凌乱的睡在自己的室友高媛媛的旁边，有些不满和疑惑的问道。!



我快速将苏橙几分钟前的记忆消除。消除完毕后，苏橙的脑电波恰好就扫过我刚刚清除记忆的位置，发现自己实在是想不到

为什么自己会睡在媛媛姐床上的时候，下身传来了一阵极其强烈的尿意，迷迷糊糊的可爱样子一下子全部消失了，小脸上升起两片红霞般的绯红。6





【小静！别照了！没别人！我就是睡迷糊了嘛！去去去，快回你的猫窝去，去梦中找你的狼哥哥发骚去吧！】苏橙捂着快要流出来的下体，两脸通红的对赵晓静，气呼呼地瞪着可爱的大眼睛说道。5





【猪！一定又是你想晚上过来偷袭媛媛，但却一不小心又睡着了··呵呵！我总算是懂了，你这是傻！】赵晓静瞪了苏橙一眼后，然后再也不打算和苏橙斗嘴，转身就向自己床位走去。5



苏橙若隐若现的听到赵晓静在小声地嘟哝：【咦，刚才我站在媛媛的床位前面干什么呢？奇怪了，今天玩电脑我都竟然忘了我没穿内衣和内裤 ...现在好痒好舒服 ...以后就这么穿着睡觉巴！】%





【你才猪呢！】耳尖的苏橙"恶狠狠"的对着赵晓静的倩影说道。





【不管了不管了！快憋不住了，还是先上厕所吧！】

苏橙非常可爱的对着赵晓静吐了吐可爱的小舌头，然后摸出自己的拖鞋，径直走向浴室，找了一间厕所单间关上门。!



蹲下身的一瞬间，苏橙还没来得及想着小女孩的心事，却猛地吐出了一句：/  _2





【入替变更！】



【咦！？我怎么会说这么奇怪的话呢？】我苏橙非常配合的顺着苏橙残留的意识问着自己。%



【哦！我懂了啦！一定是该死的臭张宇又入替人家的身子了呢！真是讨厌！】



我先是反锁上门，转过身，对着镜子里长得楚楚动人的女孩，也就是我苏橙咧开一个自认为可爱的表情：【我？我是苏橙妹妹哟！】4

s [更多、更全小说等，请记 ~住唯 #%一联系方 *式



我十分可爱的挠了挠可爱的头【人··人家要上厕所了咧，你..你不许偷看哟！】  U)



【哈哈哈哈哈】在我苏橙的心底里，我一阵变态的狂笑，若换做是原来我张宇的身子对着镜子做这些可爱的动作，一定会被人认为是心理变态的吧！6





【但是呐，现在我..啊不！伦家可是苏橙软妹子哟！人家做什么动作都灰常可爱的说！】我听着我苏橙的下体尿液撞击地面窸窸窣窣的声音，用更加可爱的嗓音说道：【哇！就连人家的嘘嘘听起来都好可爱呀！好啦好啦！人家不听了，人家要开始检查自己的身体了！】8



【入替之刃！】



（入替状态进行时               我苏橙=苏橙

意思是入替状态下不论苏橙还是我

一律都是我在控制苏橙的身体，担心同志们看了乱七八糟的）





我非常自然地利用苏橙的身体完成了女孩最基本的生理动作后，没有和现代人一般非常习惯的收起原本属于苏橙，但现在却是属于我的可爱少女内裤。我就这么直接站起身来，慢慢的，顺着我苏橙白皙柔滑的大腿肌肤慢慢的赏析 ...慢慢的抚摸，【地板好湿好讨厌呀!】我丝毫不顾及原本是七尺男儿的事实，用苏橙腻死人不偿命的声音灰常自然的吐着我苏橙心中"小女儿"的心态。





我慢慢的将苏橙的少女内裤和少女内衣一并脱下，每抬一次腿，每伸一次手，下身的毛发摩擦着我苏橙粉嫩的大腿，略带苏橙体温的少女内衣随着我轻柔的动作，慢慢的被我褪下，被我丢放在了洗衣篮里，当我将我苏橙的小内裤和小内衣与身体分开时，我苏橙全身上下都透着一股骚气。





但是

身为主角的我自然不是这么认为，【人家可是宿舍里最可爱最善良的女孩哟！怎么能说人家是那些出来卖的女人呀？】6



（在此.回忆下非主流..）7





我闻着身上愈来愈烈的体香，感受着下体越来越胀痛的感觉，双手抓住才A罩杯苏橙的胸部，我看着镜子里俏脸上露出两抹飞霞，原本清澈迷人的大眼睛就像被人下了药一样变得媚意十足的女孩，【哼哼！好软啊，呀！我的胸部快硬了耶。喔！我下面快受不了了。嗯 ~！我是苏橙妹妹哟，可爱的苏橙妹纸哟，人家的表情才没有这么骚呢！人家现在是自我检查时间啦！】7



我上下其手，摸遍了苏橙因为我的性欲和抚摸变得粉红粉红的身躯，先是从苏橙细长匀称的脖子开始摸起，我滑腻的小手摸向现在属于我和苏橙的身体：精致的锁骨，白皙的肌肤，这都是我和苏橙共有的！只要我愿意！这些将永远是我的！,



我拍了拍我苏橙的胸脯，【好小哟！这苏橙也真是的，竟然因为她的男盆友喜欢自己贫乳，继而经常虐待自己的小肉球 ~唉！看来苏橙妹妹你要感谢我咯！因为我就要替代你咯，这样你就不会在你那个大叔男友一棵树上吊死咯，苏橙啊苏橙当我们融为一体的时候，我们将不分彼此！你会被你硕大的胸脯迷住，然后我们一起去征战新的507宿舍！哈哈哈哈!"我心里再度发出了不合身份的狂笑。





（告知一个隐线：看得仔细的就会发现我复杂化了 美女背后灵

的内容。如果让我再告诉得深一点的话 入替之刃会噬主。）



 [更 ~多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住 ^唯 #一联系方式QQ ]



紧接着我低下头，长发也随着我的低头而垂了下来，我看着在灯光照射下清晰可见散发着迷人光泽的小腹，还有苏橙曾经对男孩遮掩得好好的小妹妹。







为了更深入的检查我美丽身体的构造，我打算先从苏橙可爱的肚脐眼开始摸起，我伸出一根手指，慢慢的..慢慢的..手指越过草丛，当我的手指从柔滑的感觉变到了进入密林，传来了密林与我手指的摩擦感。再变到让我

感觉到

不能在探索下去的时候，我就明白了，我纤细的手指还是到了苏橙苦苦遮掩的终点，苏小妹妹！/





【好可怕呀！该死的灯光好暗呀！都找不到人家的那里！地板好湿呀，搞得人家都不愿意坐下来看看我的妹妹了！要是待会弄得身体湿湿的不舒服，人家爱干净的好习惯可就全部都臭张宇你给破坏了哩！】我放弃了一探我苏橙私密处的打算，于是手指跳过密林，沿着左腿继续向下边摸去。(



..（极限）



..（邪恶）



..（体谅）





不一会，当我苏橙已经彻彻底底检查完这个未来将是我最佳融汇灵魂的身体后，我已经从苏橙既可爱又迷人的身体恢复了一些自我。2





【可惜啊可惜！如果我成为了苏橙，她的一切我真的能全部拥有的么？苏橙她的活泼，她的天真是多么的纯粹呀，我这样一个污浊的男人怎么能像苏橙一样？可以天真的朝着别人撒娇？可以调戏别人而不让别人认为自己是个放荡的骚货？？是一个没人怜爱的可怜鬼？】  C1





【对！即使我以苏橙的身份活下去，也许我苏橙会在别人眼里变得更美丽更漂亮

但是..那个原来天真可爱的苏橙消失了。总是装纯





，总是无缘无故乱发脾气的苏橙却因为我的入替，出现了。而且我现在我隐隐觉得，入替之刃如果被我用来当做无法无天的工具时，那么掌控入替之刃的不将是我，而是入替之刃掌控着我！】0





cdbook





【也许我会成为一个永远饥渴的变态吧！也许当苏橙的身体使我厌倦了，我会再找另一个女孩子的身体，我会再扮演那个女孩的身份，终究会有一天自己还是会厌倦的，也许我等不到厌倦的那一天，自己的灵魂恐怕早就已经变相地被入替之刃的逆天能力所吞噬，留给世间的只不过是一个不断的使用入替之刃入替美丽女性的怪物罢了。】



想通了这些以后，我苏橙用不知是谁的毛巾抹了抹刚才因为高潮而流淌不止的下体，【苏橙呀苏橙，你有一群对你很好的舍友哟！我张宇今天借用了你的身体明白了入替之刃真正的使用方法。（P，你就是怕自己成没有理智的禽兽而已。）:





【谢谢你，为了感谢你，就让我让你最后尝尝你从没有尝过的体液味道吧！】3



我苏橙提起3分钟前干燥，现在却湿漉漉的毛巾，舔了下







【啊呜，要睡觉了要睡觉了，哥哥，人家要在梦里遇见你哟！】苏橙发现枕头就枕在了自己可爱的大脑袋下面，使劲用小脸蹭了蹭十分可爱地说道。





我感觉苏橙的睡意越来越浓，我的思想也越来越迷糊。







最后的我还是没有下定决心永远的做一个快乐的苏橙，因为苏橙的天真和可爱是我没法复制的，苏橙还有一群对她关心和她喜欢的舍友，如果就这么入替了一个对生活都还没有追求的单纯女孩，自己做为人的底线能到底在哪呢？苏橙和她身体里的我一起沉沉的睡了过去。





清晨，苏橙醒来，与此同时和她心连心，同在一身体下的我也一样醒了过来，苏橙起得很早，在苏橙进行早上洗漱的时间里，我已经想到了一个好的办法：既然我对507宿舍依依不舍，那么如果从507宿舍外面转来一个女生，让我成为她，她则成为我，我和她进行命运的交换！



这样的想法放在现实之中绝对是违反人伦道德和法则的，但拥有了入替之刃的我，难道要学着超人内裤外穿的去拯救世界？我张宇是有劣根性的，我张宇从小就羡慕女孩子的一切。当在这个时候，入替之刃这个神器，弃之不用，只是偶尔用来入替借用女孩子的身体YY？自摸？这样的我还真的是我么？我只能活在我是婀娜多姿女人的幻想中么？亦或者我用入替女孩子的身体来作践女孩养育了的漂亮身体，给女孩子她不喜欢的人作践自己么？ $



对！我是有这种想法！因为这些都是我的幻想，我如果在这么无限借用入替之刃下去，但当

如果我被无尽的幻想完全充斥了大脑，那么我离

'不断入替女孩子，让她的家庭或者她的命运支离破碎，离我成为禽兽'

的那一天还有多远？







我懒得去想，所以捏，我就想到了这么一个好办法，就是和全校师生号称'本校第一校花'交换灵魂！这个校花的名字就是

黄 意 娴！



韦茜和阿紫走在去教室的路上，韦茜和阿紫一路走来清脆的说话声如同黄莺在不远的树上清脆的欢叫，韦茜和阿紫每次的笑声都引来或教学楼上，或两位少女身边引来频频的回头和注视。









黄副主任在政教处咽了口水，将高清远程摄像头放下，砸吧砸吧着嘴巴说道："【10班的小茜这小娘皮最近可是越来越迷人了啊，嗯..那迷人的灰色丝袜，那只有破了处才有的女人韵味，那青春靓丽的姣好面容 ...哎！真不懂现在的男学生在想什么，整天看什么女老师在办公室做撩人的动作之类的小说，学校的女老师他们都不吊胃口的么？好好的茜茜美女在她们面前不去瞧，真是一群猪脑子！】



【远程控制！】韦茜突然冒出这么一段话。







韦茜突然一晃神，韦茜这时候突然发现，自己除了思想以外，无论是被透明内衣包裹着的雪白的肉球，小蛮腰（韦茜自认为的），



U #，新&，，请记住24小时在 ~线客服



如莲藕般的手臂，还是迷人的黑色丝袜包裹着的腿，亦或是粉色短裙里自己美丽的身体，此刻像是都不属于自己一样。



【好难受啊，这是怎么回事？】韦茜说道。



可是在韦茜身体外的阿紫是听不到真正韦茜说的话了，因为现在韦茜的身体已经被我远程操控了，我现在要必须用入替之刃将韦茜击晕过去，然后入替她，如果这个时间越长，韦茜的身体就会越虚弱。



 [更多、更全小说等 ~，请记 @住



【不论是我的声音，还是迷人的身段，亦或是全校数一数二的风云人物，这些现在可都是我韦茜的专属名词哟！】0



【小茜你在说什么呢？快到教室了耶！】阿紫疑惑的看着我正在毫无形象的摸着自己灰色丝袜包裹的纤腿。





笑骂道：【昨晚是不是又背着我又偷偷看那个了，哼哼是不是又要来了呀？死啦！快上课了，你不会真的忍不住吧！？】阿紫看见 "韦茜 "似乎真的忍不住了的样子，径直向我走了过来。



我却不管自己名义上的闺蜜，推开她，径直走向教室，走到讲台上，朝着韦茜座位的方向喊道：



【黄意娴！跟我来一下！你家里出事了！】





不顾全班人的惊讶，不管黄意娴的错愕和莫名其妙的脸红，不闻在上课铃声响之后，我韦茜还是依然朝着宿舍的方向走去。+



【意娴！你听我说，我把手机忘记在教室了，你要听话，乖乖的在这里不要乱走，我一下子就回来了，要听话哈！】我韦茜张着韦茜的小嘴，毫不顾忌的吐出茶香味对着黄意娴红扑扑的如同画卷中的仙女一般的脸庞说道。%



【恩！茜茜姐我会的，我会一直在这里等你哟！如果你不来的话 ...】黄意娴似乎非常的犹豫和娇羞 ...但似乎又想到了什么似地咬牙说道： '



【茜茜姐，如果我家里真的出事了 ...做了那件事以后，茜茜姐能帮我么?】



【一定会的！我保证。】我韦茜担心黄意娴会因为自己一句让她不顺心的话而使得黄意娴这个未来的身份从我这张臭嘴中溜走，不管黄意娴现在在想什么了，满口答应道。





黄意娴嘟着嘴巴，画卷中的仙女一变，一个明明身高是一米7像是仙女般的女孩端坐在床上。嘟起了嘴巴，此时的黄意娴却像是只有12岁的小女孩一样可爱异常，即使入替了这么多美女的我也不由得有些错愕了，我此时的感觉就只有一个：



【仙女下凡？林黛玉？！】



我担心在这么下去，自己会克制不住自己。

F



所以我连忙向教学楼走去，【哼哼哼，老娘我才不是去找手机呢，而是呢 ...去拯救某只沉睡在苏橙小LOLI身体里的生物！】我像是对自己说又像是对真正的韦茜阴森森的说道。3



（下面写的是主角认为的黄意娴，都是主角的主观朦断

黄意娴只有有同性恋倾向但并不严重 只是主角太奔放了

黄意娴是个未涉人世的小女孩 并且不善于拒绝，）



锁上宿舍的房门，我长吁了一口气，因为总算是完成了最艰难的一步了。







我走向上次藏旅行包的地方，苏橙已经早已在那儿等着我的换替了，我控制着韦茜迷人的身段，扭着不属于自己的小蛮腰。



此时我的脑海里，正映现着韦茜，这种感觉就像是

我能控制韦茜的肉身和知道韦茜现在在想什么。，&新，，请 ^%记住唯一联系 ~方式



但却不能知道韦茜的感觉，例如韦茜的下体即使撞到了什么东西。在我没看到的情况下，我不会觉得疼。

可是捏 ...如果被我看到的话，反而会会给我传达一个信息，韦茜的下面疼了。  H4



总而言之，这种感觉妙不可言，我加快脚步走向我藏包的那个偏僻草丛，闭上眼睛，走到一个长得十分可爱的女孩面前，说道：&



【控制结束！】



【啊！好可爱的小妹妹呀！额..你是舞蹈社的苏橙吧？我不知怎么的身体不由自主的过来了。那可真是一点也不受控制呀，奥！我懂咯！一定是苏橙妹妹你帮我解决了控制姐姐身体的东西！所以姐姐就到了这里来的？】韦茜看着眼前这个漂亮可爱的女孩，虽然很奇怪为什么自己身体会不受控制的走到这里，看到这么漂亮可爱的少女端坐在这里。而且自己一到这小女孩的身边，自己不受控制的身体却又回来了，完全没有注意到自己"夺"回身体控制的时候说了一句【控制结束】。2





这好也给了我一个下手的机会，我苏橙伸开白皙的手，阳光照在活泼可爱的苏橙身上，她的手臂上被反射得晶莹剔透的样子，即使是已被人上过的韦茜也不由得有点痴痴的，【好白..好白呀..苏橙妹妹你..】





【你眼睛怎么忽然翻白了呢？】我韦茜的右手随着韦茜残余的思想向苏橙的可爱的俏脸摸去，5

 _  Y，新，，请记住QQ64 *&620890 ~7以及备用



【好滑呀！】



【对了！入替之刃还没打晕韦茜，这样下去，韦茜可是会和我共享感觉的咧！】我韦茜召唤出入替之刃，将刀柄往我韦茜的头上一敲，韦茜眼神中的深藏的慌乱瞬间消失，我韦茜心底的不甘的杂音也是一样的。



【呼呼呼！苏橙小妹妹等着我啊！下个学期，我们一起做好舍友！】我韦茜捏了捏苏橙的小肉球，抓起地上的旅行包，在转身远去的时候，苏橙才嘤咛一声，悠悠然的醒转过来，掏出手机看了看时间



【遭了..怎么在这里睡着了？迟到了呀！ ~】



（记忆清除 更改 远程控制 入替之刃刀柄击晕效果

入替之刃的全功能已经展示了。）





（下文入替状态 我韦茜=我 ）



【意娴 ~抱歉呀！让你久等啦，真的是不好意思呀 ~奥，对了，帮我把箱子里那个肉色木条内裤拿出来 ~你家里出事了哟 ~茜茜姐现在需要用那个来帮助你 ~你不会介意吧？】8







【不..不介意，茜茜姐，你怎么了？你怎么把衣服给脱了？】黄意娴虽然脸上是一脸的惊慌，但是我看到她的眼神却充斥了三种情绪，我看到了黄意娴那说话的大眼睛，摸清了黄意娴的三种情绪



1"呵呵！茜茜姐终于肯承认我了。



2"呵呵！我心里这么想是不是很恶心？"



3"呵呵！跟了茜茜姐好像也不错呀！"





我韦茜长叹了一口气，黄意娴从韦茜的行李包里掏出假阳，我心里说道：【我要成为你！你的一切都将是我的！这一步很近了！很近了呀！我现在要让你理智死，理智死！噢！对了还有韦茜这个小娘皮，我也要让她理智死！让她成为我黄意娴的取款机！】





【待会我就要用入替之刃的最后一个功能了，取代你意娴！！我的小意娴呀 ~你的一切都将是我的了！所以，现在，韦茜你可以尽情的，发挥韦茜你被人捅破禁处后的风骚吧！】3





想罢，我韦茜只穿着透明内衣和内裤，灰色丝袜被我撕得一条一条的，迈着猫步款款的走到黄意娴身后，抱紧她。







当我韦茜的肉球紧紧地贴在穿着内衣，隔着校服的黄意娴身上的时候，我用韦茜细长的小手抱紧黄意娴，这是我第一次抱住一个女孩，【好香，好软的说。】



【额，茜茜姐，怎么了 ....怎么突然？唔呜呜。】



我不等黄意娴说完话，直接亲上她那鲜红的小嘴唇，我白皙的手瞬间变成了一只美丽的手，先是抚摸着黄意娴的胸，



【啊！该死的！怎么你还穿着校服？快脱了！】



一股大力传来，黄意娴推开我，不小心触碰到了我已经坚挺起来的胸部，我闷哼了一声，





【茜茜姐，不能这样 ...真的不能..】黄意娴紧紧地捂着胸口，一副不愿意的样子说道。 *



【行了！你不就是嫌弃我这个被人X过的身体么？你难道不是喜欢我么？难道我这个娇滴滴的女孩子在你面前像只癞皮狗一样求你，渴求你希望你和我一起做，你难道就这么的不愿意么？】 *



【我 ...我不是】黄意娴脸色苍白的看着似乎知道自己秘密的韦茜。







我不等黄意娴说完，直接扑了上去，黄意娴忍着尖叫的冲动，说道



【那..那..我先自己脱衣服吧。】



【不用，我自己来就成！】我韦茜想粗暴的把黄意娴的身上的衣服全部脱去，可是校服这种东西就是恶心，材料不好先不说，光光是脱的话也要先抬手才能进行脱的动作。



【把手抬起来！】我韦茜对着满脸羞红的黄意娴说道。黄意娴小声说了声"恩"了一声后非常听话的抬起了手。;





【好！就是这样！】我用小手扣住黄意娴的白色校服的下沿，猛地向上一提，内衣摩擦韦茜敏感的小手，使得我的小手也像是被火烧了一样，火辣辣的，但此时的我却并没有关心这些，只是因为黄意娴的校服太小了，脱到胸部部位的时候却怎么也脱不下去了。 9



【女生的衣服真是讨厌，黄意娴，你怎么只会找些紧巴巴的校服穿？难道不知道这么做胸部是长不大的么？】我看着在我面前，慌慌张张的想将校服脱下却被校服死死卡住的少女说道。 [更多、更全小说等，请记 @住QQ646 *2089 ~ #07以及 ^备用QQ ]



【别笑话我了，死茜茜姐，你刚才没把我校服的扣子打开现在卡在我胸部上不来了，嗯 ...好奇怪的感觉啊..扣子跟着我的动作卡得我的 ...卡得我的胸部好痒呀！】







我似乎看到了被困在校服里脸色通红快滴出水的女孩，总算明白了，原来对着上司说着那些撩人话的女秘书们，为什么总能骗过聪明的那些老总们，原来都是卖萌装纯的呀！2





我傻笑着，却冰没注意到黄意娴似乎被她胸前奇怪的感觉给弄得弄得软绵绵的。%



"咚"的一声，黄意娴似乎被身上奇怪的感觉所打倒，终于软绵绵的瘫倒在了床上。%



【嗯哼？怎么了？黄意娴，这你就忍不住了？你不是学校里最美的校花么？怎么现在就倒下了？人家还没开始脱你的裤子呢！】韦茜刚说完，小手套住黄意娴的两肋，慢慢的顺着她平滑的肌肤靠向黄意娴的腰间，黄意娴的娇躯随着我下移的双手动弹的幅度越来越小，越来越小，最后像是认输了一样双腿不再翘起。 $







看着黄意娴的黑色校裤，我勾住校裤两侧，一拉，黄意娴的下身除了儿童内裤以外，白花花俏生生的大腿已经毫无遮掩的出现在了我的面前。 *







【该死的鞋子，恩？黄意娴，你怎么尿了？哼哼哼，这可是你的床哟！怎么这么快就到了高潮咯？是不是早就想着这么一天了了呀？】 '



我韦茜粗暴的将黄意娴34码的鞋子和袜子脱去，看着黄意娴小巧精致的纤足，一想到今后自己会用这样的小脚站在这个大地上，我的身体就不由得就一阵酥软。





【不行了，我要赶紧了！】我韦茜将黄意娴的校裤脱去，黄意娴似乎感觉到了什么似地，猛地又蹦弹起来了，【你..你不是茜茜姐，茜茜姐才不会脱我裤子，不会 ...啊 ~不会扒我的小裤裤的！】,





我刚把黄意娴的小内裤也给脱了下来，正在津津有味的欣赏黄意娴下身的流水，听到黄意娴这么一叫，心里一惊，【入替之刃！】







黄意娴刚刚摆脱衣服，（被衣服扣子卡住胸部）用十分优美的姿势坐起身来，还没来得及松上一口气，一个奇形怪状的匕首，匕首的刀柄就向自己的脑袋敲来，黄意娴闷哼一声，十分乖巧的倒向生硬的床板。



我是个怜香惜玉的人，所以我非常聪明的坐到了床边，于是黄意娴就非常"自然"的倒在我被丝袜包裹着的而且充满诱惑的大腿上， '



我俏皮的抬了抬迷人丝袜包裹着的大腿，我的手毫不顾忌的顺着黄意娴的柔滑的俏脸摸向韦茜的大腿。 *





【恩..丝袜配合韦茜这双纤长美丽的大腿 ~这种感觉，恩 ~】我感受着穿着丝袜的大腿和"燥热"的手臂传来的阵阵柔滑，舒适，还有各种不能言语的感觉，我韦茜的身体似乎也和黄意娴一样软了起来，我韦茜不由得下了意识夹紧了双腿，黄意娴的身体也随着我抖动了一下，自然地，又是一阵销魂的感觉传到了我的脑神经。 ...)



入替之刃一敲我的脑袋。



【恩，不行了，人家要高潮了呀！】我连忙脱下韦茜被我撕得破破烂烂的丝袜，听着心底一个凄美的女声正在苦苦哀求着什么，我笑道：:



【干嘛啦！茜茜我可是很妩媚的哟！死茜茜你以前跟男人这么玩的时候，怎么没有想到这么一天？哼！】





说完，甩了甩我迷人的卷发，小香舌舔了舔鲜嫩的红唇，伸出我的小手慢慢的将黄意娴的紧紧护住胸部的小手生硬的拉开，将黄意娴的手放在床的两边，我韦茜将沉睡了的仙女扶起来，仙女倒在了我的肩上，我抓住黄意娴校服的衣沿，向上一提，被校服包裹严严实实的仙女被汗渍弄得湿漉漉的小内衣就完全的展现在了我的眼前，我韦茜妩媚地一笑，手中不知什么时候多出了一把剪刀，





【哼哼！平时韦茜就是用这把剪刀剪开意娴你的内衣的吧 ~今天我韦茜也要这么一次！】







这把剪刀前端是平的，塑料做的，所以剪开黄意娴内衣的时候不用担心会伤害到黄意娴的洁白的身体。



剪开黄意娴的内衣，我韦茜看着全身呈大字状昏睡在我眼前的黄意娴，我心里有些痛了，【对不起！为了我的愿望，黄意娴你就将就着把你的身体给我吧！】   ~;





说罢，我将黄意娴的身体平放在床上，黄意娴的发箍早已经被我丢走。% i1 Q:



而后我将黄意娴的腿摆好，但是当我骑在黄意娴下身的时候，我只觉得下体的空虚感越来越严重了，我知道如果自己在这么下去，我也会昏过去的，所以我忍着直接将黄意娴百合的冲动，说道，【入替结束！】





韦茜紧紧是迷茫了一会儿，但是，清醒过来的韦茜猛地转过头看向这个下身半截铅笔长度

，身材一般，相貌一般，脸上挂着掌控一切的混蛋！







韦茜恨不得一口气把这个男人生撕了，但韦茜从被控制身体的时候开始，就已经体会到了身体不受控制的悲惨，所以韦茜只能恶狠狠的看着我，不敢尖叫，也不敢过来和我死拼。 9





【呵呵！意志力不错呀？到现在还没有达到理智的100倍，我真的有点不忍心伤害你咯！】我用好像是我什么都知道一样地说道。9



【张宇你这个变态！为什么要这么做？我韦茜有哪里侵犯你了么？我向你道歉！我可以给你钱！很多钱，但是不要再控制我的身体了！%



求求你！不要了！我可以把我的一切给你！你是不是喜欢我？是不是喜欢我才控制我的身体？那好！我现在就给你我的一切，求你了 ...放过我吧！】 "







【够了！韦茜你一个女孩子难道就这么不珍惜自己的身体么？难道为了摆脱自己身体不受别人控制就任意将自己身体交给别人享受么？你知道么？我张宇平生就是最恨你这种不要脸被人操过的女人！】





韦茜愣住了，我想她一定是想到了电视剧中那些狗血的情节了，她可能是想到无论她说什么，她都会有一个灰常悲惨的结局，此时的沉默却又更像出现最多的电视剧画面。&





我看着脸色一阵青一阵白的韦茜，知道她平时最鄙视电视剧中那些狗血的情节，所以说道：



【哎，我知道的！你一个白富美一样的女孩子，竟然比不上城市那些女孩子，她们有的比你美，有的比你有钱，又有的比你白！你不服气，就像找个像样的男友来当你比城市那些女孩要强的证明，呵呵！你是猪啊你？比！比？比！？比什么啊比？你是你自己啊！你学习不是最好，你美貌不是最好你 ...】





【你给我住嘴！你懂什么？你什么都不懂！你即使读取了我的记忆，那又能怎么样！？我是真的爱上了他！他要我说

我们要山盟海誓！

我说我们不要山盟海誓！如果要我证明我爱你！我就把我的第一次给他！你懂什么？你什么也不懂！我和他是真真正正的相爱，所以我才和他做了我们才做夫妻才做的事的！】&







我瞠目结舌的看着一脸贞洁样的韦茜，心里却暗道：【鱼儿上钩了！】







【哈哈哈哈！是嘛？那这样的话为什么你会担心你自己的身体会被我控制？你可以求我找另外的身体给你用啊！然后你再用那个身体去和你的那个哥哥承诺什么山盟海誓呀！你是不敢！是害怕！你怕他因为你没了美貌之后不要你了。你没了韦茜这个身份你什么都不是！你就是一个败类残渣！哈哈哈哈】







【你胡扯！你下流！你犯贱！女孩的第一次都是神圣而不可侵犯的！我变了一个身体，他怎么会认为我是韦茜？】韦茜似乎丧失理智了一样，但是拥有入替之刃记忆的我却深深的知道，这是韦茜离100倍理智崩溃越来越近了！)





【我胡扯？我下流！我犯贱？对呀！我的第一次还没用呢！其实你变了一个身体。我可以变成韦茜哟！我可以帮你作证你是韦茜，然后在他找韦茜我的时候大声说他要强奸我！哈哈哈哈。】 $







【我我我 ...你你你你..】韦茜漂亮的大眼睛慢慢的变得浑浊，我背过身，韦茜最后残留的意识看到我的背影似乎还有一丝的落寞-



的感觉。





【你这个变态，我做鬼也不会放过你的！】







【我的主人！人家下面好空虚哟！求你了！上了我吧！】不一会，韦茜的眼神恢复了过来，只有和韦茜相处很近的人才能分清此刻的韦茜已经不是真正的韦茜了，现在的韦茜脑子里，只有韦茜以前的记忆，而韦茜心里只有怎么完成我这个主人的任务。2



【滚开！我对不是个处没兴趣！！】



【主人！】







韦茜赤果着身体，玉体从黄意娴身上下来，跪倒在我的面前，死死地盯着我的半截铅笔， "





【主人你那里好大哟！我男朋友都没有你的大！人家好想要点什么！】





我看着韦茜现在的样子，说道【韦茜，抬起你的头！】



韦茜抬起了头，"清明的眼神，还是和以前一样的美丽，可是现在看向我的眼神除了炽热还有 ...像是奴仆看主人一样的表情。"





【主人！你是想用人家上面的小嘴呢？还是用人家下面的？人家可是比较喜欢用上面的哟！】 '



韦茜说罢，一只纤手扶床，另外一只则不断的抚摸自己的小穴，随着韦茜的上下抚摸，原本韦茜已经泛红的身体，现在却像是冒出蒸汽一样，变得比我控制韦茜的时候更红了。!



我看着粉嫩嫩的韦茜，忍不住咽了一口水，韦茜非常乖巧的靠了过来，抓住同样赤果着的我的下体，韦茜的秀发蹭着我的满是黑毛的大腿，痒痒的，一股异样的感觉袭上了我的心头，





【不如就这样上了她吧！】



心头猛地冒出这个念头，我甩了甩头，似乎想将这股不是自己思想的想法甩出去一样，"哎呀！主人你好讨厌啊！你的那个都甩到人家脸上了！"此时的我正在死命压住这个小妖精对我的诱惑，一听到韦茜这么一说，一忍不住，用小弟弟当做巴掌使劲的扇韦茜俏丽的小脸。1



韦茜每被扇一次，却像是更开心一样，说道："好 ~恩 ~就这样 ~主人你好有情趣呀！人家快受不了了！"韦茜只觉得脸上白色的东西噙满了自己的口腔2





看着在我粗糙的大手抚摸之下昏睡过去的韦茜，不再管这个被人玩过的身体，我看着半截铅笔大小的小弟弟，我笑骂了一声："真没出息！以后我们就要离开了。虽然..我从小就没喜欢过你，但是要分离了，我却有些舍不得..对不起了！"我不知是对弟弟说还是对昏睡中的黄意娴说话。



"入替之刃！"入替之刃出现在了我的手上，此时的我已经坐在了黄意娴平滑的小腹上，看着昏睡中的黄意娴，我一咬牙，入替之刃从黄意娴的下身一直划啊划的，黄意娴美丽的身体在我的刀下一瞬间干扁下来，我看着黄意娴美丽的身体在我艺术的入替之刃下从精致的脚裸两侧部分慢慢的将黄意娴的身体用入替之刃从左往右切了开来，看着胸部和背部分离成两半的黄意娴人皮，我笑着抓住黄意娴胸部的两个小红点，将黄意娴的上面部分的人皮伶了起来。"皮肤好软好光滑呀，哎！就是可惜了一点，黄意娴这个笨蛋竟然不会绽放自己最美的一面！"我抓起黄意娴的俏脸，将她的俏脸像是面具一样套在了我的脸上"咳咳！好像可以了诶，额，原来我黄意娴原来自然说话是这么的好听的呀！"黄意娴软软的声音飘荡在了整间宿舍，全然不似平时在教室里胆怯的黄意娴，"哼哼！黄意娴啊黄意娴，没想到你自然说话起来声音是这么好听呀！"我用黄意娴的声音说完，"咳咳，现在我要变身了，意娴，哦呵呵呵！"，新， ~，请 #记住24小时在线客 *服





看着除了黄意娴脸部以外在我头下随着我身体摆动荡来荡去的黄意娴漂亮的人皮，我慢慢地将黄意娴的脖子靠向我的脖子，"嗯 ~啊 ~"一瞬间当我感觉我的喉结消失了，黄意娴甜丝丝的口水味道冲向了我的喉咙，接着我一边抚摸着黄意娴正面的胸部，当我感觉我的胸部传来略显沉重的连接感，被粗糙大手握住的胸部传来阵阵粗糙和害羞的感觉，这种感觉就像是电击一样，妙不可言。





感受着黄意娴的心跳声在我体内跳动来跳动去的，就好像是小鹿一样，可是另半边却是我的心脏，怎么说呢？也就是黄意娴被分割的前端人皮在我"穿"的过程中，也在改变我穿的前半端部分，就好像一个黄意娴的人皮是异次元的门，门这边是我，穿过门的部位则是入替黄意娴的娇躯。,





当我觉得我的左手变的纤细，白皙漂亮的手出现在了我的眼前，我怀着激动的心情用粗糙的右手握住黄意娴的小手，"阿宇!让我们永远不分离！"黄意娴清脆动人的声音飘荡在了寂静的宿舍。1



我穿好黄意娴的两只小手，翻开手掌，"恩！不错不错！听说黄意娴是一个乖乖女，平时喜欢做家务，可是这双手上面竟然没有一丝老茧，不仅如此而且还有一般女孩没有的鲜红和柔嫩感，就好像是婴儿一样，肉乎乎的！黄意娴我发现我是越来越喜欢你了哟！"9





接着我变态的将她的腹部靠向了自己的大肚子，肚子突然传来一阵饥饿感，"咕 ~ ~ ~"的一声，黄意娴为了节约，被饿得空牢牢的迷人小腹已经在我的呼吸声中变成了我的小腹。



我顺着黄意娴的小腹慢慢的抚平下去，先是黄意娴的大腿，我先按上了只剩前边草丛的人皮，当我按在了我的半截铅笔的一瞬间，下身的涨实感瞬间消失，草丛随着宿舍电风扇被肆意玩弄，随风飘荡的舒适感传上了我的神经。



接着我抚平黄意娴洁白纤长的大腿，穿进黄意娴洁白可爱的34码的小脚，小脚在我的意识下不断地做着诱人的动作，我站起身来，但当我感觉大腿在承受与以往不同的重力时，我知道黄意娴除了被我从脚裸部分分割到头的后半部分，她的正面已经被我完完全全的入替了。





我玩弄着只有前额部分的头发，"哟哟哟！人家正面可是校花哟！背面可是真真正正的男人哟！"+



我看着被我铺平在床上肉色黄意娴后半部分的人皮，我坏笑着躺了上去，黄意娴人皮阻隔床板的清凉感袭来，我先将黄意娴上半身给穿了上来，接着我坐在了黄意娴的臂部，当我下身的空虚感更重了，而且臂部传来了床板凉丝丝的感觉，我知道我的上半身已经是黄意娴了，而且我和她的上半身已经完全全的融合在了一起。



 [更 #多、更全小说等， *请记住唯一联 ~系方式



我忍着用入替之刃将她唤醒的冲动，接着我慢慢地穿上了黄意白皙纤长的大腿。只感觉我大腿传来一阵抽绪，黄意娴像是因为腿抽筋一样迅速蜷缩成一团，将镜头放大，黄意娴揉着纤长的腿，"呵呵！我可是校花了哟！哎 ~学校那些人也真是的，怎么能因为人家的成绩不好就给人家取个校花瓶的外号呢？"





"呵呵！这样也不错哟！人家意娴现在可是有全校第一才子严雪的学习记忆阿！如果再被坏坏的你们叫校花瓶的话，哼哼 ...那是不可能的事情！"/





我觉得小腿的抽筋感消失了，说道"入替结束！





"韦茜我以主人的命令，命令你醒来！"韦茜悠悠然的醒了过来。看到我后似乎还想涌上来。;



"你一会把黄意娴给我百合咯！"我说道。



"主人要用那个棒棒么？"韦茜像是提醒一样指着被丢在地上的假阳。



我想了想说道："待会你不要用假阳，因为我不想待会我要灵魂交换的人，会没有处女膜！"



我入替出来后和韦茜赤身窃窃私语一番，赤果韦茜似乎有些不情愿，但是因为我是她的主人，所以她点点头。6

c，新，， *请记住24小时在线 ~客服



"入替黄意娴！""唤醒黄意娴！"



我触碰到倒在床上黄意娴美丽的胴体，黄意娴紧闭的眼神一开，我看到了粗糙的睡板，"咳咳.茜茜姐？在么？"



"恩！在呢在呢！主人！额..是意娴妹妹，姐姐快忍受不住了 ..."说罢韦茜向我黄意娴扑了上来。 *





黄意娴心底"恩..我这是怎么了？.."



"我的手 ...我的手怎么在茜茜姐的身上..这种软软的触感 ...不是做梦 ...啊！我这是在干什么啊？"



我听到自己心底响起一个十分胆怯的声音，并没有告诉她这是什么原因，因为我要永远拥有她的身体，首先要做的就是让她成为我的奴隶！/



"不要！茜茜姐不要啊！不要把手放在那里 ~"



"嗯 ~"



我和 真黄意娴被韦茜摸着最隐秘的地方，忍不住一起呼喊了起来。





"茜茜姐 ~你按摩得意娴我好舒服呀！ ~"黄意娴听到自己竟然会这么说话，这种感觉就像是情不自禁的说话一样黄意娴并没有意识到这是我这个男人在利用她的身体，此时的黄意娴还在刚苏醒过来的迷糊状态，看到自己骑上了自己心里最羡慕的女神韦茜身上。!



我感觉黄意娴似乎开始思考起来。



 [更多、更全小说等，请%记住唯一联 ^系方式



"呀！茜茜姐 ...你好坏呀！敢摸我意娴妹妹的胸部！？看我不打你小屁屁！"说罢，从韦茜的身上下来，用我的细手抄过韦茜略有赘肉的小腹，将它放在我黄意娴光滑的肌肤上，韦茜紧绷的身子在腹部触碰到我柔滑的大腿上时，僵硬的身子软了下来。





"叫你不听话！哼！叫你欺负我的意娴妹妹？哼！叫你 ...呀！死茜茜姐！你尿了哟！"我一边大力的拍着韦茜的小屁屁，但是为什么韦茜的叫声越来越长了呢？该不会是我打的力度小了吧？不可能啊！



"茜茜姐？我是不是放在你PP上的时间长了些？





"恩？嗯！没呢！刚刚好哟！恩 ~ ~ ~好舒服啊 ...意娴妹妹继续呀！



"讨厌！你把我高潮都弄起来了





（真黄意娴：我 ...我怎么会这样？我怎么会这样？我 ....我只是有些同性恋倾向阿..）



我娇羞的说道："茜茜姐！其实我意娴早就爱上你了..我只是



韦茜用湿漉漉的手贴紧我黄意娴的嘴唇"什么都别说..我都知道的..从初中开始我就喜欢你了，喜欢看你在我后面当鼻涕虫.."



我添了添韦茜刚从下体弄上来的手指"恩！你和意娴认识？



"骗你的不行呀？"韦茜俏皮的回答道



我大发雷霆，将韦茜再度翻过来，将韦茜按在床上，"咚"的一声，韦茜的头撞在了铁制的床沿，韦茜双眼一翻，昏了过去。（其实我最喜欢这个咚了

因为再也不用违心写肉戏了..）





接着韦茜的血液顺着她的卷发流了出来。



（真黄意娴：我 ...我杀人了..我把茜茜姐杀死了.怎么办怎么办？）



你在后悔吗？



（你? ...你是谁？你怎么在我心里的？）



'我？我这是怎么了？我对自己说话呀！意娴！你没事吧？'



（不要给自己找借口了..自己把茜茜姐杀死了 ...怎么办怎么办 ...自首吧？不行..我家里还有可爱的妹妹，还有爱我的父母..我不能这样就自首了）



'我也许可以把茜茜姐的身体丢到河里，也许可以把她解剖了，穿上她的人皮过着她的生活呀！'+



（ ...好像..可..可以这么做）



'别呀！我开玩笑的！你还当真了？'





"入替变更！"（表示是黄意娴本人控制身体）



黄意娴用手触碰了韦茜秀发上的血，翻开手掌，鲜红的血液是那么刺眼，我感觉到黄意娴除了深深的胆怯以外，就是深深的后悔。黄意娴那股后悔和胆怯让做尽坏事的我感到一丝异样的情绪。5



"我..黄意娴从小都没杀过鸡，从小没杀过一只蚂蚁 ...我黄意娴怎么可能把茜茜姐杀了？怎么可能？不行，茜茜姐也许还有救！我要打电话！"黄意娴说完就摸向韦茜，"咳..茜茜姐刚才和我做的时候，没穿衣服..咳咳。"黄意娴说罢，便想转身翻找韦茜的衣物，看看有没有手机。



'还是不找了.茜茜姐万一这个样子进医院，她的爸爸一定会杀死我的！'



黄意娴心里突然响起这个声音，心里一惊，然后慢慢地蜷缩在地上，感受到了地面的冰凉感，黄意娴脆弱的一面终于毫无保留的爆发了出来。 $



"爸妈！意娴杀人了..怎么办？怎么办？以后意娴就要去监狱了，以后再也不能被你们骂了..还有妹妹，以后我们再也不能一起跳皮筋了，以后你学习不好的姐姐却总喜欢说回回考试第一的你是笨蛋了，以后我再也不能拿高中的问题问初中的你了，我 ...我 ...我.."我的下半部分不知怎么黄意娴总是没有办法说出来，是意识到了不论说什么也无法让上天挽回韦茜的生命么？还是意识到了自己实际上是一个中看不中用的花瓶？两者兼有，亦或是两者皆非。/



我即使理解和感动黄意娴的那股无力和对亲人的深深眷顾，但我心底同样有一股声音："是黄意娴身体杀的人，管你P事？"



'意娴，我其实不是你！



"啊！你!你?你是谁？我怎么可能自己对自己说我不是我自己？我难道疯了？不！我不相信！"  u $

K   `% ~， ^ #新，，请记住



'意娴！我说的是真的！我真的不是你！我只是 ...'我看着黄意娴的视角下移看向白花花的左胸，后半句一下子变成了'我只是能实现你愿望的天使'



（作者 天使你妹啊）



左胸传来一股股酥麻的感觉，"你真的是天使么？"黄意娴小心翼翼的问道。) i9



'没错，我就是天使！能帮你解决现状的天使！'





"天使..我求求你了，能不能把茜茜姐，就是那个床上赤果的女孩子复活？要我付出什么都可以！"黄意娴没有注意自己左胸的酥麻感，但某人就不一样了。





'可以但是要你付出你的一切！'



黄意娴有些迟疑了，问道；"要我付出什么？"



'你的脸，你的身体，你的美貌，你的一切！

h，新，，请记住24 ^小时在线客服QQ6&%46208907以及备用@ #QQ ]



"不！我不能这样！我只是不小心把茜茜姐杀死了，我可以蹲监狱几年以后出来，我还能照顾我的父母，你一定是恶魔！你一定是想害我我父母的恶魔！我父母一定是武侠高手！你们这群恶魔一定是想利用我来杀害我的父母！"5





'我的大小姐！我的意思不是把你的一切都剥夺！你还是有奖励的'我委婉的说道



"我不管！我不管！你如果说你是天使，那么不是为了帮我实现愿望才来到我身边的么？那么我的愿望是让你成为我的仆人！"(



'我类个去，你见哪个女孩一遇见天使就许愿让天使成为她的仆人的？我的意思是让你和一个罪恶的男孩交换灵魂！你和他进行命运的交换，你们用对方各自的身份生活下去！'





黄意娴似乎更迟疑了，好像是比起伤害父母和妹妹外，伤害他人比让她放弃亲人更难受，"那我问几个问题！"!



B，新，，请记住唯一联系&方式2 ~4小时在线客服



'问吧！



"我成为了他，他的生活我怎么过？" '我会给你

他的一些相关记忆，这份记忆包括他的亲人还有朋友的记忆，还有他的一些习惯和爱好等的记忆，而且再给你一份学习的记忆，让你更好的替代他生活下去。



"我成为了他，他的记忆会让我变成另外一个人么？



'不会，因为你们各自都只会得到 不影响双方 灵魂性格的 对方记忆。

z，新，，请记住QQ以及备用



（出来解释下，意思就是 黄意娴和张宇交换了灵魂

他们得到了对方的一些记忆，但是并不是全貌的记忆。是什么记忆 懒得说）



"那也就是说？我还是我？他成为了我，他替代我生活下去，我成为了他，我替代他下去?"/



'是的。' [更多、更 @全小说漫画视&频账号等，请记住QQ64 ^6208907以及备 ~用



"那需要什么条件么？"



'条件只有一个，做好自己！



"我明白了！我的主人。





"入替结束！"我从黄意娴的身体出来，看着黄意娴明亮的大眼睛盯着自己。我以为黄意娴还没"死透"，刚想再入替黄意娴，却见黄意娴张开迷人的嘴角，"主人，你可真坏，要分明没把茜茜姐杀死，却要骗我杀死了茜茜姐!"



我看到黄意娴这么一说，半截铅笔不由得伸长了半截，完成了最后的进化，一支铅笔，我忍着将在我面前楚楚动人的黄意娴强行推倒。进行了最后一个步骤。、





"入替之刃啊！我是你的主人！现在我在这里命令你！"



我用入替之刃划向我的手指，出奇的 原本对物质没有一丝伤害

而对人却有变成人皮能力的入替之刃确如一般的刀刃一样划开了我的手，鲜红的鲜血滴在了地上。%



"召唤出我奴仆的灵魂！我要对她们进行灵魂的修改！





第一 她们和我的关系从主仆关系变成朋友！



第二 她们如果有谋害我的想法都会被我知道



第三 因为主仆契约必须存在，那么请将它埋在她们灵魂的深处。



"韦茜今后和使用黄意娴这个身份的人会是一对好姐妹。



"张宇将成为黄意娴和韦茜的好朋友！张宇必须要好好的活下去！



许了一大堆灵魂底线以后，我进入到最后的步骤。



抱紧同样赤果的黄意娴，说道"从此话终结开始，张宇今后将不再是张宇，黄意娴今后也将不再是黄意娴，入替之刃啊！展现你的力量吧！灵魂交换！" [更多、更全小说漫画视频 #账号等，请记住唯一联 @系方式24小时在线客&服QQ以及备用







END 全书完



题记：就这样，我如此轻松地入替了几个年轻貌美的女孩，她们的某些不为人知的记忆被我这个无耻之徒悄悄的掠夺了去，她们的美貌、对生活天真的想法都让我这个丑恶的人明白了去，我之所以感到深深的罪恶，那是因为 ....她们的天真正是我一直想要拥有，却一直得不到的性格····懒得编辑了

直接复制我原来那篇过来

依然是排版问题祝你生日快乐！】一个带眼镜的漂亮的圆脸女孩戴着黑色的大镜框，身上穿着粉红色蕾丝边的睡裙，一边俯身点着蛋糕上的蜡烛，一边张开洁白的牙齿对着严雪说

生日快乐。





严雪的视角下移，蛋糕上面像是被画师画了一幅山水画一样，虽然蛋糕只有一层，用蛋糕的表平面作为山水画的宣纸，使用着各种精致的水果碎片勾勒出的山水画，不仅让我这个外行能一眼看出这绝不是去蛋糕店定做的制式蛋糕，我猜，这一定是严雪室友里的女孩们一起为这个"连今天是自己的生日都不知道的女孩"亲手做的礼物啊！ "





严雪抿着嘴紧紧地盯着画卷署名的地方，"严雪baby！"严雪再也忍不住了。声音有些颤抖了：【你们 ...你们 ...}



圆脸女孩见到严雪这个样子也有些感动了：【小雪，我知道你喜欢画画，但是呢自己又画得不好，这些水果可都是我们自己切的哟！画是我逼着橙子她画的，当初她还一个劲抱怨。说什么小雪是个男人婆，肯定不会领情的。可是一参与进来，做得可是比谁都要认真呢！")



【赵晓静，电脑高手，玩游戏和电脑操作都好厉害的，因为眼睛小脸小再加上近视，所以用大镜框来遮掩自己的缺点，宅女，数学很好，为人温婉，对现实的男生很是不屑于故，喜欢和网上的男友视屏聊天，每次她视屏聊天的时候，我们都闹得鸡飞狗跳的。】5



小巧的五官被安放在一张女孩可爱的小圆脸上，灵动的小眼睛里充满了狡诈多变。目测胸部估计有B罩，此时正用洁白的小手握着水果刀在胸前晃来晃去，从我这个角度上看，赵晓静的乳沟若隐若现，被烛光照的通红的小脸上挂着盈盈的笑容。，新，缺失章 ~节等， *请记住24小时在&线客服





【小雪，别发呆了！快来许个愿吧！】





严雪朝着赵晓静点点头，闭上双眼，左手握着右手，和一般小女孩一样，许了一个，希望自己的父母爷爷奶奶叔叔阿姨健健康康！祝愿我能考上清华北大，光宗耀祖，也顺便祝愿室友们能考的一个好的大学！









将蜡烛拔出，赵晓静不知有意无意的朝着严雪，也就是我这个方向俯下了身，原本不用蹲下就可以轻松地切开蛋糕，但赵晓静却故意将丝质睡裙的领口拉开了一个很大的口子，我看着睡裙里面白色胸罩里包裹着的雪白馒头，我在严雪身体里不由得咽了下口水，赵晓静胸脯的雪白像是深渊一样紧紧地把严雪的眼睛和我的眼睛一起深深拉了进去。





（并不是女生都不好色的，孩纸 ...入替变更 是入替的首要前提）





【哎呀！好险好险，竟然忘了扣扣子了，衣服还差点粘上蛋糕了哟!】赵晓静慌乱的站起身来拍着高耸的馒头，一脸"心有余悸"的说道。 #



【你作死啊你！还嫌勾引小雪不够呢？还不快切蛋糕？】一个脸像是欠了谁十万一样的恐怖女孩说道。



【好了好了，我切我切】



切完蛋糕后女孩们心有灵犀的，每人手上托着一块蛋糕，摆放在严雪的眼前。严雪还在犹豫着先吃谁的好时。女孩子们却异口同声的抢先说道：【小雪，你是先吃谁的蛋糕，就要先接受谁的礼物哟！】



 [更多、更全小说等，请 #记住



看来女孩们是早有预谋的。但严雪这时候就惆怅了，因为不管先选到了谁，对其他人都是一个很大的打击。不是严雪自负，从高一上学期到现在，严雪的成绩可是远超第二名20到40分，从来没有被第二名拉近到10分过，宿舍里的女孩子们一有不懂的问题就向自己发问。女孩们都想和自己的关系更好一些，这样自己的成绩才能更出众。严雪看着一脸期待却又有些担心自己选择的闺蜜们，严雪在心里不由得深深的叹了一口气。 [更多、更全小说 ^等，请记住唯一&联系方式



【但是真的好难选啊！我怕淑女的你们会生男人婆我的气嚄。】严雪想了想，还是觉得丢出一张好人卡蒙混过关。





众女一阵沉默，确实，当初她们一起商议时，自己想的，的确是有些欠妥当了，没有考虑到其他人和严雪的感受。&







女孩们也不是想故意看严雪出丑，当初是想看看平日里似乎什么难题都难不倒的尖子生，在面临这种女孩们都应该重视的关系问题时，会有什么奇特的解决方法，但事实证明，尖子生的确也是有犯难的时候。



 [一次购 ^买，新，，&请记住唯一联系%方式QQ以及 *备用QQ@ ]



就在女孩们一个个愁眉不展的时候，我却想到了一个办法，于是，我便在严雪的心里说了出来。严雪思考了一阵后，说道：【姐妹们！我想到一个办法了！】2



女孩们或清澈或可爱或妩媚的或恐怖的眼神齐齐地盯着严雪，似乎严雪的建议不好就会扑上去了一样似的，还好的是，我在严雪的身体里面，女孩们是看不见我滴，要是被这么多美女一盯，换做是我入替研学的话，恐怕脑子早就先短路了。



k [更多、更全小说等，请记 ^住QQ64620&8907以及备用



【我们先不开灯，然后你们各自把眼睛蒙上，我牵到谁，谁就跟我走，喂我吃蛋糕 ~还有送我她要送的礼物！时间是到睡觉铃响起。这样谁先谁后，就都不许有怨言了，你们觉得这个办法怎么样？】严雪说罢，一拍手掌，笑容满面的说道。



众女一致称好。







女孩们除了严雪以外，全都都蒙上了迷人的眼睛，我想着一会她们中，会有其中的一个将是我入替的第一个目标，我就忍不住想马上入替变更顶替严雪，但理智告诉我，现在还不是时候，现在的严雪似乎已经开始怀疑为什么原本去厕所的自己，怎么一下子就回到宿舍了。5





【选赵晓静！人家晚上玩电脑的晚，她第一个的话一定会明白我的用心··就会少玩些电脑，我相信！她和我的关系一定会比现在更好。】严雪心里响起了我的话，犹豫了一会，因为原本的严雪是想选苏橙的。





不一会，严雪果然还是走向了赵晓静，赵晓静只觉得手被牵住，小声的"啊"了一声后 ...



（ * _ _ _ _ _ _ _ _ _. *）





严雪满脸笑意的将黑丝袜蒙住赵晓静的眼睛拿开，赵晓静揉揉眼睛，似乎在激动着自己是第一个得到全年级成绩第一的人的第一个认可，赵晓静压抑着心里的激动，声音有些兴奋的颤抖说道"哇！小雪，我最喜欢你了！喏！给你的礼物，这可是我网购的哟！"说罢赵晓静将礼物往严雪身上塞，严雪连忙接住赵晓静的礼物，却并没有急着打开。+





【入替变更！】严雪原本要说谢谢的嘴里，突然小声吐出这么一句话。，新&，缺失%章节等，请记住



J，新，，请记住24小时在线客 @服QQ以及备用



赵晓静正低头忙着找眼镜，并没有听到"入替变更"这四个字。赵晓静可是300多度的近视，【在这么黑暗的地方，如果没有眼镜自己可是会出糗的！】赵晓静心里想到。



【晓静！】



【嗯？】赵晓静疑惑的回答，（眼镜呢眼镜呢？到底是在放在口袋了还是胸袋了？）



【我真的是太喜欢你的礼物了！别找蛋糕了！来！让我们先来一个拥抱吧！】7 n!



【哇！好啊好啊。嘘。。刚才是不是太大声了一些啊？】（对了喔！我现在穿的是睡裙，那有什么口袋呀！一定是放在胸袋了！）



赵晓静心里一边想着眼镜放哪了，一边仔细听着外边有没有人注意里面，一会儿后长吁了一口气，接着小心翼翼的说道【小雪！轻点哟，我感觉得到，我的眼镜可还在胸袋里呢！太用力的话会压碎它的！】



 [（我严雪

是入替状态了..还是忍不住发括号了） ]





我严雪不由得一阵抱怨，【那你可以把眼镜拿出来啊！笨蛋！】



但是我严雪说的却是：【好吧！那我来咯？】





【嗯，来吧！】赵晓静双手张开，亮晶晶的眼睛看着我严雪说道。





在两个女孩子一大一小的肉球各自到感觉到胸前大小不一的柔软时，赵晓静有些脸红红的靠在我严雪的耳旁小声说道：【小雪，怎么感觉你那里好像变小了哟？】



}，新，缺 #失章节等，请记住24小时在线 @客服



【没事，一会我就变成你了！】我严雪说出这么一句话后，不等赵晓静思考过来，赵晓静的小眼睛狡诈和多变一下子全都消失了，只剩下空洞和迷茫。





看着双手勾住我严雪的细颈，头软软倒在我严雪的肩上，却张着迷茫的小眼睛看向我的赵晓静。感受着赵晓静胸前的柔软，和不断从昏迷少女传来的阵阵幽香，严雪自己身体的反应就先上来了，我担心自己会控制不住使

我严雪 的下面会流出来，会使 严雪 醒转后理智死亡。



【入替结束！】我从严雪的身体慢慢的走出来，严雪的眼神此时也是一片迷茫和空洞。将紧紧抱着严雪的赵晓静小手生硬的掰开，由于担心把赵晓静的娇躯放在地上会让待会入替的身子很难受，于是便将将赵晓静一点力气也没有的两只小手臂固定在了厕所单间的墙上，此时的场景就像我脱去全身的衣物，似乎的我就好像要将穿着粉红色睡裙的赵晓静强行进行人类最原始的交流方法一样。





小弟弟顶在赵晓静的私密处，越来越涨的感觉让我的性欲极度膨胀了起来，紧接着我有用强有力的大手扣住赵晓静的脖子。6



为了赶快入替赵晓静，让外面的女孩不会因为好奇而贸然地冲进来。



我先将赵晓静粉红色的睡衣扣子用右手一一地解开，当我解开赵晓静睡裙上最后一颗扣子时，赵晓静的睡衣再也没法阻止我观看赵晓静那傲人的身躯了，用剩下的手捞住褪落下来的衣物。!



看着赵晓静B大小的蕾丝边胸罩，下身的密林处正中央画着一个栩栩如生的草莓，我吞了一下口水，忍着人类最原始的冲动，右手召唤出入替之刃开始实施入替必经的第一步。



为了不让外面的女孩因为里面两个女孩待太久而起疑心，强行闯进来让严雪思维因为时间的迷茫进入思维的死胡同而理智死亡。我必须要以最快的速度切割眼睛迷茫的赵晓静。8





用入替之刃朝赵晓静光洁白皙的颈部一划，才一刀，赵晓静就像是泄了气的皮球一样，全身除了胸部以外，身子里面的全部骨骼血肉好像一瞬间全部消失。这时我不由得庆免了一句："还好我用手扣住了赵宅女的脖子，不然刚才赵晓静泄气的时候倒在湿漉漉的地上，自己又得想法子解决身上湿漉漉的问题了！"（口语化）



但就在我习惯性的想用左手抹一把汗的时候，赵晓静即使是干扁也美丽动人的身躯在两团肉球的重力加速度的帮助下，迅速下落，尽管反应及时的我在赵晓静的脸掉落之前，抓紧了赵晓静的头发，但是，赵晓静身上的内衣（裤）已经和地面亲亲我我了，我看着被我抓住头发的赵晓静没有形象的倒在了湿漉漉的地上。"不由得感叹到





【真是 ....倒霉啊..】我不由得唏嘘了一句。





"嘡啷！"（眼镜掉落）



【诶！怎么了啊你们啊？是不是玩闹过头掉厕所里了啊？】其余的女孩子说罢，似乎在外边都在使劲的憋笑。



我听了一惊，连忙将赵晓静的脖子完全割开，单手套上了赵晓静的头颅，当我觉得头皮有些生疼，眼睛好像一下子看什么东西都变得十分朦朦胧胧的时候，下意识的"咳"了一声。  S:



【哼！是小静的声音！】高媛媛立马分辨出这是赵晓静的声音，大声说道。% L "

T [更多、更全小说等，请记住唯一联 #&系方式24 *小时在线客服%Q ~Q ]



【讨厌！讨厌雪姐姐！为什么第一个不是人家嘛？】苏橙跺着小脚说道。 * h(



外面又传来了嬉闹声，但却没有一个贸然敲着这间入替室的门，我不由得轻叹了一口气，一个美女头，精壮男子的身体的人做这个动作，做着叹气这个动作，如果有人看到的话，一定会觉得别扭异常。



但现在不是感慨自己的身体和赵晓静的头区别的时候，废话少说，咱们接着入替，我先用脚肘顶住赵晓静干扁的私密处，用入替之刃将赵晓静的身体割成了上半身和下半身两半，然后将赵晓静没有头的身躯像是衣服一样抛在我的肩上，看着赵晓静被我顶住的私密以下部位，我先是十分熟练的套上了穿着草莓内裤的下半身，但当小弟弟移动到在赵晓静内裤位置时，下身胀痛感猛地消失，我的脚传来粉红色拖鞋的尺寸的舒适感，小腹部以下被紧密包裹着的感觉传了上来，顾不上享受我赵晓静下身给自己的感觉了，连忙将赵晓静的身体全部穿了上来。



在我觉得自己的胸前一沉，手臂的粗壮的感觉和腹部臃肿的感觉猛地一变。





"快点啊！你们好了没有啊？"高媛媛不耐烦的声音从外面传了进来。



 [更多、更全小说漫%画视频账号等 #，请记 ^住QQ64620&8907以及备用 @QQ ]



【好了，就一会啊！】我赵晓静用十分甜腻的声音大声说道，脱下已经湿透了的内衣，将它们放在厕所的洗衣篮里，穿好我赵晓静的粉红色蕾丝睡裙，感受着睡裙给我带来的清凉感，我不由得再次感慨女孩子身体的敏感性。







当我赵晓静 依照 赵晓静

原来拥抱严雪的样子，当我觉得准备得都差不多了，便说道【入替变更！】赵晓静张开迷茫的大眼睛，然后松开紧紧抱着的严雪，捏了捏像是昏睡了的严雪，严雪似乎被'惊醒'了，看见赵晓静笑意盈盈的脸颊，说道：【便宜你了！】 *





 ... ...（省略其余女生送礼物给严雪和一起玩闹的过程。）



凌晨： 1点钟 人物：赵晓静



赵晓静正玩着时下最火的一款网络游戏，地下城与勇士，当赵晓静退出队伍打算关上电脑的时候，眼睛猛地一翻，一闭，再睁开时，已经由深深的疲倦变成了浓浓的媚意，若是知道这个女孩现在心里在想什么的话，在这种黑夜，也许这股媚意会让每一个人心寒吧！ $



顺便提一句：晚上一点钟

在5号楼507的女生宿舍楼里，此时除了赵晓静以外，其余的的女孩子早就已经分别进入了甜甜的梦乡。 "



 [更多、更全小说漫画视频账 #号等，请记住唯一联 @系方式24小时在线客&服



我赵晓静玩弄着自己的秀发，在自己纤细的手指上俏皮地绕着圈圈，感受着秀发在手指的滑腻感，就好像是赵晓静的一切都是我的了一样.3



【入替之刃！】我赵晓静的左手出现了入替之刃，我轻轻地关上电脑，将耳塞拔下，【带眼镜真是不舒服，戴耳塞久了我赵晓静的小耳朵好疼呀！是时候该换换一个更美丽的动人的身体了哟 ~】此时，我心里不由得抱怨起赵晓静的眼睛起来，一个女孩子如果得了近视，尽管赵晓静聪明的用大镜框为自己加了不小的魅力分，但现在的我赵晓静一脱离电脑屏幕，便感觉眼睛又涩又痒，将大镜框摘下，感觉到的，是自己眼前的一片漆黑和白茫茫的一片。,





【还好我从严雪的记忆里知道赵晓静平时是宿舍里最后一个睡的，如果先入替了其他人，其他人睡着了我也会跟着入睡的，为了能将507宿舍的美女们一网打尽，所以我就先选择了赵晓静小姐你入替咯。】赵晓静捏着自己空荡荡的胸部，清脆的声音在黑夜里是多么的恐怖。   w-





我感觉眼睛舒服了一些后，带上赵晓静的大镜框，霎时间，五官细小的赵晓静不见了，又变回了那个人人熟悉活泼可爱的宅女赵晓静，只不过此时控制赵晓静身体的人是我罢了。



我努力将眼睛瞪大，小手因为心里的不平静，颤抖的持着入替之刃走向高媛媛和苏橙所在的床位，至于旁边的严雪和恐怖片出来的少女早已被我无视了，苏橙睡的床位是上铺，高媛媛睡的是下铺，这也给我即将入替两个美女带来了极大的不便。9







庆幸的是恐怖片少女和高媛媛似乎不合，枕头并没有靠在同一头，这也给了我如果入替失败，也不用将恐怖少女也一并给入替了，一想到恐怖少女比我还健硕的身躯，比我还男人的相貌 ...





高媛媛的身子被洁白的被子盖在下面，还好现在是夏天，像是在自己家的高媛媛此时，却十分不雅的露出一条光洁的大腿，此时，皎洁的月光不眷顾我一样，我只觉得宿舍里只能略微听见我赵晓静略显粗重的娇喘声，我每走向高媛媛的床位一步，我心里的欲火就更盛一分，当我快走到高媛媛床位时，我霎时间猛地想起我赵晓静现在睡裙里面可是什么都没有穿的啊！顿时，刚才粉红色睡裙摩擦我赵晓静敏感娇躯的感觉还有记忆像是迟了一步一样猛地爆发了出来。【入替结束！】赵晓静疲倦的声音一说完，大镜框下的眼睛再度变成了迷茫，入替之刃从赵晓静的小手上消失。2



（解释一下

1如果入替苏橙还要爬上去，严雪入替过了，恐怖少女太恐怖，剩下的当然是只有身材火爆的高媛媛了

如果高媛媛和恐怖少女睡一个头。主角就要先考虑怎么在最短的时间内入替高媛媛了

2主角在走向高媛媛的过程中，因为太过激动和兴奋了

并没有注意到自己身上没穿内衣，当主角注意到时

猛然迸发的情绪便转化为情欲烧身的力量。 剧情需要）





我连忙在赵晓静的体液留出来之前结束了入替，转过身，看着赵晓静大镜框下遮掩下的迷茫眼睛，还有精致小巧的五官，我不由得亲吻了一下赵晓静的小红唇，想道：



【可惜了这个赵晓静的身体啊！嘴唇温温的软软的，但只可惜是一个近视，而且还喜欢熬夜，经常有痛经，月经失调便秘等生理疾病】 ...



【切！这样的病躯我才不要咧！】





于是我扑向高媛媛所在的床位，看着高媛媛紧皱的眉头，似乎是要醒转过来的样子，我粗暴地将高媛媛的乳白色的被子掀开，高媛媛紧皱的眉头更盛了！我看着被子里的火辣女孩竟然除了内裤以外神马都没有穿，并且紧皱着眉头的女孩像是装睡一般眼珠子转动来转动去的，我摸了摸半截铅笔长短的小弟弟，入替之刃一敲高媛媛的艳丽的脑袋。一声闷哼。3



高媛媛痛苦的表情变得安详了许多。
<!-- tcd_main_text_end -->

