# [皮物]_便利店的鹿岛小姐代理_下



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本篇小说名为《便利店的鹿岛小姐代理_下》，由作者天气创作，围绕一位可爱的银发便利店店员鹿岛展开。鹿岛在便利店中进行角色扮演，扮演一个游戏角色，以吸引顾客。在故事中，鹿岛展示了她的外表魅力与职业精神，但也揭示了她的秘密：她实际上是穿着男性皮肤的角色，身份颇具复杂性。故事描绘了鹿岛与店长及顾客之间的互动，带有微妙的性暗示与性别身份的探讨。文中描写了鹿岛在工作中遇到的尴尬场景，例如因身高限制而无法拿到商品，以及她在收银台上的意外暴露，涉及性别认同和自我认知的困扰。整篇作品通过幽默诙谐的笔触，揭示了角色内心的挣扎与对自身身份的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_便利店的鹿岛小姐代理_下.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 34516 bytes                           |
| MD5             | b776db12761731a4bbe6c69ac63c93c6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 天气                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 角色扮演, 便利店, 跨性别, 自我认知, 可爱店员, 性别身份, 店长, 幽默, 互动, 二次元, 萌系, 服装, 秘密, 青春, 成长, 幻想, 心理, 恋爱, 女体化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
无H，作者天气写的很奇怪，一会冷一会热·····莫非是秋天？渣翻，望海涵3 M(





G [更多、更全小说 *等，请记住唯&一联系方式QQ以及 @备用





市内某个便利店。



在那里有位银发的十分可爱的店员。



「欢迎光临」





她的名字是鹿岛。有着轻飘飘的头发，但是眼神和腰肢散发出温柔的气氛，这正是她出众的地方。而她这样的外貌正是某个游戏中的角色『鹿島』。 "



事实上，她正在做鹿岛这个角色的cosplay的工作。那个游戏和便利店开展了活动，她为了宣传来到了便利店进行工作。



「鹿岛小姐，换班的时间到了」



传来了看上去20多岁的兼职学生的声音。





「好的，明白了。那就拜托您了。」



鹿岛小姐优雅的笑着回答道。



「啊，好的。交给我吧」



看见了这个笑容的学生脸一下子就红了。



这也没办法。可爱少女的笑容谁也挡不住嘛。





「辛苦了」

H  N，终身%免费更新，缺失章节 #等，请记住





她这么说着消失在了往休息室的路上。



就算是这样的美少女店员也是有不为人道的秘密的，那就是――



「哈，真是热爆了···」





并不是在更衣室，而是在用来面试的会客厅里。少女脱下了便利店的制服，短裙也被脱下变得只剩内衣。而且还就说着让人不明所以的话。6



「喂喂，说话的语气都变了呦，鹿岛酱」



H，终身免费&更新，缺失 ^章节等，请记住唯一联系 #方式2 *4小时在线客服QQ @ ]



突然间，戴着写着『店長』名牌的男性进来了。他就是这家店的店长。



，新，，请记住24小时在线客%服



「有什么不可以的，反正只有店长听见吧」



只穿着内衣的鹿岛就这样拉下胸罩的肩带。



「才不是无所谓啊，谁知道哪里隔墙有耳啊」



「说的也是」





说着话向背后伸出手，好像在找些什么。然后终于找到了，一下子拉下来。



v， #新，缺失章节%等，请记住



沙......沙沙沙





发出了拉链拉下的声音。拉下拉链的她再度向背后伸出手，拉开出现在背后的洞。然后她的面孔变得扭曲，一个男人从背后出现了。他的名字叫单海提督，只是一个随处可见的普通的青年。



这就是她的秘密，她只是穿着皮的他而已。





「来，给你饮料」





店长把能量饮料放在了桌子上。



「十分感谢，那我就不客气了」





我把穿着的皮全部脱掉变成只穿短裤的样子。把皮放在桌子上，向着饮料伸出手。 *





「那么，怎么样？成为憧憬的鹿岛酱的感想？」



「感想什么的，还没穿习惯呢」





这是原来店长穿着的，现在出于某种原因由我穿着的鹿岛的皮。



事实上我已经穿着鹿岛小姐工作已经一周了。但是说实话在鹿岛小姐里面实在很辛苦。



首先穿着这个的话身高会缩小20cm。因为这个，平时能拿到的东西现在就回变得十分辛苦。在这期间还发生过这样的事。0





那一天。，新，缺失章&节等，请记住



被客人要了在收银台内部的商品。





「好的，请稍等」



用着在男性的时候没法用的，可爱的微笑式营业打过招呼，转身去取商品。但是商品的位置在意料之外的高处，手够不着。



以前的话手一伸就能拿到的。



这么想着开始一边跳一边够着，但是还是够不到。



「这个、嘿、马上、就、拿到」

 ~ [更多、更全小说 ~等，请 @记住



于是就能在傍晚的便利店里看到可爱的店员不停蹦起来的滑稽场景。



但是我是很认真的，虽然认真但是――



每次蹦起来柔软的头发，还有巧妙制作的柔软的胸部就会摇晃。虽然只是空气填充的但是胸部却真实的摇晃着。这个波涛汹涌的胸部使她不能专心于拿东西上。4



有会陷入苦战的预感。



「给，鹿岛小姐」



不知不觉出现的学生帮我拿了下来。



「十、十分谢谢」



学生帮忙取下了商品，但是这个学生的眼神明显朝下看着。



r， ^新， ~，请记住



「那、那个。鹿、鹿岛小姐」





拿了客人帮忙拿下来的商品，收录过后。然后就听见客人向她搭话。



「怎么了么？」



「那、那个」





他的视线不停游动，不停地瞥向少女的胸部





「怎么了么？脸怎么变红了？」



想说什么就快说嘛，到底在想点什么啊



「那、那个。这个，这里」「」



「这里？」



「胸......」



「胸？」





往下一看，胸口的衣服敞开着。刚刚蹦跳的时候似乎在没注意的时候崩开了扣子。而且现在是夏天在内衣上直接就穿上了便利店的制服。鹿岛漂亮的谷间毫无遮盖。



「哦哦」





因为这美妙的光景不禁发出了声。



别人看见和自己看见还是有不同的感觉的。



一边感叹着，一边扣上扣子。





「不好意思，让您看见了失礼的样子」



这样道歉了

B [一次 ~购买，新，，请记住





「不、不是，我才是――不，十分感谢。」





动摇的都胡言乱语了呢



哈哈，这家伙是处男啊。虽然我也是。但是还真是有趣的反应啊。



嘛看见这个胸部还不动摇的家伙是不存在的。这就算对我来说也是绝景，我可以保证。 $



想到这里，就让我发挥出在全是男生的演剧部里锻炼出的演技吧。



「呼呼，这是人家给的杀必死呦」



把手放在嘴巴旁边，微笑地看着他。



摆出这样可爱的姿势，大抵男生什么的都能一击击沉。



就想现在眼前的学生这样动摇吧。





「不、不是。那是......」



然后脸变得通红的学生就这样默默地离开了。





这样的事情有时候也是有的。



今天要是能按时下班就好了呢，不过穿着皮的时候总是会有各种各样的麻烦事啊。



被打工的大婶缠上啊，像是无止境一般的聊闲话啊。因为不能被看见上背部的拉链所以不能换衣服。虽然拉链也是肤色的很难看出来，但是被看见背上有什么的话总会觉得奇怪的吧。所以平常不得不总是背朝着墙壁换衣服。而且作为鹿岛酱的附属有一个可爱的充满女孩子气的包，不能总是用男生那样的大包也是十分麻烦的。



要用怎么样的包是我的自由吧！



不能这么说啊、





「我因为出了不少汗先去换衣服了」





看上去像是想要偷懒的借口，因为看上去并没有什么汗......。



实际上穿着这个的时候，这个皮的透气性非常差，虽然紧贴着皮肤但是汗完全透不出来。因为这个，天气热的时候降温格外重要，而且脱的时候黏黏糊糊的特别不方便。%



而且因为里面微妙的潮湿，需要在家里的时候弄干。但是这种东西不能晾在外面，只能吊在屋里。在晚上晾着皮的厕所就显得特别可怕。



在皮里面潮湿的地方需要用专用的除臭剂仔细擦拭过，皮的保养也是十分重要的。鹿岛酱身上那股好闻的味道实际上是除臭剂的香味。(



然后从打工回家的路上的时候,大抵都是值早班或者值完晚班回家的,但是晚班时回家很晚。从家到便利店的路程大概20分钟左右,在路上常常会觉得有谁在跟着的感觉。;





嘛确实是这样的美女，会忍不住跟着吧，但是对被跟着的人来说还是是很恶心的。所以，我特意向和家反方向现在少见的男女共用的公园的厕所走去，进入里面的单间。



从大包里拿出男生的替换衣服，然后把现在穿着的女装脱得只剩内衣，然后把皮也脱了下来。



也顾不上感叹在厕所单间里只穿内衣的美少女的体内出现男生这一奇妙的场景，赶紧擦拭身体，收起皮和女装。然后把女孩子气的小包放进大包里。然后穿上自己的衣服，名为鹿岛的女生和她的包已经不见了，留下的只有名为单海提督的男生。 "



出了厕所，看到了蠢蠢欲动的影子。



那家伙是跟踪狂么，看上去好危险。



我假装不经意走出厕所，然后悄悄迂回到跟踪狂背后。跟踪狂还在不断的望向厕所门口，苦怕鹿岛小姐出来前他都会等着吧。但是我（鹿岛小姐）利用了厕所变身，所以已经谁都不会出来了。



我就这么从后面靠近，拍了他的肩膀。





「喂！你在干什么？」

S [更多、更全小说漫%画视频账号等 ~，请记住Q *Q646208&907以及备用 @QQ ]



注意到这边的时候跟踪狂显得无比吃惊，发出奇怪的叫声逃走了。背后突然出现高大的男人像你搭话的话谁都会吓一跳吧。6



我的身高确实比平均的高一点，所以在演剧部经常是演英雄之类的角色，还经常去篮球部当外援，经常被揶揄是比王子还高大的白雪公主。



总是被这样尾行的话还是十分麻烦的，干脆让他们见见我的真实身份好了。不过我要是这么做的话会被公司干什么完全不知道也是很恐怖的......。





总之就这样过着每一天。



直到那一天到来。





我穿着皮，作为鹿岛小姐正在值早班。一如既往地进入收银台接待客人，不过在饮料架的后面似乎有人在偷懒。%



把收银台暂时交给别人，朝着那边走去，发现在那里的是店长。



「你在偷什么懒啊、店长」





店长突然被搭话大吃一惊，明显动摇了。确认是我（鹿島）之后不禁松了一口气。4



「用这种语调可不行啊，鹿岛酱」





唔啊，这家伙好麻烦。



这么想着，叹了口气。然后想着怎么样才能最大程度鲜活地利用这具身体。



身体稍稍向前屈，然后两手腕挟住并强调胸部，然后含情脉脉向上看去。3 v *



「在这种地方是在做什么呢？店长桑？」





店长不禁往后退了一步。



哦吼吼，怎么样这个破坏力。最然作为男生的我会觉得自己做会心情不好，但是在鹿岛这个姿态面前不论童贞就算是真正的男人也扛不住的。



店长的视线开始飘起来了。



「来这边」





被店长捉住手，然后直接被带到了接待室。



然后店长靠着椅子，开始严肃的说道。



「实际上，今天从本部会有突击检查的人来」



「这又怎么了？然后需要做什么事么？」





在检查前就被知道的话就不叫突击检查了吧。



这个情报到底是从哪里来的啊。





「啊、那个。嘛，是......」



说话好吞吞吐吐。



「既然这样，店长你就好好应对吧，我什么都不知道」



「不不，这和你也是有关系的」



「唉？」



稍微有点不好的预感。



「我来扮演鹿岛的事情就算在本部里也只有一部分人知道。我把皮给店里的人穿的的事被发现就惨了，只有这个要全力避免。」5



这个大叔，背着本部把皮给我了吶。嘛，也正因为这样所以到现在都没事吧......。  S&



但是似乎被卷进有些麻烦的事态里了......。





「所以我希望你在检查员回去之前都能出勤。嘛，检查员主要是检查店员的营业态度，其他事情我会去做的，你只要一如既往地接待客人就好了。」



「知道了」





真是扫兴。看来被委托了麻烦的事情了啊，只要和平常一样是吧。



「只要检查员回去从店里出去就能安心了」



就是因为这种理由所以一直在里面偷懒吗。不过店长要是被发现的话怕是要被开除的吧。7



现在就先保证店长的面子吧，我回到了收银台。



y，新，，请记 @住24小时在线客 ^服



暂时就和平常一样接待客人吧，穿着西装的男性进店了。一只手拿着纸，一只手拿着笔。%



这个人就是检查人吧。





「欢迎光临」





怎么看都是普通的打招呼。



男人在店里仔细地转了一圈，在纸上写了些什么。恐怕写检查的结果吧。不就就朝这边走过来了。,



「能把这个交给店长么？」



在纸上有着店铺的检查结果。



 [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ^线客服



「好的，请交给我吧」



「好的，再见」



穿着西装的男性终于从店里出去了。



我拿着纸，朝躲在饮料柜后面的店长走去。





「好，从检查人那拿来的纸」，新，， ~请记住 @2 #4小时在线客服QQ以及 *备用



「哎呀，太谢谢了。大概能避免被开除了吧。」



果然目的是这里么。



「好，之后叔叔我也开始加油吧！」





店长开始得意洋洋地开始工作了。 [更多、更全小说等，请记住24小 ~时在线 *客服QQ以及备 #用



看着这样的店长走进收银台。

M，终身免 ~费更新，%，请记住唯一联系方&式



不一会，一位客人因为寒冷抱着双臂走进店里。







让人在意的是她的容姿。黑色的夹克里有红色的毛衣，在这种冷天里却依然穿着超短裙的女性。黑色的长发披在身后......天然姣好的面容，然后比什么都吸引人眼球的是随着她前进不断摇晃的胸部。乍看之下，比我（鹿島）还要大吧。&



但是令人在意的是，明明是第一次见到的客人却好像在哪里看见过的样子。



这种是是不可能的吧。





「欢迎光临」





总之先这么打招呼。



这个女性在店里转了一圈。



似乎有些在意店长的样子，难道是因为店长而没法拿商品么？



就这么想着的时候，她拿着营养饮料和热饮来结账了。





「这就给您装起来」





这位女性拿了袋子，礼貌地道了谢。然后





「辛苦了」



轻轻挥了挥手消失在寒空下了。



到底是在哪里看见过呢？



我的眼神一直追着客人离去的背影，直到她彻底消失为止。



然后到了下班的时间，和往常一样去接待室换衣服。在哪里店长正在把纸合上。 #





「哦，辛苦了」



「在干什么呢？」



「啊啊，在看店里的检查结果。哪里好哪里坏，不好好确认一下不行啊。」 [更多、更全小说漫画视频账 ~号等@，请记住





意外的认真啊这个人。真是少见。





「那么，结果怎么样？」



「看来不坏。嘛，今天也只是检查扫除之类的问题，哈哈哈」



「我可没说过检查什么时候结束吧」





突然从门那边传来了声音。朝那边看去，刚才的女性手叉腰站在那里。



「啊，那个客人。您进到这里来的话我们很困扰的」





店长笑着打算阻止她。



但是她没有停下脚步，从口袋里取出了什么。



店长结过来。





「社员证？」





店长不断比对女性和社员证。





「唉唉唉唉！」



 [一 *次购买，新 ^，缺%失章节等，请记住 #Q&Q ]



突然大声喊了出来。





「店长桑，突然干什么啊？」



 [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24 #小时在线客%服 ~QQ& ]



店长无声地把社员证递给我。



那个，什么啊。『株式会社○○　广告部部長　花筵吉治』。





「唉？」





怎么看都是大叔的名字。



那个女性一脸的意的开始脱衣服。



阿列？究竟怎么了？



在桌上放下刚才买的东西，她脱下了夹克和毛衣，然后超短裙也脱掉了。有着比鹿岛更丰满胸部的只穿着内衣的女性出现了。向背后伸出手，解下胸罩。没有背叛期待的丰满，然后她就这么把背上的拉链拉下。,



响起了拉链的声音。然后向前屈扩大背后的洞，白色柔软的肌肤之下看的到浅黑色的皮肤。然后把洁白的皮肤向下拉，从里面出现了一个大叔。明显比店长还年长的大叔出现了。



「大意可是敌人呦，店长君」



「宣、宣传部长？！为什么在这里！」





店长的脸色都发青了，不是因为从女性中出现了大叔，而是因为这宣传部长伟岸的身躯。





「为了确认你究竟有没有好好保守秘密，所以穿着最新型的皮特意来确认了」/



果然她也是穿着皮啊。但是――



「最新型？」



不禁说出口了。



「啊啊」





部长为了完全把皮脱下来，把手拔了出来。



「这个『阿贺野』的皮和你现在穿着的『鹿島』的皮不同，采用的是超细微的开口，厉害吧」 *



阿贺野和鹿岛一样是游戏里的角色，这边也是cosplay。



原来如此，所以有一副容易怀孕一样的脸啊。（だから妊娠しやすそうな顔をしていたのか什么意思啊这个）



但是完全不明白厉害在哪里。



「那个，到底哪里不同呢？」



「是呢，最大的改进是通气性的改良。汗能正常排出了，以前像是蒸桑拿的感觉也不会有了。而且触感的传导也改善的跟真的一样了」



原来如此，确实改良了少呢。





「嘛，因为这个的关系在今天这种寒冷日子里真是吃了大苦头了，因为只准备了超短裙真是快冷死了」



所以在这种日子里还穿着超短裙啊。

{，新， ^缺失%章节等，请&记住



「于是，你。名字是？」

T [一 *次购买，新，，请记住QQ以及备用



部长突然向我打听。





「我叫鹿岛」



笑着回答道，但是





「不是不是，我问的是里面的人的名字，在我面前不用继续演下去」



「单海提督」





呼姆，像是品鉴一样视线上下移动。



在傍晚女性店员被只穿着内裤的大叔紧紧盯着是犯罪吧。但是不能反抗大人物。9



「穿着皮多久了？」



「有十天了吧」





嗯，视线移到店长那边了。





「嘛，也好。那样的话我就任命你为鹿岛正式的使用者吧」



「那、那个。也就是说......」



「会给你追加的工资，店长一职也暂时先交给你了，这是本部的认证哦」, w6 V9



「十分感谢」





实际上我真正感兴趣的只有追加的工资，顺带一提店长从刚刚开始像是连呼吸都没有地固定在那里。6





「然后，皮里面很热吧，喝这个吧」





部长把放着营养饮料和暖饮的袋子递过来。



「这样好么」



「啊啊，没事，反正也是给穿着皮的人带的」





部长横着眼看了看店长。



「真的是十分感谢，我不客气了」



「嗯，那么，我也差不多该回去了」





部长又拿起皮，看来没有准备其他的衣服啊。



而且用着我难以比拟的速度穿上皮和衣物，然后在房间里便服的阿贺野又出现了。  r '





「那么，鹿岛要继续努力吶」

s，新，，请记 *住唯一联系方 @式24小时在线客&服



 [一 *次购买，新，，请记住QQ64620%8907以及备用



一边送着秋波一边说着。说她刚刚还是大叔反而显得不可思议。



「啊啊，差点忘了说、店长君。你最近就会收到本部的辞令的，做好觉悟吧」 '



「是、是的」



店长吓得挺直背回答道。



「还有，单海君。你也不会把皮的秘密说出去的。对吧？」



阿贺野作为部长弯腰说着，大大的胸部柔软地摇晃着。完全不像是假的重量感。7



「是，明白了」，新，，请记住 ^24小时在%线客服



「那么，辛苦了」



部长挥了挥手走了。



没想到本部的大人物会女装――而且是这么高等级的――来检查。不过都决定加薪了，不管怎么样都好。0





「啊啊，从明天开始我要怎么办啊」



店长在房间那边好像原来越小了。



店长，请节哀。



第二天，店长就又被本部叫去研修了。虽然换班什么的都调整好了，但是还是很麻烦啊。各种意义上。 '



然后三天之后，部长它――用着普通的姿态――带着一位女性过来了。



那个女性长发束在脑后，是戴着眼镜的知性美人。









「她就是今天开始要在这里打扰的香取君。她是广告部的社员而且是鹿岛君的前辈。而且她拥有和店长相同的权限，总之暂时把她当成店长吧」 *



「我是香取，今天开始要在这边打扰了」





香取也是，游戏中的角色。也就是说......。



打过招呼之后香取店长带着我来到了接待室。





「啊啦，鹿岛小姐。好久不见了。在现场工作有什么感想？」



「那个，是店长（47岁 独身）么？」





我马上就问

t，新，，请记 #住QQ *以及备& ^用QQ% ]



「听、听不懂你在说什么，人、人家是香取哦」（原文是片假名，表现出慌乱）)





香取的视线不住飘移。

l，新，缺失章节&等，请记住



啊，明显是店长。



已经确信了连确认里面的必要都没有。



就这样，我和店长就作为宣传部的前辈后辈今天也穿着皮为了cosplay宣传的活动而努力着。
<!-- tcd_main_text_end -->

