# [皮物]_【申码文】献血



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《献血》讲述了张翔在一次献血后昏迷，醒来发现自己身处一间诡异的房间，四周环境简陋且阴暗，只有一个铁闸门和一个小洞口。他感到极度困惑，不记得自己是如何来到这里的。张翔推测自己可能被绑架，企图通过呼喊寻求帮助但无果。在无奈之下，他开始检查房间，发现了一件看似非常诡异的人皮衣，内心产生了强烈的恐慌与疑虑。接下来，他尝试穿上人皮衣，希望能够借此逃离这个密室。整体文中不仅设置了悬疑的氛围，还涉及了性别转变与身份认同等主题，张翔面临着身体和心理的双重考验，而人皮衣的出现无疑进一步增加了情节的复杂性与危险性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【申码文】献血.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 56320 bytes                           |
| MD5             | db8984de9ed08db3c0757fc019267e98                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TSF, 悬疑, 跨性别, 人皮衣, 密室逃脱, 自我认同, 心理惊悚, 性别转换, 社会实验, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
忽然抽动了一下身体，张翔迷迷糊糊地睁开眼，已经不知道自己昏迷了多久。记忆似乎

中断在周末献完血走在回家的小路上，好像被人从身后蒙住了袋子，再醒过来就看到了

现在的景象。

头顶的窗户透过一丝亮光，直照在对面的墙上，光滑的墙壁反射出来的光又恰巧照在已

经坐在地上的张翔的胸口。借着光芒四周望去，是一间干净但是略显简陋的房间。除了

一个非常小的硬板床外，要说唯一引人注目的，只有正对着自己的一扇铁闸门和墙边那

估计只能容下女人爬出的洞口了。

“为什么我会在这里？”张翔摇了摇头，浑噩感迟迟没有散去，身上换上了陌生的条纹衣

服，胸口还有一个数字七，口袋里也没有了钱包和手机，但这不是一场梦，这是真实的

生活。



“眼前这一切，除了洞口略显奇怪外，为何这么像一个监狱…”想到这里张翔不由得有点懵

，不明白自己为何身处此处的他下意识用双手搓揉起太阳穴来。



“那天昏迷后，再醒来就到这里了，究竟发生了什么？”作为一个外地来N市的普通打工族

，别说是做什么出格的事了，无权无势的张翔就连跟别人打交道都显得小心翼翼，两点

一线的走路上班，居住在附近廉价的公寓内，除了偶尔做一下公益之外，在这个经济发

达的中心城市，渺小的犹如沙漠中的一粒沙。不，甚至说连沙都不如，张翔对于年近30

却一事无成的自己总是觉得十分的失败。

“是被人绑来这里了吗？”张翔仔细在脑海里回忆着，似乎只有这一种解释的可能性。左

思右想没有新的线索后，张翔定睛又望回房间内，张翔首先注意到的自然是这个突兀的

洞口，洞口不大紧贴着墙壁，张翔朝里面望去是漆黑一片不见光亮，伸手摸则是也远远

摸不到底，不过能摸出洞口四周的墙壁，显然是与屋内的墙壁一个材质。尝试钻进去，

但是才刚到肩膀处就卡住了，显然钻出去是不现实的。

“有人吗？开开门。”张翔希望从洞口找到突破点的想法落空后，一时间也因为没有头绪

有些慌乱了，急于搞清原因的他又边拍着铁闸门，边向外呼喊着，希望能得到其他人的

帮助。

“没有人回应。”敲了不知道多少下门后，传来的除了回音以外没有任何其他的声音，显

然附近没有其他人，又或是其他人不想回应张翔。



“这看似像监狱的地方，给我感觉却没有狱警或是其他关在监狱里的人，虽然我没办法观

察到外界，但是通过敲门声传来的回音，感觉四周也很空旷。”身处困境，不知道是一直

以来保持着思考的习惯，又或是在绝境下激发了人的潜能，张翔的大脑飞速运转着，尽

可能的在获得更多的信息，以便摸清当前的情况。



“看来想要通过声音呼喊外界的方法是行不通的。”数次尝试仍然没有任何效果的张翔，

总算是放弃了这条路，拖着刚刚有些劳累的身体坐在了硬板床上，

“难道说这附近只有我一个人？是谁布局了这一切？”



再次望向四周，依然空荡荡的房间并没有给张翔一点点提示，这就像是一场独角戏，甚

至连多余的陈设都没有。

“这样看来，与其说是监狱，倒不如说是像…”张翔脑海中汇总着目前得来的信息，“倒不

如说像是一个密室…”



“难道说是一场社会实验？”张翔忽然想到以前在短视频软件上看到的国外一些视频，似

乎也跟眼前的景象有点像。但是很快，这个想法又被自己否决了，且不说国内应该不允

许这样做，就算是真的社会实验，那实验的目的也模糊不清，单纯的把自己这样一个普

通人困在房间里，恐怕并不能得出什么有意义的结论。

推导了很多种可能性，但是每一种都有漏洞，不是动机解释不清，就是太过于超现实。

张翔发现既然没办法弄清由来，那不如先把目光汇聚在当下，尝试看看能不能凭借自己

脱身。

“这里最有可能的，也就还是只有这个洞口了。”在反复观察铁闸门发现一点开门的可能

性都没有后，张翔又把目光放在了位于墙边的洞口处，“可是这个大小，刚刚也尝试过了

，根本没办法钻出去。”



“咕咕…”肚子忽然叫了，这才提醒张翔自己已经不知道来了多久，另外更为致命的一点是

，这个房间没有发现任何食物和水，这意味着张翔必须尽快找到出路，否则后果不堪设

想。

“密室逃脱吗？”张翔略微自嘲了一下，知道眼前情况并不乐观的他，只能通过这种方式

转移一下注意力，但其实额头都已经渗出了点点汗珠。

“靠，门是不可能出去的，洞口也实在钻不出去，总不能像小叮当的时光机在桌子里一样

，出口藏在最不可能的床上吧。”在又数次尝试钻出洞失败后，张翔烦闷的随手把铺在硬

板床上的床单拉开泻火。



床单原本是被夹在床板和墙壁之间的，要不是张翔带着烦闷用力比较大，也不可能一次

把这个床单扯开，正是因为这有些误打误撞之下的大力撕扯才引来了张翔后面的惊呼。



“这…这是什么！”只见床单之下的床板上，竟从床头到床尾平铺着一件衣服，而最为诡异

的是这件衣服看起来十分平整纤薄，就是像镶嵌在床板之上一般，隔着床单完全察觉不

出异常。掀开床单看到这一幕的张翔，着实被这诡异的一幕吓得不清。



“怎么会有一件衣服在这里？”张翔定了定睛，上下打量着这件衣服，衣服镶嵌在这非常

小的床板上，大约有一米五长，如同肉色丝袜一般的颜色不是很起眼，但是款式却非常

别致，手脚分明的样子像是一件连体衣。



“不对，这不是连体衣…”张翔走近拿起了这件衣服，首先是从手上传来的质感，这种质感

不是任何衣服材料能比拟的，它非常像是在抚摸皮肤。其次双手在空中摊开这件衣服，

竟然发现头部还有一个头套一般的材质。最后加上若隐若现的类似人体器官特征的部位

…

“这…与其说这是一件衣服，倒不如说…这是一件紧身衣。”张翔像是想到了什么不该想的

东西，不由得向后退了一步，“不对，紧身衣也不准确，这更像是…更像是一件人皮衣…”



“啊！”想到这里，张翔双手急忙把人皮衣丢甩在了床板上，整个人更是退后到了墙边，

因为过于慌张，倒退的过程甚至还摔了一跤，就这样变成瘫坐的姿势靠在了墙边。



“我操，这究竟是什么？”由于看到了人皮衣这种超乎常理认知的东西，张翔显然被吓得

不轻，“这件衣服…这件…人皮衣，到底是干嘛的？！”

虽然张翔曾经在一些小说中看过人皮衣，但是那毕竟是虚构的，如今亲眼看到这只处于

想象中的东西，着实让张翔一时间震惊不已。靠坐在墙壁旁，整个人的心还砰砰乱跳，

张翔不敢想象人皮衣的来历，也不敢想象是谁别有用心把它放在这里的，否则真怕还没

有被饿死渴死之前，在这里活活被吓死。

“原本以为被绑来这种地方，已经十分不可思议了，没想到竟然还有一件人皮衣。”不知

道过了多久，张翔的心情才总算是稍微平复了一些，便自言自语道，“不寻常的事情一个

接一个发生，已经远远不能用常理去推断了，再待下去真的不知道会发生什么，我要赶

紧想办法离开这里了。”

“唯一可以藏东西的床板如今也已经被我翻过了，其余的都是墙。”

摆脱了刚刚的恐慌情绪，张翔用眼睛搜索着房间，确认还有没有什么东西自己没有发现

。而就在这时，张翔忽然感觉到一阵细小的风从脸颊吹过。



“这是？”虽然这阵风很微小，但是对于精神目前高度集中紧张的张翔来说，却十分敏感

，张翔转过头，看向了风来源的方向，“是从这个洞里吹来的。”



“洞里有风，说明…”张翔忽然感觉像是找到了救命稻草，“说明…这个洞不是死路，那一头

一定有出口…”



“可是该怎么过去呢？”虽然找到了出口，但是这个洞口实在太小，早些时候张翔已经尝

试了无数次，都会在肩膀处被卡住，根本没有办法深入。

D



“要想点别的办法，硬着来肯定是不行的。”又尝试了数次以后，张翔揉着酸痛的肩膀，

又重新靠坐在了墙壁旁。



“除了穿在身上的衣服，多余的道具也只有…也只有人皮衣了，可是它又能派上什么样的

用场呢？”与人皮衣共处一室的张翔并没有选择干等，迫切需要离开这个地方的他又再一

次拿上了人皮衣。



仔细端详在手上，只见这件人皮衣做的甚是精细，除了五官是空洞外，可谓是像模像样

，甚至就连身体上的毛发，都栩栩如生的重现着。

“如果说这个是从活人身上剥去的，我估计也不会质疑，因为实在是太逼真了。”再次拿

起人皮衣观察的张翔，已经少了刚开始接触到它时的恐惧，毕竟与干坐着等死比起来，

这已经是相当不错的差事了。

“这…这是？”将人皮衣翻面过来，张翔发现人皮衣背后有一条极其细小的拉链，大约是从

勃颈处，一直延伸到腰部左右的地方。

“看起来可以拉动的样子。”因为偶尔会去做公益献血，张翔马上想到了献血时血站的工

作人员穿着的防护服，同样是背后穿戴的方式，“难道说这个人皮衣也可以穿上吗？”

张翔脑海中关于人皮的关键词，最早应该是在一些武侠小说中看到的有些人物在易容时

的人皮面具，只要穿戴上人皮面具，就会改变容貌，从而执行一些不可能的任务。但是

说到整一件人皮衣，似乎只有在一些儿童不宜的小说中看到过，这种小说中人穿上人皮

衣，会几乎完全变成另一个人，从而实现着自己的性幻想。

“如果如同小说中的一样，穿上人皮衣就完全变成另一个人，那么变成小女生的话，或许

可以从洞里钻过去...”有些大胆的想法在张翔脑海里产生着，这种想法虽然疯狂，但是

对于目前急于脱困的张翔来说，却像是看到了一律阳光。

“果然可以拉开。”张翔小心翼翼的拉开着人皮衣背后的拉链，就这样从勃颈处一直拉到

了底，整件人皮衣就这样被摊开在了床上。

“里面的材质也十分细致…”张翔伸着手摸着人皮衣里面的材质，不亚于外侧质感的触感从

指尖传来，让张翔赞叹不已。而一不留意摸的出了神，张翔的一只手就这样伸进了人皮

衣的手臂处。



“不知道可不可以穿上呢？”看到自己的手已经伸了一半，张翔索性决定尝试一下，毕竟

现在暂时也没有其他的事可以做。

“虽然这个人皮衣明显比我的身体小，但是穿上时却没有紧绷感，而是到了手上会自动贴

合在一起，就像是蜡烛融化在身体表面一样。”张翔先是把身上的衣服脱下放在一旁，然

后把右手学着刚刚的样子深入，然后逐渐延伸到人皮衣手臂的顶端，看似小巧的皮衣，

竟然能将身躯明显高大很多的张翔完美包裹起来。

“另一只手也试试看好了。”用穿上人皮衣的右手拿起另一部分皮衣，左手也照葫芦画瓢

穿了进去，“最意想不到的还是穿上人皮衣的右手摸东西时产生的反馈，这种感觉就像是

用自己的手直接摸一样，丝毫不觉得隔着什么东西而触觉下降。”



看着穿上人皮衣的两只手，细嫩白净的肌肤和自己身体其他还没有穿人皮衣的皮肤形成

了鲜明的对比，张翔一瞬间觉得有些恍惚，原本人皮衣这件事就已经非常超现实，现在

穿在身上就更显得不可思议。



“接下来试试腿部好了。”看着除了双手以外都悬空在空中的人皮衣，张翔顺着拉链迈进

了左腿，如同手部一样的感觉也在腿部迅速蔓延开，完美的包裹感就这样把张翔的左腿

也紧紧地贴服着。

“腿部似乎比手臂更加敏感，或许是因为这个人皮衣的腿部实在是太细了。”看着被自己

撑大的如同另一只腿一样的左腿上的人皮衣，张翔感叹道，“明明我的腿粗这么多，可是

穿上的时候还是没有任何紧绷的感觉。”



看着四肢已经穿戴好了三肢，最后一只右腿张翔自然也打算穿戴进去试一下，但是不同

于前面三肢的是，最后一只腿迈进人皮衣的同时，就意味着自己的身体也要同步和这件

人皮衣贴合，想到这里的张翔虽然相信人皮衣的神奇，但是仍然深吸了一口气做了心理

准备。



“既然都到了这一步，索性试一下好了。”张翔清了一口气，将最后一只腿也迈入了人皮

衣内，同时整个人的肚子也与人皮衣贴合在了一起，“还是很顺畅的感觉，一点都没有觉

得阻碍。”

随着右脚脚尖触及到了人皮衣的顶部，张翔已经将四肢都穿戴完毕了，看着光滑墙壁上

略有反光映射出的自己的模样，一切都显得是那么陌生而又熟悉。

“身体体型虽然还是跟以前一样，但是身上的皮肤却十分细腻。”张翔用手在身上摸索着

，“胸部发育的不大，看起来像是个小女孩的人皮衣。虽然下体也能清晰可见，但是和胸

部一样，怎么摸都没有真实的感觉。”

张翔发现虽然下体的小穴和胸部也在人皮衣上完美重现，但是这两个地方却不同于其他

地方的皮肤，无论怎么摸都没有感觉，特别是下体，自己的阴茎还觉得有点紧绷的压迫

感，不像是其他地方的皮肤一样那么贴合。

“看来这人皮衣虽然表面完美，但是这种比较敏感的部位，果然还是没办法完美还原的。

”虽然说现在是处于一个比较危机的状态，但是张翔承认有那么一瞬间，如同人皮衣能完

美还原胸部和小穴的感觉的话，他想要去体验一下。这样就算真的出不去了，也算是能

在困死前爽一把。

“这个头部…”从思绪中出来，张翔又把注意力集中在了人皮衣的头部，人皮衣的五官部分

都是空白的，所以看不出个所以然，“这样看起来倒像是那种蒙面的头套，不知道带上去

是什么感觉。”



想到这里，张翔决定将头部也穿上，反正已经完成了十之八九了，也不缺这最后一部分

。双手将人皮衣的头部拿起来，对着自己的头套了进去，如同穿戴手脚一样的丝滑，头

部也没有收到任何阻碍，轻松的穿到了顶部。

“看起来真的有点滑稽的样子。”同样是透过墙壁的反光，张翔可以看到整个人皮衣此刻

都被穿戴在了身上。而不同于皮肤的紧绷感，虽然头部穿戴也很顺利，但是就像是戴了

一个不是很匹配的头套一般，眼睛和鼻子的缝隙都被拉扯的极大，完全没有与自己的五

官匹配，更别提完全变成另一个人了。



“我究竟都做了些什么…”越看着墙壁中自己滑稽的样子，张翔越觉得嘲讽。最无语的是在

穿戴人皮衣的过程中，有那么一瞬间自己竟然想通过人皮衣去创造奇迹，产生过完美变

身然后脱困之类的幻想。现在这一切随着冰冷的现实，让张翔彻底的打破了希望。3

“指望这东西果然是不现实的。”张翔仿佛清醒了过来，“妈的没有摆脱现状不说，甚至连

感受一下女体的胸部和小穴都做不到。”

生气的张翔准备把这个愚弄着自己的人皮衣脱下再寻他法，可是就在准备从身后脱下的

时候，张翔才摸到背后还有一个拉链。



“差点把它忘了。”张翔想到自从穿上人皮衣以后注意力完全集中在了人皮衣上，忘记了

是有这么一个拉链的存在，而此刻虽然人皮衣没有起到任何效果，但是张翔的思绪却有

了一种新的可能，“有没有可能是没有拉拉链呢…”

“既然穿都穿上了，也不缺这一下子吧。”想到这里，本来准备脱下人皮衣的手，转而变

成了去拉拉链的动作，随着拉链一点点的拉上，张翔的心里也逐渐加大着期望值。



当拉链完整的拉上时，张翔的心感觉都提到了嗓子眼，似乎整个人都能听到心跳的声音

。可是稍等片刻后，却没有发生任何在张翔设想中上演的片段，只是似乎人皮衣的身体

部分变得贴合了许多。



“或许还需要点时间。”张翔不知道是不是在安慰自己，毕竟现在已经没有了其他能改变

现状从而逃生的想法，所以自言自语道。可是稍等片刻后，整个房间除了自己由于紧张

而加重的呼吸声外，好像再也没有任何变化。



“我就知道他妈的这东西是不靠谱的，刚刚居然还在幻想着。”彻底无计可施的张翔顿时

后退坐在了床上，这种绝望中有了希望，然后又绝望的感觉，让他整个人都显得无法接

受。而就这样略显崩溃的坐在床边时，因为还没有穿衣服的原因，床沿刚好碰到了下体

的小穴。



“唔，这是什么感觉…”这巧合的一碰让张翔整个人浑身忽然觉得一震，有一种从来没有体

验过的感觉从下体蔓延到了全身，酥软的快感让张翔整个人都不由得呻吟了一下。6

“这是…”坐在床上的张翔下意识的向快感的源头摸去，用手碰触到小穴口的时候，不由得

整个人又颤抖了起来。

“唔唔…小穴开始有反应了。”虽然没有体验过小穴在自己身上的感觉，但是当下的感觉又

可以清晰的判断出是从小穴传来的，随着张翔抚摸小穴的快慢节奏，整个人也同步感受

到了阵阵快感。

“好…好舒服的感觉。”不同于撸管，女生摸小穴带来的感觉没有那么有冲击感，但是整个

人会感觉到持续性的爽感，让张翔有些欲罢不能了。



“啊啊，如果说小穴现在有反应了的话，那么…”张翔此刻双腿分开，左手抚摸着小穴口，

而右手则是攀上了胸部，搓揉起奶子的乳头来。



“啊啊啊！果…果然…啊！”小穴口产生的快感和搓揉乳头产生的快感同时袭来，这一瞬间

加起来的冲击让张翔不由得加大了呻吟声。

“虽然这衣服对逃出去并没有什么帮助，但是没想到在困死这里前却能感受到作为女生自

慰的感觉，他妈的老子也算是值了。”想到这里的张翔，索性有些破罐子破摔，一方面是

这种感觉实在吸引人，另一方面也带着一种对于逃出去无计可施的宣泄感。



“啊啊啊，我操，太他妈爽了。”左手疯狂的上下在穴口搓动，从最初的干涩感到逐渐发

出了水声，张翔意识到小穴口已经湿润了，索性把右手手指深了进去。



“以前跟女朋友做爱的时候，应该是这样子伸进去的。”虽然已经分手并且很久没有性生

活，但是对于如何让女生产生快感，应该算是每个男生天生自带的天赋，张翔将右手手

指从穴口伸入，每深入一度就轻轻抽插一下，就这样在呻吟声中插到了最深处。%

“唔唔！变得不能思考了。”一只手努力分开着穴口，而另一只手在小穴深处抽插着，张

翔有一种下体被填充的满足感，随着抽插产生的阵阵刺激，大脑顿时变成了一片空白。





“啊！女生的快感果然是男生不能比拟的，要爽上天了。”张翔又将中指也插了进去，两

只手指的粗度把小穴填充的看起来满了很多，而刺激感也显然比一只手指更加刺激。

“这个小女生的身体，真是太他妈紧了。”张翔两只手指加快了抽插速度，而随着抽插频

率的增快，能感觉到整个身体都在发烫，而小穴口更是分泌出了比刚刚还要多很多的液

体。



“啊啊啊啊啊啊！”

穴道传来绝顶的刺激感，让张翔开始了连续的呻吟，整个人也似乎变得更加敏感，大口

呼吸着空中的空气，眼睛似乎都变得湿润了。

“要去了！要去了！”随着手指又一次的冲击，张翔整个人不由得夹紧了身体，而这一夹

又使得摩擦更加紧密，强烈的刺激感让张翔浑身发着抖，就这样迎来了高潮，浑身酥软

的整个人都瘫倒在了床上。



“虽然身体看起来很年轻，但是没想到这么敏感。”张翔躺在小床上大口喘着气，感受着

高潮的余韵，这种美妙的感觉让张翔迟迟不愿意下床。



“奇怪，这个床怎么变大了？”躺在床上的张翔忽然觉得有些怪异，原本这张一米五的小

床是容纳不了自己的身体的，但是此刻躺在床上却觉得刚刚好。

“不对…不是床变大了，是我变小了。”用手摸着床沿的张翔忽然愣在了原地，因为他发现

自己的手也变得不同了。



虽然穿了人皮衣，但是原本身体躯干的大小还是如同自己以前一样，但是随着注意到手

明显变小的张翔逐步发现自己的身体各个部位都产生了变化。急忙从床上站起来的张翔

发现自己从上到下都变得跟小女孩一样，看起来大约也就只有一米五的身高。

“这…身体产生变化了。”张翔不禁自言自语道，而就是这一开口，却发现自己的声音也产

生了变化，“我的声音，也变成女孩子的了。”

此刻墙壁上反射的倒影，让张翔清晰的看到自己的身体已经彻底产生了变化，早些时候

并不贴合的人皮衣的脸部，也变得非常贴合，甚至都看不出穿了人皮衣一般。



“这一切看起来，就像是我原本的皮肤一样。”双手对着倒影摸索着自己的五官，这种感

觉就跟直接摸索自己身体的触感完全一样，丝毫没有人皮衣存在的痕迹。高挺的鼻梁，

有神的双眼和秀气的小嘴，分明就是一个美少女在抚摸自己。

k



“我操，这究竟发生了什么？”眼前发生的一切张翔不是没有设想过，但是随着之前并没

有产生变化后张翔早就没有抱着任何希望，而现在延迟而来的变化，反而让张翔觉得有

些不可思议。

“身体总算是变成了小女孩的样子，看起来自慰是变化的关键。”张翔逐渐接受了这神奇

的现实，忽然觉得整个人一震，“对了，既然完成了变化，那么…”



想到了什么的张翔急忙看向房间内的洞口，由于身高产生了变化，所以视野也看起来发

生了变化，这个洞口看起来变得比刚刚的视觉效果大了很多。

“这个身体…也许能钻出去。”张翔吞咽了一口口水，似乎到了最重要的时刻。张翔想到这

里没有迟疑便朝着洞口爬去。

“真的可以进来！”当整个人除了脚部以外都没入了洞口里，张翔显得兴奋不已，幻想着

总算要脱困的他，显得有些激动。



“虽然不明白这一切是谁设计的，但是不管怎么说，看起来我总算是要逃离这个诡异的地

方了。”张翔一边顺着洞口向前爬，一边幻想着出去以后的日子，“对了，这个人皮衣我

完全可以带回家，以后还可以供自己使用。当个主播怎么样？还是去拍短视频通过流量

来赚钱呢，这么一想当女生来钱比男生容易多了…”



“刚刚那个衣服太大了根本穿不了，现在身上没有穿衣服显得有点更尴尬…”张翔边爬边想

，“不过比起困死在里面，没穿衣服也就可以接受了，等到出去了赶紧脱掉这个人皮衣，

然后再想办法吧。”



就在张翔一边暗自窃喜自己即将成功逃脱，一边畅想着未来生活的时候，洞口前面逐渐

有了光线。张翔意识到总算是到达了出口，便加快了爬行速度，随着眼前一亮以及手部

率先摸到新的地板，张翔算是从上一个房间逃脱了出来。



“这…这里是？”比刚刚小房间充足许多的光线，让张翔一度睁不开眼，等到眼前的光线散

去，张翔才发现这里是一个比刚才还大的房间，整个房间除了眼前的一扇门以外，更是

没有一点点多余的摆设物品。

“七号已经完成，七号已经完成，请家属前去对应的房间认领。”忽然耳边传来了一声广

播，让张翔整个人猛地一激灵吓了一跳，“这个数字七，怎么有点耳熟…”

“对了，是我在上一个房间衣服的号码…”想到这一点，张翔忽然觉得眼前的事情或许没有

这么简单，“什么七号已完成？是指的我吗？难道这一切都是在别人的设计之中？”

“的确，这一切显得都那么的巧合…”张翔忽然梳理着所有发生的事情，“从被困在莫名的

房间，再到看似有些幸运的发现人皮衣，以及在欲望的冲击下自慰使得人皮衣融合，再

到顺着洞口逃出来，看起来都是由我自己主导的，但其实也无非只有这一条路而已…”5

就在张翔越想越觉得古怪的时候，眼前的门开了，随之冲进来的是一个看起来有些失神

的中年大叔。



“兰兰，真的是你，你真的回来了！”只见中年大叔进入房间看到张翔的一刻，整个人都

显得异常激动，就连原本无神的双眼都重新散发着光芒，“快兰兰，让爸爸抱抱，爸爸想

你想的好辛苦…”



“什么兰兰，你认错人了吧，我是…”看着眼前冲过来的陌生中年男人，张翔显得有些摸不

到头脑，急忙想要解释的张翔却被男人的动作打断。



“兰兰快跟爸爸回家吧，走，咱们回家！”接受着陌生男人的熊抱，张翔说道嘴边的话硬

生生的被这力气夹断了。

“咳咳…咳…这是什么情况。”这一切发生的太突然，让张翔现在才有空去努力分析眼前发

生的事，“看来这个人皮衣的主人，就是这个叫做兰兰的人，而眼前大叔就是她的爸爸啊

…”



“等一下，等一下，我想我们之间产生了误会。”张翔抓住男人抱着自己的一个空隙，从

旁边溜了出来，然后伸手去背后准备拉开人皮衣的拉链，“其实事情是这样的…”

中年男人显然也没有预料到眼前的女儿会离开自己，还试图跟自己解释着什么样子，所

以一时间也没有反应过来，就这样看着张翔。



“糟糕，人皮衣拉链怎么不见了！”就在张翔准备把人皮衣拉链拉下，然后再跟中年男人

解释的时候，忽然发现背后的人皮衣拉链已经摸不到了，顿时感觉到额头渗出了冷汗，

“奇怪，刚刚明明在这里的，是我亲手拉上的。”

“难道说…随着人皮衣的融合，这个拉链也被融合的消除了？”想到这里，张翔露出了非常

复杂的表情，“难道说我已经与这个人皮衣彻底合为了一体？”

而看着眼前张翔呆站在原地却迟迟没有说话，中年男人也缓过了神，走上前拉起了张翔

的手：“不好意思兰兰，刚刚是爸爸有些激动了，是不是吓着你了。走吧，咱们现在回家

去。”



说罢中年男人从背后的背包为张翔拿出了一套衣服给张翔换上，转身就领着张翔准备离

开这个房间。



“怎么会这样…”刚刚发现人皮衣拉链不在的张翔似乎陷入了深思，就这样任由男人为自己

换上衣服，并且领着走向了房门。



随着咔嚓一声开门声，中年男人领着张翔出了这个房间。而再次呈现在张翔眼前的，则

是一个看起来非常正常的医院走廊，迎面走来的是带着口罩穿着医护服的医生和护士在

互相低语。

“李医生，就这样让七号直接办理出院手续吗？可是平时都是在二号房由我们的人完成喂

药，替换完记忆以后再出院的…”

“七号委托人的委托协议是跟时间挂钩的，早几天交人的金额可是晚几天的好几倍呢！再

说本来为了找到完全匹配他女儿的基因序列就已经花了很久的时间，再拖下去就不赚钱

了。”李医生低语着回应着护士，又略带调侃的说道“都怪最近献血的人不积极呀！”;

“感谢李医生，半个月的时间就帮我女儿起死回生，实在是太感谢了，一切都看起来如此

的不可思议。”中年男人在与李医生面对面时伸出左手与李医生来了一个充满力量的握手

，而右手则是一直紧紧地牵着张翔，可以看出十分在乎张翔，以至于在此刻都没有松开

手，“那剩余的千万尾款，我也会这两天给您汇过去。”

“不客气吴总，我们拿钱办事也是应该的。”李医生说罢从护士手里接过一盒药丸，略显

小心的交到了被称作吴总的中年男人手上，“这个药要记得给女儿吃，每天吃一颗，一共

七颗，千万不要忘记了。”



点头又跟李医生和护士致谢后，吴总一只手小心翼翼的拿着药，另一只手牵着张翔就这

样离开了医院。



“李医生，还是不要怪我多嘴，这样操作真的没有问题吗？”看着吴总和张翔离开医院，

护士又担心的对着李医生说道，“七号的记忆还没有替换，如果他不吃药的话记忆就不会

替换成目标对象的，一切不就很容易暴露吗？”

“你还没有看出来吗？”李医生没有直接回答护士，而是露出了一个意味深长的笑容，“这

个七号，是不会暴露的。”





“下次可要好好的感谢一下李医生，不但救活了兰兰，而且好像兰兰比以前还要开心了。

”一周后，吴总出门去公司上班前回看着刚吃完饭和最后一粒药的女儿，这才离去，“不

过就是女儿的记忆并没有恢复，不过这也不重要，认得我就好。”

而看着吴总出门后，原本天真可爱的兰兰忽然露出了耐人寻味的表情，急忙走到马桶旁

将藏在嘴里的药丸吐了出去。

“那医生给的药肯定有问题，我才不要吃呢，嘿嘿。”冲下马桶水后，兰兰走回到了房间

在床底的箱子翻找着衣服，“对了，今天该玩点什么呢？就试试前几天偷偷买的自慰棒好

了，搭配白丝和裙子，一定很刺激。”

“做有钱人家的女儿真舒服，何况还这么年轻，这么可爱。”兰兰此刻充满着诡异的笑容

，“不过话说回来，这还多亏了献血呢，为我匹配到了这么好的身体。”



调侃完毕后没过多久，从活泼可爱的兰兰的房间里，就传出了与之十分不匹配的淫靡的

声音。
<!-- tcd_main_text_end -->

