# [皮物]_业务员之母欲（4）_（终）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档记录了一段围绕性转与恋母情结的禁忌故事。主人公在回忆中无法接受眼前的这个自称是“妈妈”的迷人女性，陷入了对其身份的质疑与冲突。故事探讨了欲望的复杂、禁忌的爱恋、以及内心深处的欲望是如何激起的。通过直接而大胆的描写，这个故事呈现了角色之间的心理斗争与生理互动，反映出恋母情结与欲望交织之后带来的扭曲关系。母亲与儿子的对话与互动，从情感依赖到肉体的交缠，带出一种深邃而又阴暗的情感层次，情节多次强调了肉欲与身份认同之间的冲突。‘我说过我们帝甾公司可以满足一切的欲望。’这句话反映了探索欲望的主题，同时也暗示了角色之间的交易关系与欲望的交换。最终，故事以不可逆转的悲剧结局收尾，主人公的身体与灵魂都在强烈的欲望中逐渐消逝。整个情节浓缩了关于性别、欲望和身份的深刻思考，给读者留下了许多值得反思的议题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_业务员之母欲（4）_（终）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 34304 bytes                           |
| MD5             | bf7e86fdd80667bb2bd554a86f22d847                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 恋母情结, 性转, 禁忌之爱, 欲望, 心理斗争, 肉欲, 自我认知, 自我探索, 母子关系, 变身, TSF, 虚无主义, 女性视角, 吸引力, 情感依赖, 怀旧心理, 内心深处的渴望                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“你到底是谁？！”

从回忆之中回到现实的我，无法接受所经历的种种，更加无法相信眼前的这个妈妈。:

“你到底是谁？我的妈妈在哪里！”我厉声质问道。

“我不就是你的妈妈吗？”妈妈摇晃着柔软的腰肢，缓缓地站了起来。



“不！不可能，快说你是谁？快说啊！”我近乎抓狂，撕心裂肺的吼叫着。



但是妈妈却不以为意，她衣衫不整地向我靠近。每进一步我的心便紧一分。我不知道这

个人（妈妈？）要对我做什么，闻着愈发扑鼻的摄人体香，下体再一次不争气的有了反

应。



“真可爱！”

妈妈用她纤细的玉指抓着小家伙，魅惑地冲着我笑。平时端庄高雅的妈妈此刻全身散发

着淫邪的气息，对我却有着致命的吸引力。

我不自觉的吞咽了口水，觉得有些口干舌燥。

“怎么？害羞啦，连妈妈都不认得了。”



我不敢看妈妈，她的眼睛犹如鬼魅一般散发着诱人的情愫，我热汗直流，下体在她的把

玩之下越发的充血。妈妈把手架在我的肩膀上，扭动着全身，用光滑的肌肤与我摩擦。

“喜欢吗？妈妈可以很喜欢宝贝呐！”

我只觉得滑溜溜的，犹如软若无骨的蛇魅在身上缠绕游走。



“可恶！脑袋有晕乎乎的了”我咒骂到。



“额！”随着一股暖流传遍全身，我又一次都得到些许的清醒。

“讨厌！宝贝，弄得妈妈全身都是。”妈妈用双手捧着乳白的液体当着我的面全部喝下。



“你••••••••”我怒目圆睁，恨不得将眼前的这个“假妈妈”撕毁，但是伴随着体液的离开

，我只觉得身体越来越虚弱，疲软的大腿再也支撑不住全身的重量，顿时跌倒在地。



“怎么了，宝贝。”妈妈关切地问道，但是她的脸上却带着截然不同的风景，一脸的幸灾

乐祸。



“滚！”我奋力推开了她，但是接踵而至的虚脱感让我不断地喘着粗气。

“你对我做了什么？”我吃力的说道，尽管有气无力，但我还是用眼睛狠狠地瞪着她，宣

告自己的愤怒。

“哎呀！生气了。”妈妈一脸魅惑地坐在床上，张开白皙的大腿，露出湿淋淋的下阴，俨

然一副男人的姿态。

看到这幅场景，忽然想到了什么，我大声惊呼：“你是那个死推销的。”

听到我的咒骂，妈妈娇美的脸上闪过一丝的怒色，转眼戏虐到：“是！我就是那个死推销

的！不过现在，我江心已经是你的妈妈，你至亲至爱的妈妈。”

Z

“怎么可能！”尽管之前怀疑眼前的这个妈妈，但是此时此刻由她亲口诉说却还是让我无

法相信。

“怎么不可能，看看这对乳房，又大又白，它可以哺育你成长的呢：还有这个阴道，你可

是重它出生的呢。”江心肆意的抚摸着。



“你住手！”但是她却熟视无睹，“我说过我们帝甾公司可以满足一切的欲望。”江心用手

指着自己，“我！不过是你内心欲望的执行者罢了！”



“你内心的恶魔告诉我，你一直窥探你母亲的美色。哦！不，是我的美色！你不是一直想

要得到我的身体吗？我帮助你的欲望得到实在，还不感谢我？你的欲望深邃无尽，撕开

你这所谓孝子的皮囊吧，别再伪装了！皮囊之下不过是你那罪恶丑陋的心灵！”3    ?2



她说的没错，在我的心底一直有着恋母情结，你妈妈的高贵，妈妈的美丽无时不刻的吸

引着我，我渴望得到她的一切。可恨这该死的老天，让我背负着沉重的禁锢，这禁忌之

爱只好在我的心中埋藏。我从未让它爆发，只是未曾想到它在不知不觉中成长。/   X-



“是！你说得没错，但是你谁如何知道的。”



“呵呵！”江心大力地揉搓着乳房，“帝甾公司是欲望的收容所，是欲望的聚集地。我们都

是来自地狱的恶魔呐！我们满足人们的欲望，收集人们内心的欲望值••••••每一个人的

欲望都不尽相同，它们分为：肉欲，财欲，权欲•••••••很荣幸，我是肉欲小组的成员。

”



江心顿了顿，“尽管欲望不同，但是每当我们接触客户的同时，公司的探测器便会为我们

提醒这个人的欲望数值，根据数值不同我们和他们签订业务。”



“那你问什么选择我！你把我的妈妈怎么了！”



“我就是你的妈妈啊！只不过她有了一个男人的思想罢了！”江心咬着红唇，向我抛媚眼

。

“你••••••”



“我跑了好多地方寻找客源，都没有遇到满意的。但当我来到你家，探测器给了我一个惊

人的数值：3396！高于常人，所以选择了你。本来呢！按照公司的规定，我们之间是公

平交易的，不存在任何强迫措施，但是你妈妈惹恼了我，没办法，我只好用匕首将她变

成了皮，让我替代她，继续我们的业务，谁叫她活该呢！”

江心一脸的无辜，好像一切和她无关一般，她从身边拿起一把泛着紫光的匕首。&   ]%

“剥皮匕首。欲望收集工具，附带造皮功能！帝甾公司是不死很奇妙！我是不是和你妈妈

毫无差别。想不想让你的妈妈复原？宝贝”



“怎么可能！”眼前的妈妈冲我搔首弄姿，但是皮囊之内却已经被另一个人替代，这一切

的都是因我而起的，都是因为我妈妈才会变成这样，回想着过往妈妈的体贴关怀，我已

经泪流满面。

“怎么！想复原你的妈妈吗？”江心一脸的娇媚。



“你这个人渣！”顾不上身体的虚弱吗，我奋力扑上前去，将江心摁在床上。



“讨厌！宝贝，这么主动。”



“快说！如何让我妈妈复活！快说！”我死死地抓着江心的胳膊，指甲已经陷入了皮肉。



“和我做爱！”

“你说什么！”我一时语塞，“不行，绝不可以我已经错过一次，不能再错了。”



“少来！你要是不想救你妈妈，随便你。欲望值唯一的获取方法就是性交。”

“妈妈对不起你，这一切都是我造成的，将让我付出代价吧。”

“这才乖嘛！快来吧，宝贝！”江心一脸的淫邪。



尽管内心万般不愿，但为了妈妈。

•••••••••



在一次次野性的冲撞下，埋藏内心的欲望被打开，无尽的挥洒犹如野兽一般进行着禁忌

的爱恋，欲望再一次占据了主导地位，任何的禁锢也无法阻挡，潮水一般的体液离我而

去，伴随着身体越发的沉重，高潮跌宕之后，闭上了双眼。

江心看着已经失去活力的肉体，一把推开身上的少年，一脸淫邪：“宝贝，忘记告诉你了

，欲望值的逝去，连带着你的生命也不复存在，我们的业务到此结束。哦！对了，你妈

妈的身体太棒了，再给我用用吧，我会替她好好活着，也算完成了你的愿望吧！。”



伴随着高跟鞋声的离去，房间之内陷入了无尽的黑暗，只留下灰黑的少年，也许是永恒

的黑暗吧，直到阳光再一次照亮房间，空空如也。
<!-- tcd_main_text_end -->

