# [皮物]_momo的奇妙冒险（一）（异形皮，寄生，改造）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《变成了异形的我该如何在人类社会混下去》，讲述了一名叫莫念的角色在面对异形怪物的生死搏斗。故事开始时，莫念在一处石堆后隐藏，因受到异形袭击而遭受严重伤害，右臂断裂。他借助火系异能与异形展开殊死搏斗，虽然起初他因轻敌受到重伤，但凭借对异形弱点的了解以及自身能力，努力寻找生存和反击的机会。小说中描绘了异形的恐怖外貌与莫念心中逐渐增大的绝望与紧迫感。莫念的性别、身世及背景等细节尚未充分描绘，但可以看出其性格坚韧不拔，勇敢面对恐惧。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_momo的奇妙冒险（一）（异形皮，寄生，改造）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 82944 bytes                           |
| MD5             | 8c226c3ec704e09d34291b78eece1bba                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 异形, 火系异能, 生死搏斗, 复仇, 恐怖, 反应能力, 生存, 自我认知, 冒险, 未知世界, 紧张气氛, 角色发展                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本文又名：变成了异形的我该如何在人类社会混下去

s



“为什么这玩意儿会出现在这里，妈的！”

齐根断裂的右臂掉落在远处，莫念用左手捂住伤口。明明这刺骨的疼痛让他的脸已

经扭曲，但莫念仍然连大气都不敢喘一下。

原因无他，在他所躲藏的这处石堆的后方，一个黑色的怪物正在地面上爬行，明明

速度极快，但是却一点动静都没有。而他一但再次出声，就极有可能被怪物发现。

异形。一种在莫念的印象里，只存在于电影中的怪物。极其恐怖的速度与力量，以

及尖锐的利爪与尾巴，还有隐藏在它竖长的头部内的内槽牙，共同造就了这些怪物的可

怕。

简直就是为了杀戮而生。

“这根本就不科学！为什么电影里的东西会出现在现实里面......罢了，这个世界本

来就不科学。”

脑海中闪过一些杂念，但下一刻，莫念摇摇头，把杂念驱逐出去。

当务之急，是短时间内把掩体后面玩意儿给解决掉。他的右臂还在不断涌出血液，

即使刚才他用衣服简单处理了一下，但是时间一长，失血过多的话，仍然会要了他的命

。

他看过异形类型的电影，补过相关的设定，知道异形有一个明显的弱点，难以抵挡

火与极高温。

而很巧的是，他莫念在这个世界，恰巧就是一个火系异能者，阶位尚且不高，但..

....够用了。

本来他是这么想的。

于是膨胀的莫念自然而然的就为自己的轻敌付出了巨大的代价。

回到一开始的时间，也就是莫念刚刚察觉到这只怪物的存在的时候。

异形那恐怖的速度，让即使是身为异能者，精神力有所增强的莫念，也仅仅是勉强

能反应过来。至于想要以人类之身跟上异形的速度，那更是无稽之谈。更何况，这种怪

物无惧疼痛，想要通过所谓以伤换命的方式来击败它，亦是完全不可能。

这是莫念在右臂断裂之后才深刻领悟到的。

他悄悄地靠近异形，想要靠偷袭打败它。但他不知道，异形其实早就察觉到他了。

众所周知，人在即将成功的时候是最轻敌的。

莫念自以为异形没有发现他，于是他尽可能放轻脚步，走到了这只异形背后不远的

地方，左手火元素蓄力，等着一击必杀。

但是，他在异形的感知中，其实早已经破绽百出。

就在蓄力即将完成的一刻，异形动了。

莫念眼一花，黑色的怪物就已经消失在了原地。

下一刻，这只异形足有二十公分长的锋利五爪，整个没入了莫念身后的石壁中。$

坚硬的大理石在异形的锋利爪子面前，脆得像豆腐一样。

好在莫念是异能者，他在千钧一发之际反应了过来。否则换成常人，仅这一下，身

上就得多出来五个血窟窿。

但即使一莫念的反应速度，也仅仅是扭开了刺向他的这个爪子。随后，他依据自己

常被人贴脸处于险境得出来的经验，扭到一旁的同时，在异形的另一个爪子挥到他身上

之前，丢出左手上涌动的火焰，轰向这个异形。

“轰——！”一声爆炸传来。

剧烈的火焰蔓延开来，将一人一怪物的身体全部包裹。随后，巨大的推力将他们从

耀眼的火光中，分别击飞向不同的方向。

莫念背部狠狠的撞到了墙壁上，然后掉到了地面。

而异形在贴脸的情况下受到如此剧烈的爆炸，直接被炸飞了出去。异形在空中调整

了姿势，使自己落到地面上之后，能够立刻将两爪和尾巴插到地里。但即便如此，它也

被推出了相当之远的距离。其尾巴和爪子在地面上，留下了极深极长的痕迹。

硝烟缓缓散去。

爆炸在它的身上留下来如同巨坑一样的恐怖伤口，胸部外露的一排排肋骨，至少有

1/3都消失不见，内部的黑色硅质血肉被烧焦，黄色半透明的血液一股股渗出，不断地滴

落在地面上......

等等，这只异形的血液，没有腐蚀性？！

莫念注意到，异形的血液滴落在地面上之后，并没有像电影里描述的那样，作为强

酸，立刻腐蚀周围，溶出一个个孔洞，升起一股股白烟。而是就像普通的血液一样，在

地面满满流淌，并且逐渐凝固。

不，不一定，可能只是对地面没有，对人体是什么情况，谁也不知道。

但不管怎么说，这只异形的血液很有可能没有腐蚀性这点对莫念来说终归是个好消

息，至少他不用担心近身伤到异形之后被异形的血液溅到脸上之后对身体的腐蚀。'

不过，消息虽好，但莫念如今的情况，未必就也有这么好。

身为火系异能者，虽然对火有抗性，但不代表莫念对爆炸产生的冲击力也能完全抵

抗。

冲击力将他撞到墙上之后，莫念回过神，靠着墙，轻咳一声，一股腥甜的味道在嘴

里蔓延开来，嘴角也渗出了一道血液。

实实在在面对了这玩意儿之后，他才知道，这黑色的杀戮怪物究竟有多么恐怖的压

迫感，它的力量与速度，远远不是看电影能感受到的。

换成普通人，估计刚刚的一个照面就被异形的爪子给划分成了好几块，或者被异形

的尾巴直接捅了个对穿，横死当场。

而且，这只异形的体型，比起电影里还小了很多。电影里的异形，哪怕是最低层次

的雄蜂异形，身高也在两米一左右，如果是战斗异形，体型还会更加庞大。但这只异形

在立直的情况下，也仅仅比莫念高了一点，只有一米八左右。

换句话说，这只异形很有可能是残缺的，尚未完全成熟的残次品。从这发育不良的

体型和大概率没有腐蚀性的血液可以看出，和电影里的相比，他大概还没有进化完全。

仅仅是残次品，就已经如此恐怖，如果是电影里的原版异形，那又该有多么离谱？



莫念从地上爬起来，抹去嘴角的鲜血。他盯着异形，背靠着墙壁，双手火焰涌动。



这只异形在被火焰炸伤之后，明显谨慎了许多。它并没有立刻再次冲上来，而是趴

在原地，嘴里发出咯咯拉拉的低吼声。

在初次交锋之后，一人一怪物都不敢轻举妄动，互相盯得死死的。

一时之间，空气似乎都要凝固。

但莫念知道，这只是暴风雨来临前的平静而已。以这只异形的速度，只用一个眨眼

的时间，就足够它用爪子捅穿他的身体。

所以，他决定，引诱这个怪物上钩，主动出击。

莫念手掌慢慢向后，掌心火焰缓缓凝聚。他慢慢蓄力，并将火焰压缩到一个很小的

范围内，极力防止热量的扩散，以防被异形感知到。

当掌中的火焰压缩到极致，莫念的脚，向左轻轻一踏。

就在他的脚离开地面的一瞬间，这只异形，消失在了原地。

莫念瞳孔一缩。

虽然他有心理准备，但是，异形的速度还是超出了他的预料。

在......右边！

莫念掌中火焰猛然扩散开来，将他的身体包裹在内，与此同时，异形的尾巴疾射而

来，刺向他的眼睛，但还没刺到，就被烈焰覆盖。

异形吃痛，低吼一声，瞬间就把尾巴收了回来。但即使尾巴是纯黑色，其尖端也依

稀可见被高温燃烧变焦的痕迹，并且还冒着一股股白烟。

异形的尾巴仅仅是进入火焰了一瞬间，就被烧伤了。

不仅如此，让异形还没想到的是，莫念身体周围的火焰并没有随着扩散消失，反而

在它尾巴收回之后，又凝聚成了一团，然后，狠狠轰向它所在的位置！

“轰——！”

远超上一次的巨大爆炸声传来，耀眼的火光让整个山洞内部都亮了一瞬间。冲击波

产生的推力让即使有提早准备的莫念也踉跄了几步。好在他依据之前战斗的经验，提前

封闭了听觉，不然仅仅是爆炸声就够他头疼耳鸣好几天。

将飞来的碎石用火焰一一挡下，他定睛看向爆炸的地方。

硝烟散去，出现了一个直径接近两米的坑洞，但坑洞内空无一物。

莫念并没有看到他想看到的异形尸体。

他抹了一下脸部，一抹嫣红出现在手指上。莫念的左脸上，多了一道血痕，这是莫

念在火焰中，被异形的尾巴划伤的。

如果没有火焰影响了异形的攻击精准度，这一下，戳穿的就是他的左眼。

“如果这只异形一直保持这样的速度，那我想要伤到它，只能通过卖破绽的方式勾引

它上钩。”莫念将手指上的血液蒸发，不断看向四周，寻找异形的位置，“但是，万一一

个控制不好，把勾引变成了白送，就会出现以伤换伤的结果，甚至出现我被异形击伤但

是异形却没有受到伤害的情况。”

而且，依照异形的自愈能力，用以伤换伤的方式和它打，最终会亏的，还是莫念。



planA走不通，那planB呢？

莫念感应了一下。以她的速度，到这边至少还需要将近十分钟，也就是说，他至少

得拖延这只异形十分钟，才能等到支援的到来。

但以他现在的情况，别说十分钟了，五分钟怕是就得被切成碎块了。

那，既然如此，不得不这样了。

虽然会加大蓝量的消耗，但是，仅仅是支撑10分钟的话，绝对足够了。

来吧。

莫念闭上了眼睛。

随后，本来一丝风也没有的山洞内，逐渐扬起一股股沙尘。一丝丝的气流开始环绕

在莫念身边，并慢慢显现出青绿的颜色，接着，包裹着莫念，形成了环绕周身的风。

所有人都不知道，包括他所注册的异能者协会也不知道，他除了火系异能以外，还

有，风系的异能。

或许除了他以外，拥有两种甚至两种以上的异能的异能者是存在的。但是，也许这

些异能者和莫念一样，将自己的另外一个异能隐藏了起来，也许这些异能者的层次更高

，莫念暂时接触不到。至少到现在，在莫念所能接触到的范围之内，他所知的，他是唯

一一个拥有两个元素系别的异能者。

兴许是想学别的小说里的主角们来一手扮猪吃虎，兴许是想等到合适的时机暴露出

来装一手大的，或者是出于更现实的考虑，把这一手当做一个反杀的底牌。但总的来说

，在各种想法下，莫念还是把风系异能隐藏了起来，除了他自己，没人知道。

虽然事实上莫念的底牌不止这一张，但在这里能掏出来的，也就这一手了。

青色的风环绕在莫念的身边，浑身衣物鼓荡，猎猎作响。他闭着眼睛，仔细的感受

空气的流动，来寻找异形的位置。

随即他抬头看向山洞的顶端，那里有极其细微的气流扰动。

果然，一道黑影贴着山洞的顶端飞速攀爬。

但凡不是在山洞这种气流相当平稳的地方，而是换到露天的空旷之地，莫念根本不

可能感受到如此细微的气流，即使他是个风系异能者。

不得不感叹一句，异形这个物种，真的是天生的狩猎者。

其漆黑光滑的身体表面，让它们即使以超高速移动，也依然不会大幅度扰乱空气，

于此同时，还能够极大的隐藏它们的身形，防止被看到行动轨迹。而且，它们的体温相

当之低且易随周围环境变化，导致热感应根本看不到异形，不然，身为火系异能者的莫

念，完全可以靠温度感应到异形的位置。

以上几点共同构造了异形身体那极高的隐蔽性。这让它们在面对很多即使有很强感

知能力的对手时，也拥有先手进攻的能力。

而以异形的恐怖力量以及浑身上下基本都是杀戮兵器的身体，让面对他们的对手，

刚照面的第一时间就已经受到了致命的伤害。甚至，很多时候，相当多死去的异形的猎

物们，临死之前都不知道是什么东西杀了它。

哪怕是感知被大幅强化的莫念，也仅仅只是能大概觉察到异形的方向，却根本无法

确定它的具体位置，也无法预测它的行动轨迹。

这还是在莫念有风系异能辅助的情况下。若没有辅助，就会变得像之前一样，只能

在异形停顿的瞬间看到它，移动的时候完全看不到。上一刻还在很远的地方，下一刻就

已经到了面前。

就比如，现在。

闪烁着寒光的黑色利爪瞬间袭来，直指莫念的胸口，似是要将其戳穿。莫念周围青

色的风扩散开来，打到异形的身上，减缓了它一瞬间的速度。

就在这一瞬间，莫念的身体随着风向旁边平移了一段距离。接着，他手中火焰凝聚

，又在周围加了一层将火焰包裹的狂风，狠狠炸向刚才自己所在的位置。

风助火势。

同样是没经过蓄力和浓缩的火焰，同样都是瞬发，这一次的威力却远大于第一次的

爆炸。

这次是真真正正的炸在异形身上。异形的攻击被预判到了，它的身体正好撞在这团

火焰上。

瞬间，比第一次爆炸更加耀眼的火光又一次将他们包裹进去。

但扩散开来的风，以及顺带而来的推力，这次却并未对莫念造成任何影响，在莫念

面前消弭于无形。至于那猛烈燃烧的火焰，更伤不了他分毫。

这招是火系异能者面对贴脸时常用的以伤换命的绝杀套路。

因为火系异能者可以免疫火焰与高温的伤害，所以在贴脸的爆炸中，他们只会受到

气流和推力的作用，比起对方直面爆炸的冲击受到的伤害，要小上很多很多。

而莫念比别人更多了一项只能他所拥有的优势，风系异能。

对风的控制可以让他把爆炸的气流推力也免疫掉，而且，异能者普遍可以用精神力

封闭感官，把爆炸带来的巨大声响也免疫掉。因此，即使位置处于爆炸的中心，在双系

同开的情况下，莫念也完全不会受到任何影响。

所以，在这火焰的覆盖范围里面，敌人受爆炸影响无法顾及他甚至被火焰当场烧死

的时间段内，他就是绝对安全的。毕竟，如此高温的环境，还有爆炸产生的推力，让莫

念认为不可能有任何东西可以伤到他。

本来他是这么想的。

于是膨胀的莫念自然而然的就为自己的轻敌付出了巨大的代价。

就在他觉得自己无比安全，刚刚放松警惕的一瞬间，从火光中，一根粗壮的黑色物

体，朝他极速延伸而来。

异形的攻击手段之一，内槽牙。

莫念完全没想到，这只异形在受到如此猛烈的爆炸攻击同时，仍然能够弹出内槽牙

来攻击他，而且，直指心脏部位。

通过某种方式弹射而出的内槽牙，其攻击速度之快，完全超过了莫念的反应。在如

此之短的时间内，他甚至没反应过来要使用异能阻挡这次攻击。

他仅仅是出于本能的，侧了一下身体，避开了心脏部位被内槽牙直接攻击，转而用

右肩部阻挡内槽牙。

然后，异形的内槽牙，以一个极其夸张的幅度张开，紧接着，狠狠的咬在了莫念的

右臂之上！

莫念可以很明显的感觉到，内槽牙将自己的右臂上的肌肉直接层层撕裂，一直切到

骨头上才停止。然后，上下颚闭合，将骨头完全咬死。

一股极其剧烈的疼痛传来，但甚至没等莫念因疼痛叫喊出声，右臂上就又传来了一

股恐怖的巨力，似乎要将他的右臂直接扯断。

不，不是似乎。

内槽牙一股极其恐怖的怪力收回，若是平时，莫念的身体大概率会被这股力量甩着

胳膊带飞出去。但是现在，莫念是使用着异能的，他将风环绕在自身周围，用以辅助固

定或者移动身体。而现在，正是风元素的力量，将他固定在原地。

平衡身体的力量，反而成了罪魁祸首。内槽牙拉着他的右臂，想要将他整个扯过去

，但风却将他固定到这里。

于是，两股极强的力量，以莫念的右臂为中心，开始了拉锯战。

但莫念不是强化系异能者，他的身体强度并没有比正常人高很多，怎么可能承受如

此强的力量？

所以，莫念的右臂和身体，开始了剧烈的颤抖。

然后，生生撕裂开来。

一瞬间，大量的鲜血喷溅开来，下一刻却又被高温蒸发而去。

内槽牙带着他的右臂极速回缩到火焰之中，消失不见。

在弥漫的火光散去之后，莫念第一时间看到的，就是被异形丢弃到角落的，自己的

右臂。

在剧烈的痛苦彻底无法忍受之前，莫念做出了他目前最正确的决定。

用精神力，降低自己的触觉，以达到减少疼痛的效果，顺便，开启最大消耗，在自

己的周围，套上一层猛烈燃烧的火盾，以防止在自己最虚弱的时候被异形偷袭。"   _8

元素系异能者的缺点之一在这一刻就体现出来了。他们可以短暂屏蔽自己的听觉，

嗅觉，视觉，却无法屏蔽自己的触觉，只能做到降低。而屏蔽触觉和痛觉是强化系异能

者的专利，这些强化系异能者甚至可以做到单独保留触觉而完全屏蔽痛觉，以保证自己

即使受伤也能最大化战斗力，但元素系异能者不行，他们受了伤之后，战斗力多少都会

受到伤势和疼痛影响。

但如果元素系异能者选择降低触觉的话，又会出现另外一个问题，他们对元素的感

知能力和控制力会下降，等于是变相削弱了自己的实力。

但是现在，莫念不得不这样做了。如果他不降低自己的触觉，那受到剧烈疼痛影响

的他，实力恐怕是一丝一毫都发挥不出来，到那时候，才是真正的任人，不，任异形宰

割。

可即使他把触觉降低了相当之多，剧烈的疼痛仍然让他相当难以忍受。冷汗从脸上

滴下，莫念没有坐以待毙，他尽全力用自己现在能控制的不多的风元素，将自己移到了

山洞内部角落里的一个乱石堆处，杜绝了自己停在相对空旷的地方，还要提防异形来自

各个方向的偷袭的情况。

他控制着一丝丝火焰，将自己的衣服后摆给横向烧断。而且因为减弱了触觉导致的

控制精细度的下降，让他差一点把整件衣服都点着。

他把烧断的衣服覆盖在右臂，用风元素裹住然后慢慢控制着系在右肩上，以尽量减

少血液从右臂断口处流失。

但即便如此，莫念也已经感受到了自己的虚弱。右臂断裂的瞬间就已喷出大量的鲜

血，他所剩的时间不长了。

从莫念被异形偷袭扯断右臂到他用衣服包好伤口，中间经过的时间并不短。依照异

形的恐怖速度，它必然不会放弃如此对莫念的攻击。莫念也因此一直警惕着，暗中蓄好

的浓缩火焰已经蓄势待发，就等着给它来一发大的。虽然威力有所下降，但对于弱火的

异形而言，这发威力大于瞬爆的浓缩火焰，够它喝一壶了。

可是从他受伤转移到他伤口包扎好的这段时间，异形却没有发动任何一次进攻。

这并不符合莫念对异形的了解。不管是来自电影里的印象，还是刚刚并不长的时间

内双方交手让莫念获知的信息，都与现在的情况不符。对于这种恐怖的杀戮怪物，受伤

的猎物只会加剧它的进攻欲望。异形应该马上就来杀了他才对。

这是莫念感到奇怪的地方。

但下一刻，莫念除了自己尽力在控制但仍然略有些粗重的呼吸声，还听到了一个声

音。

“嗒。”

很轻很轻的，什么东西滴落在地上的声音。

即使声音很小，但山因为洞内足够安静，足够莫念听清。

就在自己身处的这处石堆的左后方，大概10到12米处。

莫念迅速确定了声音源头的一个大概范围。

他略微纠结了一下，还是决定探出头去看看。

然后，与声音来源处，距离自己十多米的那只异形，正对上了眼。

瞬间，莫念的心跳狂飙到180，他的大脑在疯狂预警，似乎下一刻他就要被异形给杀

死。莫念猛的缩回头，呼吸一瞬间就屏住了，一点气都不敢出，生怕发出哪怕任何一点

点的声音。

这一瞬间，莫念的恐惧感直接拉满。他感觉自己头顶了一个大大的危字，而且这个

危，下一秒就可能变成死。

临近死亡的恐惧让莫念的肾上激素疯狂分泌，就连右臂的剧痛都似乎减弱了些许。

浓缩火焰蓄势待发，对随时可能到来的异形防备到了极致。

时间一秒一秒地过去。

但是异形仍然没有来。

屏气的窒息感和右臂逐渐增强的疼痛，将莫念从极度的紧张与恐惧之中拉了回来。

回过神之后，他发现汗液已经浸湿了全身。

但莫念并没有放松警惕，思维上线，开始考虑这其中的原因。

本来按照刚才的情况，异形的竖长头部就直直对着他，他那一瞬间甚至都看到了异

形大张的嘴。可以肯定，如果不出意外的话，他是一定已经被异形发现了的。

但是异形仍然没有来攻击莫念。

那么就有两个可能的情况。

要么，异形已经发现他了，但是受了相当严重的伤，战斗能力已经大幅降低。异形

是有简单的逻辑思考能力的，出于谨慎，异形不确定战斗力大幅降低之后，还能否战胜

他，所以没有冒险来找莫念。

要么，异形实际上并没有发现他，即使一人一怪已经对上了视线，即使莫念一直因

为剧烈的疼痛发出粗重的喘息声。但是不可能的，以异形那敏锐到极致的感知能力，是

必然已经发现他了的。

除非，异形已经失去了它的这种感知能力。

还不能确定异形到底是靠什么来确定它的位置，但可以肯定的是，这种感知能力必

然是极其敏锐的，不然一开始，异形就已经被莫念偷袭得手了。

这是莫念的猜测。但不论是哪一种情况，对目前的他而言都是个好消息，尤其是在

他已经受了相当严重的伤的情况下。

但莫念却丝毫不敢再膨胀。

毕竟，第一次膨胀让他差点失去了一只眼睛，第二次膨胀让他断掉了右臂。5   y&

所以就算他觉得异形大概率和他一样受到了很严重的伤势，他仍然在纠结是否要看

一下情况。

他的感知力大大降低，已经无法通过气流来定位了。仅凭风元素，无法让他得知异

形的情况。至于温度感知？已经说过了，异形的体表温度是会随着环境的变化而变化的

，温度感知不起作用。因而，莫念只能靠肉眼观察。

但他怕从这个躲藏之处探出头看外面的下一秒，就被异形直接杀死。

衡量了半天，最终他还是决定，看一眼。

毕竟，他现在已经伤成了这样，如果异形没有伤，那他即使在这里躲着迟早也会被

异形找到并杀死。如果异形也受到了严重的伤，那他即使漏了破绽，也尚且还有一博之

力。

莫念向后转头，看向异形的位置，但却并没有看到异形。他扫视了一圈，最终，看

到了挂在山洞对面墙壁上的一道黑影。

一瞬间，他就理解了一下为什么没来搞他了。

他的右臂断了，而异形断的则是左臂。还不是那种正常的断裂伤，而是整个左臂像

是被烧熔了一样糊在一起，短了一大截，再也没有任何杀伤力。

d

异形用右爪插进石壁里，用足部稳定将自己稳定在墙壁上，背对着莫念，受伤的左

臂无力地下垂。

异形的身前如何以莫念的视角暂时看不到，但是，异形那竖长如香蕉状的头部，后

半截直接就消失了，剩下的半截，其伤口截面处也像是被烧熔了一样，拧成了一团。

其次就是异形背后，从肩部延伸出来的类似管道一样的部位。本来它有四根，现在

，整整消失了三根，剩下那一根也缺了一半，就仅存的半截管道，像是哈气一样，疯狂

的向外呼出高热的白色烟雾状的气体。

这也证实了莫念对这些管道作用的猜测之一，即——用于极高效率的呼吸和散热。莫

念的另一个猜想是，这些管道的数量和长度，也很有可能是和异形内部的等级有关。进

化程度越高的异形，管道数量越多，管道越长。这两条是莫念在网友各种各样的猜测中

，认为可靠性比较高的两条。

但莫念当时看这些电影只是图一乐，并没有去深究设定，因而这些在当时只是猜想

。

对于异形伤势的猜测，莫念还是保守了，他低估了自己火焰的威力，也高估了异形

对火焰的抗性。

他以为，异形要么受了严重的伤势，觉得自己打不过他，所以没来找他，要么就是

感知能力出了问题，没能找到他。

而现在从头部和左臂以及后背管道的伤口看来，异形既受到了相当严重的伤势，感

知能力也出了很大的问题。毕竟，它连头都只剩下了半个。

甚至，即使异形皮肤的颜色是全黑色，莫念也可以从异形的全身上下看出烧焦的痕

迹，有一些部位，还在向外渗出半透明的偏黄色血液，一滴滴地滴到地面上。地面也确

实没有被腐蚀的痕迹，也就是说，这只异形，血液的确不是电影里的强酸性。

但从另一方面来讲，也可以看出异形的生命力之恐怖。即使伤势已经严重到这个程

度，它依然存活着，并且保有相当的活动能力。

看来我的火焰还是有用的啊......也是，本来就弱火的异形，吃了我一发贴脸风炎

爆，还能一点事没有的话，那我完全可以不用打了，直接可以投降等死了。

莫念如此想着。

他一点点的放松对自己感知能力的压制，右臂的剧痛渐渐增强，他的面部表情也一

点点变得狰狞起来。

他要用自己攻击距离相对更加远的风系异能去试探一下现在的异形，测试一下异形

的实力比起之前降到了什么样子。但是压制疼痛会使他的异能控制力和威力都下降，为

了不打歪，莫念只能放开对感知的限制。

随着莫念感知能力的逐渐提升，最终，右臂的剧痛到了莫念能忍耐的极限，但是这

仍然是在感知力降幅相当之大的情况下。

他并没有抖m倾向，而且身为一个类法师型异能者，他也没有受过相关的体能训练，

对痛苦的忍耐度仅仅只能到这里了。如果再放松，他就再也难以忍耐了。

在莫念的身边，风元素逐渐汇集，一道一米来长的青色圆弧出现在空中，这已经是

他目前可控制的极限。接着，莫念忍着剧痛，控制着这道圆弧移动到乱石堆的顶端，并

逐渐转向，对着异形。

这就是在各种各样的小说漫画动画中出现了不知道多少遍的经典技能，风刃。!

“嗖”的一下，风刃射出，顷刻，便到了异形的身后。

从风刃凝聚，转向，到射向异形的这段时间，异形似乎完全没有察觉到危险的存在

，一直到风刃到了异形身上，它才发现了这次攻击。

但为时已晚了，即便以它受伤之前的速度，它也难以躲开如此近距离的风刃，更别

说它现在伤势如此严重。

但危急之刻，异形选择了最正确的阻挡方法。用自己被烧熔的左臂，依靠身体自带

的极强的韧性和防御，挡下这次攻击。

下一刻风刃和黑色的左臂相碰，异形狠狠颤抖了一下。但这道速度极快的风刃，速

度瞬间就慢了下来，像是被停止了一样。

最终，风刃耗尽了能量，青色的风元素消散开来，化为无形。

这道风刃最终甚至只是把异形的左臂切出了一道痕迹，连再严重的一点的伤都无法

造成。

这次攻击再次刷新了莫念对于异形身体的强韧程度的认知。以前斩铁断金无往不利

的风刃，最终却连异形被烧熔受伤后的左臂都切不动。

按照以往的经验，就这一道风刃，能把整辆汽车竖着从头切到尾，断口能切的如同

镜面一样光滑。至少也得有三十公分像是墙一样厚的钢板，才能完整拦下这么大一道风

刃而不被其穿透。

仅仅是这只没进化完全的异形，其身体强度都远强于钢铁吗......真的离谱。

好在异形还有这不耐受火焰和高温的特性，不然真的就完全无敌了，妈的。9   j+

莫念再次看向了异形的方向。却发现异形正直愣愣的盯着他这边，然后，冲着他一

声嘶吼。

从异形这因嘶吼而张开的嘴中，莫念清清楚楚看到了其内部的结构。它的内槽牙彻

底消失不见，断裂的连接处清晰可见被烧的痕迹。这只异形在先前的爆炸中，受到的伤

还要更加严重。

但是，与莫念意想中不同的是，异形并没有直接冲过来攻击他。而是先从墙上下来

，趴在地上，缓缓地爬向他在的位置。

甚至，异形在爬来的过程中，还被一块石头拌了一下，然后它愤怒地挥动仅剩的右

爪，将那块石头分成了好几块，还对着被切开的石头大声地嘶吼。

这一下莫念算是彻底看出来了，异形的感知能力近乎完全失去，它现在似乎只能对

极其接近它身边而且有相当程度的威胁的东西有感觉。

至于为什么异形会走向莫念所在的位置，大概是异形通过攻击判断出了攻击来的方

向，毕竟虽然这一类异形没有高智能，却仍然拥有相当程度的逻辑思维能力。

而且，在异形的认知中，自己的右臂是被它扯断了。受了伤的人类，威胁程度应该

已经降到了很低。这大概也是异形敢于慢慢靠过来的原因。

莫念没有闲着，他在异形来到这里的途中，又凝聚了一个相对较小的风刃和火球。

然后，向着异形施放而去。

风刃又一次到了异形身前，异形这次反应过来的要快一些，锋利的右爪直接拍在了

风刃上，将其驱散，右爪依然锋利如初，没有任何损伤。

但是下一刻，火球就到了，在异形已经被炸开一个凹坑的胸前伤口处又一次炸开。



虽然威力相对较小，但是这一下毕竟也是结结实实地炸在异形的身上，伤害依然不

俗。

等到硝烟散去，异形身形显现而出。其胸口处的伤口继续扩大，上一次只炸到了左

胸，这一次连异形右胸中部的几根肋骨也被炸断，漏出里面的黑色组织。滴滴淡黄色半

透明血液流出，滴落在地。

再一次受伤之后，异形再也不慢慢吞吞地爬来，瞬间将速度提升了一个档次，与莫

念的距离极速拉近。

但终究是没有一开始那种恐怖的速度了，至少这次，莫念可以肉眼看清移动中的异

形了。

他又向异形放了一团火焰。这次却被异形察觉到，身体一偏便扭开了，同时，速度

不减，向莫念袭来。

不行，速度还是太快了，不能再和它拉扯了，莫念想。毕竟它只知道我的大致位置

。我可以通过不断的悄无声息地换位，拉开距离，在各个方向去攻击它。

一念至此，莫念立刻用风元素包裹了自己，打算将自己抬离这处乱世堆，去其他地

方。

但是，他再一次失算了。

因为，异形猛然加速，一瞬间回到了那种完全让人看不清的程度，虽然不及没受伤

前那种近乎瞬移般的程度，却仍然相当迅速，一下子就窜到了莫念的身边。

卧槽！

莫念被惊到了，但还是反应了过来，赶忙瞬发了一团火焰，拦截在了两人之间。

异形却不偏不拐，直直地撞到了火焰上，哪怕这一次的火焰甚至直接炸在了它脸上

，它也依然没有避让。

可爆炸不会因为异形没有躲开就消失。火焰炸的异形身体一偏，同时蔓延而出的推

力将莫念推向了与异形相反的方向。这次莫念没有用风元素把爆炸的推力抵消，他巴不

得自己离异形远一点。

但下一刻，异形调整姿势，再次前冲。

顷刻，异形就贴近了莫念的身体。

异形那锋利右爪上有两根手指，一下子就捅进了莫念已经断裂的右臂肩膀处，然后

，从断口处，狠狠切割而出！

一瞬间，莫念右肩多出了两道新的、深可至骨的伤口。接着，本来有凝固迹象的血

液，再次喷涌！

连带着，莫念用来包扎伤口的衣服，也被扯下来了，这布已经红透了，浸满了他的

血液。

从异形手中逃脱出的一瞬间，莫念强忍右肩的新传来的剧痛，立刻用风元素将自己

的身体一直往上推，使自己漂浮在半空中离地面尽量远，尽力防止异形再次贴近。

但莫念往天上飘了好一会儿，一回头，却发现异形并没有再次追上来。

在扯下浸透了他血液的用来包扎的衣服布料之后，异形并没有继续追击他，反而将

布“啪叽”一下甩到地上，然后对着布料开始嘶吼，并且用它仅剩的锋利右爪，疯狂地攻

击起来，将地面划出无数道极深的划痕。

划了不知道多少下，异形才慢慢停止，接着，似是疑惑地转过头，看向莫念的伤口

从天上滴下血迹的位置。

它移动到那个位置，看向了地面。

“嘀嗒。”

莫念一个没注意，一滴血液，滴到了异形的身上。

接着，异形盯愣了一下，好像反应过来了什么。它抬起了头，朝着莫念，又一次怒

吼出声。

莫念看到这里，也算是明白了。

这只异形，刚刚一直在演他！

这只异形应该是一直都能通过他的血液找到他的位置的。至于是怎么找到的，莫念

猜测是异形的嗅觉尚未完全损坏，可以闻到血腥味，通过血腥味来寻找他。

这只异形虽然没有进化完全，但其思考能力却相当不低，绝非是仅仅有一定逻辑思

维的水平。又或者，这只异形的进化方向和别的异形有所不同，它的身体能力不如其他

异形，却比别的异形拥有相对更加聪明的大脑。

它刚才那一连串的行为，就是想要给莫念一种它受伤很重，又失去了感知能力，完

全没有威胁的错觉，使莫念放松警惕。并且在随后的攻击中，假装自己的速度大打折扣

，慢慢靠近莫念拉进距离，然后通过瞬间的爆发，一击必杀！

莫念不禁暗叹自己还是大意。哪怕异形浑身上下都受到了严重的伤，但是其极其强

韧的腿部却并没有多少伤，速度当然不可能受太大影响。虽然比没受伤慢了一点，但它

依然拥有者在莫念眼里近乎瞬间移动的恐怖速度。

只是可惜，莫念的火焰产生的推力让他在被异形贴身的时候提供了一个拉远距离的

可能性，而异形自己本身的嗅觉给了它误导，让它错误地以为莫念的要害是在血腥味发

出的位置，也即右臂处。这也是莫念右肩膀受到攻击的原因，而非是身体其他的部位。



脱离下来的浸透了他血液的包扎布料，也让异形错误地以为自己已经得手了，所以

它对着一团布料无能狂怒了半天。直到再一次闻到莫念右臂伤口流出的血液传来的血腥

味道才逐渐反应过来，它自己刚刚的攻击全部落空。

没有呆愣太多时间，异形再一次发挥了它那恐怖的身体机能。

几乎是瞬间，异形便挂到了离莫念最近的墙壁上，然后，从墙壁向着空中的莫念弹

射而来，锋利的右爪挥出，直直的划向他的身体，像是要把他当场分成几块儿。7   ]%

莫念怎么可能会这么简单就让异形碰到，控制着风向旁边漂移的同时，左手中火焰

凝聚，握成拳一拳轰出。紧接着，一个烈焰凝成的拳头砸向异形的脑袋。

异形偏过身体，躲避火拳。但与此同时，它的爪子，也是险而又险的从莫念的身边

划了过去，没有碰到他。

一击落空，异形落地，仰头盯着莫念，口中不断发出嘶吼，无能狂怒。

低处对高处发起攻击，即使以异形的速度，也免不得会受到影响。

仅仅现在这个状态，它完全奈何不了在半空中离地有五六米远的莫念，更何况，莫

念现在还在往上飘。

各种各样的FPS枪战游戏里都有一句话：高打低，打傻（）。

这句话在这里是同样适用的，高处的莫念对低处的异形，有天然的防守优势。所以

，暂时的，莫念安全了。

但也仅仅是暂时。

在能一开始这么做，有防守优势的情况下，莫念为什么不直接飞上天，在空中和异

形打？

因为耗蓝实在太高了。靠风元素拖着身体左右移动和靠风元素悬浮在空中以及四处

飞行所耗的蓝量，可以说完全不在同一个量级上。

莫念可以依靠风元素把自己的直线速度加到自己肉身能承受的极限，并且可以持续

相当长的时间，足以他在一小时之内跨越三四百公里，从这座城市到临近的另外一座城

市。

（ps：在这里先补充一个设定，更加详细的会在世界观设定里写出。因为这个世界

有异能者的存在，因此拥有很多种专为异能者服务的科技。比如两座城市之间一般都有

由土系元素异能者开发，直接贯通地底的，专门由拥有速度特化型能力的异能者使用的

近乎直线的特殊通道。而且这种通道自带加速效果，用以两座城市之间的紧急交通等。

）

可他如果选择依托风元素使自己浮空，其恐怖的蓝耗只需三分钟就足以把莫念榨干

，干到连一点异能都放不出来的那种程度，这还是莫念双系有双倍蓝量的情况下。

事实上，莫念和异形打了老半天，之前所有的蓝耗，哪怕是用火焰包裹自己全身这

么奢侈的打架方式，都比不上他在空中悬浮这会儿的蓝耗，而他在天上飘了甚至连半分

钟都没有。

清晰的感受到自己的蓝在以一个相当恐怖的速度消耗着，莫念咬了咬牙。

右臂的剧痛还在蔓延，自己的蓝量又难以支撑消耗。可如果选择落地，又会遭到异

形疯狂的攻击，它的腿部，除了被火焰烧了下表面的黑色皮肤

，可是一点事情都没有，其恐怖的速度完全不会受到影响。在这种速度下的攻击，以莫

念如今的身体状况，是完全不可能有反制手段的，估计瞬间就要被切成碎块了。

planA（俗称：单挑）完全走不通。可要是走planB（俗称：叫爹）的话，她还要三

分多将近四分钟才能赶到这里。

陷入死境了吗

莫念感受着右臂的剧烈疼痛，感受着蓝量的疯狂燃烧，陷入了沉思。

地上的异形自知无法对天上的莫念有什么威胁，也没有什么动作，仅仅是在原地疯

狂嘶吼，无能狂怒。

一时间，只有异形的嘶吼声在山洞中回荡。

要不，赌一把吧。

莫念在天上已经飘了一分钟了，他看着自己剩下这一半多点的蓝，做了一个疯狂的

决定。

他想到了自己曾经玩过的某个游戏里的某个角色拥有的某个技能：风之障壁。

俗称：风墙。

他要把自己剩余的几乎所有蓝量，全都用于维持这个风墙，赌这个风墙能扛过这剩

下的一点时间。

但在此之前

莫念左手火焰凝聚，同时，他飘到离自己最近的山洞墙壁旁边，一拳，轰向墙壁。



异形并没有闲着，它在莫念移动到墙壁旁的同时，立刻顺着墙壁发动了对莫念的攻

击。但它的爪子还没碰到莫念，就被莫念的火拳与墙壁相碰发生的爆炸给再一次推开，

掉落到地面。

爆炸将墙壁炸出一个直径两米多的空洞。莫念有意控制了这次爆炸，使其向更深处

蔓延，以便炸出来的洞口更深同时也更窄。

现在，他的目的完成了，这个洞口不大不小，刚刚好能够容纳他。

然后，在异形到来之前，莫念将风元素大量汇集，并且压缩到了极致，接着，他钻

进去，用压缩的风元素，将洞口整个覆盖，如同一面巨大的青色盾牌。

事实上这东西其实也就是个盾牌，虽然是用元素凝聚的。

至于为什么不用火元素凝成火墙？异形不是弱火吗？

因为对于更加躁动的火元素而言，风元素更容易控制使其形成一个固定的形态，同

时，使其维持在这个形态的时间也相对更加久。火元素是相当活跃的，难以完全控制。

并且火元素并不占用实质性的空间，对于实物，仅仅只能靠高温和燃烧，并无任何实际

拦截能力。

说的直白一点：火墙耗蓝高，而且在现在这个情况下的防御效果也不如风墙。

风元素在高度压缩的情况下，会拥有一个特殊性质：对外界拥有极强的斥力。任何

物体想要穿过高压的风元素，都会受到极高强度的排斥力。

而且，其内部的高压环境，也使得风元素形成了无数道大大小小的风刺或者风刃之

类的。威力不大，但数量极多，任何进入其中的物体都会受到相当强烈的切割。

如果换成高度压缩的火元素，其躁动的特性不但难以控制导致蓝耗升高，也没有风

元素拥有的极强的斥力，虽然会对穿过其中的物体进行极高温的灼烧，但依照异形的速

度，完全可以冒着被烧伤的风险，穿过火墙然后杀了自己。

再说了，在刚刚这段时间的战斗中，异形浑身上下已经被莫念烧的差不多了，异形

却依然保有相当程度的战斗力，可见其顽强程度。所以莫念觉得，火墙根本拦不住它。

莫念在用风墙封住洞口之后，用仅剩的左手伸入风墙后面，然后用自己目前所拥有

的最大的控制力，进一步掌控更多的风元素，将风墙压缩的更狠。

异形的攻击，下一刻就到来了。

它拔地而起跳到空中，右爪狠狠的挥向莫念形成的这个元素墙，却被猛然弹开，连

带着它的身体也不平衡了，重新掉落在地上。

又一次攻击到来。这次异形转挥为刺，锋利的爪尖直接刺入了这堵青色的墙的内部

，但仅仅刺入了几公分，便再也不能寸进。

风墙里被高度压缩的风元素在异形的爪子插进来厚立刻暴动了。无数道大大小小的

风凝成了各种各样的形状对爪子发动攻击，虽没能在爪子上留下痕迹，但却实实在在拦

住了异形的进攻。

异形见爪子无用，嘶吼一声，将其拔了出来，与此同时，它看准了风墙中莫念左手

伸入的位置，用其长长的尾巴那如同利刃一般的尖端，狠狠地扎向莫念的左手！

莫念被惊到了一下，下意识地，左手直接往回缩了一大截。

异形的尾巴极速的穿进风墙中，但却立刻受到极强阻力，速度一下子就慢了下来，

到最后，仅仅是勉强穿了过去，却再也无法前进。

但即便如此，也相当惊险了。

等莫念反应过来，异形的尾巴尖端，离他的手掌，已经只剩下不到1厘米的距离。

如果莫念没有缩这一下，那他的左手，现在大概已经被异形整个贯穿了。

异形尾巴爆发之后的力度和速度甚至还要大于它的利爪。利爪还会卡在风墙里，但

其尾巴竟然能够直接穿透风墙，攻击到风墙之后！

虽说最终还是被风元素高度压缩之后形成的极强的斥力给拦下来了，但其恐怖程度

可见一斑。没有莫念下意识的行为，那他现在两只手都已经废了。

莫念此前很难想象能够有什么实物是可以穿过在极高压之下的风元素墙的。异能者

协会曾经做过测试，在高速行驶中、带有相当高动能的汽车，撞到风墙之后却会被直接

弹飞，飞出去的速度比撞来的时候还快。整辆汽车会在高速行驶带来的冲击力和风墙恐

怖的排斥力中直接被压扁，还是竖着扁。甚至，哪怕是大口径狙击枪所射出来的狙击子

弹，在打进风元素墙之后，只也需一瞬间就会被无数道风刃风钻之类风元素凝成的东西

给撕成碎块。

在后来的测试之中，只有硬度接近金刚石的东西，能够抗住风墙内部那高压风元素

的攻击。但如果金刚石射进风墙的速度不够，却依然会被其排斥力弹开，并且在其表面

上留下一道又一道切割的痕迹。

根据当时的初步估计结果，穿过一道10公分厚的风墙所需的瞬间速度约为900m/s。

这是一个相当恐怖的数字，只有很多子弹在出膛的瞬间能够拥有这么高的速度，但是子

弹完全阻挡不了风墙的切割，穿过风墙自然也就无从谈起。

l

而且，当时测试这个实验的那位风元素异能者，其实力和莫念相比，还有相当的差

距。那道用来测试的风墙，甚至不如莫念现在控制风元素形成的这道，现在这道风墙的

防御能力，还要更加离谱。

这也侧面证明了这只异形的身体强度恐怖到了什么层次。硬度堪比金刚石的体表，

近乎瞬移般的移动速度，其尖锐的尾部，攻击瞬间的速度甚至要快于出膛的子弹。这些

都已经够离谱了，可如果再加上长度足有二十公分的锋利五爪和速度力量都极其恐怖的

可弹出内槽牙呢？异形甚至还有着无比顽强的生存能力，其中任何一种对于其他物种都

是大杀器的东西，却被它集于一身，共同造就了异形这种杀戮怪物。

莫念甚至觉得，这都已经不是科学甚至科幻能解释的了，这他妈都已经是玄幻的范

畴了。

异形的尾巴插入风墙中，却并没有伤到莫念。这一公分不到的距离，如同咫尺天涯

，明明就要够到了，但却再进不得。

最终，在异形的尾巴尖端被风墙疯狂切割，其刺入的力量在被风墙的排斥力消耗殆

尽之后，异形终于放弃了与风墙的僵持。它那像是椎骨一样的尾巴向后缩，从风墙里拔

了出来。

但异形这次却没有再落到地面上，而是扒着风墙下方的墙壁，朝着莫念狂吼，静待

风墙消失。尾巴就杵在莫念的眼前，准备随时给他来一下。

莫念甚至都看到了这条黑色的尾巴上闪烁着锋利的寒光。

莫念将视线从尾巴上移开，看向异形。

一人一怪物第一次在如此近距离的情况下长时间安静的对视，各自看向对方的视线

里，满含着怒意和杀意。

莫念这次终于看清了异形受伤的细节。

其头部后半截完全消失，莫念的视角无法看到断处，但也明白肯定是恐怖的烧伤。

那不断张开向他嘶吼的嘴，内部已经空无一物了，内槽牙完全消失不见。而且不知

道为什么，这只异形的口水也很少，并不像电影里那样一直流个不断。

异形的左肢断了2/3，剩下的1/3也是完全烧熔的状态。对，已经不是烧焦，而是烧

熔，整条断肢像是被烧化然后又因冷凝固了一样，粗细不均且歪曲。

异形胸前的肋骨已经没剩几根完整的了，不管是左边还是右边。从被莫念火焰炸出

的恐怖坑洞里可以看到异形蠕动的黑色血肉，甚至还在渗出丝丝淡黄色的血液，不断地

滴落在地面。

腿部和尾巴的损伤倒是很小，但依然可见几处烧焦的痕迹。

至于异形本来有的，四个肩部延伸出的管道状结构，现在已经消失三个，只剩下一

个或者说半个了。那三个管道的口在烧熔之后被完全封堵，估计是失去了原有的作用。

至于剩下的半个，其管道口冒出的丝丝白雾，大概是在给异形的身体排散热量。不过从

其急促的进出气情况来看，大概其排热压力很大。

能跟这种杀戮怪物打成这样，看来我还是有点东西的......莫念如此想到。但随后

，右臂又传来一阵刺痛，将莫念的想法给打断了，甚至连风墙的青色光芒都暗淡了一点

。

就是这光芒暗淡的瞬间，异形的尾巴直指莫念的眼睛而去。

虽然风墙暗淡了一下，却不代表异形的尾巴真的就能伤到莫念，最终，这尾巴还是

被拦了下来，停到了莫念的眼前。

因为事情发生的太快，莫念这次甚至都没反应过来。直到他看到异形的尾巴就在他

眼前，充分感受到了这玩意儿的锋利程度，并且异形将尾巴缓缓收回之后，他才将将从

右臂的剧痛之中回神。

万幸这次没出问题。

但莫念接下来是一点都不敢分神了，全神贯注盯着异形，防备异形的攻击，以防止

自己不慎被暴起的异形所杀。

于是，时间就在这一人一怪物的高强度对峙中，静静地流逝。

随着时间流逝的，还有莫念的蓝量。

毕竟是用现在这个情况下他所拥有的最大的输出力度去控制和维持这个风墙，烧蓝

的速度相当之快。

对于元素系异能者而言，维持和施放异能所消耗的蓝量完全不在同一个档次。

异能的施放是只需一瞬间的，脱手之后剩下的就不再需要过多控制了。而维持异能

则需要长时间强行将这些元素聚成一团形成相对稳定的状态，是需要异能者一直控制的

。

莫念之前扔了那一大堆技能，又在天上飘了一分钟，再加上刚刚炸墙的那一个火拳

，实际上剩余的蓝也就一半左右了。剩下这一半的蓝，够不够在接下来这段时间里支撑

他风墙的消耗，他自己心里其实也没底。

而且，像是元素系异能者和强化系异能者这种，主要利用精神力和体力战斗的群体

，还会遇到另外一个弊端。

空蓝。

蓝量，取自游戏里的MP值之类的东西，因为大多是蓝色，所以称为蓝量。实际上，

这是异能者协会为了简化对于异能者的数值分析，将“可使用的异能量”进行的的一个简

称。对于元素系异能者，蓝量就代指精神力，对于强化系异能者，蓝量就代表体力。甚

至对于某些技能施放有可释放次数的特殊异能者来说，蓝量就代表可释放次数。)   ]6

但虽然取自于游戏，但实际上却并非是和游戏一样，用完了还能活蹦乱跳，像个没

事人一样。

经过异能者协会的测算，以精神力和体力作为蓝量的异能者，在把蓝量消耗至10%之

前，都还保有满额的战斗力，不会受到任何影响。

但在蓝量消耗到不足10%时，异能者会逐渐变得虚弱且无力，剩余蓝量越少，程度就

越严重。

最后经过各种测试，以体力为蓝的异能者，会在剩余4%左右彻底虚弱，再也无法使

用异能且无法动弹。而以精神力为蓝的异能者会在蓝量剩余约1-

5%时进入更加剧烈的头痛状态，在不足大概1%时，将直接陷入彻底的昏迷。

至于为什么没有血量或者血条之类的东西？因为异能者的生命力是完全无法量化的

。

绝大多数异能者在受了伤之后战斗能力会大幅下降，而不像是许多游戏里，哪怕被

砍的只剩一丝血皮，攻击力也依然不会受到任何影响，随时随地拥有躲开对方伤害反杀

的可能性。

感受了一下她的位置，大概还有一分半左右。

莫念继续在这里，维持着风墙，忍受着右臂的剧痛，和异形对峙着。

蓝剩下两成左右了，自己真的能撑到她来吗。莫念开始怀疑自己。

时间又过去了几十秒。

距离她来到这里，不到一分钟了。

莫念忽然有了希望，但也就是他燃起希望的这一瞬间，虚弱感，突然传遍了全身。

他的左手，再也无力举着撑在风墙后面，啪嗒一下，软了下来。

莫念的身体也随之软了下来。从坐着，一下子变成了侧躺的姿势。

而且，躺下来的他，脸部正对着异形的头颅。

异形察觉到山洞里发生变故，安静在墙上趴了好一会儿的它，再一次，对风墙发起

了攻击。

一阵令人牙酸的切割声，异形的尾巴，终究还是没能穿透莫念的风墙，伤到里面的

他。

莫念虽然很虚弱，但还是轻笑了一下。

真以为元素系异能者的技能施放是靠手吗？

精神力，顾名思义，精神的力量。放技能，靠的是这个。

至于为什么会用手？因为手部动作可以强化暗示，使技能施放的更快更顺畅。7

但是，这并不代表，手无法施放技能了，莫念就会任人宰割了。即使把他五花大绑

绑死浑身上下包括眼皮子都不能动一下，他也能凭空捏出来个火球炸一下或者凝成个风

刃砍一下。而且如果他愿意的话，他还可以捏无数个，还可以捏各种大小形状都不同的

。

即使浑身上下已经瘫软无力，即使虚弱的连一根手指头都动弹不得，莫念仍然可以

维持着风墙的存在，直道彻底空蓝昏迷为止。

在此之前，异形，休想伤到他。

脑海里胡思乱想着，这十几秒就又过去了。莫念这轻笑，刚刚笑了一半。

但下一刻，莫念再也笑不出来，甚至无法再胡思乱想了。

蓝量不足5%，剧烈的头痛，来了。

莫念是第一次感受如此剧烈的痛楚。

右臂断裂的疼痛，完全这无比恐怖的头痛相比，甚至显得微不足道了起来。

右臂被扯断，痛楚来源于肉体。但这头痛，却仿佛是针对的灵魂。

千万根针刺入大脑，然后在大脑中疯狂搅拌。

这就是莫念此时此刻的感受。

这是他第一次把蓝量彻底消耗一空。

以前的他从未经历如此高强度的战斗，也从未如此高强度地消耗蓝量过。以他的水

平，在更高层次的战场，他发挥不了作用，用不上他。而在同层次和低层次的战场，他

又完全不可能被逼到如此境地。所以，在异能者协会里，莫念这个档次反而是相对清闲

的那一批。

即使是右臂被活生生扯断都没有吭一声的莫念，此时此刻却无比想要大喊出声。他

近乎疯狂地想用手砸自己的头，以缓解这深入骨髓的痛楚。

但他不能，他虚弱的身体已经完全动不了一下了。他甚至没有力气喊出声，也完全

抬不起手，来碰到自己的头。

他只能这样，以这样一个侧躺的方式，浑身都不能动，没有任何发泄渠道，去忍受

这种几乎要将人逼疯的剧痛。

这一瞬间，风墙开始了剧烈的颤动和闪烁，似乎是再也维持不住，要开始崩溃的样

子。

但这已经是莫念最后的努力了。头部这过于剧烈的疼痛，让他甚至觉得不如就这样

死了好直接解脱。

但他终究是忍了下来。

可忍下来归忍下来，莫念的绝大部分精力都被这无比恐怖的痛苦分走，勉强维持风

墙的形态，已经是他拼了命在求生欲的支撑下尽了最大努力的结果。

莫念甚至已经完全无法感受她的位置，她还有多长时间到这里，他连哪怕任何一丝

丝的精力都分不出来了。

但是，这愈加不稳定的风墙，开始向外发射一股股经过高度压缩后的风元素。这些

风元素变成各种形状，各种各样的风刃，风钻，风刺之类的东西，向着各个方向发射，

其中有相当一部分，就刚刚发现风墙异状试图再次攻击的异形射去。

在这涵盖了半边180°的无差别轰炸面前，异形也被迫放弃了原先的位置，退到较远

的地方，方便避开风元素的攻击。

无数的这些经过高压的风元素，疯狂地切割在这个山洞的内部，将这洞内的石壁石

柱还有地面，切出了无数道恐怖的割痕。

异形在这些风元素中极其敏捷地闪转腾挪。即使偶尔有一小道风刃砍到它身上，也

仅仅只留下一道极浅的痕迹。和没入石壁或者地面上的攻击形成的痕迹，有着鲜明的对

比。

而与此同时，随着莫念大脑的剧痛愈发强烈，风墙愈发不稳定。如果说之前是大脑

像针扎一样疼痛，那现在简直是要把莫念的灵魂给撕裂开来。

这十几秒，让莫念觉得如同度过了一个世纪一般漫长。莫念的蓝量，终于在此时，

彻底消耗一空。

他眼前一黑，彻底昏迷了过去。

但在真正陷入昏迷之前，他又做了一个决定。

他既然已经无法再控制风墙了，那不如，就彻底放弃这风墙的控制，让其中极度高

压的风元素，彻彻底底的解放，然后，扩散开来。让风元素在这最后的最后，为他再争

取一点时间。他已经完全无法顾及她在哪里了，但他努力在拖延。他尽全力做到了他该

做到的全部事情。

于是，在莫念陷入深度昏迷的一瞬间，本就不算平静的山洞内部，空气彻彻底底地

暴动了。

如此大量，在极度高压的情况下风元素被一下子解放开来，一瞬间形成了极其恐怖

的压强差。这极大的压强差所造成的冲击力，比之前的几次爆炸还要更可怕，近乎是顷

刻间，便覆盖了整个山洞的内部。

莫念在昏迷之前，侧躺着的身体，被席卷而来的气压带着撞到了他身后的石壁上。

“咚”的一声，在之前因爆炸而坑坑洼洼的石壁上，被莫念砸的，蔓延开来了相当多的裂

痕。昏迷的莫念受到如此重击，鲜血一下子就从嘴中溢出。莫念的右臂，本来伤口在慢

慢结痂，流血已经慢了相当之多，却在此时受到了这一下的冲击，鲜血直接被挤压而出

，狂涌不止。

而在风元素冲击的另一边，狂风裹挟起了山洞内的大量石砾和尘土，以一种近乎碾

压的姿态，撞向了避无可避的异形。随机，将其淹没。

L

“轰——！”

在山洞外，传去的仅仅是一声闷响，但是在山洞内，却是比起之前的爆炸要高无数

分贝的轰鸣声。无数的风元素形成的冲击灌满了整个山洞，使洞内的地面都震了两震，

在洞外的山壁上，都扬起了一股股的沙尘。

山洞内部的风元素裹挟着无数的沙尘和石砾，通过洞口呼啸而出，在山洞之外形成

了一股绵延不断的沙尘。

终于，山洞内部恐怖的动静安静了下来。莫念控制凝聚的这无数的极高压风元素彻

彻底底消散开来，消弭于空气中。

也正是安静下来的这一瞬，一道身影，以一个极快的速度，闪进了山洞里面。

当异形被狂暴的风元素裹挟的一瞬间，它仅剩的右爪和踮起的脚趾尖就整个插进了

地面，却依然被狂风所吹动，在地面上有一次划拉出了极长的痕迹。

可是，它终究是稳住了身体，莫念这最后的一波攻击，终究是没奈何到它......

真的么？

不同于空旷的地带，风过去了就是过去了。在封闭的环境下，当无数的风元素以一

个极高的压力撞上了墙壁，但却并没有撞破时，风元素便会因反作用力而弹回。%   X6

（ps：至于类似这种为什么明显不属于科技侧的元素却会受到物理经典力学的制约

的事情，会在之后的世界观介绍里讲明。）

异形本以为风暴已经过去，便立起了身体，打算将那个彻底没有反抗之力的人类直

接击杀。但凭它的逻辑思维能力，自然是想不到，狂风还会从背后袭来这件事。

于是，当风暴再次裹挟着沙尘将异形包裹而进的一瞬间，它再也没能控制住自己的

身体，被一下推到了另一边的墙上，同样的，将石壁给撞出了数道向外蔓延的裂痕。

由于它的身体防御力足够强，在这个墙壁上，甚至印下了他身体形状的痕迹......



从墙上掉下来的异形，狠狠地晃了晃自己仅剩下半截的头部，似乎是被这一下撞得

都有些头晕。

它平衡了自己的身体，抬头看向莫念炸出的坑洞，一声嘶吼，瞬间便沿着石壁爬了

上去。爬到顶，异形右爪单手扒墙一跳，整只身体便进入到了莫念炸开的洞口中。.

它终于彻底打败了这个人类，在付出了相当惨重的代价之后。它的逻辑思维虽然并

不是很简单，但却并没有能够让它想明白为什么一个人类可以操控火焰。不过，它知道

，现在，该到了它“进食”的时刻了。

这个人类，已经是砧板上的鱼肉了，任它宰割。

异形并没有选择立刻就把莫念杀死。它的整只尾巴，其一节节的椎骨状的结构，缓

缓变短，变粗。那如同利刃般锋锐的尾巴尖端，逐渐变形，呈现出一个椭球的形状。随

后，这变形后尾巴末端，裂成了几瓣，其内部甚至还带有尖牙一样的结构，像是嘴巴一

样，缓缓向外张开，露出了里面像是管道一样东西。

没错。这只异形，不仅不是次品，它反而比别的异形更加先进。它即使在成年之后

，也保留了进化能力。

大多数异形，从还是幼体的破胸者时期开始寄生，也只有在破胸者时期，异形能够

根据宿主的DNA，将其整合到自己的DNA中，顺便利用宿主的身体，将其作为营养，从而

完成相应的进化。在成年之后，身体成型，从此进化程度便固定了。

但这只异形，却在成年且成型之后，仍可以通过尾部的吞噬，自我进化，而不是再

局限于幼体时期。

也就是说，如果在这里，异形把莫念吞噬了，那它不仅能够完全修复先前大战所受

的伤口，甚至还可能获得莫念现在所拥有的控制火元素和风元素的能力。而莫念的肉体

所拥有的营养，也足够异形的身体进一步强化，拥有更加恐怖的身体能力，也即，更快

的速度，更大的力量，更强的防御力。

而且，最关键的，异形有两大缺点：弱火与高温，缺少飞行能力。

一但这只异形把莫念吞噬了，根据莫念所拥有的火焰抗性和在空中漂浮的能力，那

它将彻底补足了仅有的这两个缺点，进化成为一个各个方面都近乎完美的杀戮怪物。

现在，进食前的准备工作已经完成，这只异形的身体，为接下来的身体修复以及后

续的进化，完全做好了准备。

它的尾巴尖端裂开的几瓣，如同张开的大嘴一般，向莫念的身体撕咬而去！

但，就在异形尾巴射出去的这一刻。

变故陡生。

“sing——”

一抹剑锋出鞘。

一瞬间，异形的身体便静止了下来。
<!-- tcd_main_text_end -->

