# [皮物]_秀-大小姐X管家



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇描写大小姐天宫彩香与她的管家野原之间复杂关系的小说。故事的开端描述了彩香作为一位优雅的大小姐，从小接受精英教育，并对cosplay产生浓厚兴趣。在一次kig表演后，彩香请求管家野原协助她卸下装束，随即被施以麻药，失去行动能力。这一过程展示了两人之间的信任，但随着剧情的发展，野原的真实意图逐渐显露。野原将彩香束缚，并准备以她的身份行事，这引出情节的转折：彩香被卷入一桩阴谋中，而接下来的情况则让人不寒而栗。此文涉及诸多主题，如性别认同、自我探索以及权力斗争等，情节中包含一定的暴力和性暗示，展现出极具戏剧性和复杂性的关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_秀-大小姐X管家.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22017 bytes                           |
| MD5             | f52309bd52e72a47a0bf1e165d2aa0c0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 伪娘, 变身, 绑架, 情感纠葛, 信任与背叛, 暴力, 青春期困惑, 权力关系, 心理斗争, 拘束衣, 性感 cosplay, 异世界, 角色扮演, 悬疑, 恋爱                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
天宮彩香是位道道地地的大小姐，從小就接受精英教育的她不但舉止高雅，而且還會各式各樣的才藝，甚至從十歲開始就接管了家中數家的企業運作直到現在。



可以說，即使是在上流社會中，她也是極為閃耀的存在。



但人無完人，所以即使是這樣的完美小姐，也還是有著缺點存在。



她很喜歡COSPLAY。



一開始，她只是單純的為了接觸所謂的平民文化而翻閱一些漫畫或動畫的，但不知道為什麼，她卻從此為那深深著迷。



雖說由日常生活與外表都看不出來，但事實上，她在家裡的臥室中有整整兩面牆都放滿了各式各樣的漫畫。其它相關的週邊收藏，更是早已經堆滿了三間房間以上。  B.



今天，彩香就在一位朋友的介紹之下，前去參加她生平第一次的kig表演。身材矯好的她，扮演的是古墓奇兵中的羅拉。 *



在表演結束後，她在管家野原的陪伴下回到了休息室。



一進入房間，她馬上用手指著身後的拉鏈，要野原幫忙她脫掉。



野原是彩香的管家，從六歲起就負責照顧她。雖然和她同年紀，但野原從一出生，甚至說不定更早開始，就不斷的進行著所謂的管家學習。7



從基本的日常應對到皇室禮儀，最基本的紅茶到最高級的點心，甚至為了保護彩香，野原還擁有空手道、合氣道與劍道的段書，也學過柔術、少林拳與卡巴拉等各式各樣的格鬥技。



也正因為出自於對野原的信任，所以雖然雙方都是正值青春期的17歲，但彩香也不覺得要野原幫忙她脫掉這些裝備有什麼奇怪。



反正等她要換上內衣時，野原自動會離開房間。



當彩香當彩香將身上那悶熱的頭部面具與裝備給脫掉時，她順手往旁邊一抓，野原所泡好的紅茶就放在那裡。/



從彩香沒有任何的指示之下，野原卻仍舊準確的抓住主人所需的時間而泡出恰到好處的紅茶這點來看，也可以看出主僕雙方之間的默契。



在小飲了一口烏巴紅茶後，彩香卻有些驚訝的從身前鏡子的反射中，看到野原正站在身後。6



「怎麼了嗎？野原。」彩香出口詢問。



但才剛說完，她整個人就朝身後倒了下去，而野原則接住了她。



怎...怎麼回事！身體不能動，這是...速效性的麻藥。為什麼？



彩香不解的看著野原，不知道從小一起長大的野原他為什麼要背叛自己。



但野原卻什麼話也不說，只是快速的將彩香身上的衣物給脫掉，接著由床邊的一個包包中取出一件白色的拘束衣。   ^ #



與一般印象中的拘束衣不同，這件拘束衣的四肢又短又寬，野原快速的將拘束衣背面的拉鏈打開，並開始準備給彩香套上。



他先將彩香的右手折起，然後再套入拘束衣的右手部份，左手與雙腳的部份也都以同樣的手法套上。2



這件拘束衣似乎是專門為了彩香而設計的，所以不管是四肢腰部或是胸口的大小都配合得剛剛好。



在將彩香整個人穿上拘束衣並拉上背後的拉鏈後，為了避免彩香在藥效過去後掙扎，所以拘束衣的四肢還各有數條皮帶，以便緊緊的綑住彩香的手腳讓她無法伸展或活動。



在將拘束衣給徹底穿好並奪去了彩香的活動能力之後，野原接下來將放在牆角處的一隻巨大的熊娃娃給抱了過來。&



原本還在疑惑為什麼野原要給自己穿上這麼奇怪的拘束衣的彩香，在看到野原打開了熊娃娃的背面露出裡面的空間之後，全都明白了！9

f [更 *多、更全小 ^说等，请记住唯一联系方 ~式



原來這拘束衣的設計是為了配合這隻熊娃娃的樣子，而熊娃娃的內部雖然挖空，但在外面還是有著一層厚厚的棉花在。%



不 ~說不定不止是棉花，反正絕對是既能夠讓她不能動彈，同時也能夠吸收內部任何聲音的材質。



再加上野原平常在家中所受的信任，野原真的有極大的可能性，可以成功的靠著這特製的熊娃娃拘束具綁走自己。)



可是到底為什麼？



她一直以為從小到大，她和野原的關係是遠遠超過這所謂的主僕關係，為什麼要背叛她。



是要錢嗎？如果是的話，只要說一聲，那不管多少錢她都會拿出來幫助他的啊。還是野原他其實根本是敵對的商業集團所培養的間諜呢？)



這似乎是目前最有可能的猜測，但如果可以的話，彩香實在很希望她猜錯。4 r0



就在彩香不斷思索的同時，野原也取出一個布製的塞口球套入了彩香的口中。



對彩香來說，她既希望這是因為野原認為對不起她，所以不敢聽她的詢問；又害怕這只是單純的想讓她無法求救而已...:







在將塞口球繫上，並確定不會讓小姐感到難受之後，野原利用眼角的餘光瞄了下時鐘。



為了不弄痛大小姐，所以野原他花了很多的時間，也因此讓剩下的時間沒有多少了，但他要做的事情還多得跟山一樣。+



(可是，沒有問題的。畢竟在限時之內將事情做得又快又完善，可是管家的看家本領啊！)



在對自己打了下氣之後，野原立刻開始脫下了身上的衣物，然後從包包中取出了一對矽膠製的假乳房，並快速的將它們黏在自己的胸口上。



然後是一件人皮衣，人皮衣的外貌是做成彩香的模樣，當野原快手快腳的穿上這件人皮衣的時候，他也可以感受到一旁彩香大小姐所投來的眼光。&



這是當然的，現在彩香大小姐一定是猜想自己打算扮成她的模樣，以便為了接下來將她帶離開這裡吧。+



(沒什麼好猶豫的，畢竟當初在自己決定這麼做的同時，就已經有想到彩香可能會有的反應，不是嗎？)



在快速的穿上人皮衣並戴上假髮後，野原就從房內消失了，只剩下裸體的『彩香』一個人而已。/



在換上事前準備好的一套淡藍色洋裝後，『彩香』並沒有急著離開，反而將房間給整理整理後，繼續待在房內，像是在等著什麼人。



『叩叩 ~ ~』



隨著敲門聲的響起，『彩香』知道，她在等的人來了。



「請進。」



打開門進來的是一位大學生，他是彩香的學長。



「啊 ~學長，你來看我了啊。」

h，终身免 ~费更新，%，请记住唯一联系&方式



「嗯 ~啊...那...那個...你在台上很漂亮！」彩香的學長像是變魔術一樣的，從身後拿出了一束康乃馨。」 $



「......呃 ~學長，你不覺得送康乃馨有些怪怪的嗎？」



「啊 ~是...是喔。」



「唉 ~你也真是的。」彩香一邊取笑著學長，一邊拿起康乃馨，準備找一個花瓶將花插起來。 [一 *次购买，新， #，请记住唯一联系&方式



沒想到在下一瞬間，彩香身後的學長突然衝了過來，並抱住了彩香。



「學長 ~ ~ ~ ~你做什麼！」



「彩香，我喜歡妳，我好喜歡好喜歡妳。」學長一邊喃喃自語，一邊不斷的在彩香身上四處撫摸。9



「不要 ~住手......你太過份了！」雖然彩香平常不管處理任何事情，都可以用非常冷靜的態度下去處理，但應該沒有任何女性能夠在這種情況之下還保持平常心的。 "



所以彩香做出了最直接的反擊，用力的甩了學長一巴掌。



原本以為這會讓對方冷靜一點的，但沒想到平常看起來很和藹的學長在被打了一巴掌後，也像是被剝去了假面具一樣露出了猙獰的臉孔。&



「臭女人！」



接下來所發生的，就是一場叫人不忍目睹的慘劇。



先是男人一陣拳打腳踢，發洩自己的暴力欲望，然後就是將彩香身上的衣物給用力的撕開，以一逞其獸慾。4



當然，男人也並不是真的如同其表現得一般，什麼都沒有想過。



這裡是高級飯店的房間，所以想必房內不會有任何的監視器材；再者眼前的少女可是名門的大小姐，在此事發生之後，如果不想傳出什麼謠言，那唯一的方法就是嫁給平日表現良好的他。!



在發洩完之後，男人也不理會倒在地上被他揍了好幾拳的彩香，只是丟下一句「我需要錢，明天記得給我三百萬」就離開了。



被打倒在地上不斷喘氣的彩香，一等到男人離去之後，立刻掙扎著爬起身來，並將一旁熊娃娃的頭部給拿下。



在熊娃娃底下的彩香，此刻已經滿臉淚水。



「對...對不起，小姐，我弄得太緊讓你不舒服嗎？」



在彩香口中的塞口球被取下來後，她所說的第一句話是，「你這笨蛋......」



「這個...沒什麼啦。我受訓時，比這更嚴重的傷勢都有過呢！像這種外行人造成的傷，只是看起來有些可怕而已......」



當然這是假的，野原只是個普通的青少年而已，雖然他的身體與一般人相比之下，藉由各種鍛鍊而較為強壯，但那並不表示他被人打、被人揍不會痛，更別說他為了完美的演出彩香的角色，所以各種防禦或受身動作都不能作。:



現在他的身上，恐怕是佈滿了瘀血吧。而且因為這些傷是由不知下手輕重的外行人所造成的，所以更為可怕！



但即使如此，他最先關心的仍是大小姐怎麼樣了。



在沉默了一小段時間後，彩香率先問道：「所以野原，你早就知道他心懷不軌了？」



「嗯 ~對方小時候曾經發生過暴力與強暴案件，只是因為當時年紀很小，所以並未被起訴。」



「這樣啊......」



至此一切終於都真相大白了。野原調查到對方小時候的不良紀錄，擔心他會對彩香大小姐不利，但又擔心他說的話彩香聽不進去，所以野原只好採用這種方式來親身示範了一次給彩香看。7



「......對了，野原。」



「是。」



「你剛才的高潮，是真的嗎？」



「咦！」



沒想到自己的主人會突然問這個問題，仍保持著彩香外貌的野原一時之間不知該如何回答。;



「這...這個......」



看著野原困窘的模樣，彩香終於忍不住破涕為笑了起來。

J







隔天



在一間裝飾高雅、華麗卻又不流於俗氣的房間內，睡醒的彩香剛用完早餐，並正對著鏡子整理著自己的儀態。:



在經過數次的確認自己的外觀一切正常後，彩香才離開鏡子前。



不過她並沒有直接離開房間，而是佇立於房內的一隻大熊娃娃前。



「小姐...我還是覺得翹課是不對的。」在彩香的一聲令下，只能繼續扮成彩香模樣的野原小聲的說著，但眼前的熊娃娃卻一點動靜也沒。   |3



不知道是彩香還沒有睡醒，還是如同她所說的一樣，正處於失戀療傷期，所以不想理任何人。 *



「小姐，不然這樣妳覺得如何，今天下午有縫紉課，我把你當成是上課時所要參考的範本帶去，可以嗎？」



這一次，熊娃娃的頭總算是微不可覺的動了一下。



一得到自己小姐的允許，『彩香』立刻高興的抱著熊娃娃走出了房門，準備開始新的一天。 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住
<!-- tcd_main_text_end -->

