# [皮物]_我的哥哥是职场丽人（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于职场与性别转换的虚构小说的文档，故事围绕大学刚毕业的何小武展开。何小武正在一家知名的4A广告公司进行面试，他与其他四位候选人争夺一个经理助理的职位。故事中，他受到公司新任业务部经理罗茜的青睐，尽管面试官对他给予了质疑。面试过程中，罗茜展现了她独特的选人眼光和对进取心的看重，最终选择何小武作为她的助理。文中描绘了职场环境以及男女同事间微妙的互动，尤其是在事业与个人情感方面的结合。同时，何小武与罗茜的关系也暗示出一种潜在的性别认同与角色转换的主题，提升了故事的复杂性。小说中包含了一些关于性骚扰的情节，展现了职场对女性的挑战以及她们如何在压力中坚持自我。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_我的哥哥是职场丽人（上）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 43067 bytes                           |
| MD5             | fb042d1e37c52dcf35bfc97edbfdcc11                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 职场丽人, 性别转换, 大学毕业生, 广告公司, 面试, 女性领导, 职场性骚扰, 兄妹关系, 自我探索, 青春校园, 心理斗争, 感情纠葛, 强职场关系, 职业发展, 进取心, 角色认同, 处事态度                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**职场丽人**





**第1节**







大学刚毕业的何小武此刻正坐在一家业内颇有名气的4A广告公司面试桌前，和其他四个面试者竞争一个岗位。



 [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记&住





几轮问答过后，面试官胖先生和眼镜小姐纷纷发表看法，虽然他们看好的人选不同，对何小武的评价却很一致，都觉得他是最没竞争力的，应该优先淘汰。不过两个面试官只是陪同，给些参考性意见，决定权其实是在离面试桌稍远位置坐着的一位女士手中。





这位女士面容秀美，五官精致，一双明亮的眼睛会有意无意扫视几个面试者，齐肩的黑发梳理整齐柔顺，耳环、吊坠、手链搭配也很考究，看得出她的用心。身着一套墨绿色衣裤和银白色高跟鞋，衣服料子柔软舒适，款式时尚，很好地衬托着她苗条优美的身形。为了彰显女性魅力，两个裤腿被做成裙摆状，上衣领子也开得很大，不过里面搭配了件白色衬衫，整体上感性又不失庄重，只是她胸部很挺，目测乳房尺寸虽不太大却也绝不算小，刚好算得上饱满，何小武就很喜欢这种恰到好处的乳房，觉得这才是理想状态。8





她就是罗茜，28岁，这家4A广告公司新升任的业务部经理，这场面试就是公司老总黄兴为了给她无色个合适的经理助理而专门举办的，而且黄总也很赏脸地参加了，就坐在罗茜身旁。





临近尾声，黄总从面试官手中接过两份简历，简单看了看，微微一笑，递给罗茜说："这两个人选都不错，小罗啊，你从里面挑一个吧。"&







罗茜只象征性地瞟了两眼，就把简历放到一边，说："就让何小武来做我的助理吧。"1



"罗经理，这个何小武，学历是不是有点儿





"罗经理，何小武的资历不够啊，恐怕很难再短时间胜任







胖先生和眼镜小姐纷纷质疑，就连黄总也说："我阅人无数，何小武这个年轻人虽然不错，可相比其他人，多少还有些差距，而且穿着太随便，来面试连正装都不穿，似乎有点不太重视啊，你要不要在考虑一下？"







黄兴混迹职场多年，说话很懂得留余地，更不愿伤了这位刚刚上任的得力美女干将的面子，所以才这么委婉，不过呢，他的意思已经表达得很清楚了，同样不看好何小武。







罗茜将头微微扬起，白皙的手指捋了捋前额上的刘海儿，这是她自信时的习惯动作，举手投足都散发着职场丽人的浓郁魅力。她把头转向黄兴，俏丽的脸蛋儿上浮现出淡淡的笑容，说："选助理，我最看重的还是进取心，进取心比学历、资历都重要得多，只有具备足够的进取心，才能衍生出足够的内在动力去工作。这五个人里，我能感受到，何小武的进取心是最强的。至于着装，我倒是很欣赏他这种不被条条框框约束的性格。所以，我选何小武。黄总，您觉得呢？"







这番话虽是罗茜说给黄总听的，但那两个面试官也都听得很清楚，他们无话可说了。黄兴也流露出赞许之色，他把手放在罗茜腿上轻轻拍了拍说："小罗啊，想不到你对选拔员工已经有这么独到的理解，我在你的年纪可还是个愣头青呢，看来，你选择不被家庭牵绊，这么快就回归公司，真是太正确了，好好干，公司绝不会亏待你的！"说话过程中，黄兴的手始终没离开罗茜的大腿。







"黄总您真是过奖了，在我的年纪，您一周拿下三个大客户的事迹，早就成了业内不朽的传说，我哪有资格和您比呀，再者说，就算现在我取得了一点点成绩，那还不是因为我遇到您这位好伯乐、好老师嘛。"





虽然受到黄兴不露声色的性骚扰，罗茜却并没表现出丝毫不自然。黄兴欣慰地点点头，看得出，罗茜的话让他心情很好，这场面试也在老总黄兴宣布由何小武来担任罗茜的经理助理后结束了。由于还需要做些工作交代，何小武就跟着罗茜，去了她的经理办公室。







**第2节







"嫂子，刚才可吓坏我了！"走进罗茜的经理办公室，何小武终于长舒了一口气，"那两个面试官根本就是在针对我，还有你们公司老总，那个姓黄的，也看不上我，他以为我听不出来吗？幸好他们说的都不算，决定权在我嫂子手里。"说到这儿，何小武不免有些得意。







罗茜冷冷看了何小武一眼，走到办公室门口，这儿离员工办公区域远一些，此时附近碰巧没有人。罗茜把门关上，回头很不高兴地对何小武说："你找死啊！万一被听到了怎么办？来面试还穿的这么随意，就凭你的水平，连面试资格都没有，更别说给我做助理了，要是让别人知道你是我老公的弟弟，不但你留不下了，连嫂子我也得跟着被倒霉，被踢出公司都有可能我告诉你！"



"好了，嫂子，我知道错了。"何小武伸伸舌头，朝罗茜做了个鬼脸。







"唉，小武，你都这么大的人了，已经大学毕业眼看就要步入社会，怎么还像个孩子？"







"古语有云，长兄为父，长嫂为母，嫂子你在我心中就像我妈一样，我在你面前当然就可以像个孩子了。"





罗茜被我的话逗乐了，说："歪理！"随后又故作生气地说："你说我像你妈，怎么，我很老吗？"4







"不不不，我嫂子年轻得很，远看二十二，近看十七八。小武说的是嫂子你在我心中的地位，我就像尊重我妈那样尊重你。"





"你这小子，嘴还挺甜的。"罗茜笑得更开心了。在职场打拼多年，尝尽世态炎凉，罗茜也只有在自己老公何小文和老公的弟弟何小武面前才会放下心理戒备，尤其是跟何小武聊天，因为何小武离职场还很远，心思简单，所以罗茜总会觉得特别放松，而这样的放松，对罗茜来说，太难得了。





"哎，小武，你这么会哄我开心，平时跟你们学校里的女孩子相处时，也很会哄她们开心，这么一来，身边的异性朋友应该不少吧，有女朋友了吗？"





"看来八卦真是女人的天性，连嫂子你这样优秀的女人也不能免俗啊，嘿嘿，我有女朋友了，她叫莎莎，大三认识的，在一起都快两年了。"3







罗茜原本只是好奇一问，可得知何小武已经有女朋友后，心中却有股莫名的不舒服，很善于做表情管理的她，在何小武面前没怎么控制，脸色有点不悦地说："这事儿你哥怎么不知道，你俩可是亲兄弟，连有女朋友都不跟他说一声？"3





"知道了，有机会我会跟我哥说的，不过在我说之前，嫂子你要帮我保密哦......对了，好像我有段时间没去你们家见我哥了。嫂子，你刚生完小孩三个月就回公司上班，留我哥在家带娃，真的没问题吗？"





"放心，我们雇了两个月嫂，加上你哥，三个大人忙一个孩子，没问题的。"想到孩子，罗茜有些想念，叹了口气说："小武，其实嫂子也挺想在家和儿子多相处一段时日的，可黄总说了，如果我生完孩子三个月内回归公司，就升业务部经理，如果超过三个月，就不要回来了，别看他平时很随和的样子，可是个说到做到的狠角色，我在公司努力打拼这么多年，才有今天的成绩，又怎么舍得就这么放弃



E，终身免费%更新&，，请记住24小时在 #线客服





提到黄兴，何小武对他一点好感都没有："那个姓黄的，肯定不是好人，看年纪已经有老婆孩子了吧，还摸你腿呢，嫂子你可要小心别被他吃了豆腐，做出什么让我哥伤心的事儿。不过话说回来，还是我嫂子身材恢复得好，要是嫂子你身材还和我侄子刚出生我去看你们时那么胖呀，管他是黄总还是蓝总，肯定都没胃口了。"!





"这三个月来，我确实很努力的运动，身形才恢复得这么好......不过小武，你也别说人家黄总，就算你自己，难道就没对你嫂子我又过什么非分之想吗？"8







一直注视着罗茜姣好样貌和身材的何小武心虚地微微低头，罗茜也意识到刚刚说的话有些不妥，这一瞬，气氛有些尴尬。多年职场经验告诉罗茜，化解尴尬的最好办法就是转移话题，于是她说："职业女性难免会遇到这种情况，越是形象气质好的女性越会如此，不过呢，只要尺度恰当，吃点小亏也没什么，而且吃这种小亏是有回报的，会让女人在职场事半功倍。况且嫂子敢说，相比这座城里大部分的公司老总，黄总已经很守规矩了，如果他想对我做什么出格的事情，绝不会等我生完孩子才来做的。"





何小武没吭声，可不服气却已经挂在脸上，他听不懂罗茜的那些道理，他只是简单地不希望嫂子罗茜在外面被别的男人欺负，简单地不希望正在家里带娃的哥哥何小文受委屈。何小文、何小武兄弟俩，从小到大相依为命，感情比普通家庭兄弟要亲密得多，更何况，他们还有个共同的秘密。 *





罗茜很清楚他们两兄弟之间的深厚感情，想讲什么却欲言又止，过了半晌才说："小武，先别想那么多，你是个男子汉，事业最重要，现在刚毕业就能进这么好的公司，有这么高的起点，你更要珍惜努力。等这块业务熟悉了，嫂子会慢慢把手里几个客户给你做，多积累些经验人脉，争取以后，我升公司副总的时候，你能坐我现在的位子，到时候，嫂子在公司也能有个自己人。嫂子就说这么多，小武，你要懂事，明白吗？"-



"明，明白了！"



， *终 @身免费更新， ~，请记住唯&一%联系方式QQ ]



何小武没想到，罗茜并不单单是为了帮他找份工作，还考虑的这么深远。. d.







"这个你拿回去，"罗茜递给何小武一沓文件说："上面的东西要用心记牢，明天上午9点，准时来我办公室报道。".

J，新，， *请记住24小时在线客 @服







何小武接过文件正要离开，却突然觉得肚子痛想上厕所，罗茜知道公司里最近的公用洗手间离这儿还有点远，很体贴地把何小武带到办公室后自己的私人卧房，何小武这才知道，原来办公室还配有独立卧室和独立洗手间。罗茜解释说，公司部门经理级别以上的，办公室会配私人卧房，这是黄总定的规矩，其实就是为了方便公司高层加班。





在罗茜知道自己怀孕前，业务部经理的位子就已经为她空出来了，她也已经搬进这间办公室。可得知罗茜怀孕后，老总黄兴虽然让罗茜继续留在这件办公室工作，但只让她代经理职务，而经理的位子依然空着，等罗茜生完孩子三个月回归公司后才正式给她。





何小武进了洗手间，刚关上门，就有电话打来找罗茜，是公司副总徐力，要跟她了解一下桑坦力啤酒那个项目的进展，罗茜准备好材料，跟何小武打了声招呼，就走出办公室去28楼找徐副总去了。 *







何小武坐在马桶上，环顾四周，这洗手间虽然不大，却很干净，该有的也一样不缺，还能洗澡呢，想到罗茜一定在这儿洗过澡，再想到罗茜也一定在他现在坐着的马桶上坐过，何小武心中隐隐有些激动，这可是他嫂子罗茜的私人领地，他为能深处其中而深感幸运。罗茜虽然年龄大他6岁，却是他遇到过最为之心动的女人，和女朋友莎莎做爱是，他甚至还会把莎莎幻想成罗茜。何小武很清楚，罗茜是自己的嫂子，但他一直认为，自己作为一个身体健康、性取向正常的男人，有权利在内心对任何一个他认为值得的女人心动，何小武相信，只要他能把这份心动约束在脑海中，言行上不对嫂子做任何过界的事情，就足够了。9





解决掉肚子疼的问题后，走出洗手间，罗茜的卧室映入眼帘，单人床、衣柜、梳妆台、落地镜......布置虽简单，却很整洁，本该就此离去的何小武却有点舍不得走了。



"好想感受一下嫂子的闺房啊，只要足够小心，相信嫂子绝对不会知道的。"(







抱着这样的心思，何小武小心翼翼地扑倒在床上，嗅着被子、枕头散发着的气味，没错，这就是罗茜的气味，他偶尔和罗茜靠得近些时就会闻到，现在他终于可以贪婪地呼吸了。枕头上残留一根黑色中等长度的秀发，他没有碰，只是看着，脑海中想象清晨罗茜在这张床上醒来的画面。:





下了床，仔细平整过自己在床上趴着留下的压痕后，何小武的窥探心转移到衣柜，柜子里有很多衣服和鞋子，全都是相对正式，适合在职场穿的。角落还有个蓝色盒子，里面装了些配饰，估计罗茜不常用的就放在这儿，因为常用的都在梳妆台上那个粉色盒子里了。3







何小武既紧张又兴奋，努力做到不留痕迹，而且时刻竖着耳朵倾听办公室外是否有脚步声传来。就在这时，他的手不小心划过衣柜内壁一处木板，木板随着他的手划开，里面竟有个很小的暗格，暗格里的东西更让他意想不到，按摩棒、跳蛋、假阳具......都是各种各样女性自慰用品。这一瞬间，罗茜在何小武心中的女神形象彻底崩塌了，他很难过，与此同时，他也为哥哥何小文难过。



"我哥在家辛辛苦苦照顾孩子，嫂子你却在办公室里自慰！"



q [更多、更全小说等，请记住





难过之余，想起黄总对罗茜的性骚扰，又想起罗茜现在去了徐副总的办公室，何小武开始胡思乱想，眼前似乎看到徐副总骚扰嫂子的画面......3





**第3节**





几分钟后，罗茜回来了，见何小武正坐在本属于她的办公椅上，若换做是别人，做出这么冒犯的行为，罗茜肯定会毫不留情地把他开除。可对何小武，罗茜却很包容，不但不生气，反而关切地问："怎么样，肚子好点儿了吗？"+







何小武什么都没说，直接把那些假阳具、按摩棒、跳蛋统统都放到办公桌上，然后气氛地看着罗茜。罗茜立刻明白发生了什么，她脸色一下子变得很难看，关好门后，她有些责怪地说："小武，你翻我衣柜了？" *







"我翻了，怎么样？我承认这件事我做得不对......可是，如果不翻我还不知道，平时看起来那么好的嫂子，暗地里居然会用这些东西。",





"有些事情你还不太懂，职场多不容易，压力多大，偶尔......偶尔安慰一下自己，也没什么错啊。"







"怎么你的道理那么多？我是不懂，但我知道，我哥在家也不容易，压力也很大，他肯定不希望自己妻子在办公室偷偷自慰！我现在就要去告诉我哥！"说完何小武就起身快步朝门口走去。7







罗茜把他拦住说："小武，你别冲动，要多考虑考虑后果，难道你不想做我的经理助理了吗？".







看着美丽的罗茜，想着宝贵的工作机会，何小武确实动摇了，不过想到哥哥何小文，他又坚定下来，说："我是很想做，可要我为了你，为了这个职位就对我哥隐瞒，这无论如何也做不到！不单单是自慰的事，还有黄总对你的性骚扰，连刚才叫你去办公室的徐副总都让我怀疑！我对你很失望，更替我哥委屈！"9





"你哥能有你这样的弟弟，他很欣慰。不过你也冷静一下，听嫂子跟你讲，"罗茜瞥了眼办公桌上的自慰装备说："其实这些东西，你哥都知道，黄总对我的小动作，你哥也知道，至于刚才去徐总办公室，嫂子向你保证，绝对是公事，你哥可以给我作证。"(

W，新，，请 #记住Q *Q以及&备 ^用







"什么？我哥都知道？撒谎！别的还有可能，你去徐副总那儿我哥怎么会知道？难道他在你身上装了监控？"







罗茜有些犹豫，不过最后她似乎下定了决心，说："你哥是通过我的身体知道这些的，或者说，你哥他此刻就在我的身体里......其实，我并不是你嫂子罗茜，我是你哥何小文。"-





何小文一直觉得罗茜说话声音很好听，可现在这动听的声音说出的，却是如此颠三倒四的话，他开始怀疑罗茜是不是疯了。  Q&







罗茜见何小文用一种看精神病的目光看着她，有些无奈，只好说："算了，我很清楚，现在的我，和你嫂子本人可以说几乎没有半点区别，如果不让你亲眼看到，你绝不可能相信的。"







何小文根本搞不懂罗茜想要他看到什么，他哪里想得到，下一秒，罗茜居然开始在他面前脱衣服。 '





罗茜摘下手链、吊坠和耳环，脱掉银白色的高跟鞋，脱下那套墨绿色衣服和里面的白色衬衫，身上只剩下淡粉色的胸罩和内裤了，隔着胸罩，能隐约看到一对圆润饱满的乳房，隔着内裤，能隐约看到阴户周围的黑色毛发丛林，再配以雪白的肌肤和凸凹有致的身材，何小武下体阴茎已经开始充血，再看罗茜的脸，一贯的自信和冷静消失不见，取而代之的却是在男人面前展露自己身体的女儿家才会有的娇羞，这一幕让何小武怀疑自己是不是在做梦，更疯狂的是，罗茜并没有就此停住，竟连胸罩和内裤都脱掉了，她本能地用一只手挡在下体两腿之间的阴户上，另一只胳膊挡在胸前，不让何小武看到她的乳头，此情此景，天上人间，何小武的阴茎完全勃起，把裤裆都顶起来了，罗茜看到，美若天仙的面容上过一抹红晕，有些惊慌地说："小武，你......"却实在说不下去，这情况显然她也没有想到，罗茜索性转过身去，不再让何小武看她的正面，可她的后背性感依然......7





罗茜终于不需要护着关键部位了，她把双手伸到后脖颈出的秀发下面，片刻后，她光洁的后背出现一道裂缝，原本看的入神，以为身在梦中的何小武这才发觉事情的不对劲，只见那裂缝越来越长，从罗茜的脖颈一直延伸到臀部。罗茜用她的双手扒开裂缝，里面露出的不是血肉，而是与罗茜肌肤有明显反差的棕色粗糙皮肤。随着裂缝被扒开的扣子越来越大，何小武发现，原来里面是一个人！等罗茜的上半身像层皮一样被脱下来时，那个人的上半身已经完全展露在何小武面前了。当那人把头从罗茜的脑袋里拿出来是，情不自禁地说："真没想到，刚才我竟然会那么紧张、羞涩、难为情，心脏也跳的好快，原来老婆害羞时是这样的，如果不是亲身体验，根本难以想象......这段时间说出话来都是老婆女人的声音，现在一下子变回自己男人的声音，还真有点不习惯了。"3







那人说话的声音传到何小武耳朵里，无比熟悉，反应过来后，他不禁叫了声："哥！"  ?3

C [更多、更全小说等，请%记住唯一联 ^系方式





**第4节**







那人转过身来，正是何小武的哥哥何小文，他的下半身还是罗茜的身体，而上半身是他自己男人的身体，罗茜的上半身人皮垂在他身前。这样的情景，换第二个人看到都会觉得难以置信，甚至会以为见了鬼，可唯独何小武，一看就知道大概是怎么回事。



"哥，真的是你！"何小武又惊又喜，"你的秘密实验，成功了？"







"当然了，小武，正如你所看到的，非常成功！"何小文很是得意。 [一次购 *买@，新，缺失章%节等，请记住





其实一直以来，这兄弟二人有个共同的秘密，就是喜欢上cdbook论坛，喜欢看上面的TG文，不论什么类型的文都很喜欢，但最喜欢的还是皮物文，可以说，两兄弟都是皮物爱好者。不过何小文很有野心，希望有一天能够让皮物照进现实，他也有这方面的学识和技术能力，长久以来，何小文都在秘密进行皮物实验，除了弟弟何小武之外，没有第三个人知道。+





"那这嫂子的人皮......"





"我把你嫂子杀了，用她的皮做的！"





"啊？！！！





"哈哈，开玩笑的，你还真信啊。"何小文笑着说："罗茜现在好好的，在照顾孩子呢。"







"天啊！原来是嫂子在家带孩子，哥你穿着嫂子的皮，代替嫂子回公司上班呀！"何小文恍然大悟。/





"是这样的。"何小文点点头说："我儿子出生的头三个月里，你嫂子日夜呵护，舍不得离开半步，更不放心交给比人照顾，连我这个做爸爸的都不行，别看以前她事业心那么重，做了妈妈后，居然也会觉得孩子比工作重要。况且现在都提倡母乳喂养，至少要吃一年母乳呢，再加上她产后身材很胖，一直都没恢复，也担心回公司后会因为形象的关系而被同事和老总另眼相看。"



c [更多、更全小说漫画视 ^频账号等，请记住





"嫂子的身材还还没有恢复吗？可是她的皮......"，新，缺失 @章节 *等，请记住%24小 ~时在线客服







"那是用你嫂子怀孕前的体型数据做的，现在由于要母乳的关系，她每天都需要保证充足的营养，身材哪能这么快就恢复的。"何小文接着说："你嫂子为了多些时间照顾儿子，也为了多些时间来恢复体型，就打算至少在家一年。可早先她和公司老总约定以三个月为期，逾期不回公司就不要再回来了，所以你嫂子就陷入两难境地，既想和儿子有更多时间相处顺带恢复身材，又不愿多年在事业上的努力和取得的成就一朝化为泡影，这让她左右为难，非常痛苦。"



听到罗茜的处境，何小武也不禁为她难过："原来嫂子这么不容易。"





"确实是这样。"何小文叹息着说："其实，大多数在一线城市职场奋斗的女性都有与你嫂子类似的经历，往往都会面临事业与家庭间的两难抉择......不过呢，你嫂子比她们都要好运，因为她有我这样的天才老公，可以帮助她两全其美！"1





说到这儿，何小文又开始得意起来了。





"碰巧这段时间里，我的人皮实验经过反复验证后，终于成功了！于是我就萌生了利用人皮来帮助你嫂子的想法。我把自己的人皮实验和两全其美的计划告诉你嫂子后，她先大吃一惊，随后就是无比的喜悦，她明白，这计划如果成功，就意味着自己可以孩子、事业两者兼顾了。"





何小武也跟着替罗茜开心："这么一来，嫂子也不用那么痛苦了。







"于是我们就计划，由我穿上你嫂子的人皮，代替你嫂子回到公司继续工作，而你嫂子为了避免在这座城市里被公司同事看到，就在临近城市租了间房，我又托关系找了两个经验丰富且值得信任的阿姨帮衬她。所以现在，每天晚上都是我一个人在家住，只有到了周末，我才能有时间开车去你嫂子那儿看他们母子，我还会把每周公司发生的大事小情和我以她身份所作的工作都跟她说说，让你嫂子保持事业上的连续性，为以后她本人的真正回归做准备。"





"原来是这样，你们计划的还真是周密啊！"何小武由衷地叹服，"那哥你现在，是不是每天都穿着嫂子的皮呢？"





"周一到周五，在公司是一定要穿的，安计划，周末去你嫂子那儿会脱下来，另外每天晚上回到家，自己一个人的时候，也是可以脱下来的。不过，我以罗茜身份回到公司才十天，由于刚回归很多事情都要重新了解，又被黄总升业务部经理，很忙很忙，上周末两天都在加班，根本没时间去你嫂子那儿，晚上回到家都已经很累了，也懒得再把人皮脱下来，所以，我已经穿着罗茜的人皮足足十天了，要不是因为你，今天我也没心情脱的。"5





何小武有些不解地问："十天，这么长时间，就没人怀疑过你？"，终 ^身免费更新，缺失 #章节等， @请记住24%小时在线客服





"穿上罗茜的人皮后，我和她的样子完全没区别，有什么可怀疑的。": m2



"我不是说样子，我说的是，神态表情、语气动作之类的。

w







何小文微微一笑说："这些也不是问题啊，从面试会到刚刚我脱掉人皮之前，小武你有怀疑过我这个嫂子是假的吗？"&







"对呀！"何小武挠了挠头发，心想确实是这么回事，可转念却更糊涂了，说："可是......可是哥，你又是怎么做到的呢？嫂子可以告诉你她所知道的全部公司的事情，也可以教你一些女人日常生活的事儿，这些东西花些功夫，相信哥你是能掌握的。不过，哥你怎么连嫂子说话的语气、情绪引发的表情变化、举手投足的感觉、甚至整个人身上散发出的那种气质和魅力都学的一点不差呢？在你准备脱衣服之前，我真是丝毫没发觉嫂子和平时有半点儿不一样的，这简直太不可思议了！"







看着弟弟一头雾水的样子，何小文心里别提多有成就感了，他双手提起耷拉在腰间的罗茜的上半身人皮说："很不可思议是吗？秘密呀，全在这人皮里！"4



在何小文一番耐心的介绍后，何小武终于知道了人皮的秘密。





**第5节





原来，何小文制作的这件罗茜人皮，不但外形是以何小文偷偷留存的罗茜怀孕前的身型数据为蓝本，而且人皮内部还存储着罗茜身体每个部位最近的体感机能数据，穿上人皮进行过某种特殊行为后，就可以通过人皮内遍布的生物神经网络刺入何小文的肌肤，与何小文自身的神经系统紧密连接，进而实现何小文在体感上与罗茜本人身体体感的统一，这个过程，何小文称之为 "融合 "。





更关键的是，罗茜人皮的头部还存储着罗茜全部的脑信息，包括记忆、性格、情感、甚至潜意识，这些可以统称为人格。当何小文与罗茜人皮融合后，存储在罗茜人皮头部的罗茜本人的脑信息同样会通过人皮内部的生物神经网络与何小文的脑神经紧密连接，这会让何小文拥有罗茜的人格，而何小文自己的人格则会被弱化。不过必须强调，即便如此，何小文的人格仍会始终处于绝对主导地位！&







由于同时拥有了罗茜的外貌身形、体感机能及内在人格的关系，在外人看来，穿着罗茜人皮的何小文，只能是罗茜本人，可只有何小文自己知道，他不过是在利用人皮赋予他的罗茜的样貌、体感、人格来说他自己想说的话，做他自己想做的事，虽然偶尔会受罗茜体感和人格影响，但在本质上，他依然还是何小文。







"太神奇了！哥，你真是个天才！"何小武如痴如醉，听到最后，难以控制住激动心情的他居然尖叫起来。/





"那是当然了！你是我亲弟弟，你哥我这么优秀，你又不是第一天才知道。"





激动过后，何小武有些埋怨地说："哥，这么大的事儿，你居然现在才告诉我，还以嫂子的身份把我耍的团团转，你也太不够意思了！" '





"是吗？那你有女朋友的事儿怎么不告诉你哥我呢？怎么，能跟罗茜说不跟我说，还让罗茜先别告诉我，你这臭小子，跟你嫂子比跟你哥还亲！"4







何小武对罗茜是有特殊好感的，自知理亏，便耍着赖说："哥，你就别说了，反正现在你不也都知道了嘛。"





何小武对罗茜的小心思何小文其实很清楚，他深知自己和弟弟从小就没有母亲在身边照顾，成年后对年长些又有能力的女性最没有抵抗力，这种情愫自己有，弟弟也有。罗茜比何小文大2岁，不但能力很强而且形象出众，当他第一次见到罗茜时就无法控制地爱上了罗茜。现在，弟弟也对罗茜有好感，他是非常理解的，再加上兄弟情深，所以只要何小武对罗茜不做出什么出格的事情，何小文都会包容的。)







"好了，别耍小孩子脾气了，哥也没当回事儿，有女朋友是好事，叫......莎莎是吧，以后有机会带过来一起吃个饭吧。"-





与何小武不同，何小文少年老成，弟弟小时候，比弟弟只大四岁的他又当爹又当妈，何小武成了他的半个弟弟半个孩子，发现弟弟和自己一样都喜欢上cdbook，后来又都喜欢上皮物，何小武又成了他的同好，所以何小文对何小武的感情是非常复杂的。







"行啊，没问题。哥，你还没跟我说为什么不早点儿告诉我呢！明明知道我对皮物那么狂热







"原本是想早点告诉你的，可就是因为知道你对皮物的狂热，才迟迟没说......其实，这次也不一定非要说的，不过见你就算丢掉给你嫂子做经理助理的机会也不愿我受委屈，哥再也不忍心不告诉你了。"





"真的呀！哈哈，当时我是真的什么都不管，一门心思只想让你知道真相。"何小武窃喜自己当时这么做，要不然现在自己还被蒙在鼓里呢。他看了看罗茜的人皮，满怀期待地问出最想知道的问题："哥，这件人皮，我能穿吗？"





何小文惋惜地摇摇头说："现在我的人皮技术还不够完美，远达不到随意穿戴的程度。首先身形要合适，幸好我的身高和你嫂子差不多，体型也不胖，只要努力节食运动就能符合条件。"



说到这儿，何小武这才注意到，哥哥的身型明显比以前瘦了不少。







"最难以克服的技术障碍是人皮的制作材料和穿人皮者肌肤的适应性问题。人体肌肤有一种特殊因子，在平时毫无用处，却对人皮的制作材料极其敏感，如果这种因子和材料相斥，那无论如何都是穿不上人皮的，可惜的是，据我的研究，绝大多数人肌肤的这种因子和我目前找到的唯一能做成人皮的制作材料都是相斥的，包括弟弟你的，不过，幸好我自己肌肤的这种特殊因子和制作材料是适应的，我能穿上，要不然啊，人皮做出来却找不到能穿人皮的人，这样的人皮根本就毫无用处。"-



"哦，那真是太糟糕了......"何小武的情绪一下子变得非常沮丧。





何小文安慰说："振作一点，小武，我的研究还会继续的，只要能找到新的、具有更广泛适应性的人皮制作材料就能攻克这个难题了，而现在，我以罗茜的身份，能接触到的社会圈子更高更广，说不定很快就能找到，对此我很有信心！")



"真希望哥你能早点找到新的人皮制作材料！



何小武的心中有充满了希望。





"对了，哥，你做的人皮这么神奇，嫂子全都知道吗？"





"你嫂子知道的很少，只知道我与人皮融合前的状态，她以为穿上人皮后只是外观看起来和她一样罢了，乳房、阴户都不会有感觉，至于包括记忆、情感在内的人格，就更想不到了。而且我在公司怎么样你嫂子也不知道，还以为我完全是在靠模仿代替她工作呢。" '





"为什么不告诉嫂子呢？"何小武很疑惑。





"不告诉她是因为，我怕她担心我知道太多她的隐私。想想吧，当你嫂子知道，她以前经常在公司自慰、经常被上司骚扰的事情被老公知道后，她会怎么样？更别说被老公知道，在婚前的几段感情，自己的初恋、初吻、初夜，甚至对自己初夜破瓜之痛的记忆......"



"天啊！哥，现在，嫂子对你来说，完全透明，已经没有秘密可言了！"





能够以妻子罗茜的人格，感受作为一个职场丽人的日常生活，这让同样爱好皮物的何小文非常享受，每天沉浸其中乐此不疲，跟弟弟说晚上回家因为疲惫不脱掉人皮是假，舍不得脱才是真。







不过何小文也很无奈，他并不愿知道妻子的一切，比如说，罗茜在内心深处更中意小男生，所以对老公的弟弟何小武，是有一种很特殊的喜欢之情的，只不过这种情感被世俗伦理压抑下隐藏起来了。







何小文叹了口气说："与罗茜人皮融合后，知道了她所有的事情，我心里很难过，可与此同时，我也知道了她无处宣泄的职场压力，她每次被上司骚扰后的内心挣扎，她几次感情经历中受到的伤害，以及童年经历对她爱情观的影响......这些都让我觉得，我应该比以前更加尊重、更加珍惜我的妻子才是。"+







这么深入的话题让气氛变得很凝重，兄弟二人许久都没有说话。过了好一会儿，何小文才开口说："好了，该知道的你也知道差不多了，现在虽说是公司员工午休时间，可万一有谁来找罗茜，这个样子会很麻烦，有什么话，等我把罗茜的人皮重新穿好再说吧。";





何小文把双臂重新伸进罗茜人皮的两只胳膊里，十根手指也依次对应着伸进人皮的手指中，罗茜的手又恢复了生机。紧接着，他又把罗茜的乳房紧紧贴敷在自己的胸口，并用手扯着人皮包裹住自己的上半身，人皮在他后背处汇合并自然地相容，罗茜雪白光洁的后背又回来了。何小文再把罗茜人皮的头部套在自己的头上，到此为止，从外表上看，被罗茜人皮包裹的何小文，已经彻底成了罗茜本人的样子，赤身裸体地站在弟弟何小武面前。%





这场面似曾相识，只是此刻的罗茜，女儿家的羞耻心荡然无存，貌美如花的脸蛋儿上表现出的，只是一个男人在另一个男人面前裸体时的那种坦然。-





何小武饶有兴致地伸手去摸罗茜（何小文）的乳房和乳头，好奇地问："哥，什么感觉？"



 [更多、 @更全小说等，请记住QQ646208& ~90 ^7以及 *备用QQ ]





罗茜（何小文）心里虽然有点不自在，却并没有阻止弟弟对自己身上穿着的这件罗茜人皮的探索，用罗茜那动听的女声说："在没有和人皮融合前，除了声音外，什么感觉都没有的。"





何小武又向下探索，直到罗茜（何小文）两条玉腿之间的阴户，那弯曲茂密的黑色毛发丛林见，阴蒂、大阴唇、小阴唇都是那么逼真，撑开阴道口，里面还有很深的阴道呢。



"这





"都是和你嫂子本人完全一样的，也是因为没有融合的关系，和乳房一样，没有任何感觉。"





"要怎么才能融合呢？





罗茜（何小文）表情有些不自然地说："要融合的话，其实是要......做一些特殊的行为。"





"哥，你怎么吞吞吐吐的，到底是什么行为啊？"





对融合的期待，让何小武显得有些焦躁。





罗茜（何小文）没说什么，只是走进办公室里面的卧房，站在那面落地镜前，镜中映出罗茜俏丽的面容和玲珑有致的裸体，罗茜（何小文）看着镜中的罗茜，用手很迷恋地抚摸着胸部饱满的乳房，镜中的罗茜也做着同样的事情，性感极了。抚摸了好一会儿，罗茜（何小文）把手移到阴户上方耻丘的位置，在那里不住地用力按摩，表情也变的越来越古怪。 "





跟着过来的何小武疑惑地问："哥，你这是在做什么呢？"







罗茜（何小文）的手并没有停，呼吸越来越重，用略带急促的女声说："小武，你看到我手指现在按摩的位置了吗？这就是罗茜耻丘的位置，这里隔着人皮的下面，藏着我的阴茎，现在，我要让它射精......嗯 ~......这就是与人皮融合要做的特殊行为，受人皮制作材料的生物特性约束，只有设计成通过这样的行为才能实现融合......嗯嗯嗯 ~ ~ ~......憋了十天了......就......就要......嗯嗯嗯嗯嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~......到......到了......啊！！！！！！"4





原来男人自慰时若发出女人的声音，听起来也这么销魂。伴随着性感的呻吟声，罗茜（何小文）下体抖了几下，然后身子一软，仿佛就要摔到了，何小武连忙上前抱住。罗茜（何小文）闭着双眼，眉头紧锁，纤纤玉手还在耻丘上按着，久久舍不得移开，而黑色丛林中的阴户处，已经有东西流淌出来，那可不是罗茜的爱液，而是何小文的精液。





何小武正诧异地看着这一切，忽然感觉怀中罗茜（何小文）的身体开始剧烈地颤抖起来，片刻后竟又一动不动，昏死过去了。



"哥你怎么了？哥！哥！







叫了几声都得不到任何回应，何小武慌了，他担心哥哥出事，想要抱着罗茜（何小文）去医院，可想到现在哥哥的样子，不知道一路上被别人看见该怎么说，到了医院又该怎么说，一时间，他不知道该怎么办才好了。 *







**（未完待续）**
<!-- tcd_main_text_end -->

