# [皮物]_先进的时代（1）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文章探讨了仿真型皮物的技术发展背景和社会影响。文中提到，2009年，迪克教授发表的《论两大攻克点》为仿真皮物的发展解决了技术性难题，随后各种仿真皮物如雨后春笋般涌现。尽管推广仿真皮物引发了一系列社会问题，例如消费者被骗和反对声音的增加，但消费者已逐渐适应并享受其带来的便利。文章通过敖一的视角，描述了他日常生活中的挣扎和对身份认同的探讨。敖一身为“黑户”，在找工作和社会交往中面临许多困难。故事中还包含了一段意外的经历，敖一与一位性感美女之间的对话揭示了他对性别认同的困惑，最终形成了一种对身份的重新认知。整个故事充满了对性别、社会和人际关系的深刻反思，使用了许多引人入胜的细节，以及对角色内心情感的深刻描写。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_先进的时代（1）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 42496 bytes                           |
| MD5             | fcedc29e41d2be5d8e2832cd87985715                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 仿真皮物, 自我探索, 社会问题, 身份困惑, 科幻, 变身小说, 伪娘, 跨性别, 情感纠葛, 都市生活, 社会冲突, 青少年成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
在此恳请并感谢各位给出的意见......





糟糕的一天





“2009年2月30日，由迪克教授编写的《论两大攻克点》的发表为仿真型皮物的进一步发展

解决了几乎是最后的技术性难题。次年，各类令人眼花缭乱的仿真人皮如雨后春笋般进

入人们的视野，值得一提的是，《皮物史》的作者研究发现除了与《论两大攻克点》相关的

技术外，还有一系列不同的人造皮肤设计出现在政府部门，还有许多著名的学园、位于

科技前沿公司等，利用的材料也是多种多样，甚至有机构用猪皮制造仿真皮肤的都市传

说。”

“那个年代可谓是百花齐放却又殊途同归啊！”一位特约评论员这样说着。

“虽然仿真皮肤的推广引发了许多的社会问题，而且据说早前也有的公司持着销售一单是

一单的心态，上线卖出一次就马上关闭的购物网站坑骗消费者，引发过诸多抗议，反对

皮物的声音曾持续过相当长的一段时间，但无论如何，现在人们已经基本适应并无疑是

享受着它所带来的好处，政府也出台了相关的法律法规，一切又都回到了轨道上。”

“哈？你问我啊？要我说的话…现在这个年代没有穿皮的人和裸奔没啥两样嘛。”一位路过

的金发美女笑出雪白的牙齿回答着采访者给出的问题，问题有些明知故问的意思，四周

反倒是洋溢着快活的空气。“而且现在啊，”旁边一位女士举起左手，露出手腕上的二维

码，补充道，“哪有不穿皮就出门的流氓啊。”

“近日，对皮物持反对意见的组织再次重新开始了他们的宣传，打着“反对皮物，返璞归

真”的旗号，可因为在前几年就已经实现了xskin型皮物的全面普及，相较几年前来说，

该组织的支持者大幅度减少，群众与该组织经常爆发肢体冲突，在部分城市甚至出现只

有一个人拿着标语的惨淡状况，这实在是……”

无数次无聊地按着遥控器，一个眼睛微闭的青年坐在小板凳上几乎就要睡着了，“哼…哪

有全面普及，像我这样的黑户还不是买不成……”他整个人弹了起来，闭着眼睛恶狠狠地关

掉电视“难道又是一整天都没有工作的日子吗？那我拿什么开饭啊？…没办法…得去市里碰

碰运气…”

这个实际上并没有闭眼睛的小眼睛青年名叫敖一，五官不拘小节地随意堆放在一起，留

着寸头的他穿着小一码的衬衫与破洞的牛仔裤，显得有些瘦骨嶙峋，而这个瘦弱的身子

在等待无果后终于决定主动出击，放弃等待那位本应该在前天给他工作的中介。

敖一的身世有些坎坷，出生时便被父母抛弃，他被一对和蔼可亲但十分顽固的贫穷老年

夫妇给收养了，这对老年夫妇并没有后代，因而对他十分地疼爱。

“你们两个老不死还没想明白吗？你们已经是全国最后两位了，有政府的高额补贴，以前

价格高昂的x现在非常便宜，只要你们把身份证带上和我去办点手续，就能享受到……”一

位身材高挑戴着眼镜的干练女士满头大汗地解释着，显然是政府负责的人员。

“不用说了！这种奇怪的东西我们年轻的时候顽固不接受，现在我们已经是更不愿接受的

老顽固了！马上离开我的家！”老人有些激动，“我也不会让我的最爱的孩子碰这东西的

！”

“愚不可及！您二位也没孩子啊？！”美女有些激动，五官几乎快拧在一起强硬地微笑着

，“我做你俩的工作都快半年了，难怪我的上一任会辞职！我也不干了，等你俩老不死死

掉，一样算完成任务！”说完便扬长而去。藏在书柜里的小朋友捂着嘴巴听着这一切，而

现在，他成了事实上的最后一人。

“穿上皮物究竟是什么感觉呢？”看着大街上玲琅满目的仿真人皮广告，他不禁这样想，

无论以前、现在和未来都在这样想着，但从他错过国家撤销补充登记部门的最后一次普

查登记之后，他就在想自己或许永远失去这样的机会了。可没有皮物并非只是引人遐想

而已，他不但找不到工作，还遭受着他人异样的目光。迫不得已敖一只能装模作样地在

手腕上自己画了个二维码，勉强算是改善了他人投来的恶意，可没有身份的二维码对找

工作没有任何的帮助，现在只能他通过一些非法的渠道来打一些没有保障的零工。

他在街上漫无目的地寻找着可能的工作机会，就在这时，一个举着牌子的壮汉神色慌张

地跑着经过了他，就在敖一想回头看看壮汉时，壮汉却突然折返到他的身边，若有所思

地往他手里塞过牌子和一张50元钞票，“兄弟…呼…帮帮哥……你拿着…牌子往那边跑，这是

报酬”一边说着，壮汉一边做出跑步的姿势，跑了起来，“记住千万别把牌子扔掉！”。

“跑？？”敖一心头的疑惑不断地冒出来，但看着手里的钞票又想这好歹也算一份工作，

顾不得让自己多想便往壮汉指的方向慢跑起来。“可为什么要跑呢？……”，他禁不住碎碎

念道。而就在这时，从后面涌出来一群人一个百米冲刺将他撞了出去。“什么……鬼！！！

！！！”随着他的嚎叫，他倒在了地上，疼痛与惊慌之中敖一看了看左手的牌子，松了一

口气，“呼……牌子没丢就好……”，然后转过头去，大声喊道“你们搞什么啊！？”

黑压压的人群却没人回应，只听几个人稀稀拉拉地讨论着“我们是不是搞错了？我们追的

不是个大只佬吗？”“我觉着也是，我们追那家伙眼睛没这么小…”“对对对！皮的外观没这

么不堪入目吧…”

“够~~啦！”敖一从地上蹦起来，恶狠狠地盯着人群，挥舞着手上的牌子指向那几个讨论

他的人，刚刚还吵吵嚷嚷的人群突然就安静了下来，那几个被指着的人显得不太自在“你

们撞了不道歉就算了，竟然还人身攻击，我特…”

“你们看他手上还拿着那牌子！”人群中突然的一嗓子打破了沉默，“没追错！肯定就是他

”“那没事了，可以打他了吧！”“我先来我先来！”

敖一对人群的快速转变显然有些无语，“我寻思不就个牌……”，但当他嘀咕着看向牌子时

，上面“反对皮物”四个全民公敌般的红色大字着实让他心头一凉，一时手足无措，咿咿

呀呀地组织着语言想要向愤怒的人群解释清楚。可人群里偏就有一个暴躁的女士本就不

爽，现在看到他扭扭捏捏更是气不打一处来，不等人群讨论出个所以然来就一个箭步上

来，对着敖一的肚子就是一记重拳，打得他是一个踉跄抱紧肚子，疼得是眼冒金星，紧

随其后的几位女士也不甘示弱，你一拳我一拳衔接起来甚是流畅，而当最后一拳落在脑

门上时，敖一也应声倒回了他爬起来的位置，晕了过去。方才还在激烈讨论的那群人看

到这一幕顿时失了兴致，慢慢向四周散去像是无事发生，只剩下只言片语叽叽喳喳像是

对几个女人抢先的不满，又或是敖一毫不还手的责备。

“呃……”不知过了多久，敖一才终于从黑暗中醒来，抬起手小心翼翼地摸着脑袋，回味着

那最后一拳。

“你醒啦？？”一个成熟诱人的女声从耳边响起，让他情不自禁地回答起来，“对，我醒了

……”陶醉在女声中的他回答完才察觉到不对，下意识地往后退了退，重新睁大眼睛环顾起

四周来。

不同之前冰冷的大街，敖一现在躺的分明是一张柔软的床，这是一个较为宽敞的房间，

窗外的景色说明天已经黑了，周围的布置则是充满了玩偶之类的装饰，洋溢着年轻少女

的气息，墙上还贴着稀稀拉拉的奖状，无论如何，都和眼前这位成熟性感的美女严重不

符。女人有稍厚的嘴唇、挺立却不突兀的鼻子，精致的眼睛与卷曲的刘海交相辉映格外

魅惑，等到与她眼神接触的人羞涩地低下头，修长的双腿便映入眼帘，再抬头就是丰满

的乳房一丝不挂地呈…

“等等乳房!!”敖一心头又惊又喜，但也是在这时才发现自己早已被扒得干干净净，愣住

一会儿才抓起手边地被子盖住了自己逐渐崛起的巨龙。

“噗嗤！姐姐你真好玩。”眼前果体的成熟美女用手捂着嘴笑了起来，敖一注意到她手上

分明是有二维码。

“姐姐？？你才好玩？？你哪个眼睛看到我是女的了？而且扒光别人很好玩？？”

“不不不，我其实是想帮你脱掉皮物来透透气的，不过可能你的是最新款我不知道哪里是

……”

“我特……”敖一气得差点从床上蹦起来，可刚想讲话便被她捂住了嘴巴按了回去，“你不用

解释！听我的！我看过传奇侦探歇洛霍斯的故事，推理我有一手！”边说她还竖起了自己

的大拇指。

女人站起来，在床边踱步，一字一句地说:“我是在你被围住的时候看到你的，你扭扭捏

捏地显然不是男性的动作，并且你手上的二维码说明你是穿着皮物的，而这皮物虽然不

是量产型，品质却非常差，特别是眼睛做得非常不讲究，像是在流水线最后才匆忙用刀

子划拉两下一样”说着还用手指指了指敖一的眼睛。

“你特么……”

“不要打断我！”不容得多插入一个字，伴随着华丽的转身，女人继续着自己华丽的推理

“而穿这种皮物的人不可能是有追求更帅或是体验异性生活这两个需求的男士，所以真相

只有一个！你是女的！！而且是资金严重短缺的贫穷女人！当然，不用说这是完美的推

理，那么”在完美的推理结束后她不禁自信地微笑，并深深地向他鞠了一躬，“而且几乎

可以肯定，姐姐也喜欢女生对吧？”

敖一的下巴像是失去了控制一样往下掉，一时间竟忘了反驳。

“你…我…他…这是你逼我的！”敖一瞪圆了眼睛有些激动，说音未落，他便哗啦一下干净利

落掀开了自己的被子，“怕…怕了没…这是真的…会…会动的哟~”说着还真就动了动，当然这

样的威慑不仅弱爆而且毫无作用。

“姐姐你这么入戏的吗？那我也要来！”对面的性感女士一改俏皮可爱的表情，转变成有

些邪魅的笑容。

“你？？？……这个！！真货！！…”敖一有些害怕，指着自己的小兄弟已经不知道说什么好

了。

“我还没确认过呢？而且…我很快就能知道这是真的还是假的了……只要……”一边说着，这位

性感美女微笑着用手轻轻抚摸着敖一的小兄弟，缓慢地来回不断摩擦着，“刚没怎么看…

这儿倒是做得不错呀…”

“你…嗯…”敖一主动放弃了辩驳的权利，悬在半空中准备去阻止的手也慢慢地退了回去，

默默地承受着这一切。

“只要这样做…”性感女士不失温柔地加快了自己上下抚摸的速度，时间一分一秒地流逝，

滴滴答答流逝是短暂却美妙的、更加是令人陶醉的，对敖一来说尤其如此。在到达零界

点后他甚至来不及提醒对面这位美丽的女士，便伴随着抖动爽快地喷薄而出。

“嗯！！！”显然这对这位女士而言太过突然，以至于一个激灵往后躲也避免不了粘上一

些。而面对手中铁一样的证据以及不可否认的现实，她也不得不接受，只好说出自己的

结论，伴着一阵轻轻地叹息，“假的！太假了！就假货！”

“？？？你说什么？？”他已经彻底没办法理解，甚至一度怀疑起自己的真实性别。

“太快了！出来的太快了！我才摸了几下啊？？我还是看过一些影片，有些了解的，质感

倒是不错，启动也很及时，就是这个发射机制不太行啊…”性感女士点评着，恢复了俏皮

可爱的神态，“当然姐姐你的演技绝对是一流的！”

敖一羞愧地底下了头，再一次主动放弃了辩驳的权利，再抬起头来，他的表情有点可怜

兮兮的，“那……那你抓我来这里想干什么…呜…而且你为什么也裸着？难道你要对我…”

“抓？噗嗤…”女士再一次笑了出来，“姐姐你果然很好玩~”她拿出抽屉里的纸巾擦拭着手

，又开始绕着床踱起步，“我是把你从街上“带”了回来，可能有点突然…我在大街上看到

你，我就喜欢上你了”说着脸上还多了些红晕，“我一直觉得你们组织的理想就是追求真

，对吧？虽然妈妈说一见钟情不靠谱，但我看到了你的对待打你的人举止却那么温柔，

而且虽然你把眼睛藏起来但是你的眼睛里，有我…我从来没见识过的真诚的感觉！”

“这……可可能吧！”面对同样是那么突然的夸奖，敖一摸着后脑勺不好意思地傻笑起来。



“而且我可没有裸着哦！我的真面目只会给姐姐看哟~我的名字叫夏怡。”她把手伸到自己

的后脑勺不停摸索着，伴随着解锁的声音和看起来有些痛苦的表情，忸怩地摇晃着身子

，在一摇一摆中一点点向前轻轻拉扯，脸皮被慢慢地剥离，渐渐地一个满脸通红短棕发

大眼睛的可爱女生凭空出现。“呼~而且你也是喜欢女生对吧？”

敖一盯着这一幕入了神，过了一会才断断续续地说:“这个倒是没错…不过…”却也还是不舍

得移开端详着眼前的女孩以及悬在她胸前的美人的呆滞视线。

“那就太好了！没白写！”夏怡俏皮地松了口气。

“写……写什么？”突然一阵不好的预感涌上了他的心头

“你脸上的字啊！用永久性墨水写的！”

“你特…”敖一赶快爬了起来走向旁边写字台，抄起桌上的小镜子往脸上照去，左脸上一个

大大的黑色“永”字赫然在目，“…么的想干什么啊？”他弱弱地补完了自己的句子，并徒劳

无功地用力擦着自己的脸。

“网上秘方啊？只要在彼此的皮物分别写上“永”和“远”两个人就一定能认出对方来。”夏

怡骄傲地说完并把剩下的皮脱掉平摊在床上，随后拿起桌子上的黑色签字笔认真地为自

己的皮添上“远”字。

“可不是嘛，脸上顶着俩大字谁认不出来啊……”绝对不可久留，敖一这样想着，四处观察

着，终于找到了自己的衣服并且规划着最快的逃脱路线。

“这叫命运的联结~”一边这样说着，夏怡弯下身子认真并缓慢地写着印刷体般的“远”字，

“姐姐你的名字是啥？也把皮脱下来吧。”

“当然…当然好啦…”敖一边回应着，走到衣服旁边三下五除二把衣服穿了起来，“我叫敖一

”边往门口退去。

“敖一？好奇怪的名字啊。”夏怡终于写完了“远”字端详着并慢慢地转过头来。

“哐当！”突如其来的巨大关门声把夏怡吓了一跳，她甚至没有看到敖一离开的背影，却

也没有任何想要去追赶的意思，只是一时失了魂，呆呆地愣在那里，然后失落地低下了

头。

敖一刚一出门就开始狂奔不止，等到跑不动了，自认为脱离了女魔头的控制，才沾沾自

喜地停了下来。

“呼…呼…”三个人喘气的声音此起彼伏…三个人？敖一惊奇地看向背后，两个穿着西装高大

威猛的冷酷壮汉板着脸大口喘着气，“哇！不要把我抓回去啊！…我跑不动了…”他只得带

着哭腔求饶。

“小姐…你…你别跑…我们不是…”其中一个西装猛男解释，“我们是pskin公司的…我们老板有

事要跟您谈。”

“你又哪只眼睛看出来我是女的？？”敖一再次产生了对自己的怀疑

“不不不，我们都没看出来，本来我们在门外已经准备好把你劫走了，但那推理太精彩了

忍不住就一直在听了…现在您的身份我们现在都清楚了！”

“不是吧……那现在…我说什么你们都不信咯。”

“我们已经掌握了严密的推理，如果您胡言乱语我们肯定是不会相信的，闲话少说，是这

样的，我们老板看中了你们组织，想要商量一些事情，可奈何你们组织的人向来溜得很

快，还好这次有小姐您！”

“哼！…可是如果我不从呢？”敖一挺直了腰杆，微微一笑。

“呃…”不知过了多久，敖一才终于从黑暗中醒过来，用手小心地摸着自己的头，“那好吧

…这次又是什么地方？”

“你终于醒了！”一个梳着过时飞机头而又高大英俊的男人站在他跟前，戴着墨镜忧郁地

凝视着远方。“嗯…醒了”敖一下意识地低下头检查自己的衣服，并暗自庆幸衣服都穿在身

上。

“原谅我手下的无理，我没想到他们会害你摔跤。”总裁微笑着

“哈！哈！哈…没有的事！”敖一只得小心谨慎地跟这位pskin公司的总裁交谈。

“那我们…”“进入正题吧！”

“好的。”

“敖小姐，你可以看看我们所处的地方。”

“好的，人家这就看~”敖一果断地放弃解释刻意地捏着嗓子说话，并向下看去，一个庞大

的养猪场赫然出现在眼前，在各种先进设备的装饰下自然显得更有科技感，密密麻麻的

人群流来流去，有条不紊地工作着，“果然跟传闻中的一样……是猪啊…”

“小姐是怎么想的呢？”

“恐怕您不止是想让我看猪那么简单吧？”

“当然不止！”总裁欣慰地微笑着，“但在那之前请容许我先讲讲我的故事。”

“我的母亲之前在与皮物相关的研究所工作，致力于用猪皮制作仿真皮肤这一领域，本来

已经取得相当进展，可好景不长，在那个封闭保守的年代有些反感这种技术的暴徒…当然

不是指小姐您…放火烧掉了研究所，所有资料几乎都毁于一旦…”

“我的母亲因皮物与我的父亲结缘，他们之间还有感人至深的故事，所以我从来没有怀疑

过它能够给人们带来的福音，也正是因为这样我才会子承母业并重新攻克了这一技术……

”

“那看来您与那个…我的组织显得格格不入，可为什么还会找我呢？”

“敖小姐别急，我正要说到”总裁指了指远处操作仪器的员工，“得益于这样的技术，已经

八十五岁高龄的我在外表上依旧风华正茂，但我认为民众替换的成本太低了，你看”顺着

他所指的方向，一位金发碧眼的女生在紧张地检查着仪器，“那边那位我的员工明天都会

向我汇报一次，但每一次他都以不同的外表见我，更神奇的是他的性格也有巨大的变化

，有时非常害羞、有时却无比自信…”

“……性格频繁变化？”

“我想是的，在xskin得到完全普及不久我才发现，有些人把自己的人生完全寄托在一张

薄薄的人造皮肤之上，连超越躯壳的情感也是如此对待，一切都成为虚假善变的伪装，

毫无真诚可言，这难道不是很可悲吗？”总裁激动的眼神中透着光，“我认为这个世界需

要…需要一点改变！！可现在大众还沉浸在普及化的喜悦中，没有人会认同我的观点…除

了一个一直都在反抗的组织…”

“所以你找到了我？”敖一犹豫了一下，真诚吗？…原来真的是难得一见的啊。他想，并接

着说:“但是恐怕要让你失望了，实际上，我并不是那个组织的人。”

“先别急着拒绝，小姐，您并不需要做太多的事情，我会给你一个非常合适的机会把你的

思想传递给人们。”总裁向身后的员工招了招手，员工随即带着旁边的箱子走了过来，“

当然在是不暴露您真实身份的情况下。”

“你…什么意思？”

“我知道你们组织行动有极高的风险，而且您的样貌因为上次被围殴也已经广为人知，所

以您的这张脸已经变得十分危险，幸运的是因为你们组织的一贯坚持，他们没有注意到

您其实是穿着皮的。所以…这是我们pskin公司为您定制的仿真皮肤，我的计划需要你用

一个安全的“真实身份”来执行，况且也严格按照您喜好配置的。”总裁缓缓挺直了身子。



“你知道…我的喜好？”

“当然，听我的人报告说您在发现屋内的御姐其实只是少女之后就索然无味地离开了，我

可以理解。”总裁微笑着打开了员工递上来的箱子。

箱子里一张仿真人皮被整齐地堆叠在一起，长黑色的卷发光滑柔顺，肌肤真实的像是吹

弹可破，嘴唇显得略有些薄的，加上高挺的鼻梁。这是一张整齐摆放的性感美女形象的

皮物，一具无比艳丽的酮体。虽然不想表露出来，但敖一不得不承认这确是正中他的下

怀，下意识咽了口唾沫，问:“我能拿出来看看吗？”

“那是当然！”

敖一小心翼翼地把箱子里的皮抱出来，印刷着二维码的柔软肌肤摸起来无比真实，满怀

着即将要第一次穿上的激动，几乎热泪盈眶，视线在上面静静停留着，陶醉地嗅着它散

发出来若有若无的迷人香气，忍不住笑了出来。

“如何？”

“本来…我本来还想今天会不会是不是我最倒霉的一天？”敖一微笑着说。

“那…会是吗？”

“当然不是。”
<!-- tcd_main_text_end -->

