# [皮物]_黑洞_冰冰作品~



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档是关于一个地下室的故事情节，涉及到了性转、跨性别、权力斗争和情感纠葛。故事的开头描绘了一个名叫凌墨的男性角色被关在一个隐秘的地下室，四周环境阴冷且潮湿，墙壁上有蜡烛摇曳着，空气中弥漫着腐臭。随着故事的发展，凌墨发现自己的妻子雅儿也被敌对的组织抓住。他们面临来自黑暗势力的威胁与生死攸关的挑战。文中包含大量的伦理争议和成人内容，尤其涉及到凌墨与雅儿的痛苦经历和凌墨为保护妻子所做出的努力。这个故事体现了对性别认同、自我探索及人性的深刻考察，同时涉及强奸、捆绑、暴力、情感上的操控等内容，会引发读者对性别与权力关系的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_黑洞_冰冰作品~.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 30866 bytes                           |
| MD5             | ba153f1a200417c0167452654f59bbff                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 权力斗争, 伦理争议, 情感关系, 黑暗组织, 暴力, 捆绑, 自我探索, 生死攸关, 成人内容, 心理冲突, 绝望与希望, 强迫与反抗, 人性挑战, 人物关系, 二次元, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
幽暗的地下室



"恶 ~ ~啊 ~ ~啊"这TM是哪里啊，我好像暴露了，我擦。



环顾四周，地下室的温度不高，幽冷中带着一股阴风，墙壁上燃烧着簇簇火焰，随着风摇曳着，墙角因为潮湿而长了写青苔，这里貌似不经常来人啊，空气中带着一股腐败的味道，低头看了看自己五花大绑的身体，我擦咧？从。。。从。。。裤裆穿插而过的铁链，我靠，唉听天由命吧。。。。。唉 [一 ~次购买，新，，请记住





"走 ~！别磨蹭"听着踉踉跄跄的脚步声，貌似是一个女的和两个男的？"啊 ~ ~疼 ~！不要不要啊。。。。。啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~！""老婆？她怎么会被抓到？她究竟被怎么了"啪，"你妈的，消停点，走这边，和你的伟大老公共度余生吧 ~哈哈哈哈。"吱呀 ~铁门被打开了一个女子被两个男人推了进来，蛮横的拉起女子绑在了他旁边的柱子上，那女子很漂亮，可那漂亮的脸蛋上却蹭了不少脏东西，漂亮的裙子也破的不成样子，像是被蛮横的力量撕开后又穿上的，那男人绑的时候还不忘在那丰满的 * *狠上捏了两下，女子脸色瞬间就变了，"嗯 ~啊 ~ ~疼啊""嘿嘿嘿，等我们老大来把，慢慢享受哦"吱呀 ~啪 ~！一个大锁头锁在了铁门上。





"雅 ~雅 ~ ~儿 ~ ~?你怎。。。怎么会被抓住呢？""凌墨，你给我解释清楚，这到底是怎么回事？我在家好好的，怎么突然闯进来一群黑衣人，把我和你女儿都抓走了""什么？冰儿被抓走了？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这群禽兽，连我女儿也不放过啊 ~！""哈哈哈哈，对呀连你女儿也不能放过，凌墨你今天要是不告诉我们资料库的密码，我会让你爽死滴，哈哈哈哈。"随着一种粗狂的声音，一个高大而健壮的身影从楼梯上走了下来，啪 ~！锁头被打开了，"是。。。是。。你？"



"你。。。你就是这个组织的头子？"望着那熟悉的拍档，熟悉的身高，熟悉的脸庞，凌墨痛苦的闭上了眼睛"你。。。。你。。。为什么要背叛国家 ~！"那男子突然暴怒"因为，TM这该死的国家害死了我们一家 ~！我的妻子、我的孩子"他每说一个亲人他的怒火便更加愤怒，"我的母亲，我的父亲，那些混蛋 ~！竟然还要让我亲手杀死我的弟弟？"男子的嘴唇都已经咬破了。



"末修 ~你冷静一点 ~！到底是怎么回事？""凌墨，我和你拍档了这么久，你难道还不知道吗？来看看。。啊 ~来来来，末修举起一个微型电脑，里面播放这一个视频，凌墨一眼就看出这是他们的一次行动，镜头忽然切换里面是一个男子，和末修长的格外像，忽然"嗙"镜头放慢了，那长长的5-31特种狙击枪弹慢慢穿过了那个男人的脑袋，噗 ~！整个脑袋彭的一下炸开了，镜头上忽然被甩上了一种白色的粘稠固体，那固体中还带着一丝血丝。"这。。这是。。。。""没错！这就是我弟弟,我最后一个亲人啊。"噗通，七尺男儿竟然哭到跪在地上。4



"末修，这枪是谁开的？""我。。。我不知道,我也不用知道，现在我要知道的就是那个密码，我要报复这个国家！""不行，我不能告诉你，这是一级密码，而且我曾经发誓过不能背叛国家。""唉。。。我就知道你这破性格，再婆婆妈妈的你女儿就没命了。""你不是头子么，还不是你一句话的事？"末修苦笑了一下，我哪是什么头子，只是被这个神秘的大组织吸收了而已，这个组织真正的头子我不知道，不过他们已经和政府斗了很多年，政府还是没拿他们怎么样，这个组织有你想不到的力量，我是你的拍档就永远是你的拍档，但是我不会再给这个混蛋政府卖命了，我要报仇 ~！"4





"好了，别废话了，墨迹什么，你上去。"末修一转头，一个浑身都包裹在黑衣中的男子，只见末修浑身发抖的向那个男人鞠了一躬，"是"随着末修脚步声的远去，男子走向前，"你就是凌墨？嗯？""我就是，你别想从我这要到密码。""呵呵呵，别着急嘛，我知道你们组织对你们有过特殊训练，可以暂时关闭神经感官，普通的审讯还对你没什么用？""哼，你知道就好""哈哈哈，那要是这样那？"男子用带着黑手套的手指挑起了雅儿的下巴。"你放开她，有什么冲着我来，你是不是男人，难道你只会对女人出手？""哈哈哈，你还信奉君子呢？这年代稀有啊"说着，男人不知从哪里抽出了把刀，刀身寒光凛凛，在火焰的闪烁下，反射这让人心寒的光。"唰唰唰"捆绑雅儿身上的铁链竟然在刀锋的连闪下，不堪一击，"哗啦啦啦"满地的铁环，男子将刀往地上一扔，刀身插入地面，直末刀柄，男子抓住雅儿的胳膊一扯，就把雅儿扯在了怀里，雅儿挣扎，乱打对那男子没有丝毫作用，男人哈哈一笑，一撕一扯，那本来就快破碎的衣服，一撕之下破碎满地，"啊 ~ ~ ~ ~ ~不要"雅儿一声尖叫，双臂捂住了胸前的两抹嫣红，凌墨眼看着那裙子被撕成碎片，却什么也干不了，但是渐渐的凌墨的眼睛却快撑爆了。7





只见雅儿的后背上一道道血红血红的鞭印，看来是刚抽不就，那光洁的后背一条条让人心惊的鞭印，凌墨眼珠血红血红的"你们这群禽兽 ~！"凌墨咆哮道。"嘿嘿嘿"男子将大衣一脱，身上一层黑色的全包紧身衣，那下 ~体的棒子直耸云天，"嘶嘶嘶"雅儿身上变得一丝不挂，"啊 ~ ~ ~ ~ ~啊"雅儿尖叫，男子从后面一只手捂住了雅儿的嘴，另一只手却伸到了雅儿的阴 *处，男子每勾一下右手，雅儿脸色就变了一分，最后雅儿脸色娇嫩欲滴，脸红的快要滴出水，雅儿一脸求助的望向凌墨，凌墨看到雅儿这样望着他，眼珠都快瞪出来了，却什么也干不了，渐渐的雅儿双目迷离，忽然雅儿怒瞪杏目，张开嘴狠狠的咬了那男子的手一口，男子吃痛，惊叫到"你个臭-婊-子，敢咬我？""啪"你妈的，雅儿脸上赫然出现了一个红手印，"你妈的"男子一下将雅儿摁到了地上，摁住雅儿的双手和双腿，将那个黑色乳胶皮包裹的 * *插入了雅儿的 * *中，"啊 ~ ~ ~ ~ ~"雅儿一声痛叫，而雅儿了脸就对着凌墨，那痛苦的表情映入凌墨的眼帘,凌墨痛心欲绝，他要紧牙关，死也不让那句服输说出口，"啊 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~啊"痛叫逐渐变成了浪叫，雅儿的眼睛也彻底失去了焦距，男人快速活动的腰部，双手捏住了雅儿胸前的两抹嫣红，又揉又按，在男子双手快速的揉动下，雅儿意识开始向天空飞去，雅儿的嘴角因为男子快速的揉动，流出了晶莹的液体，雅儿的下体在男子黑色 * *快速抽插下，向外喷着乳白色的液体，男子使劲捅了雅儿几下，那黑色的 * *直插雅儿YD的尽头，"啊""啊""啊""啊"男子每插一下，雅儿就叫一声，男子一身光滑的乳胶紧身衣，紧紧的贴在雅儿的屁股上，啪啪声不绝于耳，凌墨悲痛的闭上了眼睛，可那一声声的浪叫却一遍一遍的摧残着他的意志，之后一声刺耳的叫声"啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~"雅儿的因道口喷出了大量液体，雅儿的神志逐渐恢复了清醒，浑身无力的她，软软的倒在了地上，不经意间露出惊人的美态，那种致命的诱惑，男子又忍不住了，拉起无力的雅儿，再次用力的捏她的两抹嫣红，"啊 ~！"一声酥叫，男人扶正雅儿，再次对准小穴猛地捅了进去，雅儿，浑身柔软，眼角流下了晶莹的泪滴，看着那泪水，凌墨的心都碎了。"吼 ~！！！"随着男子的一声怒吼，男子终于也达到了高潮，又长又硬的JJ软了下来，男子一抬头，冲着双眼快要喷火的凌墨嘿嘿一笑,"看个屁啊，有种你吃了我啊"凌墨激动的动来动去，哗啦哗啦的铁链声中，什么事也没发生，"你------有------种"几乎是从牙缝里挤出来的话，"对呀，我当然有种。哈哈哈 ~"男子表情一变"密码你到底说还是不说？""哼""嘿嘿咱们慢慢来哈。老子还不信了，不怕你不说""嘀嘀嘀"男子一听到这个声音，脸色一变，你等着奥，哈哈哈哈。。。。。





男子走后，凌墨听着耳边嘤嘤的哭声，"雅儿，我对不起你，是我连累了你啊。"地上的雅儿摇了摇头，站起来，抱住凌寒，给了他一个深深的吻，"我不悔 ~！"凌墨心头一颤，得妻如此，不羡鸳鸯不羡仙"雅儿，你快逃把""不可能的，外面戒备森严。""末修？你来干什么？"末修慢慢的从楼梯上走下来，看着雅儿凄惨的模样。"走 ~！跟我走，我带你出去。"末修拔起地面上那男子忘拿走的利刃，用全力劈开了凌墨身上的铁链，用地上的破衣服卷起雅儿，扛起雅儿，朝着目瞪口呆的凌墨一挥手，凌墨脸上一阵激动，一点头跟在了末修的后面，在末修摇摇晃晃的肩上的雅儿眼神间隐秘的闪过一丝阴狠。。。。。。。。。8





这边，这边，这边这边这边！好了从这里出去，然后爬过那段下水道就能出去了，行了你走把。"为什么要帮我？"



。。。。。



"因为我们是兄弟！"扶着雅儿踉踉跄跄的跑离那个组织，结果发觉这里离自己的家很远很远，只好找到一个小宾馆住了下来。&



在房间里



雅儿严肃的问道"你不是做烟草生意的吗？这些组织和那个差点害死我们的密码又是怎么回事啊？你说啊！你说啊！"看着雅儿关心又有些责备的脸庞，凌墨心中充满了愧疚"我根本不是什么搞烟草生意的商人，我是一个国家特工，那个密码是开启基地第NS层的密码，至于里面关了什么我还真不清楚，而且密码分成了三份，一份就在我这里，至于另两份，我就不知道了，唉。。。。。是我害了你啊 ~雅儿。"抬头看着雅儿从新换上的白色睡裙，胸间隐隐约约的露出一抹黑色，短短的睡裙刚好到大腿根处，一晃一晃间，黑色的蕾丝内裤一露一露的，充满了诱惑力，那纯洁的脸蛋更是给那诱人的身躯加了分，变得更加有诱惑力，不知不觉间，凌墨的小兄弟硬了，雅儿走了过来脱下凌墨的裤子，刚拉下凌墨的内裤，凌墨一把抓住雅儿的胳膊。"雅儿 ~你今晚受了这么多的苦，还是不要了。"雅儿看着凌墨眼中的欲火渐渐消散，一下子蹲了下来一口含住了那根JJ，凌墨感觉自己的JJ不断的被舔食，在雅儿又吸又舔中，凌墨双眼的欲火蹭蹭往上冒，雅儿抬起头悄悄的看了一眼凌墨的眼睛，不动声色的低下头，更加卖力的吸食那根 * *，渐渐的凌墨脸上出现了红晕，一把拉起雅儿，滚在床上，一把将自己的裤子衣服拖干净，又把雅儿身上宽松的睡衣也扯了下来，雅儿身着一个黑色的蕾丝胸罩，那半裹试的胸罩露出了一半雪白雪白的小兔子，凌墨一把扯下，用双手揉搓着雅儿胸前的两抹嫣红，渐渐的雅儿的RT硬了，坚挺的胸部更加迷人，凌墨双手向下摸去，愕然发现雅儿还穿着裤袜，肉色的超薄丝袜，让洁白的大腿若隐若现，雅儿脸红的慢慢脱下丝袜，当丝袜离脚的那一刻，凌墨再也忍不住了，扒下她的内裤，将自己已经硬的快爆掉的小兄弟插入了她的YD中，在插进去的那一瞬间，凌墨脑袋有些昏沉，不过很快就被一波一波的快感掩盖过去，在一下一下的抽插中，雅儿温柔又带着诱惑的声音"老公，让我们一起分享快乐，也一起分享危险吧，我不忍心看到你一个人去对付他们，好吗 ~？"凌墨心中大为感动，"那你告诉我那个神秘的密码吧，我们一起承受危险！""好！我就告诉你把，密码只有简单的一个数字------那就是0！！！"7



"什么？！怪不得蝶组那些人破了快一个月还没破开，竟然是个0？如此简单果然那群科学院的老家伙们不简单！""雅儿心中想到。



"老公 ~老公 ~人家 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~人 ~ ~ ~ ~家要 ~ ~ ~ ~要 ~ ~ ~要去了啊啊啊啊啊啊 ~ ~！"随着雅儿的一声浪叫，凌墨再也忍不住了，将精华尽数射进了YD中，"刚 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~刚。。。"凌墨的神志逐渐清醒了过来，你是什么人，凌墨刚想暴起抓住这个女人，可是刚一起来，就一阵脱力，又软软的倒在了床上，雅儿却轻巧的站了起来。"嘻嘻 ~没想道吧凌大特工""你。。。你。。。。老婆你到底是属于哪个组织，为何要背叛我啊？""我才不是你老婆，你那个美丽的老婆已经死了哦""哎呀反正都是要死的人了，让你明白明白真相吧 ~！"说着雅儿站起身，在墙上捣鼓了一阵，"怪不得你非要到这个宾馆住，原来你早就准备好了？""别的宾馆也一样哦 ~！"说着雅儿转过身，从墙壁的缝隙中取出了两个试管，其中一个是肤色的，另一个是黑色的，雅儿将黑色的试管放在了地上，将肉色的试管打开用手指插了进去沾了沾在后背上抹了抹，她细细的手指抹过的地方，怪异的出现了一条裂缝，雅儿用双手抓住那黑色的长发，使劲一拽，一个脸上有一种妖艳美的女子出现在了雅儿的头套下，女子右手抓着左手，一拽左手便像脱手套一般脱了下来，一双比雅儿更白皙的手臂从那人皮中脱了出来，凌墨已将看傻了眼，女子继续用双手，把人皮向下脱脱过腰际两只白兔一下便跳了出来，乳白的RF一跳一跳的最后垂在了女子的胸口，女子忘情的揉了揉自己的RF，然后将人皮像裤袜一样脱到底，如玉般的双脚从人皮中迈了出来，雅儿。。。不不能叫她雅儿了，那女子一脸妩媚，身材火爆，简直就是一个人形春药，女子一扭腰露出了她那诱人的小穴，"我美吗？"女子一脸诱惑的说道，凌墨双眼一闭，头一扭，"不过那女子还真是好看，和雅儿的清纯完全是两个样子。"凌墨心中想道，女子没说什么只是举起了地上的人皮，"看看哦这可是你老婆身上扒下来的哦！""什么？""你瞪也没用，就是本小姐扒的你又能把我怎么样啊？"凌墨一转头也不看那女子.3



那女子一低头，哎呀真是太美了，我自己都忍不住啦，如玉般的双手向下摸去伴随着，少女急促的呼吸，"啊 ~哎呀 ~ ~啊 ~ ~啊 ~ ~ ~ ~呼 ~ ~ ~吸 ~ ~ ~"女子下体逐渐湿润，随着细细的手指插入，女子爽的叫了起来，女子一下一下的用手指插着自己,带有诱惑的娇喘，"啊 ~ ~ ~ ~啊 ~ ~ ~ ~ ~嗯 ~ ~ ~ ~ ~啊 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~不行了呀！ ~ ~ ~ ~"女子另一只手用力揉搓这自己丰满的RF，"啊 ~ ~ ~ ~ ~啊 ~ ~ ~好爽啊 ~ ~ ~啊啊啊啊啊月儿飞了呦 ~！"女子的下体喷出了大量粘液，"呼 ~ ~ ~呼 ~ ~ ~ ~真爽呀。。。爽过之后该干活了！"女子拿起他们从地下室中带出来的利刃，走到床头，举起了匕首，凌墨心想这下可真完了，不过看了一场现场版的A片也值了，凌墨一脸灰暗，在匕首刺下的同时，凌墨眼睛里一下迸出了希望的火花！



"嗙！哗啦哗啦。"女子无力的倒在了地上，站在她后面的是------末修？末修扔掉了手里的木棍，坐在了床头，"咳 ~咳 ~总算赶上了。""你怎么会在这里？啊 ~！你的手受伤了？"凌墨看着末修左手臂上的枪眼，还在咕噜咕噜的往外冒血！"一会和你解释，你只有一会时间回复体力，一会咱们离开这里，他们一会就会追到这里！"末修看着手臂上的枪眼，一发狠，右手食指直接探入枪眼中，使劲一扣，一个沾满血迹的弹头掉了出来，末修脸上冷汗直冒，抓过旁边洁白的床单一撕一包极其熟练的包扎手法，不愧是特种兵出身的他。凌墨感觉身体恢复了些体力，挣扎着坐了起来，慢慢走到了床下，拾起地上的人皮，冷静的他却留下了眼泪，"雅儿啊 ~真的是我害了你啊！""啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，臭女人拿命来 ~ ~！"凌墨拾起掉在地上的匕首向地上女子的脖子割去，手起刀落，人头没落地，锋利的刀刃连铁链都能割开，却割不开这个女人的脖子？刀刃抵在女子的脖子上，不能进入分毫，"末修！准备离开这里，有大包吗？给她吃药，装包，这女人有问题。"末修一点头从门口脱来个大型登山包取出一个药盒，拿出一个白色药粒塞入女人的口中，灌了些水，然后就将女人塞进了登山包，女人柔韧性很好刚好装入包内，凌墨拾起雅儿的人皮和那两个试管，装进包中"走！"末修背起背包带头向楼下走去。凌墨踉踉跄跄的跟着末修上了一辆吉普，刚坐好，末修一个大油门轰上去，吉普犹如离弦的箭一般飞了出去。有兄弟真好！



j， *新， ^，请记住



车子正B离开郊区，上了高速，"我们去哪？""B市""解释下把你怎么会出现在那里？""嗯，那个男子走后那个据点里就剩我一个人了，但是据点外面有很多人盯梢，那男人之后开车走了，很急的样子。我就觉得是个机会------放你离开这里的机会，没想到这是个圈套，我刚送完你们到下水道口，我刚想进据点就感觉不对劲，我将一个瓶子扔了进去，结果回应我的是一阵枪响，那瓶子被打的粉碎，连带瓶子周围都是弹眼，我一看不对，立刻掉头就跑，结果我胳膊中了一枪，之后我就想起了你，就跟在了你们的后面，我一直在门外听，结果听了一会，那女人就不对劲了，开始诱惑你，之后就直接问了你密码，再就是她要杀了你，我就把她敲晕了。就这样"一路无话，车子开到了我们在B市一个自己建立的据点。



地下室



"这女人究竟是什么做的啊？居然完全伤不到她？"末修诧异的问道，"来 ~!我来！"我从包里取出那瓶肉色液体，在她背上抹了抹，没效果，又取来黑色药水抹了抹，结果那女人后面抹过之处出现了一条裂缝，女子的身体犹如吹气球一般胀大，最后竟然变成了一个拥有男人高大的身材和妩媚脸蛋的结合体。"果然啊 ~！这也是一张皮。"凌墨动手将那女人皮扒了下来，映入眼帘的是一个猥琐的男人，我们将他用铁扣，扣在了墙上。。。。"先睡会把都折腾一宿了""我还是给你消夏都把，免得你感染。""好"&



之后凌墨沉沉的睡去，末修却没有睡。



他走到包裹前，拿起那张雅儿的人皮，末修看着手里的人皮，简直就想活生生的人一样，只是扁了而已，那洁白的皮肤，纯洁的脸蛋眼睛的地方是镂空的，就像一张唯美的人皮面具，末修心里有一种渴望，渴望穿上它，慢慢的将身上的衣服都脱干净，末修将他健壮的大腿慢慢穿进了雅儿那白皙的大腿中，只见人皮一鼓一鼓的，之后雅儿细长的大腿被撑的格外粗壮，但是依然白皙，滑滑的嫩嫩的，末修忍不住用自己粗糙的大手抚摸了两下自己的大腿，手感不错！末修心想到。末修将双腿都穿上时，那滑滑嫩嫩的感觉，已经让自己的小兄弟受不了了，慢慢的硬了起来，末修只好将小兄弟用力的按到裆下，拉上腰部，末修向下一看自己竟然拥有了女子的下体，可还是能感觉到自己小兄弟存在，小兄弟一抽那纯洁的阴唇一开一和，末修节将手臂伸进了人皮中，像穿手套一般填充了软软的手臂，最后将雅儿的头部戴上，背后只留下了一个小口，镜子中的末修变成了以为有着清纯脸庞，洁白肌肤却拥有一副男人的体形，末修试着沾起肉色的粘液往自己的后背抹去，随着手指的移动，那口部真的消失了，接着末修感到了前所未有的痛，手不能动身体犹如被压缩的感觉，末修眼睛一黑，过了一会又一亮，末修一抬头，镜中的女子正吃惊的捂住了嘴巴，一头黑色顺滑的长发，清纯的脸蛋，苗条的身材，丰满的RT，和那纯洁的下体，这不就是雅儿吗？天呐，简直一模一样，末修的手指捏了一下RT，浑身犹如过电了一般，酥酥麻麻的又很舒服，这里都跟真的似的，那下面？细细的手指慢慢摸向了那纯洁的阴唇，下面传来了一阵更强烈触觉，浑身无力下体却渴望着什么插入，一只手指伸了进去，轻轻的波动那小小的肉芽，感受更强烈了，两只手指都进去了，一插一抽中，嘴里不经意间便呻吟出了声音"嗯 ~ ~ ~嗯 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~啊 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~ ~ ~"慢慢的末修双眼迷离手部的动作也不断在加快"嗯 ~嗯 ~啊 ~啊 ~啊 ~啊 ~啊 ~啊 ~不行了啊 ~ ~ ~要去了 ~ ~啊------！"末修的下体喷出了大量白色粘稠状液体，末修无力的躺在地上心里却一阵满足，从地上爬起来擦擦地面，给凌墨盖了盖被子，就躺在了凌墨的身边。。。。。。。。





"末修 ~！我昨晚梦到雅儿给。。。。给我。。。盖。。。雅儿？""是我，末修。""你。。。。。"末修站起身走向桌子拿起，带有肉色药剂的试管，刚要打开"好了我知道了=

=给那个人吃催眠药剂，希望他没受过防催眠的训练""嗯"听着雅儿熟悉的声音和那柔美的背影，凌墨不禁看的有些痴了，末修  啊不是，是雅儿，取出一粒绿色和红色的药粒，给那个还在昏迷中的男子服下，过了一会------男子转醒了。"这。。。。。这。。。这是哪里，凌墨组织不会放过你的!"男子看着眼前的凌墨，双眼充满了怨毒，"你很困 ~ ~ ~ ~ ~你很困 ~ ~ ~睡去吧 ~ ~ ~我才是你的主人 ~ ~ ~ ~睡吧 ~ ~ ~ ~ ~睡吧 ~ ~ ~ ~你会回答主人的一切问题 ~ ~ ~"男人的双眼渐渐失去了焦距，变得迷茫起来。"是 ~ ~ ~ ~是的主人 ~ ~ ~"呼 ~！还好他没接受抗催眠的训练，"你这个组织叫什么啊？""影""影？你是属于组织什么部门的？""花组""都有什么部门，每个部门的作用？""蝶组，是特种小组，函盖大部分行动。花组，烤易容术，和人皮来欺骗、诱惑和窃取资料。杀组就是一群杀人狂魔，每个人身上都有特殊的能力。影组就不知道了，好像只有三个人。""那个 ~末修你不会就是蝶组的吧=

=+""是的，不过现在不是了。""这个人皮是怎么做的？""有两种方法，一种是用我们花组配置的R-37或者R-28给活人或者死人灌下，另一种就是炼皮，在花组有一台机器，可以将人制成的人皮合成和炼制。""这张皮是谁扒的？"凌墨咬牙切齿的指着雅儿，男子抬了抬眼皮，看了眼末修手里的人皮，脸上闪过一丝不屑，得意的说道，"这女人还挺能跑，在我们花组和蝶组的围攻下还能逃跑，可是中了我的迷魂香，她跑到哪我都能追到，最后我将她一按灌下药水，就看着她满脸痛苦的化成人皮啦，哈哈哈哈，看着每个美丽的女子，慢慢变成人皮，然后可以穿在我的身上，我都异常的兴奋啊 ~"男子在催眠状态下还能狂笑成这样，凌墨心里一颤，我的雅儿，"你这个混蛋 ~！我杀了你。""你冷静点！"末修一把抱住了他，"呜呜呜呜 ~ ~"凌墨慢慢的跪在了地上，"你个混蛋 ~还我雅儿啊 ~""你冷静点！"过了一会"好了，我冷静下来了，刚刚太冲动了""恩，我先出去了"末修向后退了两步，拾起雅儿的人皮退了出去，这个时候凌墨愣愣的看着前方，不一会，凌墨眼睛里闪过一丝冷意，我和你不死不休------影组





"你在花组里是什么职位？""梅""梅？""二等官职""这层皮是怎么回事？"凌墨举起那张极其妖艳的皮，"这是我们的炼皮，这是我集齐了49张小处女的皮炼成的，有着刀枪不如的功效，炼皮的功效可以叠加，可是不会有人把炼皮给你炼的，因为炼皮十分珍贵，一般花组的人都穿在里面。""花组别人还有什么炼皮？都什么功能？""只有梅花以上的可以炼，竹花有两个人，我只知道其中一个是隐形，菊花就是花组的头领，不知道她有什么能力。""R37和R28如何配制？"。。。。。。。



一个小时后



凌墨拾起地上那张炼皮，嫩白的肌肤，妩媚的脸庞，眼睛却是镂空的，拿起那细长的手，皮肤很白很嫩，几乎可以透过它看到灯光，忽然凌墨腰间一紧，被一双嫩白的手臂从后面抱住，凌墨虽然知道那是他兄弟，可那熟悉的怀抱，熟悉的茉莉花体香，简直让他沉醉，"雅儿 ~""嗯，我在。"凌墨腰间一松，裤子在不知不觉之间掉了下来，之后就看见雅儿从后面转到前面身上只穿了白色的胸罩和内裤，坐在了地上，雅儿双手撑地，本来就很丰满的胸部挺得更加丰满。又白又嫩的长腿一条微弯的搭在地面，另一只却抬高了，嫩白的脚趾顺着凌墨的腿向上滑，滑到内裤的地方停止了，这时凌墨才发现，雅儿还穿着丝袜，嫩白的双腿在丝袜的包裹下更加迷人，雅儿那雪白的脚趾用力一蹬，凌墨的内裤便被蹬掉了，"暂时把我当成雅儿吧 ~好么？雅儿好想你"看着那纯洁的脸蛋，这还是我兄弟吗？这明明就是雅儿，雅儿的丝袜脚在凌墨的宝贝上曾来蹭去，凌墨感到自己的小兄弟都快撑爆了，"来嘛 ~"雅儿站起身，脱下Bar，一个转身脱下了内裤，她竟然把丝袜穿在了里面，那纯洁的阴C被薄薄的丝袜包裹住，黏黏的湿湿的，充满了异样的诱惑力，凌墨终于克制不住自己了，扑上去将雅儿按在了地面，直接将小兄弟隔着丝袜送了进去，隔着丝袜 * *有一种滑滑的感觉，让凌墨欲死欲仙，双头从后背抱住雅儿，快速的揉捏，挤压，雅儿的RF已经被挤压的不成样子，雅儿的脸通红通红，白净的脸上充满了妩媚，"嗯 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~啊 ~ ~啊 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~啊！""啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~！"雅儿一声尖叫下体冲出了大量白色乳液，凌墨也将自己的精华尽数射进了雅儿的YD，忽然凌墨一阵脱力，熟悉的无力感又再次来到，"咣当！"凌墨倒在了地上，雅儿一回头，用手捂着小嘴嘿嘿直乐，凌墨吼道"小妮子，你太不讲究啦，过来躺会儿！""你睡地上还想人家也陪你睡地上？"瘦弱的雅儿，一只手就将凌墨拎了起来，直接扔在了床上，那与身材极其不相符的力量很是让人惊讶，之后雅儿也躺在了他的旁边。
<!-- tcd_main_text_end -->

