# [皮物]_平凡往事1_[



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇文件名为《平凡往事》，叙述了一位名为郭的年轻人和他的前女友晓妍之间的情感故事。故事开篇描绘了郭在照顾晓妍时的细腻感受，反映出他对她的深情与关怀。随后，文章回忆了他们相识及相爱的过程，包括在共同工作的酒店中建立的关系，情感的逐渐加深，以及彼此之间的默契与理解。郭对晓妍的善良深为感动，但命运的捉弄使得他们不得不走向分手。文章通过细致的情感描写展现了郭失落的心情，他自觉无力挽留关系，回忆起过去的美好时光，以及与失恋后的痛苦挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_平凡往事1_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19214 bytes                           |
| MD5             | 0f19664bcd5ca93d25835fc5dcf34598                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 情感, 失恋, 怀旧, 回忆, 青春, 宿舍生活, 暧昧关系, 职场恋情, 自我探索, 心理冲突, 细腻描写, 人际关系, 分手, 善良                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
怀中的玉人一脸安详的睡着，那微微嘟起来的嘴唇实在让人忍不住捏一下，然而我没有那么做，她的觉很轻，我不想在她疲惫过后再打扰她的美梦。轻轻地抽出手臂，我给自己点了一支烟，在桌上找烟灰缸的时候，无意中看见了角落里的一张照片，那是------晓妍。5





晓妍是我曾经的女友，这个曾经，要追溯到两年前了。







两年前，我只是一个酒店的保安，与现在的显赫身份根本没法相比，然而那个时候，这对我来说依然是个相当优厚的工作，没办法，父母都是早早下岗，仅凭四处打工过生活，而我那所普通的大学更是吸干了父母仅有的那一丁点儿积蓄，而我也没能逃脱绝大多数同龄毕业生的遭遇，毕业的同时，我也加入了失业人群。三年多的时间，我在几个城市之间辗转，仅仅为了数百块的工资，我就要复出整整30天的辛苦，在更换了几次工作之后，一个中学时的哥们给我介绍了现在的这家酒店当保安，那个时候，他已经混到了保安队长。%





我曾有一段时间天真的认为这就是我人生的全部缩影，每天按时上班，尽心的完成本职的任务，赚取属于自己的薪水，然后找个不用太漂亮，但是要温柔善良的老婆，生一个不用太聪明，但是要懂事乖巧的孩子，平平淡淡的过完一辈子，就已经足够了，然而，世事总是不能如人意。3





晓妍是和我同一个酒店的服务生，比我小两岁，虽然不是那种让人惊艳的美女，但也属于很耐看的那一类，我们的开始很平淡，无非是由同事到朋友，渐渐的接触越来越多，两个人之间的关系也开始变得亲密，没有真挚的表白，没有浪漫的故事，甚至于我们之间都没对互相说过那句很多恋人天天挂在嘴边的"我爱你"。





和晓妍相处的越久，就越能发现她的善良，即便是地下通道里明知是骗人的乞丐，她也忍不住每次都要专门准备几张零钱扔给她们，每次看着她在商场收银员找钱的时候特意要求对方给多换几张零钱，我总是无奈的摇摇头，然而，我并不会阻止她，我觉得这就是一个人的本性，当你看似聪明的去阻止一个人的善意，其实，你也是在玷污她的心灵，于是，我只是将更多的爱投放到她的身上，送给她一个"去吧，我支持你"的微笑。 #





是的，我刚刚说过，事实总是不能如人意，我也说过，晓妍是我曾经的女友，所以，我还是在没有丝毫准备的情况下，听见了那句"我们分手吧"。





我们分手吧！我从未想到这句话会出现在我和晓妍之间，我曾经无数次幻想过我和晓妍结婚的场面，虽然我们都是没什么钱的苦哈哈，但是我依然准备为她举办一个尽我所能豪华的婚礼，我会拥着身穿洁白婚纱的晓妍，一步步的走进婚姻的殿堂，我幻想过我们的孩子，诸如孩子是男是女，像晓妍还是像我这样的问题在我脑中出现的频率已经大过了下顿饭要吃什么。我甚至做噩梦，在最恐怖的梦境中梦见晓妍被凶残的催花恶魔强暴，梦见晓妍被酒驾的高干子弟撞得半身瘫痪，面目全非，就算是天人永隔，我也曾在梦中经历过！然而，我根本没想过我们会分手，面对着面无表情说出这几个字的晓妍，我甚至没有做出任何的挽留，就那么看着她离去。





我们之间没有一个明确的开始，同样，我也不知道我们之间为何要结束，就在上一个休息日，我们逛街的时候，她还指着路边只有2、3岁大的小娃娃大叫可爱，我还打趣说我们不去羡慕别人家的孩子，想要我们可以自己生。那时晓妍脸上淡淡的红晕和眉宇间那一抹幸福都没有逃过我的眼睛，我不顾她撒娇般的捶打将她紧紧地搂在怀中，她也一脸温馨的靠在我的肩膀上，这似乎也成为了她留在我回忆中的最后一个画面，分手的场景？我坚信我会遗忘掉。





失恋后的我情绪自然很不稳定，浑浑噩噩中竟然着凉患上了重感冒，我的室友------老同学胡亮替我请了两天病假，让我在宿舍中好好睡一觉。然而，我又怎么睡得着，这个屋子是酒店的职工宿舍，晓妍曾经就住在我的楼上------我们分手的当天，她就已经辞去了这里的工作，再也没有出现过；这里留下了太多关于晓妍的回忆，似乎身边每一样东西都有晓妍的影子，在这种环境下，我的情绪只会变得更加低落，于是，我决定，出去走走。





虽说深秋的北方已经很冷了，对于一个患上重感冒的人来说更是不宜外出，然而我却觉得精神振奋了许多，我刻意避开经常和晓妍光顾的场所，只在比较陌生的路上徘徊，这么做确实对我很有好处，而回去时觉得身体似乎有些好转，我甚至是用小跑跑回了宿舍，一身通透的大汗不禁让我的感冒有所缓解，也让我压抑已久的心情舒缓了一些。回到宿舍，我很自然的去找毛巾准备洗个澡，以免再次着凉，却无意中在水池边发现了一根乌黑的长发，那是，晓妍的头发。 '





我可以肯定的说，这是晓妍的头发，虽然胡亮的女友冯颂也经常会光顾这里，不过她留着一头利落的短碎发，而且大部分染成了金黄色，和晓妍乌黑的披肩长发完全不同，而别人则很少会来我们这个宿舍，即便来了，也不应该会在洗手间里留下一根头发，我更是执着的认为这头发上面的香味都是晓妍惯用的洗发水的味道，虽然我的鼻子因为长时间的感冒已经闻不出味道了。:





可是，晓妍是怎么进来这里的？要知道晓妍走的时候已经把钥匙上交给了酒店（由于是老式宿舍，很多旧式门锁可以被许多把钥匙打开，我居住的这件恰好和晓妍和冯颂的那间的钥匙可以互通，也仅此一间），而这些门钥匙是没有备份的，也就是说，只有我，胡亮，冯颂，和门卫室那把晓妍刚刚上交的的钥匙能进来这里。我发疯一样的跑到门卫室，正在值班的小吴被我吓了一跳，我没理他，直接就找到了曾属于晓妍的钥匙，在小吴再三的保证下，我才相信了他所说的从来没人用过这把钥匙。既然不是这一把，那么肯定是胡亮/冯颂带晓妍来过！





我立刻就掏出了手机，然而随即又放下了，既然晓妍趁我不在偷偷来过，又偷偷地离开，那她肯定不愿意让我知道，我要是追问胡亮冯颂，说不定反而会引起他们的警觉，那么，还是在暗中继续寻找吧。想到这，我问小吴："你明天也要继续当班吧？"%

H，新，，请记住24小时 ~在线客服





小吴立刻苦着脸答道："郭哥，你还说呢，你请了病假悠哉悠哉的闲逛去了，我们哥几个还得挨个替你顶班。"4





我呵呵一笑，搂着他的肩膀嬉笑道："行了行了，明天的班不用你顶了，我自己来，不过就不用跟胡队赵经理他们说了，还是算你的加班。"  H8





小吴马上眉开眼笑："嘿，郭哥你看这怎么好意思，要说平时数你对咱们新来的几个哥们不错，这回还让我占这么大一个便宜多不好意思啊，我听说你确实是有病了，还是先歇着吧。"7





我微微一笑，故作不以为然道："哪的话，我有病了兄弟们给我顶班就是给我面子，现在病好了自然不能再让兄弟们替我扛着，没事，这事我做主，只要不让赵经理知道，胡队和我的关系你们都清楚，不是外人，不用跟他们说了，这事就这么定了。"





小吴又谦让了几句，也就不推脱了，我见时机成熟，就拉着小吴悄悄的说道："对了小吴，听说你来这之前在报社干过，你能不能给我弄个摄像头什么的，越隐蔽的越好。".





小吴听了，脸上立刻浮现出一个龌龊的笑容，他也悄悄地说道："没问题，郭哥有需要，小弟保证给你办好，这点小事不用你操心，你就说什么时候要吧。"



"越快越好，最好明天早上就能给我弄来。"我也装作一脸色迷迷的答道。





小吴立刻拍着胸脯说他的铁哥们是跑娱乐的，搞这东西不费吹灰之力，一个电话马上就能把东西送来云云。我见目的达到，和小吴约好了碰头地点之后就回到了宿舍。



（第一章完）





额，这个第一篇有点欠扁，没有任何真正的情节出现，不过为了后面的故事发展，又不能不让它出现，总之一定会让看了的人很不爽，没办法了。而对于剧透，我只能说，这篇故事或许会很长，理论上不会断更，虽然我写东西很慢很慢
<!-- tcd_main_text_end -->

