# [皮物]_皮灭_第二夜



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《皮灭 第二夜》是由作者Rockx3创作的一部伪娘和变身主题的小说，故事设定在一个充满神秘与恐怖气息的无人岛洋馆内。小说围绕双胞胎姐妹苍和翠展开，主要讲述了她们在一场暴风雨后与外界失去联系以及茫然寻觅失踪妹妹的心理状态与恐惧经历。故事中不断强调了苍对妹妹翠的担忧与爱，通过细腻的心理描写展现出家人间深厚的羁绊。当众人发现与外界失去联系的消息后，内心的不安与恐惧不断累积，造成了紧张的气氛。关键情节包括昏暗洋馆中苍的内心挣扎以及对朋友和家人的信任危机。这部作品探讨了失踪、恐惧以及人与人之间的信任等深层次主题，结合了悬疑与心理惊悚的元素，非常适合对性别及心理变化感兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮灭_第二夜.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31524 bytes                           |
| MD5             | 48ce1729a996e2512506fc9e27e0bf0a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Rockx3                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 孤岛, 悬疑, 心理恐怖, 双胞胎, 失踪, 伪娘, 家庭关系, 人际信任, 恐惧, 暴风雨, 神秘故事, 情感纽带, 哀伤, 惊悚, 悬念                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
皮灭  第二夜



作：Rockx3





无人岛，洋馆内，又到了夜晚。



虽然不像昨天晚上风雨交加，但黑暗的夜仿佛要噬人灵魂一般，今夜的暴风雨，刮在各个人的心中。



双胞胎中的姐姐苍独自坐在客房里，内心一直都不能平静，越是想白天的事情，就越是陷入了更深的恐惧之中。



"白天的事情 ...怎么会这样 ...翠，你千万不能有事啊 ... ..."苍默默对自己说，精神已近崩溃。



她的思绪又回到了白天 ...



这是处处透露着诡异的一天，从一大早开始。



祥早上起来叫门，通知到客厅集合的时候，苍就有很不详的预感了。形影不离的妹妹翠，在晚上和她说想去饭厅拿点饮料喝，当时她没有在意，因为旅途疲劳的关系，嗯了一声又睡过去了。可是早上起来的时候，妹妹不在身边！



是一早又出去了呢？ ...还是昨晚根本就没有回来？！





苍问祥道："管家先生，请问看到我妹妹翠了吗？就是那个和我长得一模一样的那个女孩子。"  k)



祥摇了摇头，回到道："不好意思，没有看到。少爷要我通知大家请准备好后到客厅集合，或许您去那边询问一下，总会有人知道的吧。"-



祥离开了，苍呆呆的站在门口，姣好的脸蛋上满是担忧 ...





稍作梳妆之后苍来到了客厅，已经来了不少人了，但是里面没有她的妹妹。8 f:



"你看到我妹妹了吗？""不好意思，请问您看到我妹妹了吗？""有人有在今天早上看到我妹妹的吗？"0



追问了每一个人以后，没有得到回答的苍的脸上更加没有血色了。一种惆怅心伤的心情紧紧地纠缠住了她。1



不会有错的，翠一定出什么事情了。从小到大，双胞胎间的羁绊告诉了她。





渐渐，所有人都来到了大厅，管家祥，女仆玫，就连厨师启都来了站在一边。唯独不见伟、婷、翠三人。



所有人也仿佛都感觉到出了什么事情了，将目光集中在低声窃窃私语的鸣和祥主仆二人身上。



鸣的脸色比昨天刚来时遇到暴雨的时候还要不好看，他沉默了好久，深吸一口气，像是想要从中取得开口的勇气一样。



"不好意思，诸位。岛上似乎出了一点小问题。





死寂。



洋馆外是阳光灿烂，洋馆内的客厅里的暴风雨却似乎并没有褪去。尤其是苍，她感觉阳光里似乎都夹杂着恶毒的气息似的。.





"昨天晚上，船的绳索断了，船被风浪卷走了。好像是风浪太大导致绳索断裂的。不过无需担心，岛上的食物和饮水足够我们生活数月之久。"





月开口问道："就是我们过来的时候坐的那艘船？



真紧跟着问道："岛上真的就只有那一艘？"





鸣此刻的表情说不出的严肃，"昨天你也跟我们去看了，很抱歉，只有那一艘。"





真皱着眉头说："后来我没跟去码头，中途就返回了。





月问道："已经通知家里面了吗？叫他们再派艘船来吧。"，终身免费&更新，，请记住唯一联系方 ^式24%小时在线客服



鸣将视线转向一边："祥，你说明吧。



"是的，少爷。我们早上起来发现，岛上专用的无线电收发器似乎是出了故障，不能同外界取得联络了。"



"你的意思是 ...？



"是的，小姐。我们现在彻底与外界失去了联系。



，新，，请记住QQ6 *&462089 ~07以及备 @用 #QQ ]



真插嘴道："不能打手机吗？



"非常抱歉，这里是太平洋上，手机并没有信号。"





真撇撇嘴又道："意思就是我们死定了？"





"请不要这么说，绝对不至于这么严重。家族里面的人收不到我们的信息，相信一个星期以内就会作出反应，到时候自然有船会来接大家回去。这点请放心。"



一直沉默不语的苍暴发了："放心？放心什么？我妹妹呢？我妹妹到哪里去了？！"





"这个，不好意思，整件洋馆我们都检查过了，没有发现您妹妹的踪影 ...只是 ..."+





"只是什么？！说啊！！！





"只剩一间房间还没有确认过，我已经取来了备用钥匙，一会便去查看。"/  ^ $





"哪里？





"是伟先生和婷小姐的双人房 ..."



"好，我现在就和你去看。"





"不，这个 ...请您在客厅稍作等待。由我和启上去确认就可以了。"



"为什么我不能一起去？"



"这个 ... ..."祥为难地看向了鸣。

 |， *新，，请 #记%住





鸣收到了祥的目光，解围说："月，你劝劝她吧，有一点特殊的原因。就让他们去看一下马上下来你不就知道了吗？" $





真问道："怎么了？



鸣双手交叉，挡在了嘴巴前，可以看出他的双手因用力而抖着。



"我就直接说了！ ... ...他们房间的门把上，有疑似 ...血的液体。

{，终身免费&更新，，请记住唯一联%系方式24小 #时在线客服



之后快速地补充了一句，"不过也不能确认就是血。"







在众人的惊愕中，祥和启离开了房间。



"这他妈是怎么回事？！"真一拳敲在桌子上。"鸣，这是怎么一回事？昨天我们不是还在一起好好的吗？"





鸣的口气显然没什么底气："我怎么知道是怎么回事，可能是伟他们几个在开玩笑吧？"5



苍的情绪很不稳定："我妹妹都不认识他们！怎么可能会开什么玩笑！！！") {%





月招呼了玫："快，去给大家泡点东西来。"





玫也离开了客厅，客厅现在只剩下几个神态都显得有点疲倦的年轻人了。





冰没有说话，但是也满是担忧的神色。



客厅里五个年轻人都没了语言。时钟的声音此刻显得异常清晰 ...嘀嗒.嘀嗒.嘀嗒.嘀嗒.嘀嗒.嘀嗒



先回来的是祥，他快步走到鸣的耳边说了什么。





苍焦急地问道："有找到我妹妹了吗？"





祥摇了摇头，才刚开口说："并没有



苍突然快速起身，跑出了客厅。



鸣也紧跟了上去，只留下一句话。"大家也都一起来吧。





 [一次 *购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系&方式



苍第一个跑到两楼，首先看到的是启脸色难看地站在客房外，而客房的门正打开着。/



苍担心妹妹，也没多想，直接冲进了房间里。





然后看见的景象她一辈子也不会忘记 ...伟就那么躺在床上，全身发红，嘴唇发紫，七孔流血。眼见是不可能还活着了。房间内隐隐地能闻到一股杏仁的味道。



昨天原本还在一起用餐一个好好的人，现在居然变成这个模样，露在被子外面的头手此刻看起来竟象案板上标价的生鲜肉类一样。



伟恐怖的死状让苍不敢继续看下去，苍还是第一次看到尸体，一时有种呕吐感从胃里涌上，所幸并未用过早餐，只是干呕了几下。随后赶到的鸣捂住了她的眼睛扶着她出了房间。+



祥拦在了门口不让众人进去，月、真还有冰搀扶着苍回到了客厅，启门口对鸣描述情况。 $



"这太可怕了，我们上来的时候门是上锁的，用钥匙打开了以后一进去就看到伟少爷他那样躺在床上，看样子可能是被毒死的吧 ...房间里的卫生间也上锁了，打开以后同意看到了浴缸里面婷小姐的尸体。"%



"他们两人都死了？"





一旁的祥补充道："是的，确认过两人都已经死亡。瞳孔散大，已经是没有脉搏了。可能是像启所说的毒死吧。"0





鸣没有了主意。"那现在要怎么办啊？





祥皱起了眉头。"我想，现在就这么把房间封闭起来，等到家族来船接了之后报警比较妥当。"





"那就这么办吧，交给你们处理了，我就先下去了。"





鸣回到了客厅的时候，众人都在沙发上安慰着情绪失控的苍，女仆端来的茶水摆在一边，也没人有心情喝。





玫怯生生地问道："少爷，发生什么事了？"



"伟和婷两个人在楼上客房里死了。可能是毒死的。"



"啊 ..."玫受到了惊吓，不知道说什么好。



H，新，，请记住%24小 ~时在线客服



等到祥和启下来，大家在客厅里对视无言。



月问道："到底怎么了？



玫也问："祥管家，不会是真的有人





祥表现得很镇定："伟先生和婷小姐在楼上的客房内死了，可能是毒药致死，我们已经将他们的房间封闭起来等待警方处理。"



真问道："两个人都死了？被毒死的？被人毒死的？



鸣有些恼怒的回道："不要乱说，你也看到了，门是里面锁上的！怎么会是被人毒死的！我想是自杀情杀吧。"



苍经过一段时间总算缓了过来，"翠呢？翠呢？她人呢？"但情绪还是非常不稳定。





祥遗憾地摇了摇头。"不好意思，我们没发现翠小姐的踪迹。他们的房间也没有。" '



月劝说苍："不要太担心了，翠不会有事情的 ..."话后面显然是想找些什么理由，但是没有找到。



真还是说出了让众人恐惧的看法："就有这么巧合？船也跑了，联系电话也断了，然后伟和婷就一起自杀了？不会这些都是有人干的吧？")



鸣对着真吼道："你他妈能不能闭嘴啊，出了这种事我已经够烦的了！我都说了房门是锁着的！这是巧合。"%



真盯着鸣的眼睛回道："那种门在外面一样可以锁上！在外面锁上门然后关门就行了！"%



"你想说什么？他们其实是你杀的？！"





管家中止了他们的争吵。"两位少爷都请冷静，我想这应该都是巧合。不会有人去做出这种事情的。"0



冰也说话调停："请不要吵了。





一边安抚着苍的月想开口说些什么，然后欲言又止。





真骂骂咧咧地走过鸣的身边然后离开了客厅。鸣像是听到了什么，一个起身跟上。



祥和启显然是害怕两位少爷在外面打起来，两个人也一起跟着鸣出去了。   [9





月问苍道："我扶你回房休息吧？不要想太多了，翠不会有事的。





"嗯。

g [更多、更全小说等，请记 ^ ~住24小时在 # *线客服

















苍停止了对白天的回忆，开始拼命的摇头，似乎想把脑海里面那些不好的事情统统摇出去一样。8



这个时候，门口传来了门铃声，苍打开门一看，站在门口的霍然是妹妹翠！! C%



， #新，缺失章节&等，请 ~记住QQ646208%907以及备用 *QQ ]



"你到哪去了，我好担心你啊！"苍紧紧地抱住了眼前的妹妹。眼泪止不住地留了下来。6





"姐姐，我好害怕啊 ..."



"你没事真是太好了。没事就好，我还担心你 ...你今天跑到哪里去了？



} [一 ^次购买，新，缺失章节%等，请记住唯 @一联系方式



"别问这么多了，姐姐。"翠看着苍哭得有些红肿的眼睛，伸出舌头舔掉了挂在她脸色的泪珠，然后顺势封住了她的嘴唇。



"唔，翠，你干什么啊，你知道吗？今天馆里死了两个人啊，就是昨天还和我们一起吃饭的伟和婷。"(



"嗯，我知道的。"然后翠不仅又吻上了苍，还伸出了她的舌头 ...



"唔唔，别胡闹了，你在干什么啊。别调皮了。"苍一把推开翠。





"苍姐，我好喜欢你啊。"翠这次隔着衣服把手放在了苍的胸部上揉起来。 * s/





"翠，别再闹了，到底怎么了？怎么你这么奇怪啊？"苍拍落了翠不老实的小手。





"我哪里奇怪了。人家喜欢姐姐嘛。"翠的手又爬上了苍的胸部。



"好了，停下来。不然姐姐真的生气了！翠，告诉我今天你去哪了？"



"嗯，姐姐身上好香啊。"



翠胡扯些乱七八糟的事情就是没有回答苍的问题。





"停下来！我生气了！"



"姐姐生气的样子也好可爱啊。





" ... ...你 ..."苍愕然地看着眼前的妹妹。



"姐姐干吗这么看着人家？



"你 ...你不是翠！我要生气的时候翠都是很乖的！！你是谁？！"



"哦，因为双胞胎之间的感应吗？毕竟是双胞胎嘛，真是没办法呢。"翠眼珠一转，又道："但是，我就是你的双胞胎妹妹翠啊，不然我还能是谁呢？"





苍盯着翠的脸上露出可爱的表情，是啊，眼前的就是朝夕相处的妹妹的脸蛋啊，这眉毛，这眼睛 ...但是为什么自己的心还是这么慌这么空？为什么感觉到妹妹可爱的笑容里面有些 ...邪气呢？





可是这就是妹妹翠啊，不会认错的，绝对不会。自己从小到大看了那么多年，有时候她睡觉的时候，自己还会傻傻地盯着她的脸蛋看得出神，好像是照镜子一样。然后会心地一笑，发誓要疼惜自己最重要的妹妹一辈子。 #





可是！可是！



苍迷失了，两种相反的思绪在头脑里争斗起来，苍的眼睛彻底地失去了神采。: i(



翠见苍没了反应，隔着她的罩衫搓揉起她的胸部来。然后把舌头伸进了苍的香津中。5



翠一边用舌头在里面辗转吸吮着，一边用指尖来回抚摸着苍的秀发。





翠解去了身上的衣服，也脱去了苍的，苍却还是没有反应，傻傻的站着。没做任何反抗。



一直到翠捻弄起她胸前的粉红突起，苍回过神来了。看着眼前上半身赤裸的妹妹和同样上半身赤裸的自己。将目光移向了翠的左乳，找到了上面应该有的一颗痣。痣的位置和大小能证实眼前的人真是妹妹？苍问翠道。



"翠，你去年我送你的生日礼物是什么？"





翠玩弄着她的胸部，没有回答。



"翠，你去年我送你的生日礼物是什么！



O [一%次 ^购买，终身免 #费更新，，请记住24小时 *在线客服QQ@ ]



翠还是没停止手指的活动。



"两个人胸部都好可爱啊 ...不知道是不是一样的敏感？





"回答我啊！！！



苍想这么就把眼前的"翠"一把推开，但是心中却又害怕这么做了就会失去什么。只得默默地忍受着一切，傻傻地不知道如何是好。.



翠也捧起了自己的乳房，用自己的乳头对上了苍的，峰峦相撞时的感觉让两人同时浑身一哆嗦。/



就这么被眼前的"妹妹"肆意不停地玩弄着 ...苍两眼泪汪汪地死死盯着翠，想要看出什么找到什么。 *



翠没有正视苍的眼睛，开始抚摸起苍的美腿。然后慢慢地 ...慢慢地 ...把手伸进苍的裙子里。





"你真的是翠吗 ... ..."苍的声音显得非常孱弱。





然后翠摸上了她最私密的那里。



充满热力的女性最私密的那里。



翠显得很兴奋，但是依旧没有回答苍的问题。



"姐姐，舒服吗？"翠以很天真的口吻问道。





"啊 ...求求你别再继续了 ...你怎么了 ...翠



"这里，已经湿漉漉的了，姐姐真是个小淫娃，呵呵。"



翠一边用手抚摩着苍的那里，一边在苍的耳边说。





苍啜泣了起来，翠没停止她的动作，脱掉了她的裙子。苍青春有活力的身体彻底露了出来。翠也脱掉了自己的，房间里，一对一模一样的美女双胞胎的裸体让人血脉贲张，画面是那么地美好，两个美少女又都是那么地有魅力，无双这个词在这里完全不适用。只是 ...为什么？其中一个的眼神 ...如此的哀伤



苍的阴毛非常稀薄，翠的手指不停地地在里面作怪，可以看见翠的小手不经意地顺势拨弄开了苍的阴毛。而苍的那里，已经是被热腾腾的花蜜打湿了。(



翠刺激着她的乳头，反复用嘴唇的吸允着。



苍的呼吸变得粗重，声音也开始泄露出来。



"啊 ...啊



是让人觉得甜腻到快要化开的声音 ...



翠开始稍微用力地掐弄苍的乳头，摩擦阴蒂。





苍全身开始痉挛了 ...





"啊，啊 ...嗯 ...翠 ...翠



苍以前并没有过性行为，在这第一次莫名的快感中再次迷失了。



妹妹？姐妹？女同？禁断？翠，眼前的翠真的是翠？不是翠？为什么？小的时候还笑话过翠左乳上的痣 ...思绪碎成零星，苍无力反抗，只是呼吸变得更加粗重。%





"呵呵，双胞胎姐妹间的游戏比我想像的还要有趣呢 ...接下来要怎么玩呢 ..."翠又吻上了苍的耳朵 ...3



 [一次 *购买，新，，请记住





o [更多 ~、更全小说漫画视频账 @号等 *，请记住唯 ^一 #联系方式QQ ]





在"翠"和苍玩着所谓百合游戏的同时，鸣的房间传出了争吵声。



"哥，这到底是怎么一回事？





"我还想问你是怎么一回事呢！我也烦死了！





"是不是你做的！



"你在乱说些什么啊！你也疯了吗！都说了他们肯定是自杀的了！自杀！"



"但是为什么会和那碑文上面的一样！都是巧合也太说不过去了吧！





"碑文？ ...你说那碑文啊，除了巧合还能是什么呢？



"活祭两人，神隐一幺。今天死的就是两个人！我们中年纪最小的翠也消失了，你怎么解释？"



 [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ%646 ~208907以及备 ^用



"我承认我是对那碑文很感兴趣，而且这次很大一部分确实是为了寻宝而来的。但是为了碑文杀人，你觉得我疯了吗？而且有什么意义啊！"9



"哪里有这么巧的！和外界的联系又断了，人又按照碑文上的死了。仆人们都服务了那么多年的，又和他们是第一次见面，那么只剩下你了！"5



"什么只剩下我了！那块碑不知道几百年前就立在那里了，这里就是被家里买下建成洋馆以后也不知道招待过多少人了！谁知道那碑文都不奇怪吧！我是给你气糊涂了！怎么会和你说些这么无聊的东西，你想像力太丰富了吧，没有人有没有理由动机做这种事的！";



"真的不是你？"





"当然不是我，巧合！！！再说了。杀个人就能找到宝物？哈！这又不是玄幻小说！"9





"不是你？"





"不是！！！



"嗯 ...也可能是我太累了，先回去休息了。



"嗯，好好休息吧，他们只可能是自杀情杀什么的，不会是别的了。"











那，他们都是在房间里自杀的，门口门把上的血迹又是怎么回事？"
<!-- tcd_main_text_end -->

