# [皮物]_魔皮08



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于伪娘和跨性别主题的短篇小说，描绘了角色之间复杂的关系与情感。故事中涉及一个名叫爱丽丝的角色，她与名为雪露的亚裔女秘书之间的互动，包含了强烈的情色暗示和权力游戏。小说开篇描绘了在某个宴会场合中，爱丽丝正在享受两名少女，而她与雪露的交流则暗示着一种依赖与控制的关系，透露出性奴隶与奴役主题。此外，还有探讨教会力量与魔法的元素，显示了一个充满奇幻与冲突的世界。整体情节围绕着性别认同、自我探索和控制欲展开，包含了一些限制级内容，以及强烈的性暗示和相关情节。 文章中多次出现对少女角色的身体特征和情感状态的详细描写，体现出性别转换和性角色的模糊界限。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_魔皮08.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23020 bytes                           |
| MD5             | 7289530715d096ef330a2641eae27c91                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 强权, 性奴隶, 奇幻, 权力游戏, 性别认同, 情感探索, 魔法, 虐待, 调教, 强奸, 后宫, 女仆, 奇幻世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
為地震而默哀。







25日21：30PM，XX大廈



"殿下，這是該市的地圖，上面有紅點的是LUST大人所出現的位置。"一個帶著黑框眼鏡的OL將手中的筆記本電腦打開，正是飛機上下來的女秘書，名叫王雪露，亞裔人士。而在床上盡情享用著兩名少女美味的殿下，那位金髮的少女，則是愛麗絲.德库拉，:

 | [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式QQ6462%0890 ~7 ^以及备 #用QQ ]





"哦，我知道了 ~"愛麗絲擦了擦嘴角的血跡，示意雪露下去，



"可是殿下，！"雪露有些著急，



"我說退下！"愛麗絲不滿的瞪了雪露一眼，雪露頓時感到背脊發凉，雙腿忍不住打顫。



"是的，殿下。"雪露只好轉身離開。床上的兩名少女則是癡癡的呻吟著，"愛麗絲大人，請，請再多 ~多一點 ~"。



"哼 ~下賤奴隸 ~"愛麗絲眼睛放著紅光，再次露出嘴裡雪白的獠牙，"偶爾換換口味也不錯 ~"，房間里充滿了少女喜極而泣的銷魂呻吟。-





"殿下怎麼還不行動，若是被那些人占了先機，可是，LUST大人的行蹤又不見了，到底怎麼回事？"王雪露在門口轉著圈子，不時看著手上的電腦，雖然已經派人偵查過那戶人家，但是絲毫看不出有任何LUST大人存在的證據。 "





"難道，已經被人掠走了？"雪露猛然一驚，"怎麼辦，殿下怎麼還不行動。"



過了一會，愛麗絲懶洋洋的聲音傳了出來，"進來吧，雪露 ~"，



"殿下！"雪露連忙走了進去，金髮少女已經起身，近乎透明的睡衣下有著一副可稱為完美的身材，令雪露不禁咽了咽口水，心裡忍不住的嫉妒。



"你放心，LUST大人還在這裡，"愛麗絲看著窗外的光景，漫不經心地說道， "



"可是，我調查過，沒有任何發現。"雪露說道，



"哼，你只是一個普通人自然看不出什麽東西，算了，跟你說你也不知道,現在就是靜觀其變，多養一些赫德。"少女看了看雪露，说道。)





"但是，如果让教会先发现，不仅是LUST大人，连殿下你也会有危险的。"雪露说，,



"哼，教会，雖然我敵不過他們，但是他们也不敢隨便动我，"愛麗絲眼中閃著兇狠的目光，"不要多說了，LUST大人是我們重振家族的希望，我也絕對不會讓給他們的。"



"唔 ~殿下 ~！"雪露感到十分欣慰，



"還有，雪露姐姐 ~人家好久沒品嘗你的 ~"愛麗絲瞬間換上了天真的笑容，笑嘻嘻地看著雪露，"是的，愛麗絲大人。"雪露會意一笑，將身上衣服的領子拉開，露出粉白的頸子，在陰暗的房間里，可以看見兩個人影在床上翻滾著，大聲呻吟著。







25日13：40PM ，英國，倫敦，基督教（里）支部，



"彼得，總部讓你停止訪問了，立馬去XX，XX，據說7魔LUST在那出現了 ~！"龍套A #



"怎麼可能，？我們手中不是已經有了。。！"彼得有些驚訝的回答道，



"但是是教皇的命令，似乎是確認了，"龍套A



"莫非是？"彼得略略思考了一下，



"也許就是那個莫非，"龍套A，"那個愛麗絲，也已經過去了，"



"愛麗絲？"彼得頓了頓，"她怎麼會？



"教皇也真是煞費苦心，怎麼做看你的表現了。"龍套A，"這是今晚的機票，你立馬動身吧，亞洲支部會有人接應你的。")



"愛麗絲，"彼得聲音低了下來



========================================================================================，新，缺%失章节等， @请记住唯 ^一联系方式QQ以及备 ~用



兩日前，



23日8：30PM，學校



"看來沒錯，王怡如已經完全是我的奴隸了，看來是那個女人搞的鬼，莫非是主僕關係？契約？。"劉圓圓（陳明）想著，,





"陳明！陳明！怎麼又沒來！"講臺上的老師有些生氣，陳明已經幾天沒來了，確實，陳明前些天得代替失蹤的怡如來上課，導致自己本人確實無法按時來上課。雖然圓圓（陳明）已經不在意自己的身份，但是若是失蹤了引來警察還是不太好的，畢竟現在家里，也只剩她（陳明）一人了，



"要是能再有些奴隸就好了。"圓圓暗自想到，"不一定要奴隸，別的生物呢？若是？"圓圓腦中突然閃過一絲靈光，嘴角不由向上翹了翹。 *



另一方面，王怡如，無論誰都沒看出來，這個是已經被人強姦了許多次的女孩，仿佛什麽事都沒發生過，當然也沒人知道發生了什麽。6

y [一次&购买，新，缺失章 ~节 @等，请记住24小 *时在线客服QQ以及%备用QQ ]





放學后，劉圓圓快步來到高一（3）班門口，正好看見了跟朋友嬉笑打鬧的陳志，也就是陳明的弟弟，"那個，陳志！有個漂亮學姐找你。"一個男生的聲音陰陽怪氣的叫了起來，



"啊？"陳志抬頭才發現，這，這不是自己哥哥的暗戀對象么？她找我有什麽事？0



"嗯，陳志同學，你好，有些事關於你哥哥的，能跟我來么？"圓圓微笑著，理了理頭髮，"啊？"陳志一時沒反應過來，"哦，好"但是美女的邀請可是極具殺傷力的，陳志默默地點了點頭，轉身拿起挎包，便走了出去，後面傳來自己班上同學的一陣噓聲。





"我想你也知道了吧，你哥哥已經幾天沒來上學"圓圓一路跟陳志交談著，一路往家的方向走，"啊，我也不太清楚，平時我跟哥哥不住在一起，這幾天倒是確實沒跟我聯繫過2



。"陳志摸著腦袋，顯得有些不好意思，但還是如實回答了圓圓，"嗯，我知道他在哪，你跟我來便是了 ~"圓圓笑了笑，讓陳志都心跳不已，"哥哥的眼光真不錯"陳志小聲嘀咕著，圓圓聽見，會意的一笑，1



"那當然 ~"劉圓圓（陳明）心裡暗想道。







不消一會，兩人就到了圓圓家裡，"進來吧，當是自己的家，"圓圓招了招手，示意陳志進來，"你等等我去準備準備，"圓圓示意陳志坐在客廳的沙發上，自己便走上了2層自己的房間。"這裡就是 ~哇，還真不錯 ~沒有人么？"陳志一邊看著裝修高檔的客廳，不由得有些羡慕。





"來了， ~請喝 ~"圓圓的聲音打斷了陳志的胡思亂想，"哦，謝謝。"陳志接過圓圓遞來的果汁，猛然發現，圓圓穿著一套極具休閒的連衣裙，胸口的小白兔若隱若現，陳志頓時感到自己體內猛然有什麽湧出似的，他連忙低下頭，不敢看圓圓，"哦？怎麼啦？是不是發燒了？"圓圓注意到陳志的變化，小臉一笑，半跪在陳志旁邊，用手摸著陳志的額頭，(





"發燒了么？哦 ~是有點燙燙的 ~"圓圓笑嘻嘻地說道，故意將身體壓的低低的，%



"看，看到了！"陳志腦海里瞬間閃過這個念頭，圓圓胸口雪白的嫩肉被陳志盡收眼底，一時間都不知道該幹什麼好，只好抬起頭看著天花板，"怎麼了？"圓圓繼續玩弄著陳志，心裡暗想，"果然還是個小處男，這麼純情 ~"。





"那個，圓圓姐，不是說我哥的事么"陳志連忙轉移話題，"啊 ~那個啊 ~我想想 ~"圓圓笑著坐在陳志前面的茶几上，故意叉開雙腿，(



"！"陳志頓時要噴出鼻血來，"居，居然沒穿內褲，看到了！"



"啊？怎麼了？剛才開始就有些古怪？"圓圓故意問道，雙腿又故意分開了少許，稍稍有些濕潤的小穴就這樣露在了陳志眼前， ^，新，，请%记住



"唔"陳志只好將頭扭轉到一邊，不去看圓圓， [更 #多、更全小说等， *请记住唯一联系 ~方式QQ以%及备用



"怎麼了嘛？"圓圓嬌吟著，將陳志的頭擺正，



"那個，那個 ~都，"陳志吞吞吐吐的沒說出什麽。



"就這麼不喜歡看姐姐的身體么？"圓圓淫笑著，猛然間吻住陳志，整個人將陳志撲倒在沙發上，陳志猛然吃了一驚，但是並沒有推開身上的圓圓，心中只有被圓圓挑起的欲火愈演愈烈，"好軟，好香， ~"陳志此刻的腦海中只有這一個念頭，兩人激情的吻了一陣子，圓圓才戀戀不捨的鬆開了陳志，"不像是第一次接吻嘛 ~姐姐很舒服 ~"圓圓摸著陳志的下巴，"那，那是，"陳志臉早已紅透，"那是什麽？那你要好好的教教姐姐啊 ~"圓圓略帶調皮的說著，突然用右手握住了陳志那早已挺拔已久的肉棒，





"啊 ~！不要 ~"雖然隔著褲子，但是陳志依舊感到很爽，剛才那一抓差點讓他射出來，畢竟圓圓此刻由於被剛才激吻的顯得臉色桃紅，令人不由得想侵犯她，" ~別害羞嘛 ~這可是你哥哥說的哦 ~要我好好招待你 ~"圓圓一邊將陳志的褲子褪下，將憋屈在內褲的肉棒解放了出來。





"果然好大 ~ ~"圓圓（陳明）不由得舔了舔舌頭，自從迷戀上女性高潮時的快感時，陳明便早不考慮什麽，反正不是自己，反正。。。 '



"那，姐姐 ~先來教教弟弟怎麼入門吧 ~"圓圓一手握住陳志的肉棒，將自己的小穴對準了，又再洞穴口摩擦了一番，陳志只是一直閉著眼睛，深怕一不小心就射了出來，2





"啊， ~ ~ ~"肉棒進入體內的一瞬間，圓圓忍不住浪叫了起來"喔 ~呀好 ~舒服呀 ~ ~我 ~來來教弟弟 ~"圓圓抱住陳志，身體快速地上下作動，小穴如同貪婪的鮑魚一般吮吸著陳志的肉棒，此刻圓圓臉上盡是飢渴淫蕩的表情，激烈的舒爽喊叫聲一直沒停。







"不，不行啊 ~！"陳志大吼一聲，精液頓時噴射了出來，將正喊得激烈的圓圓猛然抱了起來，滾燙的精液燙的圓圓身體亂顫，"呀，不行啊 ~姐姐還沒高潮呢 ~"圓圓用手熟練的整理整理了額頭前散亂的頭髮，笑嘻嘻地抱著陳志說道，



"是，是"陳志從高潮的恍惚間醒來，連連點頭，



"好 ~那先得讓這個再度站起來 ~"圓圓嬉笑著，開始扭動著小蠻腰，"摸，摸我 ~"，陳志不由自主地伸出雙手撫摸著圓圓胸口的乳房，



"好軟 ~好有彈性 ~"陳志不由感慨，下體的肉棒也在圓圓的刺激下再度挺起。!



"啊 ~就是這樣 ~好，又，又頂到了 ~哈哈 ~"淫蕩的叫聲在諾大的房里迴蕩著。,





========================================================================================，终身 *免费更新，，&请记住唯一联 ~系方式24小时在 @线客服QQ # ]



23日20：35PM，街道



"是的主人，怡如明白，要多勾引男人 ~"怡如機械的說著，眼中卻閃著紫色異樣的光芒，隨後仿佛被電了一般，震了震，隨即淫蕩的表情立馬佈滿了怡如的臉蛋，她笑著，將胸口的校服又往下拉了拉，露出令人遐想的乳溝，走進了一旁漆黑的街道 ~。1





待續
<!-- tcd_main_text_end -->

