# [皮物]_【申码文重发】我的老婆变成空心的了



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇伪娘与跨性别主题的小说，讲述了一名男性角色的妻子小筱在一次意外中，因一条带有魔法的项链而经历了一次奇妙的变身。故事开始时，老婆小筱因项链上的紫色宝石吊坠发光而晕倒，醒来后却发现自己的身体竟然变成了“空心”的状态。尽管身体有异变，但小筱依旧能感知到周围的变化。在故事中，角色们经过一系列的探索与情感交流，主人公试图安慰和支持小筱，并逐渐开启了更深入的身体接触，体验着奇妙而带有暧昧色彩的关系。文件内容包含大量细腻的情感描写及身体互动的细节，涉及性别认同、身体转变等主题，同时也包含一些限制级内容，与性相关的情节描写较为生动与具体。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【申码文重发】我的老婆变成空心的了.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44544 bytes                           |
| MD5             | 17892aa9e0f653aa9c527131e678e546                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 魔法, 性别认同, 自我探索, 身体转变, 爱情, 奇幻, 成人内容                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“啊啊啊啊啊啊！！！！”女性的惊叫声从房间里面传出。

p

听到声音，正在厨房收拾碗筷的我连忙跑去。

“怎么了？老婆你没事吧！”踏进房间，我只看见——

这名女性的面容第一眼看上去可能并不是十分惊艳，但是越看越耐看，让人禁不住想要

触碰；有着适中的身高，以及与身高相匹配的前凸后翘的身段；而最重要的是，她就像

我爱着她一样爱着我，在与我相识，确立关系了三年后，我们在今年年初正式结婚了——

这就是我的老婆小筱。

此刻，她正瘫倒在地上，手上还抓着一条项链，但是项链上的紫色宝石吊坠却不见了——



是有小偷闯进来了？不对，房间里面完全没有小偷逃跑的痕迹，刚才也没有其他人闯进

来的动静，只有她的尖叫声。更何况，这东西我今天才拿回家，除了我和她根本没有第

三个人看见，怎么可能被小偷惦记上？

这项链是我在国外出差时从市场上买来的，那个摊主非说这条项链有什么魔法，能增进

夫妻之间各种方面（这里他着重强调了）的感情......拜托，哪里有什么魔法啊？

不过看在这条项链还挺漂亮的份上，我还是决定把它买下来。

那么小筱为什么尖叫着晕倒了？是被什么吓到了吗？可我没有带回来什么吓人的东西啊

？

虽然还不知道是什么吓到了她，但是总而言之，救命要紧！我准备把小筱的身体搬起来

，好方便人工呼吸和胸部按压。但是当我将她的身体抬起来的时候，我有些惊讶。8

太轻了。完全不像二十来岁的人应该有的体重。

但是我没有思考这是为什么的时间，下意识的把这当成了是我的错觉。我把她抱到床上

，让她平躺，准备胸部按压。当我按下去的时候，我更加震惊了，并且确信刚才的不是

错觉。

我竟然把小筱给“压扁”了！就像压扁一个乳胶床垫一样。当我把手拿开的时候，刚才被

压扁的地方又回到从前的状态。

这到底是怎么回事？我连忙开始检查她的身体。当我把她的身体翻到背面的时候，我发

现她的背后沿着脊柱有一条浅浅的裂纹，从后脑勺一直延伸到下半身的秘密部位。!

我试着触碰了一下那条裂纹。当我的手指碰到裂纹的时候，原本还处在昏厥状态的她突

然发出了一声呻吟，并伴随着一下抽搐。我被吓了一跳，再加上抽搐，我的整根手指竟

然都伸进了那条裂纹当中！吓得我连忙抽回手臂。

至此，我明白了一个事实：我的老婆小筱她——变成空心的了！话虽如此，但是她还能呻

吟和抽搐，应该能证明她本人没有什么生命危险。

可就算她能醒来，我要怎么解释啊

差不多过去一个小时左右，小筱终于睁开了眼睛。

“老婆你没事吧？感觉怎么样？”我关心地问到。

“没什么，就是感觉很累......就像你们说的身体被掏空......”

t

看来她还不知道她的身体真的被“掏空”了。

“那就好。你刚才是怎么大叫一声然后晕倒的？”

“我在看你带回来的项链的时候，不小心把手划伤了，有血滴在了那条项链的吊坠上，然

后那吊坠突然开始发光，一下子就钻到我的身体里面去了......”

这怎么可能？那么大一个吊坠怎么可能会钻到人的身体里面？不过把这跟她身体发生的

异变联系起来

该不会这项链真的有什么魔法吧？

“老公...好难受...感觉后背好痒......”

小筱接下来说的这句话让我坐立不安——她已经开始察觉到自己身体的变化了。

“等一下——”

当我想要阻止她的时候，她已经把手伸到背后的裂缝处了。

“这......”手指伸进裂缝当中。

果不其然，在确认了自己身体发生的状况后，她露出了十分惊慌的神色。

“这......怎...怎么会这样......”她不断的摸索着自己异变后的躯体内侧。

“老婆......”

“我的身体怎么会变成这样......我是不是变成什么怪物了......”对于自己身上发生的

未知变化，她明显的感到无所适从，抽噎起来。

“不会的！绝对不会！你看现在你不还是好好的吗？还能动，还能跟我说话。”我安慰她

道。“你一定能好起来的。”话虽如此，我的兄弟却逐渐硬挺起来。

“可是...老公...我觉得整个人都空荡荡的...不管是内心还是身体...都好想有什么东西

来填满...”她的眼神变得迷离起来。我发现不知从何时开始，她后背上的裂缝就像呼吸

一样一张一合，时不时还从里面伸出一点粉嫩的软肉来，就像蛤蜊一样，似乎在索求着

什么。

等一下，填满......难道说

“老公...可不可以...进来...进到我的身体里面来......”她的眼神和话语证实了我的判

断。“我已经受不了了...好想现在就有什么东西能填满我...我希望那一定要是老公你.

.....”

“这......好吧，我试试看。希望别出什么事才好......”

我无奈之下答应了她的请求。等脱光衣服时，我才发现自己的好兄弟已经完全挺立起来

了。

“好，要开始了——”

我将小筱身后的裂缝向两边拉开。直到这时，我才清楚的看到她的身体内侧——由粉嫩的

软肉构成的肉壁，随着呼吸有规律的蠕动着，还向外分泌着粘液。我试着触碰了一下，

看见肉壁明显的收缩了一下，我稍微用力，她的整个身体就都因为快感而颤抖起来。)

“哈啊~啊~这种感觉，就像被插进来的时候一样...啊~现在感觉就像全身都变成了那里.

..好...好敏感~”

“那么，我要进来了——”我一边说着，一边把自己的左腿伸进她左腿的空洞里面。+   _!

“嗯~嗯~轻点~啊~~~”

伴随着一阵阵的娇喘声，我感觉自己的左腿进入了一个温暖潮湿的地方，整条腿都被紧

紧包裹着，真的就好像以前做的时候的感觉。我低头看去，小筱的左腿已经被我的撑大

了一圈，但同时也在缓缓的恢复到原本笔直细长的腿型。我问道：“感觉怎么样？疼吗？

”

“不，一点都不疼...明明你的腿比我的粗那么多，我却一点都不觉得疼，反而感觉好舒

服~~~唔~~”

“那好，接下来是右腿。”

“快来吧，我已经等不及了~啊~~~”

我如法炮制，把右腿也伸进她右腿的空洞里面去。这一下刺激，老婆又再一次发出连绵

不断的娇喘声。“啊~~我的腿~~感觉紧绷绷的~被老公撑得好大~~啊~~”我能明显感觉到，

伴着娇喘声，内部的粘液似乎也变多了。

随着她的一声声喘息，和左腿一样，我的右腿也被粉嫩的软肉包裹住了。与此同时，我

的臀部也和她的圆润丰满的蜜桃贴合在了一起。

而在身体前方，我的好兄弟也是一样。一碰到老婆体内的软肉，就被紧紧的包裹缠绕住

，似乎被送到了什么地方，不断的吮吸着，让我忍不住也发出一阵快乐的呻吟——这大概

就是所谓的“名器”吧。

“啊~~~老公的东西...进来了~身体里面好像也有一个洞...能让它钻进来的...啊~~~”

到这里，我的整个下半身都进到了小筱的肉体当中。我抚摸着已经完全恢复到原本匀称

形态的肉体，明明隔着一层不算薄的软肉和皮肤，我的下半身却依然有着明显的触感。

“不要摸啦~人家还没有缓过来呢~”

“我还是第一次这样摸老婆的身体呢，当然要多摸一会了~再说我整个下半身可是都被你

包裹着，从外面摸两下又有什么要紧的？”

我一边笑着，一边用手摸上她胸前两团温暖圆润的肉团。在我的挑逗下，老婆很快迎来

了一次小高潮，把身体里面弄得更加潮湿了。

接下来，如同之前穿上双腿一样，我将两条手臂也伸进了她的双臂当中。随后，我将上

半身的躯干同样伸进身体里面。至此，我头部以下的部分全都融入了小筱空虚的躯壳中

。

“准备好了吗？我要把头也伸进去了”

“好...说真的...我已经等不及了...”

我深吸一口气，紧闭双眼，把头伸进裂缝当中，脸部紧贴上面颊内侧。一瞬间，我感觉

到似乎有什么东西钻到我的嘴里，钻到我的眼睛、耳朵和鼻孔里。

“嗯？唔...呜...嗯......”

随后，我感到包裹着我整个身体的软肉一阵缩紧，大概是要进一步调节身形，使其与原

本的小筱更加接近。包裹着我小兄弟的软肉不断抽动，好几次让我产生想要射出来的欲

望，不过我都勉勉强强忍受下来了。但随后，我就感受到大腿内侧有一股热流喷出——虽

然我有整个身体的触感，但是她作为女性的快感我还是无法感受到的，只能全凭想象。

不一会儿，收缩停止了。我感到全身都在被小筱的身体吸吮着，就像是真空床一样——虽

然不会窒息。

“哈啊啊......好......好舒服......比以前任何一次做都舒服......”我的嘴里传出一

阵甜美的声音——并不是由我操控，而是她自己发出的。

我感觉自己的右手擅自动了起来，抚摸着小腹——我的小兄弟现在大概就在这个位置。

“老婆......我......”

“我明白的。”话音刚落，我感觉身上的皮放松了一些。我伸了伸手，感觉身上已经没有

了刚才的阻力，可以正常活动了。

“那个，老公......你还能......再做下去吗？”

“嗯？”

“你刚才一直都在忍耐着吧。这样忍着，我总感觉不太好受......而且...我也想再试试

用这副身体能对你做的事......”我从镜子里面看见老婆露出了一丝狡黠的笑容。

“等一下，老婆，你要......”我话还没说完，就感觉小兄弟被更加用力的吮吸着。不仅

如此，似乎有像是肉芽，或者很细的触手一样的东西抚摸着我的兄弟。面对着她搞出来

的这一套，我越来越难以承受了。

“不用再忍着了...我会和你一起到达高潮的......”

听见这句话，我也不想再忍下去了。自家老婆这么漂亮，还这么“贴心”，哪有憋着的道

理！

于是，我也彻底放开了。用左手抓住小筱的左胸，右手伸向下半身，探索着以前作为我

自己不知道探索过多少次的那条沟壑。

就在这时，我突然感觉到身上的皮肉再次开始异动了。

“老婆......我怎么感觉身上的皮越来越紧了？”

“我也是......感觉身体......好热......要融化掉了......啊......”

炽热的感觉从全身上下的软肉当中传来，席卷着我和她两人“共同”的身体。恍惚间，我

感到整个身体似乎在成长着，变化着

“哈啊...哈啊......”

这次的变化好像已经结束了。身上那种紧绷的触感消失了，取而代之的是下身传来另一

种奇妙的感觉......

“这种感觉是......”

我低下头看去，只看见两团比原本还要大的多的肉团。我连忙起身，走到房间里面的落

地镜前，端详着自己如今的样貌——

她的相貌基本只是在小筱原本的相貌上作出了些许改变，但这些许改变却使得整张面孔

在气质上产生了翻天覆地的变化，变得更加惊艳，更加迷人，可以说只要看上一眼就会

让人疯狂的迷恋。身高也成长了很多，差不多有一米八了；胸也从C罩杯成长到了G，整

个身段都变得前凸后翘，无比诱人。但最重要的是，她的下体竟然同时有着男性的肉棒

和女性的细缝，肉棒高高的挺立着，细缝一张一合，寻求着满足。

“我们......完全的合为一体了......”甜美的声音在我的脑子里面响起。

我的右手伸向那根比我之前的还要粗长的肉棒，开始撸动起来——这并不是出自我的意识

的举动，但我却完全没有半点违和感。

“这就是......有那东西的感觉......跟我完全不一样......老公，不如你也来试试我的

东西吧~”

之后，我们连续不断地玩弄着这副淫荡至极的扶他肉体，一会撸着肉棒，一会揉着胸部

和花蕊，不知道高潮了多少次。我还想要试试小说里面提到的“把自己的肉棒插到自己的

洞里面”，但是因为太硬了没有成功。总之，直到傍晚，我们两个都已经筋疲力尽了，才

停下来。

现在是晚上。我躺在床上，小筱她依偎在我的身边。在我脱下人皮后，她的身体很快就

恢复到了原本娇小可人的样子。

“那摊主说的是真的。这条项链真的有魔法，而且是能增进夫妻之间感情的魔法。”

“他这么跟你说的啊......确实，我能感觉到呢~”老婆抚摸着背后，脸上洋溢着满足且幸

福的笑容。

今后，我们的这种生活大概还会持续下去。



续篇——我的老婆解锁了新能力

自从我的老婆小筱变成现在这样的“空心”体质已经过去三个月了。这段时间，我们一到

晚上就用各种各样不同的姿势和玩法，连续不断的做，直到双方都筋疲力尽。

最近，随着我们开发的玩法越来越多，老婆对于自己身体的掌控也越来越得心应手。最

开始的时候，她的体内可以伸出细细的触手，到了现在，不只是体内，从体表也可以伸

出触手来，而且比起以前，触手的长度和粗细也增加了，不只可以用作情趣用途，还可

以轻松举起一些不是特别重的物体，在日常生活中也十分好用。除此之外，她的一对C罩

杯的乳房变得能自主控制产出香甜的母乳，还可以让乳孔封闭起来，让奶水储存在乳房

内部以达到类似丰胸的效果。不仅如此，她总觉得这还不是自己身体的极限，一定还有

更多的变化......

“啊~~~~~~果然在扶她状态下最舒服了~~~”床上，一位长相美丽，身材诱人，下身却挺着

一根粗长的肉棒的女性娇喘着。不用多说，这就是我和小筱融合后的姿态了。

为了满足身体每一个部分透露出来的欲求，我俩的身上伸出了好几根触手，抚慰着身体

。从一对香肩上伸出的两根有手指粗细，缠绕在充满了母乳后像气球一样挺起的硕大胸

脯上。触手前段变形成了吸盘一样的形状，吸吮着两颗红色珍珠，珍珠当中的小孔在控

制下时闭时开，母乳在触手吸吮下间断流出，带来一阵又一阵的悸动，让人欲罢不能。

再看向下半身，我俩的尾椎位置伸出了一根较粗的触手，就像尾巴一样。触手末端分成

一粗一细两个分支，较粗的分支形成了一根肉棒的形状，上面布满了凸起，直直插入下

身的缝隙当中。而较细的分支则插入后庭当中，插入后随即在里面形成了一个橡子一样

的硬块，就像是肛塞。两个分支都在体内不断前后运动和旋转，带来连续不断的快感。

而肉棒这边，就更加令人惊讶了——从小腹上伸出一根筷子粗细的触手，末端直接伸入到

马眼当中，更分出两个细小的分支，沿着输精管深入到了睾丸内部，吸取着任何一点精

华；触手本身则变得扁平，缠绕在和周围的皮肤一样雪白的肉柱上不断活动，就像有一

双细腻的手在撸动着。

在这多重攻势下，不一会我俩就双双达到了高潮。肉棒和小穴喷出来的液体都被触手收

集，没有弄得哪里都是。至于之后怎么处理？当然是喝掉了~

清理完毕之后，我突然感觉到浑身一阵震颤。身体正在不由自主的恢复到融合之前的状

态。我的耳边传来小筱的声音：“老公...我怎么感觉全身一点力气都使不上来...身体也

好热，像要融化掉了一样...啊......”

我发现身体已经从融合状态下的丰满体型恢复到了老婆原本的娇小体型。而且不仅如此

，我看见身上的皮......正在融化成紫色的软泥一样的物质！

很快，老婆的身体完全的化成了一大滩史莱姆一样的东西，只留下浑身脱得精光的我躺

在中间。

“喂喂喂，老婆，你可千万吓我啊，喂！”

这是怎么了？小筱她难不成.....我已经不敢再往下想了。然而——

正当我忧心忡忡的时候，软泥开始激烈的活动起来，吓得我连忙从床上跳了下来。再次

被震惊到的我，静静地注视着这一次的变化过程。

只见散落在床下的紫色软泥开始向床上攀爬，床上的也开始集中起来，逐渐形成了一个

大致的人体形状。随着集中起来的软泥越来越多，构成的形状也越来越清晰，并逐渐的

向着小筱原本的体型靠拢。等到所有的软泥都集中到了一起，人体也完全成型了。接下

来，面前的“小筱”的体表逐渐变得光滑，就好像是用她的身体倒模做出来的紫色乳胶人

偶一样。

“老婆，你没事吧！”我禁不住关心的问道。听到这句，面前的人偶慢慢的抬起头来——倏

地睁开眼睛。

这......看着这凌厉的眼神，我顿时陷入到了绝望当中。怎么会这样......小筱她....

“哈哈哈哈，瞅你这副样子！”一阵爽朗的笑声打断了我的思绪。我定睛一看，面前的乳

胶人偶正在叉着腰大笑着。“逗你玩都看不出来，你也真是够笨的咯~”

好啊，这小骚货，敢吓唬我！马上我就让你好好消停消停！

“好了好了，我知道你在想什么。你想好好教训教训我对吧？那你怕是不行喽~我现在的

身体好像可以任意变形，看老娘我不把你榨到连渣都不剩~hohoho~”

H

“有这回事？那你可得让我看看，要不然我不信。”

“好呀~”话音刚落，只见老婆的右手开始改变不断变形。一会儿从手心出现一个洞，整个

手掌都变成一个粗长的，鼓一样的形状；一会儿变成一个略微有些弯曲，顶端形成一个

特殊形状的圆柱体......

“飞机杯，按摩棒......我懂了我懂了。”

“我的能力还不仅仅如此，不过接下来这个需要老公你配合一下哦~”

“什......”我话还没说完，小筱就一下子扑到我的身上。我被这一下子着实吓了一跳，

挣扎着。“别害怕，等一下看我给你个大惊喜！”

我感觉小筱的身体就像之前一样开始融化，不过与之前不同，这一次没有四处散落，而

是全数附着到了我全裸的身上，感觉有点像电影里面的毒液共生体。很快，软泥钻进了

我的眼睛、口鼻、耳朵、肛门、马眼等每一个能钻进去的洞，我的身体从里到外完全被

包裹住了。紧接着，我感觉整个身体都像在被改造重组，就和之前跟空心状态的她融合

的时候一样。这时，我发现自己的身体开始擅自走动起来，走到了落地镜前面。“好好看

着吧！”她说道。

透过落地镜，我能清楚的看到自己身体的变化。我的体型逐渐变得女性化，胸前很快就

鼓起了一对超过I罩杯的硕大乳房，腰肢和手臂变得纤细，臀部也变得更加丰满。尤其是

身高，足足被拉伸到了接近两米的程度，一双整整一米二的大长腿让人，至少我是根本

把持不住。而我的好兄弟原本已经快要歇下去了，但在这副体型的视觉刺激下，又再一

次昂首挺立起来，而且变得越来越大，长短和粗细都已经超过了之前的融合状态。最后

，头部拟态成了和之前的融合形态相似的样子。

现在，镜子里面映射出来的，是一个从脖颈往下呈紫色，有着顶级超模的体型和一根强

悍“武器”的乳胶人偶。

“怎么样？喜欢吗？我还有其他的很多花样，想要多少就来多少。当然以前的也可以，我

也可以拟态成原来的样子。”

“好！”

夜晚还很长呢。
<!-- tcd_main_text_end -->

