# [皮物]_皮癮戲_15



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一篇名为《皮癮戲》第15章的小说，作者为Fdisguise。故事围绕角色蓝蕾娜与吴威之间的对峙与情感纠葛展开。蓝蕾娜似乎是一个狙击手，而吴威则试图揭露蓝蕾娜的真实身份。两人之间充满了紧张和挑逗的互动，涉及性别角色的模糊与转变，突出表现了吴威的挑衅和蓝蕾娜微妙的反应。文本中含有对角色身体特征的详细描写，以及对彼此心理的探讨，透过讽刺和欢愉展现复杂的人际关系。这一章突显了对伪娘、性别认同和自我探索的主题，体现了角色间的欲望和情感冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮癮戲_15.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 39142 bytes                           |
| MD5             | 1cb5318670622e02f5ddd8dccb45f915                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Fdisguise                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性别认同, 情感冲突, 性欲, 角色扮演, 自我探索, 调教, 强奸, 变嫁, NTR, 逆后宫, 现代都市, 二次元, 强迫, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
皮癮戲



作者：





「你這小子！找死！我就成全你！」藍蕾娜怒道，舉槍對準吳威的頭，逼近吳威 ...2



"看來藍蕾娜的身手並不怎樣嘛！這不算難的招式都接不過來了 ..."同一時間吳威迅速細數藍蕾娜剛才的反應 ...6



"明明是左撇子，但左手舉槍卻這麼不穩 ...骨子裡是右撇子啊！"吳威盯著藍蕾娜現在舉槍的左手發現 ...:



"唔 ...骨子裡！？ ... ... ... ...哈哈哈 ...我懂了！"吳威腦中閃過剛才龍哥一直提的皮衣，恍然大悟！-



他的臉上立時浮上狡詐的笑容，一個彷彿一切已都在他掌握之中的笑容





「哈哈哈哈 ...妳自以為演得很像是吧？藍蕾娜 ...或者我該叫妳龍哥呢？」被槍指著的吳威突然大笑。 $



「 ... ...我 ...不懂你在說什麼！龍哥就在你背後啊 ...」藍蕾娜震驚頓了一下，反駁道。



「嘻 ...再演嘛妳 ...我想躺在我身後這位應該才是藍蕾娜吧！被你套上你自己的皮了。」奸笑的吳威指著地上的龍哥對藍蕾娜說著。



「 ...你是眼睛長在頭上嗎？看清楚你眼前是誰！」舉著槍的藍蕾娜向前了一步。 $



「 ...什麼套上皮的 ...我看你是在睜眼說瞎話想唬我吧！我就是如假包換的狙擊手藍蕾娜！」藍蕾娜辯道。%



「剛才我的的確確有被妳騙到，以為妳就是真正的藍蕾娜沒錯 ... ...」



「嘖 ...沒想到你們剛才一直提到的皮衣，竟是如此真實 ...外表看起來完全和藍蕾娜本人如出一徹啊！0



不管是臉龐、身高、頭髮、皮膚、和這麼正的身材 ...實在太令人驚豔了！太不可思議了！」吳威左右擺動打量著眼前這位藍蕾娜的外表。 *



「不過 ...我還真挺好奇你原本的屌是怎麼處理的 ...該不會還在你的緊身衣裡面吧？7



所以剛才太興奮想打手槍 ...對吧？哈哈 ...」吳威盯著藍蕾娜的私處猜道，完全無視她正拿槍指著自己。.



「 ... ... ...廢話少說！去死吧！」藍蕾娜似乎被惹怒了，左手即將扣板機開槍了。





"啵咻！"這把槍早已被她裝上消音器。



霎那間，吳威見情勢不對，疾速閃開！



左手拿槍的藍蕾娜控槍不穩，加上吳威閃得快，子彈僅僅削過吳威的肩膀。% I2





「 ...襙你馬的 ...你還真想置我死地！



我才剛要跟妳說妳哪邊演得不對 ...依妳現在這樣絕對會被闕仲達給識破的！ [更多、 @更全小说等，请记 * #住唯一联系方 ^式



把劉凱利害死而沒有記憶皮衣不說，這樣你也甭想出去了！」吳威怒道，他左手壓著被子彈削到而滲出微量鮮血的右肩 ...4



「 ... ... ...」藍蕾娜無言，她似乎聽到吳威話中的關鍵了。隨即緩緩把槍放下 ...&



「 ...嗯 ...我就是龍哥 ...你說吧！」藍蕾娜面露歉容，坦承自己就是龍哥，並且將槍收回自己腰間。



「 ... ... ...」吳威壓抑住怒火，對著藍蕾娜狠狠瞪了幾眼。



或許是看藍蕾娜臉上那無辜又可愛的歉容，吳威很快地沉住了氣，沒讓怒火燒入理智。3





「終於認了啊 ...大美人 ...」吳威走到藍蕾娜的面前，用手摸著她俊俏的臉旁笑道。5



「唔 ...說實在的 ...藍蕾娜的身體還挺不賴的嘛！



肌肉結實 ...身段苗條 ...左撇子機能 ...又年輕 ...天生狙擊手的料啊 ...哈 ...」&



吳威手捏了捏藍蕾娜的手臂、腹肌、與腰背，像在選購商品裝備一樣地前後反覆觀察測試。!



「嘖嘖 ...穿在你身上實在太糟蹋了 ...」吳威搖著頭低聲自語。





「 ...你想幹麻 ... ...」藍蕾娜欲抵抗吳威的騷擾。



「嘻 ...具有能夠挑起所有男人慾望的奶子和美臀 ...而且是個美人胚子 ...」吳威不懷好意地拍了幾下藍蕾娜的翹臀 ...並揉了幾下藍蕾娜的乳房 ...



「看來藍蕾娜的皮衣連你的大屌都掩飾的很好喔 ...完全女性化了呢 ...」吳威手伸向藍蕾娜的私處，摳挖找尋著龍哥的陰莖，卻發現一片平坦。



「呃哦 ...不要 ...癢啊 ...」藍蕾娜微微吟道。



「哈 ...這麼敏感喔 ...是女人的感覺吧！」將藍蕾娜全身摸透後的吳威說道。/



「快說！我扮藍蕾娜到底哪裡不像了！？」藍蕾娜質疑著吳威。，新，%，请记 #住24小时在线客 *服



「只能說漏洞百出啊！要我跟妳說可以，但你得答應我一件事！」吳威臉上浮出猙獰的笑容，搖著頭說著，並對藍蕾娜開起條件。，新，缺失%章节等，请记住



「嗯 ...你說 ...」藍蕾娜問著。



「把藍蕾娜的皮脫下來給我穿！」吳威臉上一副渴望藍蕾娜身體的表情說著。，新，，请记住QQ以及备用



「 ...不是說好你穿賴婭妍的嗎！？」藍蕾娜對於吳威的要求感到好奇。



「我改變心意了！我現在就想要藍蕾娜！」吳威態度強硬。



「呵 ...我懂了 ...你是喜歡藍蕾娜這種腰細奶大、又有九頭身比例身段這一型的 ...對吧？5



這種的等我們出去外面，隨處找都有啦！哈哈 ...」藍蕾娜自以為猜透吳威的心思，笑著說道。



「還是要娜娜現在替你服務也行唷～」藍蕾娜嬌嗔地對吳威說著，同時身體趨前，用她那帶著黑色狙擊手套的纖指往吳威的下體摸了上去。



此刻正是全身精良裝備的警方專業女狙擊手，表情淫蕩地玩弄重刑犯的肉棒，一幅不該存在於監獄之中的畫面。0



「妳 ...幹 ... ...」吳威的肉棒被藍蕾娜一摸，沒幾秒就直挺挺地站了起來。



「嘻 ...舒服嗎 ...那這樣呢 ...」藍蕾娜與吳威幾乎身體靠身體貼在一起，藍蕾娜在吳威耳旁吹氣輕聲說著，原本隔著褲子的手，伸進了吳威的裡面搓揉肉棒。 '



「 ... ...爽 ...」已經長時間沒有與女人接觸的吳威，一時之間喪失理智，鼻子嗅著藍蕾娜的髮香，下半身沉浸在肉棒被藍蕾娜把玩所帶來的歡愉之中。



「呵 ...來～娜娜親一個 ...」藍蕾娜也融入情境中，嫵媚地往吳威的嘴吻了上去。5



「 ...唔 ...妳好軟 ...」雙唇輕磨相依的美好觸覺，讓吳威忘我了，忘記時間了 ...



三分鐘前還對峙著的男女，現在正口水交纏激情擁吻著。



「嘶 ...啵 ...嗯 ...再來 ...」吳威與藍蕾娜蛇吻著，同時吳威的手正感受著藍蕾娜乳房的份量，隔著皮革緊身衣順著藍蕾娜的波形滑來滑去 ...



「嗯～威葛格好壞啊 ...嘻 ...」藍蕾娜像個小女人一樣拍著吳威厚實的胸膛。



「 ... ...妳是 ...噁！ ...龍哥！ ...」吳威腦中突然閃過眼前這女人是龍哥所假扮的，將舌頭抽離藍蕾娜的小呿，並試圖擺脫她的摟抱。



「看清楚唷～我就是蕾娜呀～不是什麼龍哥～」藍蕾娜以極為挑逗放電的眼神，勾引吳威說著。



「 ... ... ...」吳威似乎被藍蕾娜小巧白皙臉龐上那深邃迷濛的眼神給迷惑了，愣住說不出話來，只是與藍蕾娜四目相對，動也不動 ...





「呵 ...在這藍蕾娜皮衣包覆下 ...除了個性和記憶，不僅外表，身體所有的感覺和藍蕾娜是完全一樣的呦～」!



藍蕾娜臉紅地說著，表情無限嬌媚 ...同時小手解開了吳威褲頭的釦子，將肉棒抓了出來 ... $



「我想應該很久沒女人幫你了吧 ...呵呵 ...你就好好享受一下吧！」滿臉淫蕩的藍蕾娜說著蹲了下去，抓住吳威的肉棒往嘴裡塞 ...:



「 ... ...藍蕾娜 ...龍哥 ...襙他馬的 ...爽 ...恩 ...」吳威瞇著眼感受肉棒被藍蕾娜濕潤溫暖的小嘴緊緊含住的感覺 ...表情一副受不了的樣子 ...，终身免 *费更新， #，%请记住唯一联系 @方式 ~QQ ]





「唔～嘶 ...嘖 ...」藍蕾娜不斷吸吮吳威的陰莖 ...看起來十分享受 ...並她不時以挑逗的神情抬頭望望吳威的表情 ...彷彿想從讓吳威的滿足中獲得成就感似的 ...



「再來！吸大力一點 ...挖襙 ...」吳威命令著藍蕾娜，手粗暴地壓著藍蕾娜的頭，同時下體開始前後擺動 ...將她的小嘴當成小穴一樣插 ...



「 ...咕 ...嚕 ...嗯 ...噗 ...」藍蕾娜配合著 ...只是吳威動作太急躁，讓她幾次嗆到 ...







此時，廁所外面傳來男人的呼叫聲 ...聲音聽起來非常近，似乎隨時可能走進廁所 ...



「蕾娜小姐 ...蕾娜小姐 ...妳在附近嗎？」張悍叫著，似乎到處尋找著藍蕾娜。



「！！！」藍蕾娜和吳威同時從男歡女愛的性感官中驚醒。



「嘖！被妳這樣一搞 ...害我我整個忘記我們原本的目的！也沒時間跟妳要藍蕾娜皮衣了 ...」吳威抱怨著，同時迅速將肉棒從藍蕾娜口中抽離。 #



「他就要進來了 ...要做掉取代他嗎？ ...你還沒說我哪裡扮得不對啊！」藍蕾娜舉起袖口，往嘴角拂拭著微沾吳威精液的嫩唇。(



「萬萬不可！！我們沒必要多一個與闕仲達打交道的風險！



而且 ...我看張悍這小子還有利用價值，心術也不是那麼端正，必要時你可以利用藍蕾娜的女體勾引他，讓他成為我們越獄的助力！」吳威阻止了藍蕾娜，並解釋道。 $



「還有，聽好！照原訂計畫進行，妳先扮演好藍蕾娜！務必設法利用藍蕾娜的身分，在凌晨四點將我和劉凱利接出牢房！



這樣我們才銜接得上五點劉凱利表姐帶人進來變身！」吳威匆忙地交代藍蕾娜。



「藍蕾娜是左撇子，所以你得趕快學會使用左手來辦事！ [更多、更全 @小说等，请记住唯一联系 #方式



還有 ...如果我的觀察沒錯，藍蕾娜是個不愛說話、不將喜怒形於外的冷酷女警，話少說或簡短為妙！尤其是面對闕仲達啊！更要察言觀色、謹慎應對 ...」





「最重要的是，妳得依照警方的邏輯來思考，不能像剛才一樣情感用事想殺我！一切都要照程序來！」吳威神情凝重地囑咐著藍蕾娜。:



「嗯嗯！」藍蕾娜邊打理黑色緊身衣下的外表，並仔細聽著吳威的提醒。



「千萬別忘記！我們逃出監獄最保險的方式是劉凱利能生出記憶皮衣！



而我手中握有你們倆製作皮衣的證據 ...我們必須合作！最好別再耍我！」吳威分析著三人相互的利害關係，並要脅藍蕾娜別再有歪主意 ...;



「我知道 ...」藍蕾娜點點頭，示意會配合。



事實上，藍蕾娜（Shelly/王武雄）僅是為了記憶皮衣，其他的並不放在心上，因此自然得配合吳威以防他將一切告訴警方而誤了劉凱利。



「嗶！蕾娜小姐 ...聽到請回答，我是張悍 ...」掛在藍蕾娜腰際的對講機傳出張悍的聲音。



「我先進去！這裡交給妳了！」吳威迅速拖著倒在地上的龍哥，躲入廁所小間中。 '



「收到，我是蕾娜。」藍蕾娜朝對講機應道。





「原來妳在這裡啊 ...難怪我在上面找不到你 ...」張悍循著對講機的聲音步入廁所。



「怎麼？上個廁所都不行嗎？」藍蕾娜刻意挺胸走到張悍面前，冷冷應著。 # ? #



「 ...不 ...蕾娜小姐 ...我 ...」張悍盯著藍蕾娜尖挺的胸部，吱吱唔唔說不出話來。&



「走了！去頂樓！」藍蕾娜用她的纖手撫摸張悍的臉頰，朝著廁所門口輕輕一推。 '



「好 ...走 ...」張悍被藍蕾娜的手摸著，心驚了一下，順著藍蕾娜走出了廁所。0



在藍蕾娜『叩、叩、叩』的高跟馬靴朝頂樓步上而小聲後，吳威撐攙扶著暈眩的龍哥（藍蕾娜），走回C區牢房





 [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系&方式



龍哥行刑前一天傍晚，C區頂樓



「C區這邊正對著通往監獄正門口的道路，任何進出監獄的人員從這個點都能看得一清二楚，;



因此我建議你親自守在這裡，依妳神準的狙擊槍法，來把守這最重要的一關應該再合適不過了！」張悍向藍蕾娜解釋著C區形勢。



「妳看！那邊是監獄後門 ...後門管制更嚴格，



除了少數像闕仲達、典獄長、或是妳這種警方高階領導可以進出之外，訪客與其他人員一律不准接近，更別說是犯人了！5



不過後門出去是一大片國家墓園，除了偶爾有人來祭拜或者拍戲取景外，幾無人煙。」張悍說明著後門的狀況。+



「由於大家通常都走正門，所以妳只要看到任何人接近後門，鐵定是不軌之徒！」





"嘖 ...凌晨四點要分別去B、C區接劉凱利和吳威出來 ...這太強人所難了 ...3



藍蕾娜所率領的中隊只是負責確保槍決順利進行的小組 ...哪來這權力 ..."藍蕾娜望著遠方，若有所思。7

I [更多、更全小说漫画 #视频账 ^号等，请记住



"況且整個槍決的流程我也不清楚啊 ...萬一哪邊露出破綻 ..."藍蕾娜表情凝重。



"不行 ...為了記憶皮衣 ...我一定要想辦法弄清楚 ...確保劉凱利和吳威的安全 ..."



藍蕾娜想得入神，卻不知道自己交叉環抱於胸前的雙臂 ...雙掌 ...正緩緩揉擠著被黑色皮革緊身衣所緊緊包覆著的乳房。





「 ... ... ...蕾娜小姐 ... ...」張悍輕聲叫著藍蕾娜，目不轉睛地盯著她雙手在胸前的動作。



沒大聲叫醒藍蕾娜的張悍，似乎是想多看幾眼眼前這誘人的畫面。



"沒想到看起來清純正派的蕾娜 ...也有這種情不自禁的時候 ..."張悍心想。; P)



"她望出神的表情 ...像極了情竇初開卻被情絲所惱的女子 ...真是迷人





夕陽餘霞斜射 ...橘紅色柔光灑在藍蕾娜的臉上 ...映照在她潔皙盈徹的眼眸中 ...



晚風徐徐朝藍蕾娜那玲瓏透皙的小臉拂面而來 ...幾絲懸在她額前的秀髮隨之飄向耳際 ...修長柔順的馬尾也陣陣起伏著 ... $



單純地望著這幕餘暉美人 ...任誰都會陶於之而動以情 ...而想牢牢抓住這片刻即永恆的無限美好 ...;



然而 ...又有幾個人知道這幅美景下的窈窕佳人



竟在思索如何套出槍決流程和越獄細節 ...竟是穿了兩層女人皮、身材短胖、相貌猥瑣的男子呢







「 ... ...蕾娜小姐？ ...妳沒事嗎？」幾分鐘後，沉浸在落日與藍蕾娜所共同營造的浪漫氛圍中的張悍，頓時從中醒了過來 ...表情害羞地拍著藍蕾娜叫道。.

Y，终身%免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



「 ...嗯 ... ...」藍蕾娜轉過身來，看著張悍應道。



" ...張悍這傢伙 ...好像知道很多關於槍決的事 ...就從他口中套套看好了 ..."藍蕾娜想到剛才吳威的提醒，回過神來打量著張悍。(



「我剛才在想 ...槍決流程會不會存在任何讓犯人逃走的瑕疵 ...以至於我的中隊英雄無用武之地 ...」&



「你能告訴我整個流程細節嗎？」藍蕾娜向張悍走近一步說著，此時兩人面對面，距離不到半公尺。)



「呃 ...嗯 ...咦 ...剛才在A區 ...我們不是確認過了嗎？」張悍吞了口口水，回應著，他的表情看起來似乎有點緊張。



「 ...我 ...是怕剛才有遺漏的地方 ...想謹慎一點不行嗎？」藍蕾娜愣了一下，隨即眉頭一皺，直視著張悍雙眼說道。



「呃 ...當然 ...當然沒問題啊 ...」張悍雙眼立即閃開，避著藍蕾娜的直視。9



"嘻 ...果然心裡有鬼 ..."藍蕾娜嘴角瞬間微揚，隨即收回冷酷。





此時藍蕾娜用手往脖子搧了幾下，一副很熱的樣子，她將黑色皮革緊身衣的拉鍊由頸部頂端往下拉到胸口，欲使乳溝能夠隱約被看見。



「說吧！」藍蕾娜冷冷盯著張悍雙眼，簡短有力地要張悍說明槍決細節。



同時她身體再趨前半步，並稍微刻意加快呼吸，讓胸部的起伏更加明顯。9 {: ?%



由於藍蕾娜的胸部距離張悍眼睛不到30公分，張悍立即瞥見這讓人血脈噴張的畫面 ...幾滴藍蕾娜的香汗由鎖骨向下流入深溝之中 ...:



「 ...咕嚕 ...嗯 ...好 ...」在這種眼睛吃冰淇淋的情境下面對藍蕾娜的請求，只要是正常的男人，絕對是難以拒絕而傾囊而出 ...



張悍心跳加速 ...吞了口口水 ...鼓足了勁兒 ...準備開始解說 ...



「整個槍決行刑會從凌晨四點半開始 ...會先由我夥同五名獄警將吳威從牢房帶到A區第二刑前準備室 ...再將陳俊龍（龍哥）從牢房帶到A區第五刑前準備室，  N&



他們會食用生命最後一餐，並且有一小時與親人的最後會面，但他們倆人都沒親人會來，所以這一小時他們會在準備室休息度過。」 $



「直到凌晨五點半，由我帶領十位獄警，將他們帶出A區準備室，並押至槍決場，準備進行全身綑綁。 $



同時槍決手也會準備就位。闕仲達警官會在觀刑台確認槍決準備無誤。



最後於凌晨六點整，執行槍決，每人各開三槍，以確保犯人死亡。」



張悍連同時間細節巨細靡遺、一五一十地將槍決流程從頭到尾講了一遍。



「 ...所以負責這整個流程的人是你？」藍蕾娜聽完有條不紊的說明後，頓思兩秒，進一步問道。-



「是啊！」



"原來 ...是你而不是闕仲達啊 ...呵 ...這就好辦多了 ..."藍蕾娜心裡竊喜。



「 ...妳怪怪的喔 ...？昨天妳來的時候，典獄長不是向你介紹過各人職責了，今天上午闕仲達又當著所有人的面講了一次啊 ...」張悍質疑著。



「 ... ...是你怪怪的吧！你到底有沒有仔細聽我在問什麼！？我是問負責執行的獄警是哪些人啊！？」藍蕾娜愣了一下，



她反應轉得很快，隨即以一副不耐煩的樣子、銳利的眼神、和咄咄逼人的語氣將情勢逆轉，&



將問題反歸究在張悍身上，並將上半身朝張悍微傾，讓他能看得更清楚胸前深溝。9

P， #新，，请记住唯一联 ~系方式



「 ...嗯 ...」面對眼前這說話與穿著都非常不客氣的女人，張悍只感到冰火同襲，平時對犯人刻薄的嘴臉在此刻消逝無蹤，



他只是冷汗直流，原本不是自己的問題也吞下變成自己的錯了 ...



「對了 ...獄警賴銘的女兒會來短暫會面，是吧？」藍蕾娜順勢脫口而出問道! B5



「唔 ...妳怎麼會知道？賴銘說要低調的 ...」張悍感到奇怪，滿臉疑惑，低聲反問。3



「 ...妳是不懷疑我會死嗎？ ...是賴銘跟我說的！他 ...希望我也能保護他女兒的安全啊！」藍蕾娜先用一句話爭取腦袋思考的時間，然後振振有辭地說道。



「原來如此！他們父女感情可好的咧 ...這也難怪 ...尤其在這要行刑這種大日子 ...」張悍不疑有它，自己替藍蕾娜解釋了起來。





「嗯 ...他們會在哪裡進行會面？」藍蕾娜追問著。

o



「A區會客室 ...」張悍沒再多說什麼，直接回應。



上面幾句對話一方面已經提高了張悍心裡對藍蕾娜專注負責工作的認同，另一方面看著藍蕾娜冰冷不悅的臉色，就算有疑惑也就不敢再追問了下去了。



「嗯 ...我會加派人手保護賴銘安全 ...」藍蕾娜應道。



"太好了 ...基本的都問到了 ...接下來 ...他說會負責將龍哥和吳威帶到準備室 ... ...那意思是 ...他在這段時間有權力借提任何人 ... ...好 ... ..."藍蕾娜心想。



「別動！」藍蕾娜突然對著張悍叫道。



「啊？」張悍被這突如其來的一叫嚇到僵住。



「你頭上有隻大蜂！我幫你！」藍蕾娜唬著張悍，事實上張悍頭上什麼也沒有。9



「嗯 ...呵 ...好 ...」張悍面對藍蕾娜的主動幫忙，高興都來不及了 ...





只見藍蕾娜身體更加前傾貼近張悍，穿著黑色高跟馬靴的雙腳靠著腳尖微微墊高，讓張悍的臉整個正對藍蕾娜緊身衣拉鍊處的洶湧深溝 ...距離不到10公分 ...



"哇靠 ...作夢也沒想到 ...能和蕾娜美女靠得這麼近 ...好深 ...好白 ...好美 ...應該很軟吧 ...真想摸一下 ..."



張悍被眼前美景給分了心而放空了 ...他完全聽不見也沒注意頭頂是否真有大蜂 ...他的心跳思緒彷彿與藍蕾娜胸部起伏給同步了 ...只是專注欣賞這難得的性感飽滿的雙峰 ...+





"嘻 ...入替藍蕾娜這個身體真是上對了 ...果然上鉤了 ...看我的 ..."藍蕾娜斜眼看見張悍盯著自己胸部動也不動，內心暗喜。:



藍蕾娜先是揮著張悍的頭髮，做出趕走大蜂的動作，然後一次隨機拔了兩三根張悍的頭髮 ...



「啊！」瞬間張悍感到頭皮刺痛 ...



藍蕾娜又拍了幾下張悍的頭髮，她的眼神快速飄動幾下後 ...突然重心不穩，整個人往張悍身上跌了上去 ...



雖然張悍試圖用雙手稱住藍蕾娜的身體，但他的意識被困在雙乳之間而沒能及時反應過來，順勢朝後倒下 ...



同時藍蕾娜刻意將臉對準張悍頭部，在倒下的霎那嫩唇正好吻在張悍的嘴巴 ...



此時，藍蕾娜整個人壓在張悍身上與張悍上下疊合 ...而張悍的雙手也因一時緊張而緊緊抱住藍蕾娜的蠻腰 ...瞬間的畫面像極了躺臥擁吻的情侶 ...2





「 ... ... ...」張悍抱住藍蕾娜 ...嘴裡吻著藍蕾娜 ...動也不敢動 ...或者說他正享受著這意外的收穫 ...&



" ...蕾娜的嘴唇好軟 ...我可以感覺到她呼吸的頻率 ...女人的體香 ...小嘴微濕水氣的吸吐 ...



還有乳房和我緊貼的柔軟壓迫感 ...好希望時間就停止在這刻 ..."張悍恣意放鬆，彷彿全身感官全開地接受來自藍蕾娜的一切。0



"看來就要收服這傢伙的心了 ...還差最後一步 ... ..."藍蕾娜女體刻意保持不動。9





「 ...你 ...」藍蕾娜一隻手往下摸到張悍那立挺挺的肉棒 ...她將張悍的肉棒緊緊握住 ...同時小嘴微離張悍，輕聲說著 ... *



「 ...蕾娜小姐 ...對 ...對不起 ... ... ... ...」張悍結結巴巴地向藍蕾娜道歉 ...+



他欲起身離開藍蕾娜，卻發現藍蕾娜身體動也不動 ...他感到十分尷尬 ...整個人呆僵住 ....





「好硬喔 ...嗯 ...哦 ...」藍蕾娜抓著張悍肉棒在自己下體隔著緊身褲戳著私處 ...(



「 ...蕾娜小姐 ...妳 ...」張悍對於藍蕾娜的舉動感到訝異



「嗯呃 ...啵 ...你這個樣子挺可愛的 ...呵 ...我..喜..歡..」藍蕾娜對著張悍嘴唇吹氣說著 ...嫵媚笑著 ...磨蹭吻著 ...



"難道蕾娜對我有好感 ...這種感覺 ...好舒服 ..."張悍猜想著，此刻他的心已完全被藍蕾娜融化了 ...



「蕾娜 ...蕾娜 ...我還想要 ...」於是張悍低聲要求著，他控制著和藍蕾娜交疊的勢，在地上轉了半圈 ...化被動為主動 ...變成自己壓在藍蕾娜身上 ...



「娜 ...哦嗯 ...啵 ...嘖 ...」張悍吻著藍蕾娜的臉頰 ...小噘 ...脖子 ...至胸口 ...雙手隔著緊身衣撫摸藍蕾娜的酥胸 ...纖腰 ...豐臀 ...至下體 ...逐漸瘋狂



「嗯呃 ...呼 ...嗯 ...」藍蕾娜只是配合地輕聲叫著 ...臉上同時漾著享受女體觸覺與得逞了什麼似的違和笑容 ... [更多@、更全小说等，请记住



兩三分鐘後 ...



「唔 ... ...」藍蕾娜將沉浸在激情中的張悍一把推開 ...站了起來拍拍緊身衣打理著 ...



「 ...啊 ... ...」張悍表情呆滯 ...彷彿活生生地從溫潤澎湃的情境中被抽離 ... *



而瞬間極度感到空虛 ...他愣坐在地上幾秒 ...才緩緩起身站起來 ...



"以前以Shelly的身分在學校 ...用這招若即若離、給甜頭吃又不讓你滿足 ...釣男人十個有九上鉤～張悍啊張悍 ...嘻 ..."藍蕾娜暗喜。





「嗯 ...我該去找闕仲達討論事情了 ...」藍蕾娜冷淡說著 ...藉口離開 ...



「 ... ...呃 ...那個 ...」張悍一副意猶未竟的表情 ...想說什麼卻又說不出口 ...



「剛才的事，是你我之間的秘密唷！」藍蕾娜面無表情、冷酷地說著，同時手撫身段線條 ...極具暗示性 ...



「這當然 ...我晚點回來 ...再去找你 ...」張悍邊整理穿著邊說著，似乎欣喜於藍蕾娜的反應。 [更多、更全小说漫画 @视频 #账号等，请记住24小时在线客 ~服



「嗯，你要去？」藍蕾娜問著，同時雙手熟練的打理著長髮，並極女性化的動作重新綁著馬尾。



「喔 ...我要去告訴Kelly

Shelly被王子強槍殺的消息 ...來回大概凌晨三點左右會回來 ...到時候再短暫和妳 ...」張悍告知去向，句尾欲言又止 ...，终身 *免费更新，缺失章节 #等%，请记住唯一联 @系方式 ~QQ ]



「嗯，不急，你開車小心慢慢來。」藍蕾娜說著，刻意傳達對張悍的關心。



「呵 ...」張悍會心一笑。



"剛才在A區頂樓還那麼冷 ...現在對我總算有句在意的話了 ...看來她對我應該多少有些好感 ... "



哈 ...Kelly和藍蕾娜 ...最近是在走桃花運嗎 ...我的春天來了～"張悍心花怒放，臉上不自覺漾上喜悅。



「沒事我就先走了 ...」藍蕾娜意欲轉身離開C區頂樓



「啊！等等！差點忘記跟你說 ...如果我到四點半還沒回來 ...你就替我帶獄警到牢房把吳威和陳俊龍（龍哥）押到行刑準備室吧！1



這我已經向闕仲達報備過了，他說OK！」張悍突然想到，連忙交代藍蕾娜。



「當然沒問題！」藍蕾娜眼睛一亮，回頭望了張悍一眼，微露笑容應道。





"哈 ...像跟闕仲達打招呼那種笑容耶 ...太好了 ..."張悍內心樂著。



"哈哈 ...看來只要他慢點回來 ...或者我提早去押他們 ...就有機會不費吹灰之力獲得進出牢房的權力 ...天助我也 ..."藍蕾娜竊喜著。





龍哥行刑前一天晚上，藍蕾娜踏著『叩、叩、叩』的高跟馬靴，步入了A區命案指揮中心 ...0





「蕾娜，妳終於來啦～」闕仲達拍著藍蕾娜的肩膀，微笑地問候著。



「 ... ...」藍蕾娜斜眼望了闕仲達的手，冷冷的表情似乎示意著不准亂摸。5 L!



「剛才張悍帶你巡視後，對明天行刑時的狙擊部署應該沒問題了吧？」闕仲達不當一回事地繼續說著。 *



「 ...你的手 ... ...」藍蕾娜肩膀微擺著，試圖撇開闕仲達的手。



「A、B、C三區中隊人員部署配合監獄形勢都安排妥當了！你可以放心。」藍蕾娜冷淡回應著。 '





「嗯 ...蕾娜辦事我向來都是最放心的。只是 ...妳沒事吧？」闕仲達好意關心著。



但他似乎已察覺到藍蕾娜的談話態度有所不同 ...以往和自己說話總帶著那麼點溫暖的 ...除了



" ...怪了 ..."敏銳的闕仲達，心裡起了漣漪





「我很好。」藍蕾娜簡短有力地答道。



「蕾娜！看著我的眼睛！」闕仲達雙手搭在藍蕾娜的雙肩上，嚴肅直視著藍蕾娜雙眼，但此時藍蕾娜頭歪向一邊，目光與闕仲達沒有交集。





"糟 ...壓力好大 ...難道被闕仲達發現異狀了？這麼快 ..."藍蕾娜內心有點慌了 ... "

 | [一次 *购买，新， ~缺失章 ^节等，请记&住QQ% ]



她試著正視闕仲達，但一與闕仲達充滿正氣的眼神對到，就忍不住閃開。& ?2 p!



" ...對 ...吳威提醒過儘量少說話 ...以免露出破綻 ..."



「 ...嗯 ...」藍蕾娜應著。作賊心虛的她眼神飄盪，雖然面無表情，但仍感到緊張。 *



「 ... ...」闕仲達一句話也不說、動也不動，持續正視觀察著藍蕾娜臉部神情。 #



"拜託 ...別再看我了 ...要欣賞我的漂亮也用不著這麼正經嚴肅吧 ..."沉重的壓迫感讓藍蕾娜心跳加速 ...



「妳 ... ...」眉頭深鎖的闕仲達，似乎發現了什麼，即將脫口說出 ...



" ... ...咕嚕 ...我什麼也沒做、什麼也沒說啊 ...到底哪個環節露出破綻了 ...難道是這皮衣有瑕疵 ..."



藍蕾娜用纖手摸了幾下自己的臉 ...同時嚥了一口口水 ...內心極度忐忑不安 ...&



使得她原本白皙的臉龐更顯得蒼白 ...原本潤紅的雙唇也稍微褪去了血色 ...





「我 ...怎麼？」藍蕾娜試著壓下焦躁起伏的心，順著闕仲達應著。



「妳，是不是 ... ...」闕仲達不斷打量著藍蕾娜的小臉，緩慢說著。 [更多、更全 #小说漫画视频账 *号等，请 ~记住24小时在线 @客服



" ... ...完了 ... ...毀了 ... ...要是有記憶皮衣就好了 ...我就能知道真正藍蕾娜這種情況下的自然反應是什麼 ..."



藍蕾娜腦中一片灰濛 ...恨不得自己現在穿得就是記憶皮衣 ...



她緊張得嚴肅了起來 ...眼皮微合而略顯疲倦 ...



「 ... ...」藍蕾娜肢體僵硬地杵著

t



「那個 ...穿的 ...」闕仲達滿臉狐疑 ...他越靠越近，左右觀察著藍蕾娜的臉 ...彷彿任何細節都不肯放過 ...!



" ...他到底是怎麼知道的 ...不行 ...就算被識破也要奮力一搏



藍蕾娜右手抬到腰際扣配槍的位置，緊緊壓著 ...好像隨時要拔槍而出



此時，闕仲達雙眼同時閉了兩秒 ...像在回憶、又似沉思



睜開後 ...原本緊繃的神情突然放鬆，朝著藍蕾娜



M [一次购 *买，新，，请记住







後記：

A， *终 @身免费更新，缺失章节 ~等，请记住&唯一%联系方式QQ ]



1 . 這星期心情和思緒有點低潮 ...所以寫得比較慢..似乎也寫得略草.. 請見諒



2 . 請大家多多支持和建議，謝謝
<!-- tcd_main_text_end -->

