# [皮物]_【白羽毛】_（四



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档讲述了一个名叫cc的角色与王杰之间的复杂感情。cc即将去国外留学，因家庭反对而决定与王杰分手。王杰虽然表面上平静地接受了这一决定，但在心底深感失落，这为他带来了很大的痛苦。文中细腻描述了cc的内心挣扎与情感波动，即使是分开也感到了痛苦与不舍。每一段感情的背后都有独特的体验与价值观的交流，cc在与王杰相处的过程中受到了很大的影响，最终却又选择理性地结束这段关系，以保护彼此的未来。尽管她努力掩饰内心的伤痛，却无可避免地被自己的情感所牵绊。文中描绘了cc作为模特的生活，以及她如何通过接单、直播等方式维持生计，展现了角色的多重身份和心理变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【白羽毛】_（四.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29856 bytes                           |
| MD5             | 4f2a9f332a2d44b77068ab38de88070b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身小说, 性别认同, 失恋, 心理描写, 情感纠葛, 二次元, 现代生活, 流行文化, 模特经历, 自我探索, 恋爱经历                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
分手的理由是cc即将去国外留学，很长时间都不会再见了，而且家里也反对和王杰的交往，在和他们认真沟通后，cc才决定断掉这段感情。



这份说辞王杰接受了，他能从平时感受到，cc受到的教育很好，英语日语都能熟练掌握，平时生活中的吃穿用度来看，也根本不像是寻常家庭能够达到的，他能想象到，cc的父母一定非富即贵。



（事实上cc现在并不比王杰富裕，皮装制造的部分已经丢掉了大半积蓄，剩下的部分都用来买女装了。平时补贴给王杰的收入是自己从'其他'地方挣来的）



出乎cc预料的是，王杰并没有因此大吵大闹，或者说着我们私奔这种不负责任又有些幼稚的话，他只是闭上眼睛抿住嘴，思考了很久，最后平静的接受了这份分手。



"我可以再抱你一次吗？"这是王杰的离开前的最后一个要求。



她点头同意了，于是两个人相拥默默的相拥在一起，从下午一直抱到黄昏，王杰像是记住了cc的一切，随后说了句珍重，以后还要多联系，便提着行礼离开了。



回到家中他开始收拾东西，因为新工作的缘故他要将这个租房退掉，他一边收拾一边揉眼睛，最终在收拾相框的时候看到了与cc的甜蜜合照，于是他再也抑制不住感情，痛哭了起来。



这一次的失恋痛哭远大于第一次，但没有那样歇斯底里，毫无希望，cc并不是不喜欢自己，只是自己物质条件太差了，如果以后自己不像现在这样无用，cc还是能回到自己的身边的，只要那时cc还没有嫁人，那自己是能够再将她追回的。



而且cc平时也一直向他传达乐观豁达的价值观，不断的影响着王杰，他已经不再像刚开始那般容易钻牛角尖了。（kk自己的人生观并不是那种很乐观的，因为他的人生经历坎坷比较多。但作为cc的时候会有意传达乐观情绪。）



他将相框中的照片取出，小心翼翼的放在自己的钱包夹层，手机里的众多cc照片也储存到一个u盘中好好加密隐藏起来。



这是他一生里最重要的时光，他必须好好珍藏。



回去的路上cc脸一直绷着，但是眼泪却从眼底不住的流。



与王杰的分手与想象中的时候不同，cc本以为会是轻松或者如释重负的感觉，但是真的分开的时候却并没有想象中那么快乐。



这份恋爱虽然是假的，可付出的感情是双向的，cc的付出并不比对方少，人心都是肉长，感受那无微不至的关心与喜爱，谁也无法做到完全不心动。



回到家后，将小皮包用力的丢飞在床上，砸的一个粉色兔子玩偶掉落，她赶快跑过去又将这个玩偶扶起，这是王杰在游乐场给自己买的礼物......



此时的房间也不再同刚开始时那般混乱，一切都被整理的井井有条，房间看起来光洁、明亮，当时到处都是的垃圾也被cc抽空给清理掉了，宛如一个新家。



这些是在同居时受到王杰的影响，他在部队的时候总是要把内务整理的井井有条，所以他也半强迫的把自己习惯强加给cc。



当然她也没反抗就是了。



原来不知不觉间两个人已经互相影响了不少。



响亮的声音自卧室响起，她抱头痛哭起来。



"混蛋，居然没有大哭大叫撒泼打滚来挽留我，是不是一开始就没喜欢我，坏了，老娘让人白嫖了。"对于王杰的举动，cc的心底还泛起一丝不满。



她很享受这段时间恋爱的体验，同kk的身份不同，这一次的恋爱是如此的刻骨铭心，甚至还有一丝丝的依恋，作为女孩子被人捧着、宠着以及竟逐渐有几分真实起来的两情相悦，都让cc很舍不得。



但是只能到这一步了。



Cc知道，这一切都是建立在一个前提，自己必须是一个真实的女性，而对方是一个男性。



这场梦做到最后已经不是对于王杰，甚至cc也是做梦的人之一。



虽然自己很喜欢对方不错，只是自己记着大前提，自己并没有放弃kk的身份，而是阴差阳错陪对方谈一场恋爱。



最开始的起点来自于一场玩笑和谎言，这个玩笑到这里结束就很好，如果王杰知道自己是个假冒品，继续下去就不再是爱，而是伤害了。



无论自己技术再怎么高超，总会是有露馅的时候，而她并没有假戏真做的打算，因为一切的美好和优点都是编造与假冒的，她没有自信能演一辈子。



所以理性让她在王杰走出人生低谷的时候，立刻用早早准备好的借口分手了。



不过就算再怎么有准备，真的分开的时候心痛和难过还是必不可少的，这也是作为失恋体验重要的一环。



终于在床上用力的哭过后，难受的情绪已经被发泄大半，cc才终于自床上爬起，开始去厨房找东西喝。



现在还不能脱掉皮装，因为还有事情要做。



恰好此时手机有通讯传来。



阿猫：cc老师，明天的漫展您还来吗？



Cc：会来的，怎么了阿猫老师，不会是没有位置了吧。



阿猫：是挺紧张的，但是cc老师要来的话无论怎么样我都会给您留下名额的，像您这么高质量的模特我们可是求之不得的！



Cc：好的，那明天上午我准时到达。



阿猫：您这次准备出什么角色呢？



Cc：这个嘛......



cc这段时间经常接一些车展或者漫展的模特，虽然专业度并不够，可是这种展出对于专业度要求也并不高，加上她姿色很好，直接就成了头牌级别的模特姑娘，被对方重金邀请，这也是cc这段时间能补贴王杰的原因之一，不然她早就成了穷光蛋交不起房租了。



彼时cc有些出神，忽然想到自己曾和王杰约着去婚纱店约婚装来着，鼻子一酸打下了一行字。



Cc：花嫁......尼禄，怎么样？



大猫：oh ~ ~ ~ ~！！！太好了，我就想看cc老师穿花嫁呢，我好期待！到时候能多拍几张照片吗？



Cc被对方逗笑了，略微简单回答了几句，便把手机丢到一边了。



随后拿了一个黑色猫耳发卡和一双眼镜，一起戴上，顿时变得萌向起来，将衣服换的松垮休闲一些后，便来到电脑桌前打开直播间。



"又迟到，又迟到！坏女人！"



"cc老师你带我走吧！呜呜呜。"



"已经是大主播了，不在乎观众了。"



直播间内，是一片抱怨的粉丝。



"hello，大家好，这里是茜茜的直播间哦，诶嘿，今天公交车堵的久了点，所以不小心迟到啦，今天我们要画的是......花嫁尼禄哦。"将手放在额头，像是小猫一般对着镜头道歉道。



她萌萌的样子，顿时又让一片观众禁不住发癫，无视着这些奇怪弹幕，打开了sai软件，开始在上面绘画。



这是cc的另一个收入来源，主播，内容主要是绘画......说是这样说，但其实算是情感聊天类，毕竟纯绘画主播基本没什么直播收入。



绘画只是用来在尴尬住的时候用来分散精力的一个工具。



cc的绘画技能不错，因为这东西作为业余爱好一直没有断过，也出于喜欢学习过专业课，但缺点在于死板，有人告诉她具体画什么就能画的有板有眼，可一旦完全原创，她的脑子就像是空了一样不知道怎么办，所以以前都是接一些外包绘画单子闷头画。



自从有了王杰这个啃妻鬼，还有扩大皮装材料的压力，cc满脑子都是开源节流，被迫从单纯的绘画成为了主播。



好处也不是完全没有，自从开始恋爱之后，cc的绘画能力就像是开了窍一般突飞猛进，画风总是很甜，透过色彩风格就能感受到一股阳光的味道，因此也吸收了一批除了颜值粉以外的技术粉，不断有新粉丝约稿，接到她根本画不完，所以接单的价格也跟着水涨船高，她每次画的都很认真，画完后还根据自己当时的心境给约稿方额外讲一个小故事。



在两个月的直播中，几乎是快发展到在二线主播中天花板级别了。



不过cc倒是无意谋求更大的直播发展，现在这样每天直播个两小时，再画点画，讲讲故事就已经很好了，要知道就算只是两个小时的直播，不好好思考直播的内容，还有适合整活的方案也是会造成观众流失的。



如果播的再久一些，精力会不够的。



毕竟......老娘还有恋爱要谈呢......好像不用了......呜呜呜。



突然意识到自己是分手状态，想到悲伤处，突然禁不住突然流下了眼泪，引得弹幕一片猜测。



"cc老师别哭！发生什么事了。"



"老婆你别这样，我一下子心里也好揪心。"



看着一堆堆的发病弹幕，cc又被逗笑了，废了好半天劲才把这个框给跳过去。



现在cc自接稿、漫展和直播的收入零零总总加起来一个月差不多在接近5-6w之间徘徊，收入不少，但都是些亲力亲为的'体力活'，所以cc也禁不住感慨，这真是吃青春饭啊，再过几年恐怕就干不动了。



哦，对cc不会衰老，但......kk会。



下播了，此时时间已经接近晚上10:00，在和弹幕互道晚安后，cc关闭了电脑。



如果自己凭借以前的身份，收入应该比现在要多一些，而且也会轻松许多，至少光是皮装仿真人体的配方专利费就能收不少。



当然事实上这种东西肯定不会收取专利费的，这种皮装能够以假乱真，作为商品的话会造成社会混乱，尤其是在犯罪分子手里。



所以政府一定会在明面上抵制......暗地里的话，只是kk凭借自己的知识加上这个小工坊就能做到这种程度，相信那些隐秘部门一定有比自己这种还要厉害得多的皮装。



Cc皮装中最厉害的地方应该是内外部的拟真皮装配料，除非他们不知道如何制作全仿真的皮装需要的化学配方......嘶......他们知道么？



Cc还真不确定，因为自己也是因为有兴趣钻研了许久才在意外情况下发现的，就算真的有特殊需求也有资金，但缘分没到可能也不会做出类似自己的这种皮装，搞不好自己还真是独一份的的。



不过就算现在没有，以后这东西被发现也是早晚的，要不趁现在赚一笔？



切，我管那么多干什么，做专利的话以后还有其他方法，至少皮装制作，我还是想作为自己的独门玩具的。



抻了个懒腰，今天作为cc的时间结束了。



走到工作台，拿出切割枪，小心翼翼的将背部划开，自从和王杰在一起后，一直都用着全封闭的方式，脱出就变得麻烦很多，但好歹这么多次，已经轻车熟路了。



将cc头部取下，kk开始大口的呼吸着，转瞬把u盘插入了工作台的usb接口上，将花嫁尼禄的c服信息导入，便跑浴室清洗身体了。



kk对于c服道具制作起来很有优势，几乎任何道具他都能够利用专有工作台制作的惟妙惟肖，这方面信息不难找，往上几乎都有哪些热门角色的衣服建模，kk只需要根据材质和自己身体数据调整下参数就好。



只是相对于c服的精度，使用这种打印机有些浪费。



其实他可以穿旧版的皮装假装kig系列也是可以的，但那样引起的注意实在是太高了，绝美版cc还有那几乎顺滑到没有纹路的皮肤，再穿上紧身衣的话，肯定会被过度曝光，kk并没有引起那种程度注目的打算。



花嫁尼禄的服装是一套全紧身衣，拉链自腹部延伸至脖颈，最终用一个黑色的花环收口，脖子上戴着犹如被禁止脱下的金锁，腰间别着一个棕色的皮带，紧扣住一对敞开的花褶裙摆，花折袖口前是一副白色的手套，戴着正式的花嫁头纱，配合着被束起的金色长发。



整体看起来既禁欲又妩媚。



Kk看着被制作出的道具，禁不住思索着cc穿起来的样子，不过今天已经脱掉cc了，所以他也不打算再试。



事实上度过明天后，他打算短时间内不让cc在非直播情况时候出现了，毕竟设定中的cc已经离开了国内，暂时将其封存，算是纪念自己第一次作为女孩子的失恋。



看着被精心制作的小穴，肉乎乎滑腻腻，开口处圆圆的有着能够一张一吸的花瓣，稍微用力还能握出一点水来，摸着鲜嫩的大阴唇，手指探向深处一直到达了子宫口，摸到了内部的静电极。



这些静电极摸起来也是软软的，大概像是几千个小点一般分布在jj固定套里，每当假阴内部和阴唇有触碰也会同步传感到jj的两侧，微弱的电流经过其上，可以相当敏感和舒服，阴道内壁则是在jj底部由一层薄膜隔开，一旦对方插入，尿道就会立刻有感觉。Kk试过用假jj捅进来自慰，舒服的感觉让他欲仙欲死。



其实kk一直有着想尝试作为女孩子做爱的小期待，所以对于生殖器的设计相当的精巧，但是有些奇怪的执着让他又不能送的太随便，所以虽然这么期待，却一直别扭的没有尝试过和别人初夜，因为他觉得第一次，总要有点爱啊什么的感情夹杂着，不然实在是太不浪漫与矜持了。



虽然cc的第一次已经是自己的了，但作为cc的第一次，还是没有尝过。



晚上睡觉的时候，cc梦见自己和王杰结婚，穿着洁白的婚纱在床上翻滚着浪叫，最后以各种糜烂的姿势被啪啪，之后甚至还有了孩子。



等醒来的时候发现自己已经射了一床，喵的，梦遗了，但是是被艹的那方。



不过kk倒也没纠结，毕竟自己扮演cc很久了，有些入戏入脑是正常的，最近别穿cc再换个心情，或许就会忘了。



但是今天还是有日常得完成......翻身起来，把昨天放在工作台上焗油保养的cc取出，开始着装。



与往常一样，涂抹凝胶、含住口塞、紧贴假眼、jj装套，溶胶热封口。



随后将头发散开，重新挽起，戴上强粘发网后，将saber系列的金色假发套入头上，没想到还要给皮装穿戴假发......毕竟皮装的长发是真发一体式镶嵌在头套上的，想要更换需要很大的力气。



戴上墨绿色的美瞳，接着穿入上白色皮质的紧身衣，兹的一声，浑圆的胸部被收入紧身衣内，将腰部与胸口拉上拉锁，并且扣上金锁，下半身裙摆用皮带扣好，华丽的头纱安放在头顶，再穿好白色的小马靴，随后在粘贴一下假睫毛，嘴巴涂抹诱人的水红色口红，将手套拉上，白色的原初之火剑刃也别再腰间，从外观上看去一个花嫁尼禄的cos完成了。



今天的展区人来人往，异常热闹，许多动漫爱好者不断的拍摄有趣的coser，其他地方也有卖同人本和展品，不时还有三两个kig娃娃蹦蹦跳跳的自cc身边经过。



秋初已经不再像夏日那么热了，所以cc对于皮质紧身衣并没有太多不适，唯一的难受点大概是过于合身以致于稍微有些紧了，一旦迈步，就会衬托出胸部的含量，本来这个设计就是故意将胸部弄得很紧的。



此时想来贴贴的人群也很多，但大家都有序的前来拍照，而cc也无奈的一个一个接待，有时候会耐不住fate爱好者的请求，做一下宝具吟唱。



"春日阳光，鲜花乱舞！五月之风拂面颊，祝福传向星球的远方------开启吧，黄金之结婚礼堂啊！歌颂吧，星辰驰骋的终幕蔷薇！这份爱，犹如烈焰！"



为了回应大家的热情，cc也无奈的配合着做出吟唱和摆出动作，虽然不够百分百拟真，但好歹也是有对做的角色研究过功课的，她本身也非常喜欢这个角色，所以私下也尝试模仿出这道告白剑。



"奏者，余最喜欢你了。"



眨了眨眼睛，将手抱在胸部，随后完全张开，仿佛黄金剧场和鲜花真的落下。



动作业余，但是感情充分。



看着如此漂亮的coser回应着大家，围观的人群禁不住欢呼鼓掌，纷纷拍照录像，甚至还有几个厨力比较高的直接晕了过去。



"cc老师，很棒哦，您的角色完成度。"这时候阿猫也来了，那是一位有着小胡子戴着眼镜手捧相机约莫30岁的男子，身上穿着花格衬衫，脚下踩着拖鞋，看起来蛮随便的。



作为主办方，他很喜欢cc这样高质量的coser，让她们来不但不亏钱，还能聚集相当不错的人气。



"谢谢，不过出场费一定要及时哦。"



"说什么呢cc老师，只要您来，我们就绝对不会亏待您的，以后也请拜托了！"



"虽然看着人不少，但相比往常，今天感觉人不够多啊......"cc有些奇怪的说着。



"刚入秋，高中大学刚开学，这个人流量倒是正常了，CC老师想提前回去吗？"



"不会的，既然答应了你，我肯定呆到7点以后闭馆再走，我不会鸽子的。"



"哈哈，那就好，台柱子如果先走了，我们其他人可怎么办......cc老师下期要考虑下原神的角色吗？"



大猫听说cc会按时离开后明显松了口气，开始岔开话题。



随着时间推移，人群逐渐变得稀疏起来，cc伸了个懒腰，正式闭馆时间是下午6：:30，注意到时间已经6:50了，自己这边也没人，她准备去往中央舞台，报道给大猫就回家。



这时周围已经有一点黑了，而且穿过一个有着阴影的展区，后面连接着小巷。



cc并没有意识到有什么异常，还是像往常一般经过那段小路，完全没意识到什么危险。



"今天之后cc就不会出来啦，差不多这个身份也该玩够了......"



打了个哈欠，逐渐走到了小巷门口。



忽然，一只手突然从阴影中蹿出自后面捂住了cc的嘴，cc没明白发生什么，转瞬之间就被别人戴上了眼罩，并且扯着自己脖子向小巷的方向拉去。



"救......"



想大声呼救，肚子却突然被人重重的怼了一拳，弯腰吃痛，嘴巴张的很大，一个强制张口的口塞也被顺势塞到嘴里。



是那种将牙齿周围用铁箍住，导致嘴部无法闭合，只留下中间有个洞口的口塞。



确认到口塞已经固定好，后面的人也将口塞脖子后面的部分系好，此时cc只能发出呜呜呜的声音，四下无人声音很难传的太远。



接着感受到两侧也有人出现，架着自己的胳膊，还有两个人将自己的腿强制分开，中间的人按住皮质紧身衣，用力的撕扯着上衣，然而没有效果后，立刻瞄准了锁扣上的拉链直接将拉链爆破，随后直接一撕扯，两对洁白的乳房顿时跳了出来，连带着底部阴道口也暴露出来。



一个类似阴部外科手术的箍架立刻被强行贴到阴唇上，这东西导致cc根本无法合住腿。



不会吧......难道我要......被轮奸了!......，cc感觉到万分的惊恐，倒不是害怕他们轮奸自己，而是之后会怎么做。



毕竟，自己不是真正的女孩子，被抽两下不会实质吃亏，但要是被带走抓起来做性奴的话就太悲惨了......更有甚者被奸杀，这样就都不好玩了。



唯一安心的是，他们既然给自己戴了眼罩，那说明只是不想让自己看到真容，活着或者被放走的几率还是很大的。



想通这一节后，cc突然不那么害怕了，但为了避免不自然，还是装作害怕象征性的抵抗一下。



对方一系列手法相当成熟，看起来是惯犯，经常来这边作案吗？盯上自己多久了？



还在思考着对方的时候，几个人已经几乎做好了准备工作，cc感受到周身一凉，似乎有一桶不明液体被倒在了身上，被反制的手反复蹭着，感受到了非常顺滑的粘液。



"额！"



一个沾满润滑液的假阳具捅入了嘴部、下阴、肛门中，顿时这种香香的润滑液被抹遍了全身上下......每一个敏感部位都都变得容易进入了。



随后，cc被侧身放倒，侵犯正式开始了，几个人的阴茎上也涂满了这种液体，在正面的男子直接侵入了cc的阴唇。



"噗呲......"由于在液体的作用下几乎是毫无迟滞，一声就没入了cc那外紧内松的阴道，活动的频率很快，异常丝滑。



"噗呲......"另一个人的目标选择了肛门，两个人自两个方向不停的作用力，cc瞬间感觉到自己呼吸困难，不同于阴部，肛门的进入可是货真价实的，不过幸好cc早就做好保护措施，在内部设置过保护套，所以对方干的也只是胶皮，不会碰到自己娇嫩的肠道，但是被钻入的感觉却是异常真实，身体被填入过多，呼吸变得局促。



"呜呜......呜呜......"



上方一直拿住脖子的人用手铐将cc拷好后，也动手瞄准了她的嘴巴，由于口塞的原因，cc既无法闭合也无法反抗，只能用舌头捋着对方jj下方的皮来做无声的反抗，但那样只是会让对方更爽。



滴的一声，某种高质量摄像机开机的声音。



几个人不住的更换位置，包括使用摄像机的人，cc估计对方大概有5人左右，身上的三张嘴全部没有闲着，被人从几个角度反复蹂躏。



随着奸淫愈发投入，cc的手套被干丢了，一只鞋子也不知道哪里去了，那好看的头纱早就被扯掉在上，被粘液附在土里。



至于cc的感觉......那就只有两个字......舒爽......



因为以前的准备工作实在是太足了，舌下、胸部、阴部内部的电极从没有像这种时候运转到设计极限，套子中的jj早就被刺激的昂然而起，幸好被抓住的手还有机会碰到腹部，直接启动了紧急压缩装置，但这充实的挤压又让快感提高了一层，这种立体式的抽叉，加上润滑液的丝滑，嘴中腹部以及肛门的充实感都让她从未感受过，尤其是自己完全不费力只是在被动的享受着。



加上对方过于纯熟的手法，自己在润滑液的保护下，没有感觉到任何生涩和疼痛，与其说是被强奸，倒不如说是来纯粹的享受。



Cc的伪潮吹（精液混着尿液）一波接着一波的自阴户喷出，几个人也不住的在cc身上的各个位置留下精斑，而且他们的射出量相当大，都足够在cc身上涂满一层，精液自敞口的皮质紧身衣向着里面渗去，完全流入到衣服内部，精液混杂着润滑液完全分不清彼此。



感受到对方性欲高涨，看样子他们对cc也是非常的满意。



足足三十分钟后，为首的人满意的吹了声口哨，几个人立刻收拾衣服向着周围四散而逃，留下原地发愣的cc。



"呜呜......噶......"（怎么结束了，我还没完全过瘾呢？）cc被蒙着眼睛，意识到结束临近，有些不甘心的嘟囔着。



对方还以为她发出不甘心的悲鸣，得意的狂笑着奔跑离开。



不过cc也只是嘴硬，她的体力也几乎极限，中间曾经有被干晕过去，只是又被电极和肛门的触感强行拉醒，干到忘情之处，cc甚至其实有悄悄配合他们做出舒服的姿势。



"好累啊......咕......"咽下一口口水，饱腹感相当强烈，看来补充了相当多的蛋白质呢......



应该是吧......感谢招待。



停下来之后，cc再也控制不住意识，透支的体力让其强行睡眠。
<!-- tcd_main_text_end -->

