# [皮物]_兄妹之間(10.27更新完結)_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇涉及兄妹关系的伪娘/男娘变身小说，从小琳回到家中开始，描述了与其哥哥阿拓之间发生的羞耻而禁忌的情节。故事首先描绘了小琳的可爱形象与哥哥阿拓的亲密关系，暗示了即将展开的变身与性别角色的冲突。在故事中，兄妹俩的相处逐渐演变为不正常的身体接触，伴随着药物的使用引发的身体与意识的双重惊悚体验。小琳在接受哥哥之后，角色的性别、关系转变伴随着对性的探索与冲突，尤其在另类的性别认同与关系表现下，作品引发的伦理问题尤为尖锐。文中出现了许多涉及青少年禁忌题材的描写，情节设定极其敏感，涉及强奸、NTR等限制级内容，使得整个故事充满争议，同时揭示了对自我认知及欲望的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_兄妹之間(10.27更新完結)_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 55367 bytes                           |
| MD5             | cf31ee7d498e7964d093c9954a8ce20e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 兄妹, 禁忌恋, 变身, 性转, 伪娘, 药物影响, 强奸, 青少年, 性别认同, 伦理问题, 自我探索, 异性恋, 双性恋, 性别角色                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
兄妹之間



第一章



「哥哥！」就讀小四的小琳一回到家，立刻往他的哥哥飛奔回去。





「嘿！小琳，回來了啊！」眼前又高又帥的男子露出了幸福的微笑，高二的阿拓是學校裡的大眾情人，兄妹兩男的帥女的美，小琳有著張可愛的臉蛋，彷彿洋娃娃似的可愛。





「哥哥，爸爸媽媽呢？」小琳在哥哥懷裡，偏著頭可愛的問。

i





「他們啊！不是有跟你說過，他們要出國去玩嗎？」阿拓敲了敲妹妹可愛的腦袋瓜「怎麼老是望東望西的，家裡就只有我們兩個人，可別一不注意又要我幫你去學校送東西啊！」3



「才不會呢！」小琳癟嘴說著。





（都沒人在家是嗎？太好了... ...）







「哥哥！我洗好澡了！換擬了！」小琳很有朝氣的喊著，裹了條浴巾便從浴室蹦蹦跳跳的跑了出來。+



「好，你先去睡喔！」阿拓摸了摸妹妹的頭，轉身走進了浴室，也因此沒看見妹妹那詭異的笑容。



當阿拓洗好澡後，發現客廳的燈全暗了！「小琳大概去睡了吧！」他心想。自個走回房間裡。，终&身免费更新，，请记 ^住



然而阿拓一推開房門，竟然發現小琳一絲不掛的坐在自己的床上。「小......小琳？」





「哥哥！」小琳露出了如太陽的笑容，和早上一般撲向了阿拓，然而不同的是，他一把扯開了阿拓身上的浴巾，對著阿拓的陽具開始親吻起來。



「小琳，你在幹什麼！」阿拓推開了妹妹，不敢相信自己的妹妹居然要幫自己......口交。





「哥哥，我很愛你喔！」小琳異樣的笑著，隨著那詭異的笑容，阿拓突然的感覺到一陣頭暈，踉蹌個幾步便倒在床上。





「哥哥，你怎麼了？」小琳笑笑的說，隨即走向床邊，將一根燃燒的蠟燭吹熄。



「小琳，你為什麼要這樣？」阿拓艱難的問，那蠟燭裡的藥使他四肢無力，只有一個地方卻是生龍活虎......%





「因為人家想跟哥哥愛愛阿！」小琳用白嫩的小手握住了阿拓粗大的陽具。: r:





阿拓就這麼看著自己的陽具在妹妹的手中逐漸變大，即使心裡直說，不！停止，這不是小琳！然而男性的衝動使他的陽具仍是一柱擎天。





「哥哥的肉棒好大喔！不知道人家的小穴夠不夠大？」小琳異樣的笑著，很快他就能親身證明這個問題......



「阿阿阿阿阿！！！」兄妹兩同時發出了爽快的叫聲，小琳一個用力，阿拓的整支肉棒便被他的小穴吞沒了進去，小琳的口中嚷嚷著不合年齡的污言穢語，邊上下作著活塞運動/



「阿！哥哥的大肉棒在妹妹的小穴裡面......阿！刺到了！哥哥的肉幫幹死小妹妹了！幹死人家了！阿......」， @新，缺失章 #节等，请记住唯一联系方%式24小 ~时在线客服



不！這不是我妹妹！我清純的妹妹怎麼會作出這種事情？快停下來！阿拓心中不停的這麼想著，然而這一來一往的動作使他把持不住，刷的將精液射進了妹妹的身體裡面。3



「阿......哥哥射進來了！人家還要！阿......還在射......妹妹我會把哥哥的精華都收下的！！！」(



一發、兩發、三發......終於等到阿拓射完精後，小琳一臉滿足的將身體抽離阿拓的陰莖，笑笑的說：「哥哥，舒不舒服？」





「舒......舒服......」阿拓喘著氣說。





「可是人家都不舒服耶！你看！」小琳將小手伸進了小穴裡，慢慢的拉扯，居然從裡面拉出了一根不輸給阿拓的大肉棒！



看到這一幕，阿拓完全從激情中醒了過來，驚訝卻又無力的罵著：「你......你到底是誰？把我妹妹怎麼了？」7





「哥哥，我就是小琳啊！」小琳仍不失俏皮的說著，下身不合比例的肉棒隨著他的擺動而搖搖晃晃，她俏皮的說「哥哥，人家事先調查過你，知道你居然是個雙性戀，所以特地去找來這跟小雞雞的喲！」





阿拓臉色慘白，他的確是個雙性戀，但別說男朋友女朋友，他從來沒和任何人交往，只是一個人再房間裡時會看G片......小琳......不！這個怪物是怎麼知道的？/



「那哥哥，人家的第一次給了你，所以你的第一次也要給我喔！」小琳慢慢的將他的大肉棒推入了阿拓尚未開發的蜜穴中。



「阿阿阿阿阿阿！！！停啊！好痛、好痛......」阿拓大聲呼救著。





「嗯......夾得妹妹我好緊！哥哥，人家忍不住了！你實在是太帥了！我好愛好愛你喔！」小琳說完這番話，立刻開始用他小小的身軀前後抽插了起來。.



「阿！哥哥把妹妹的肉棒僅僅吸著，人家好爽阿 ~ ~ ~ ~」小琳面泛潮紅，更用力的抽插了起來。





「不要停......」阿拓突然喃喃的說了這句話，接著是一陣淫蕩的大吼「不要停！繼續幹我！」



小琳一愣，更是興奮的說「好！哥哥，妹妹最聽你的話了！爸爸媽媽也說要聽哥哥的，所以小琳要幹死哥哥喔！」+



「又......又要射了！射了！」阿拓用力一吼，精液噴射而出，用得小琳滿臉都是。%



「嗯......哥哥，人家要射了！通通射進哥哥的身體裡面！啊 ~ ~ ~ ~ ~」小琳用力一挺，滿腔的熱流隨即進入了阿拓的體內。





第一次如此激烈的做愛，對阿拓這種純情男孩而言已經有些吃不消，他也正疑惑"小琳"怎麼不見人影。理智上，他要找到小琳問個明白；生理上，有點渴望再來一次......



「穿上吧！」一個低沉的男音說著，隨即一件衣服便丟到了阿拓的頭上、





「你......你......」阿拓驚訝的看著面前的男人，因為他長得和自己完全是一模一樣！又看向手中的衣服，赫然發現那居然是一張人皮！



「這......這是什麼啊！」阿拓吃力的問著，那股藥效所導致的無力感還沒有散去。



「這是你剛剛幹過的妹妹啊！」面前的"阿拓"說到，他握住了自己的肉棒說著「不過幹你的倒是我的肉棒喔！」



「原來是你！你把我妹妹怎麼了！該......該不會！」他驚駭的看著手上妹妹的人皮，若不是根本無法起身，他一定會好好教訓眼前的男人！



「放心！你妹妹現在很好，只要你乖乖的......」說完，男子拿起了那張人皮，打開了背後的縫，便往阿拓的腳上套。



「你......你做什麼！」阿拓拚命的掙扎著。



「別亂動啊！」男子用阿拓的臉擺出邪惡的面孔說「難道你不想要你妹妹了？還是說我得拍一下你現在從屁股流精液的照片放到網路上，你才肯乖乖聽話？」)





這兩項恐怖的籌碼頓時使阿拓閉了嘴，就這麼看著那件人皮先是穿過自己的腳、自己的腹部，一點一滴的吞噬自己原有的身體，男子最後將拉鍊拉了起來，180公分的男子漢居然變成了一個150公分的小女孩！！！;



「那麼現在，小琳」"阿拓"對 "小琳"說著「現在該繼續做愛作的事了喔！」6 W "



難道說......！ "小琳"看著撫摸自己乳房的大手，那原本是自己的手正非禮自己的妹妹，他感覺到一陣蘇麻感，不僅僅是乳頭挺立，連塞進他肉棒的小穴都感到一陣空虛......空虛？！





「小琳，想不想要哥哥的大肉棒狠很的幹你阿？」男子便舔著他的陰戶邊說著，眼見眼前的少女沒有反應，他立刻插了中指進去他的小穴。0





「阿！！！！」 "小琳"吃痛的喊著，然而在男子高超的技巧下，痛感慢慢變成了快感，阿拓的理智也漸漸的被情欲隱埋......「幹我。」 $



「你說什麼？」男子故意將手指抽出來問著。



「我說......要你......幹我」 "小琳"紅著臉懇求著。





「那你說清楚，你要什麼阿？」男子又故意的問。





「我要......你的大肉棒......」 "小琳"感到下身的空虛越來越大，他急迫的想找個東西插進去！「你說要誰的大肉棒阿？」3



「我要......哥哥的大肉棒狠很的幹我！」 "小琳"一口氣爆發出來，高聲的喊著「求求你......幹我，幹死人家！」+



「那妹妹，哥哥要進去了喔！」"阿拓"一口氣把肉棒插進 "小琳"的小穴中，夢列抽插著，還不忘用阿拓的口問悶哼著「喔......妹妹的小穴夾得哥哥我好緊，哥哥是個大變態，最愛跟妹妹做愛了！」-



「喔......阿拓，你好會夾！你真是天生的女人，才幹沒兩分鐘我就想射了！」男子的肉棒在 "小琳"體中越變越大，也越來越燙。-





「喔 ~ ~ ~ ~幹！！！去了！去了！哥哥要射了！」"阿拓"高聲喊著，將他的精液全都射進 "小琳"的體內。



「阿 ~ ~ ~哥哥，好爽、好爽阿！！！」 "小琳"也跟著一起達到了高潮，完全忘記了自己曾是個男人的事實。



 [更%多、更全小 ^说 #等 *，请记住Q @Q ]



男人將肉棒從 "小琳"的密穴中抽了出來，又拿起了旁邊的另一件人皮穿了起來。  f,



「你是誰阿？」眼前低沉的男聲又變會剛剛溫柔可愛的女音，阿拓很清楚這是他妹妹小琳，也就是自己所擁有的聲音，眼前的人在一次變成了小琳。





「你說，你偽裝成我的樣子要幹麻？」小琳顧作生氣的說，伸手刺進阿拓的密穴中，阿拓只覺得一股不同於女體的慾望突然獲得解放，一抬頭，他原本的肉棒居然像剛剛的男子一樣跑出了陰道中。





「而且你還有這個東西，怎麼會是小琳呢？」小琳還是繼續用童顏童語說著，顧作生氣的說「小琳要給你懲罰！」-





說完，他一個翻身便跨坐上阿拓的肉棒，難道又要開始了嗎......阿拓再一次放棄了心中的矜持，沉淪于肉欲的禁忌之中。2



「哥哥，我很愛你喔！我們要永永遠遠的幹下去，幹到死為止，好不好呀？」小琳這麼俏皮的說著。



＊＊＊





第二章



清晨了。



女孩微微地把頭轉向躺在一旁的"女孩"，徹夜的激情讓兩人體力透支，若非自己有魔力在體內，大概也會像阿拓一樣昏睡不醒吧。   !





但事實上，現在的自己也是同一個模樣......想到這裡，渾身赤裸的小女孩走下床，在她嬌小的背上劃了一劃，原本乾淨的背部立刻出現了一條裂縫。裂縫裡的古銅肌膚和外面的雪白成了明顯的對比，女孩掙扎了兩下，一個高壯的男子奮力地從女孩中鑽了出來。



這個人赫然是女孩的哥哥---阿拓的模樣，

他看了看四周，強烈的高度差讓他一時無法適應，然而這時他再度摸向了背部，如法炮製了一次剛剛的過程。然而，並沒有想像中的人從裡面鑽出，反而是阿拓的人皮瞬間癱軟掉到地上，這時才顯出了裡面的......女孩。



穿了三層皮，兩層小琳跟一層阿拓，兩度的「蛻皮」讓他頭昏腦脹的，但還有一次。這次，是真的自己......0



不同於剛剛的快速，秦京為了避免過度的暈眩，緩緩的從小琳的皮當中蛻出。與阿拓同為17歲的男高中生，秦京的身形明顯纖瘦許多，然而臉龐卻是異常的清秀，此時這張美麗的臉露出了邪氣的笑容。





「阿拓王子......」秦京悄悄的將目光望向熟睡中的阿拓，以小琳的模樣甜美的熟睡著「看在我們同學一場，加上你昨天賣力的表現，我就送個禮物給你吧......哈哈！」



＊＊＊



，%新，缺 @失章节等，& ~请记住



「哥哥......」



嗚

c [更多、更全小说等，请 @记住2%4小时在线客服



「哥哥，起床了啦！」小琳一臉不悅的看著成大字形躺在床上的阿拓，父母放他們兄妹在家自己出國，都已經是高中生的大哥卻也不負起做大哥的責任，禮拜六就這樣睡到這麼晚還不起床，還要她一個小女孩自己張羅早餐。9



「嗯......」阿拓微微張開眼睛，睡眼惺忪的他本來又要返回夢鄉，但突然想到什麼一般的坐了起來，睜大眼睛看著小琳「......小琳？」:



 [更多、 ~更全小说等，请记住唯一联 ^系 *方式QQ以及备用Q%Q # ]



看來是還沒睡醒，小琳暗自搖了搖頭「趕快起床下樓吃早餐啦！」





阿拓本想伸手抓住離開的小琳，但是手抬到一半卻又停住了，昨天虛幻的一切跟今天真實的生活實在反差太大。小琳的態度十分的正常，難道她是真的小琳？還是昨天那個怪物？又或者，昨晚的怪物只是一場......夢？5





阿拓越想越頭疼，決定下樓去試探小琳，但才剛下床，就發現在自己的床頭櫃旁放著一張紙條跟.......





阿拓皺了皺眉頭，拿起對摺的紙條：





阿拓：





這封信只有你看得到，看完之後他就會自動消失。



是的，我就是昨晚的那個「小琳」，你也可以叫我迪沃(devil)，為你帶來性慾之愉悅的撒旦。



昨晚的一切全是真的，不需要懷疑它的真實性，你的確在我的小穴中射出你的精液，也的確讓我為你破了處。只想讓你知道昨晚是我美好的一夜，希望你也有同感！



小琳平安無事的還給你了，事實上昨晚她一回到家後就被我催眠，熟睡在你叫床的隔壁房間，而取代她的我便在家裡等著我親愛的大哥你回家；至於校園王子的色情照，你也不需要擔心，我並不倚靠下流的手段達成任何目的(我也不需要)。



為了給予你補償，我特地留了件禮物給你，特製的皮衣我就放在紙條下方，而使用的方法將詳述於下。:





這件皮衣可以給予你選擇變成三種狀態，只能變形成三種不同的樣子，但三種樣子可以無限循環的使用，也可以變回以前曾變過的模樣。,





使用時只要在心中想像某個人的樣子即可，由於你精神力不足的關係，不建議想像不存在的人物，並且建議可以使用照片等圖像輔助。0



所你變成的人是男性，那陰莖的長度將會縮放置該想像男性的模樣；若是女性，那身材也將比照該女性之身材所顯現，值得注意的，是可以於女性外表下，將原本本體的陰莖自陰道取出使用。



預祝你使用愉快，作為昨晚的補償。但為了擔心你基於可笑的價值觀而抵抗，我已經在你身上施下「性福」魔法，讓你能夠一年365天無時無刻的渴求激烈的性愛，並且能夠在一天之中做愛多次而不精盡人亡。;



愛你的，迪沃。





阿拓拿著紙條的手顫抖著，原來，昨晚的一切通通不是夢。他張大眼睛看著手上的字條，又緩緩地轉頭望向放在床頭櫃的那件禮物......一件膚色的衣服平穩的放在床頭櫃上0



光是這樣視線的一個接觸，就讓阿拓再度害怕了起來！但是讓他更感到羞恥的，是自己褲檔中的巨龍居然不安分的抬起頭來，這樣一個引起性慾的動作更是讓昨晚的記憶重擊到他的腦海......他飛也似的跑出房門。%





而他沒看到的，是他扔在床上的紙條，正緩緩地消失著。





＊＊＊





「哥......你為什麼一直看我？」小琳忍不住對著坐在對面的大哥說，剛睡醒的大哥搖搖晃晃的走下樓吃早餐，但是在餐桌上卻頻頻將目光看向自己，甚至當目光跟他四目相望時，他還會彷彿被抓到一般趕緊別過頭去。





從這邊看過去，胸部雖然不明顯，但昨晚看來其實已經有在發育了......雖然還是小孩子的身體，但卻是已經可以跟成熟女性媲美，能夠容納下我巨大肉棒的蜜穴了啊......「我沒有看你。」



小琳偏了偏頭，對這件事情不是很在意，趕忙吃完早餐後，便立即背了背包往外走「你要去哪裡？」



正要出門的小琳轉頭過來一臉疑惑地說「哥，我不是有跟爸媽還有你都說過，我要參加補習班的校外教學嗎？」



 [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记 *住QQ64&6208907以及 ~备用



阿拓的頭腦還被昨天的經歷跟體內旺盛的性慾弄得渾渾噩噩的，小琳此話一出，他才想起為了避免父母出國小琳太無聊，才幫他報名了兩天一夜的這個校外教學。





「哥你真的沒事吧！不舒服要去看醫生喔！」小琳一臉憂鬱的看著平時沉穩的大哥恍神著向自己揮揮手「我出門囉！」4





「都沒有人是嗎......」阿拓收拾著吃完的碗盤，雖然他不願意承認，但他的思緒已經飄向了放在房間的那件皮衣。 '





＊＊＊



就這麼一件衣服真的有那麼神奇的效果嗎？阿拓用雙手拎起床頭櫃上的皮衣，拿起來之後比想像中輕很多，不禁令他懷疑這是否又是那個迪渥所開的另一個玩笑，但昨晚的經歷卻讓他不得不相信這件皮衣。 $



心一橫，他決定伸手解去褲子的皮帶，隨著衣服一件件脫去的同時，他的目光不由自主地望向了擺在床邊的那張照片。9





照片裡，阿拓和一男一女開心的笑著。有的時候，一張照片就可以看出很多東西。那名美麗性感的女性叫水柔，是阿拓同班的前女友，男的則是名澤，和阿拓同為校園的王子人物，兩人本來是交情甚深的好哥們，直到名澤搶走水柔之後。



阿拓為了這件事情傷心了很長一段時間，依照他的個性不會沒風度到不願意祝福兩人。但事後阿拓得知，水柔從在和阿拓交往的同時便已經和名澤暗通款曲，名澤之所以刻意接近他進而橫刀奪愛，則是為了提升自己在學校的名聲。更甚著，名澤和水柔兩人還在校園散布過阿拓私密的日記......!



如果今天沒有這兩個人，阿拓是很有可能得到國外資助的獎學金出國深造的，但如今這個機會已經轉手讓給"品德優秀"的名澤。本性善良的阿拓若沒有這段經歷，很有可能真的像秦京所寫的，為了道德價值觀而拒絕使用皮衣的......





「上城水柔......古名澤......」阿拓渾身赤裸地抓緊皮衣，將目光望向皮衣背後的縫隙「該是時候算清我們的新仇舊恨了！」,





＊＊＊

E，终身免费 ~更%新，@，请记住QQ6 ^46208907以 *及备用QQ ]



第三章





星期六的這天下午，一名美麗的女子哼著小曲，滿臉愉悅地對著鏡子梳妝打扮。上城水柔家境富裕，雖然身為高中生卻有單獨的個人套房，從家裡搬出來之後，無論是生活上或是心態上都有了很大的自由。





像現在，若是還住在原本的家裡，怎麼讓男朋友來家裡恩愛呢？想到古名澤，上城水柔不禁冷笑，名為男女朋友的兩個人，實則是各取所需。就像國王與皇后，不在一起對雙方都有所不利。





當然，兩人都心知肚明彼此的關係僅是表面上的良好，私底下的對方卻是深不可測。但兩人不僅在人前演戲，私底下也表現出恩愛的一面試圖欺瞞彼此，所以一般情侶的假日約會，兩人自然不可少。:





雖說彼此各懷鬼胎，但對於合作幫忙，倒是沒有什麼問題。他們有一個共同的目標，就是成為高校中的舞會國王皇后，二人組的搭配想必在學校中是無人能敵的。





等到自己成為舞會皇后......不！利用高中的優勢考取國內高級大學，自己的生活會是多麼的美好呢？水柔不禁沉浸在自己未來的美夢，直到門鈴響起。





水柔趕忙跑到玄關，在開門前仔細地審視了一下身上的裝扮，自早上便開始打扮的成果果然不錯，即使是名澤也會心動不已吧！懷著愉快的心情，水柔開了門。





站在門外的男子英俊挺拔，古名澤是田徑隊的隊長，一身黝黑的膚色反而吸引了許多女性的目光。或許是水柔的穿著實在太過誘人，在短暫的發楞後他顯得有些緊張。





在上城水柔眼中，這緊張不過是一個誇張的戲碼罷了。古名澤可不是頭腦簡單的白痴運動員，心思複雜和自己有得拚，又怎麼可能被自己有所迷惑呢？



「早安，親愛的」水柔故作甜膩的笑了笑



聞言，名澤故意呆愣了片刻，才勉強地笑了笑說「早安」





水柔感覺得到今天的古名澤特別奇怪，大概是為了比賽已經禁慾了兩個禮拜的關係吧！今天是兩人之前就承諾好的「那一天」，兼具慶祝和解放雙重意涵的相聚日，沒想到名澤居然還比水柔自己冷靜得多。8





不過即使注意到了異常，水柔卻還是不疑有他的讓眼前的男人進了家門，她不知道這將是她今日做得最錯誤的決定。





"古名澤"努力平復自己瘋狂的心跳，揚起手上的紅酒「我們......喝一杯吧！」.





＊＊＊



，新，，请记住24小 ^时在线客服



古名澤不耐的站在水柔的公寓門前，等了足足有十分鐘，在他按門鈴時，水柔顯然有聽到，但她唯一做的就是傳了封簡訊讓自己的男朋友在外頭等著，連出來說句話都沒有。:





難不成是故意要用女孩子的招數來考驗自己嗎？古名澤臉一沉，和水柔的交往只不過是利益的交換，做做男女朋友的義務沒有問題，但如果要這樣爾虞我詐下去，實在是令人煩躁。7





不過女生的心機真是不容小覷，就在古名澤的忍耐瀕臨極限時，門開了。 # A1



古名澤瞪大雙眼，上城水柔身上的裝扮，無疑瞬間撫平了他的不耐。黑紅相間的連身裙隨風搖曳，將她傲人的胸脯展現出曼妙的線條，黑色的蕾絲絲襪包裹著纖細的雙腿......已經禁慾兩周的巨龍正在褲檔裡緩緩復甦。 '



「對不起，讓你久等了。」水柔雙手合十，謙卑卻又可愛的道歉。然而那雙美眸似乎不經意的往古名澤的下體飄去，熱情的拉著他的手進門「剛洗完澡，吹乾頭髮花了一點時間......」





水柔沒有繼續說下去，因為古名澤正從身後環抱著她。古名澤可以感覺得到今天的水柔特別不一樣，他深信水柔必定也期待著兩周之後的重逢，骨子裡的淫娃正誘惑著他「水柔，我想幹妳」





水柔的身軀僵住了一下，但也只有短短的一秒，隨即回過身來嬌笑「你真的很沒情調耶！虧人家還特別準備好紅酒的」1



古名澤從水柔的身軀往後看去，果然看到一瓶紅酒旁有兩個倒好酒的高腳杯，她笑了一笑「妳什麼時候又喜歡喝酒了？」



水柔笑笑的沒說話，只是小心翼翼的拿起兩杯酒，避免搞錯順序。她的給古名澤那杯下好安眠藥及威爾鋼的酒後，故作俏皮的碰了下酒杯說「恭喜比賽拿到優勝，乾杯！」



A [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住24小时在线客&服QQ64 #6208907以及备用



不愧是男女朋友，兩人都栽在了同一點上啊！



酒也喝了、該說的也都說了。兩人很有默契地都不說話，在上城水柔等待藥效發作的時間裡，古名澤只想到要有著極緻爽快的前戲。:

J，新，， *&请记住24小 ~时 @在线客服



水柔的雙手伸進了名澤的球衣中，輕輕撫摸著他精實的胸肌。接著一個俯身蹲下，唇齒輕輕的咬住了他球褲了褲頭。



這騷貨！古名澤暗罵，比起用手脫褲子，這種慢慢用嘴拉下來的方法不僅有視覺上的震撼，在過程中還會不斷碰到他逐漸勃起的大屌......而且，水柔是連著內褲也一起拉的。%



等到褲子完全被拉下後，古名澤的大屌立刻反彈兩下，暴露在水柔眼前，她不禁被這跟19公分長的巨龍給嚇到了！她二話不說，將肉棒含入口中，開始來回吞吐吸吮。+



「啊......幹！好爽......」名澤不停發出呻吟，滿意的閉上雙眼，仰起頭享受著水柔的服務，禁慾的兩個禮拜讓他的陰莖猶如臨界的火山，稍一碰觸便會噴發的極致。&





他的呻吟讓水柔更賣力的吮吸肉棒，先是用牙齒輕輕嚙咬龜頭，又用舌尖微微畫圈，把古名澤含的淫聲不斷。接著，忍耐的極限的他扣住水柔的頭，擺動他訓練有素的腰，開始幹起水柔的小嘴。



o [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记住&24小 ^时在线客服



「啊！」到了最後一刻，古名澤終於忍不住射了！連續射了七八發，本想把精液都吞下去的水柔最後狼狽得吐出陰莖，一道道的精液直接顏射在她的臉上。-





「爽不爽啊！老婆？」古名澤笑笑地問，這一次的口交帶給他的快感，是過去即使連做愛都沒有感受到的。到底是自己禁慾太久變得敏感，還是水柔變厲害了？





水柔聞言，輕輕地用手指抹下了臉上殘留的精液，接著放到嘴巴中「我要哥哥的大雞巴插入人家的小穴裡才爽！」



......應該是後者才對。古名澤立刻橫抱起水柔，走進了房間。





「好...好舒服，還要...還要啦...再用力點......」



古名澤狠狠的猛插，水柔臉上卻完全沒有露出痛苦的神色，反而是全然的快感覆蓋，大聲的呻吟。3





「幹!這婊子的穴還真他媽的緊!」古名澤邊幹邊想，除了之前口交的一次外，他已經又設了兩次，但不僅水柔還想要，自己的陰莖連一點疲累的樣子都沒有。他不禁疑惑起來，即使是過去禁慾後的性愛，也沒有一次像今天這樣持久，這樣的......爽。



「精液、我要精液...快、快射在人家裡面嘛！」水柔不停的浪叫，在一陣陣的快感之中，古名澤在她的體內射出了第四次的精液。終於略為疲累的他拔出了她的巨根，沒想到即使是第四次，從小穴中流出的仍是濃稠乳白的精液。+





古名澤一個翻身，累躺在床上，他心中想要暫停一下，但平時聽話的大屌卻仍不安分的挺立著。然而，在一旁水柔的詭笑中，他直覺眼皮越來越沉重，慢慢地睡去。3



＊＊＊



阿拓把事先準備好的藥劑塗抹在古名澤的鼻下，嗆辣的味道果然如老闆所述的讓他醒了過來，他迷迷糊糊地看著他問「......老婆？」





阿拓笑了笑，故作嬌媚的把身子湊上前去說「老公，你都只顧自己爽，爽完就睡。這樣太差勁了吧！」





「對不起啦！我也不知道我怎麼了......」古名澤慢慢地恢復意識，也終於才發現自己的處境「水柔，你把我綁起來做什麼？」



真是大笨蛋阿，現在才發現嗎？阿拓不屑地看著他」雙手雙腳都被自己用最堅固的繩結成大字型綁在床上，再加上藥物的影響讓他除了陰莖之外是全然的無力「當然是要給不貼心的老公一點小小處罰囉！」%





「上城水柔！快把我放開！」古名澤不高興的怒吼，可憐的他直到現在都還沒發現自己的女友已經被掉包了。喊了幾聲之後看眼前的人毫無反應，只好低聲下氣地問「......我錯了，你要怎麼處罰我都好，先把我放開好嗎？」.





阿拓直覺自己心中復仇的快感就和體內隱藏的大屌一樣蠢蠢欲動，他故作輕鬆的說「好啊！只要你讓人家爽了，我就把你放開，好不好？」+





古名澤皺著眉，對於水柔的痴女樣實在感到太不習慣，但他還是說「那你自己先做上來吧。」,



「不要，人家要用別的辦法比較爽啦」阿拓慢慢的將手往下體伸去......



「別的？什麼辦法」古名澤不解的問。





阿拓不說話，只是學著秦京昨晚把手伸入自己的女體陰道裡面，雖然這個過程中也帶來源源不絕的快感，但他還是強忍著在裡面抓住了自己的巨龍，奮力一拉的將他拉出體外「就是......這個啦！」





「啊啊啊啊啊啊！」古名澤被這突如其來的變故嚇到了，那可不是什麼情趣玩具，血管遍布、向上昂揚的，正是成年男性的巨屌啊！;

A [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记 *住QQ64&6208907以及 ~备用





「老公」阿拓一步步的走近「讓人家幹你好不好 ~」



「走開！你這個怪物！啊 ~ ~ ~！」即使在他昏迷的時候已經為他舒通過後庭，阿拓的巨屌卻也不是這樣一個從未被肛交過的處男可以承受的。他緊繃的小穴不情願地接納著阿拓的大屌，不斷收縮的後庭努力的將碩大的異物擠出身體。



「啊 ~！拔......拔出去啊！」古名澤因為這根強行進入的粗大肉棒而疼得尖叫起來。自己的屁眼似乎被撕成兩半，不斷傳來火辣辣的痛苦，他的雞巴也因疼痛而軟了下來。(





「阿！老公你把老婆的肉棒吸得好爽阿 ~ ~ ~ ~」阿拓賣力的抽插著，復仇的成功和這種變態的性愛沖昏了他的腦袋，他慢慢的步入了秦京的計畫，但他卻是從中獲得了極致的快感！





「老公你好會吸，天生的0號啊！我要用人家所有的存貨，滾燙的精液射進你饑渴的屁眼裡啊 ~」阿拓越發的賣力猛幹，古名澤卻在春藥的影響下，在疼痛之下卻也感受到了後庭的快感。;



古名澤只覺得自己所認識的世界正在瓦解，隨著一股股滾燙、粘稠的液體填滿了自己的後庭，他在也忍不住，被幹射了出來「幹！啊 ~爽啊！」 #





一道道的精液射向天空，甚至射到了古名澤的臉，他這才發現自己哭了。他什麼都認不得了，自己的女友有著一根不輸自己的巨屌，自己從未使用的屁眼僅僅的吸著那根陰莖，自己甚至被自己的女友幹射.......古名澤只覺得快要昏厥過去，但後庭卻有股力量把他拉回現實。





「老公 ~」阿拓笑笑地看著古名澤，卻從眼中迸出妖異的光芒「你幹了人家四次，你以為這樣就沒了嗎？」





喔！神啊！這一切到底是真是假？是夢是真？隨著後庭火辣辣的疼痛與快感、精液與汗水的噴灑，古名澤徹底的放逐了自我。





而在遠方，魔鬼的使者秦京，正默默的看著這一切。





＊＊＊





第四章





渾身溼透的古名澤半夢半醒的，維持著先前被綁著的模樣，身上都是精液和汗水的混合，有些是自己那仍挺立的屌所射出的，但自己的後穴裡、自己引以為傲的臉上，則是充滿著那個人的精液。





那個人......是水柔嗎？古名澤不知道該怎麼稱呼他，至少可以確定他不是一個正常人類---有誰能夠從女性的陰道中抽出一根大雞巴的？+





他的意識和精神被折磨得有些失常，但在發現那個人離開這間房間，確定四下無人之後，他也開始試圖掙脫束縛。



但別說那繩結的牢固，以他現在的力氣連寶特瓶都開不了。在嘗試了一段時間之後，一個人聲突然發出「別試了，沒用的！」.





這個聲音不是水柔或是那個人的，但這並沒有讓古名澤放心，反而是認出這個聲音後使他一震心寒......一張和自己一模一樣的臉居高臨下的看著他。



如果是平時看到的話大概會嚇死自己吧，但在經歷過剛剛的事情之後，反而是心寒的恐懼壓過了驚訝，他看著眼前這個和自己如出一轍的人，隱隱猜到了等一下會發生的事。,





不過說他和自己完全一樣卻也不對，自己是赤裸裸的被綁在床上，但眼前的這個自己卻是一身變態的裝扮。他身穿著水柔的水手服，但他高大的身形不僅把制服繃得很緊，甚至沒辦法掩蓋到腹部，不過最可怕的，還是下身百褶裙的那微微突起。6





「怎麼樣，好看嗎？」看到自己的臉擺出邪惡又淫亂的笑容，古名澤真的絕望了。8







＊＊＊





我看著古名澤絕望的閉上雙眼，他那深深的痛苦真是、真是，真是讓人太爽啦！你們在對我做出那些事情之前，就該想到會有今天的下場！2





昨晚的一切本來是痛苦的，但現在他已經開始感謝那個裝成小琳的人，那個"迪沃"。即使他玩弄他的身體，但能拿自己去換這兩個賤人，達成屈辱他們、向他們復仇的目的，那又有什麼關係？ '





這件皮衣真的是太厲害了！我不禁讚嘆那個"迪沃"的厲害，或許真的是惡魔才做得出這樣的東西吧！先裝成古名澤的樣子進入上城水柔家，用安眠藥把水柔迷昏後，把她綁起來丟在廁所，為了保險還為她打了一隻濃縮的鎮定劑，即使古名澤叫到屋頂掀了也醒不來。7



接著以上城水柔的模樣替古名澤開門，那個禁慾多天的傻大個完全沒發現她眼前的女友已經被一個大男人掉包了，被口交個幾分鐘就落入了我的圈套裡。



不過我也能感受到迪沃在我身上動的手腳，剛剛幾次性愛都不知道已經射了幾次，但卻絲毫沒有以往打槍後有的疲累，反而是越來越渴望下一次的性愛，身下的大屌也越來越有精神。2



但是話說回來這也沒有什麼不好，尤其是那種從女體中抽出自己大屌的感覺，不僅陰莖會不斷摩擦陰道的肉壁，釋放到體外的剎那簡直和射精一樣的舒坦！





不過讓我最意外得就是古名澤的後穴，那長期田徑練習下訓練出的翹臀，猶如黑洞一般緊緊吸著他的巨龍，飢渴的程度簡直和蕩婦同等，我甚至不小心多繳械了幾次。8



那樣神奇的後穴讓我不由得開心了起來，為了完成計畫只好把皮衣三次的使用額浪費一次在古名澤的身體上，看來現在是不用浪費了！ "



穿著水手服只讓我更感到興奮，配上古名澤帥氣的臉龐跟壯碩的身材，非但沒有好笑的違和感，反而具備一種性感和變態混合的奇妙感。:





古名澤的陰莖在接連的性愛下，幾乎已經被我快掏空精庫了，不過為了預防這種狀況，我準備的兩顆膠囊可就派上用場了。





其中一顆膠囊我把它塞進了古名澤的後穴裡，他大概以為我要用他的模樣幹他，所以幾乎沒有反抗，配合著精液膠囊順利地滑進了他的後穴裡面。





接著我沒有立刻放剩下的那顆膠囊，而是抬起沉睡的巨龍，用舌尖巧妙地為古名澤口交。





在他的呻吟中，我高超的口技配合上藥效的發揮，巨龍又再一次不爭氣的昂首起來，但就在射精的前刻，我把口中的大屌吐出，拿起剩下的膠囊直往馬眼塞進！)





「嗚......」再被我口交時仍然毫無反應的他，終於小小聲地叫了出來，不過他然死命的閉著雙眼，彷彿我是什麼大惡魔似的。



兩顆膠囊除了有基本的春藥性質之外，從後庭放入的會使後穴不停的灼熱難耐，而從馬眼進入陰莖的，則是讓他能夠在戰七七四十九個小時也能供應出溫暖的精華。，新，缺失章节%等，请记住唯 ^一联系 ~方式





我在做好準備後刻意等著，古名澤原本可是有19公分長的巨屌，但是在多次的射精之後，即使是我努力地吹讓他強制勃起，也已經遜色許多。但膠囊的藥效發揮之後，那血脈賁張的巨龍不僅昂揚到20多公分的地步，甚至比原先還來的粗了一整圈。.





在等著古名澤那粗大的熱狗烤好時，我也沒有閒著。現在我所身處的可是正牌的古名澤的皮衣，後庭的舒張自然要做好，不過就在我沾滿潤滑液的手指伸到裙內時，上城水柔的蕾絲內衣還是讓我的大屌再次試圖撐破那小小的內衣。!



一切準備就緒，我的大屌也在也忍耐不了之下。我爬上了古名澤的身，雖然他始終不肯睜開雙眼這有點掃興，但他全身上下只有下體的大屌和後穴能讓我感興趣。而現在，我就要用他的後穴體驗他的大屌......想到這，我又再次興奮起來。4





我故意不想脫掉身上的水手服裝，就連貼身的內衣褲都沒有脫下。反正我挑的那套內衣布料少得可憐，擋在我後庭的簡直只有一條線的寬度，只要往旁邊一撥，任何東西都進得來我的後穴。 '





我輕輕地蹲在古名澤的腰部上，從後方抓住他那根炙熱的大屌，對準我的後穴慢慢的將它放入。3



始終沒有反應的古名澤再發現有東西將他的陰莖吸入後終於發現了不對勁，睜開眼看到的就是我這淫亂的模樣。他再怎麼樣都沒有想到，我居然會以他的模樣這樣和他作愛吧！:





「啊......！」不得不說古名澤不僅屌大，他的後穴才是真正令人陶醉的地方。在我緩慢讓他進入的時候，不僅感受到自己的後庭居然不斷流出淫水，甚至還能自然的配合我吞吐他的陰莖，完全不是一個異男該有的容納度。  x)



「啊、啊，在更深一點......深一點、就是那裏啊！」我故意放聲的浪叫，不僅是後庭的快感真的源源不絕得傳來，用著古名澤的聲音更能打擊他的心神。





「啊......我的大屌把我幹得好爽！古名澤你的小穴好厲害、你被你自己的穴穴吸得爽不爽？」我故意動了兩下刺激他，不過我也終於無法再繼續這樣的前戲了，我一個用力，古名澤的大屌整根沒入了我的體中。%



「嗯！」「幹！」我跟古名澤同時叫出聲來，不過我之所以會發出呻吟不單單只因為那根被我強化的大屌，真正令我意外的是古名澤的後穴裡，最深層的G點居然是那樣的敏感，在整根大屌塞入後我的身體立刻為了那性愛快感的潮水忍不住發抖。



不過我不知道的是，古名澤也同樣的驚訝。這個穴根本不是正常男生會有的緊濕熱，肉壁上的顆粒都死死的吸著他的肉棒上，隨著那上下的摩擦，後穴濕的不像話，但重點是，這居然是自己的後穴！





「嗯 ~啊......名澤你好會幹 ...喔啊啊啊...你把人家戳的太深了啦 ...好棒 ... ....」



 [一次 @购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系&方式



「人家..人家的小穴 ...要被自己幹壞掉了啦！嗯啊 ~嗯 ~嗯 ~嗯 ~嗯喔喔喔啊啊」





噗哧噗哧的做愛聲不停的刺激我們兩個人的感官，古名澤的後穴帶給我的快感和前一晚那場惡魔的性愛簡直不相上下，我感受到體內的肉棒一個緊縮，溫熱的精液瞬間在我的腸內噴灑出來。(



「啊......名澤你射給人家、射給自己了！恩 ~」我享受著後庭不斷射入的感覺，五發、六發，數不清有多少的精液卻全部射入我的體中。4



「你射在人家裡面，我、我也要 ~」我把裙襬往上拉，包裹著我巨屌的黑色蕾絲內褲立刻暴露在他的眼前，這樣變態的場景使他又再度閉上雙眼，我不管他，握著身下的大屌，連著絲綢布料一同摩擦，很快的這根古名澤的大屌立刻瀕臨了射精的邊緣。





明明這一切是這麼的舒坦和美妙，卻有人死死的抗拒觀看一切！古名澤那緊閉的雙眼讓我不由得泛起怒火，於是當我感到要射出來時，我立刻起身，古名澤的肉棒從我身體內滑出，我將蓄勢待發的陰莖對準了那雙該死的眼，接著......射了！  d1





「阿 ~！人家的精華要射了！要射出來了！名澤你看看自己淫蕩的樣子啊！」我瘋狂的淫叫，濁白的精液頓時從我體內射出，一道又一道的射上古名澤討厭的臉、射進他俊俏的嘴、黏住他不肯張開的眼！:





我大口大口的喘氣，射精剎那的快感和心中的怒火讓我的身體不停的顫抖，看著被顏射的古名澤，昔日高傲的臉在如今看來卻是如此的可笑和落魄啊！ *



看著筋疲力竭的古名澤，我默默地回到了浴室。這還沒完！或許我的復仇可以告一段落，至少今天可以結束了。但是......我退去了古名澤的皮衣，身下的大屌兀自挺立著......性愛卻是永不終結的。%





想到這裡，我又再度的笑了起來。



＊＊＊





嗯......這裡是？



「......你到底是誰！」這是、這不是名澤的聲音嗎？聽起來怎麼那麼驚恐？: V/



 [一次&购买，终身免费 ~更新，缺失章节 @等，请记住



還有我！我居然被綁起來，連嘴巴都被綁著，到底是怎麼回事？頭為什麼還這麼暈？-





我的記憶只到跟名澤喝酒......接著就變成這副德性，雙手雙腳被綁著放在廁所裡。





「嗯、嗯！快點......我還要！」又是名澤的聲音，雖然聽起來很奇怪，但......





不管怎麼說，我都要快點出去才行！



加油、快到門邊了......啊！



居然有鐵鍊綁著！我根本沒辦法搆到門把，也發不出聲音來，只能勉強從門縫往外看而已。 "





我的天啊！那不是阿拓嗎？他不僅赤裸著全身，而且居然還......還在跟古名澤做愛！



阿拓的確是個雙性戀者，這我以前就得知。但名澤......為什麼沒有反抗？為什麼要任由阿拓用他粗大的陰莖幹著你？為什麼......你叫得那麼爽？1



「啊 ~快點！人家還要啦！」



「要什麼？你要我做什麼要說清楚啊！」阿拓的腰故意動了兩下。





「我要、我要、我要老公的大雞巴，幹死人家的小穴！」



古名澤！你這個賤人！你居然、居然跟一個男人搞！像母狗一樣抬著你的屁股給人家幹！%





等等！他們要從床上起來了(我的床居然......)，天啊！古名澤穿的是什麼？那是我的黑色蕾絲絲襪嗎？ *



我居然先後跟兩個變態交往，還讓他們登門入室的到我家亂搞，這如果傳出去，是多麼大的恥辱啊！但我只能眼睜睜的看著，阿拓仍然把他的陰莖放在古名澤的後穴裡，把他抱到我的全身鏡前才放下，兩人就著麼站著做愛。



「啊啊啊啊啊 ~ ~慢一點啦 ~」古名澤被阿拓站著開幹，兩隻穿著絲襪的腿不停的顫抖，他的大屌不停隨著節奏甩動，濃稠又透明的淫水不停滴到我的地板上。





沒想到古名澤的腿居然那麼適合穿絲襪，是因為在田徑隊訓練的關係嗎？......不對！我在想什麼？我的下體居然還因為這兩個變態做愛的場景而濕了！上城水柔你在做什麼啊！ $



「老公的大屌幹得你爽不爽？爽不爽啊！」阿拓面容猙獰，跟我所認識的那個好好先生差距頗大，問的同時還加了幹人的力道，整個人猶如電動馬達一般前前後後的。2



「爽、爽、爽......」古名澤似乎已經接近崩潰，嘴裡只能說著片段無意義的字眼，不過他的大屌顯然有精神得多，隨著一聲尖叫，精液刷的橫射上我的鏡面。 "



「你已經射啦，那就換我囉！」阿拓粗暴地把陰莖從古名澤體內抽出，無人支撐的古名澤就這樣跪坐在地板上，微微的靠在鏡子前，他的臉正好對著我的方向，看起來卻是全然的無力又蒼白。





「嗯 ~啊 ~要、要射啦！」阿拓猛力的對著古名澤自慰，他的精液伴隨著叫聲從跨下的巨龍中傾瀉而出，幾乎要掩蓋了古名澤的整張臉，讓他看起來猶如AV女優般的淫蕩。



在阿拓射完後，古名澤身子一歪，往地板倒去。阿拓稍微檢查了一下，也沒去管他，自顧自地離開了房間。



 [一次购 @买，新，，请记住QQ646 ^2089%0&7以及备 ~用QQ ]



我現在該怎麼辦？想了好幾分鐘仍無結果，實在是自己這樣的處境，根本沒有辦法能夠逃脫，再加上適才的畫面一直衝擊著我的腦袋......不可否認的，那兩個變態的行為讓我處在興奮的狀態中。



但出乎意料的，門突然開了，還差點撞到我的臉。



「......沒想到妳居然已經醒啦？」這、這......這不是阿拓或名澤的聲音，這居然是我的聲音！我看著一個跟我長得一模一樣的少女走了進來，驚恐得只想大叫，但卻只是徒勞的發出了「嗚嗚」的聲音。



這個人到底是誰？從剛剛開始的一切一切都是那麼的不真實，真是快把我搞瘋了！





「你這樣驚恐地看著人家，讓我好害怕喔！」眼前的這個女子用我的臉擺出了畏縮的模樣，我這才看清楚，這人身上穿的是我的比基尼泳衣，不僅胸部整個暴露在眾人面前，身下的布料更是少得可憐。



「你是不是很想知道人家是誰啊？」那個女子笑笑地說，不等我的反應她接著道「其實我們已經見過面囉 ~先扮成古名澤的樣子進來把妳用暈，在裝成妳的樣子綁住妳男朋友，我可是先後用了妳的和他的樣子跟他做愛，結果妳男朋友欲求不滿啦 ~人家只好又扮成妳們的好朋友去幹他，把他幹得死死的喔！」 '



難怪！那個古名澤之所以怪怪的，原來是因為......古名澤那個白癡！連自己女朋友都認不出來，居然還跟這個變態搞了這麼久，真是該死！2





「可是人家一直扮男生不就跟原本一樣了嗎，人家還是想試試看女生的身體，妳看妳的胸部、這美麗的雙腿，現在人家也有了喔！」這個女的邊說邊用色色的表情撫摸著自己的身體，全然不管本小姐的感受，未免也太目中無人了吧！



「看著跟人家長得一模一樣的妳，用那麼"炙熱"的眼神看著人家，讓人家忍不住想要......」說著說著，他緩緩地將下身的泳衣脫下。 #



我從剛剛的氣憤轉為驚慌，這個人前前後後扮成了這麼多人的樣子到底是怎麼辦到的？從他的話裡可以得知他不但認識我們跟阿拓三人原本的樣子應該是男的，他到底要......？





眼前的這人只是笑，毫不羞恥的嶄露他的下體，跟我完全一樣的下體！但接下來的事更讓我震驚，他快速的將手指插進了陰道裡面！)



你這個該死的大變態！快給我抽出去阿！如果目光能夠殺人，我絕對會殺他十次、百次！





「就......就快要碰到了！就......就是那裏，快、快點......」他不斷地發出淫穢的呻吟聲，手指也不停的在小穴中翻攪。我不知道的是，他正用兩根手指勾住體內的龜頭，試圖把那龐然大物拉處體外。



「呼 ~終、終於......」在我面前是永生難忘的一幕，從那跟我完全相同的小穴中，居然先是有個男人的龜頭探出頭來，接著慢慢的被拉出了整根陰莖，最後連兩顆睪丸都從身體內蹦了出來！這、這是！8



「唉呦 ~你把人家看得好不好意思喔！人家的小弟弟有那麼好看嗎？」眼前的男人故作嬌羞的說，現在我已經不把他當人看了，即使是現代的技術都不可能有辦法憑空從女人的體內拉出一條男人的肉棒的！2





魔鬼！這人一定是個魔鬼！



 [更多、更%全小说漫画视 #频账号等，请记 *住



我看著他挺立著那粗大的陽具向我走來，我熟悉的臉龐掛著我陌生的表情，想到古名澤的下場......「同生共死」還真應驗了！



＊＊＊





我看著把上城水柔幹得昏過去的阿拓，渾身溼透的他掛著汗水和精液。真沒想到昨天還是善良好人的他居然會搖身一變，成為一個超級大變態阿！





看來他已經沒有要繼續下去的意思，打算把這兩個人丟著轉身回家。不過這整件事反倒帶給我更大的啟發了......我看看身上的打扮，確認沒問題後從躲藏的地方走出。「哥哥！」





正在換衣服的阿拓聞言嚇了一跳，大概是沒想到這裡還有第四個人吧，轉身看到自己的妹妹睜大著雙眼更是讓他驚訝「小琳！怎麼會是妳......」+





他呆愣了片刻，甚至忘了自己仍穿著上城水柔的皮衣(還掛著自己的大肉棒)，但他也不笨，隨即反應過來「不對！你是昨天晚上那個......那個迪沃。」+



不對呦！人家的真面目是你的知性男同學秦京。不過我既然要扮演搞深的大惡魔自然得要有個樣子，我裝作毫不在意的把眼神瞥向躺在地上的古名澤說「看來，你還滿善用我送給你的禮物嘛！」  {.

 ^ [更多、更全小说等，请记住 ~ ^24小时在 #线 *客服





阿拓緊咬著下唇，顯然是很忌憚我，畢竟我可是大惡魔嘛 ~「你想怎麼樣？」; Y1





「說話幹嘛這麼不客氣呢 ~我好歹也是幫你報了仇耶，人家本來是想說你讓我看了一齣好戲，想幫你一把的說。」我故意用蠻不在乎的語氣述說著





「幫我？幫什麼？」阿拓疑惑的問。



我用手指著古名澤說「你也看到了，古名澤被你這樣一搞幾乎快精神失常，現在的他已經是性愛中毒的患者，還被你用得對女裝、絲襪有了強迫症，加上他那極為美妙的後庭......難道你要就此浪費了嗎？」



阿拓顯然是沒有在意這兩個人的後果的，不過被我一說他的興趣也來了「那你要怎麼做？」%



「把他們倆個放著難保不會出什麼差錯，不過如果把他們拉到你這邊來，不就不用擔心了嗎？」我笑笑地看著他「有像古名澤這樣的一個專屬性奴，你不覺得日子會好過很多嗎？」



「那上城水柔呢？」阿拓看著躺在床上不省人事的她問





「不好意思，我對這個嬌嬌女沒啥興趣！不過她當然有她利用的價值囉！」我走向前，伸手碰觸了上城水柔的身體，只見在我的皮物魔法之下，她的身體迅速的乾癟消沉，自此變成了一張皮。0



，终身免 ^费更 @新，，请记住



「她......！」阿拓驚訝得說不出話來，幾分鐘前還跟他翻雲覆雨的女人，現在卻只剩下一張皮了。他不敢置信地拿起這張皮來，用眼神示意我他的疑問。





「這張皮跟你現在穿的皮衣不同，穿上他的人將可以得到上城水柔完全的記憶，同時這張皮沒有裂縫，是從女性的下體處鑽進去，脫掉的時候亦然。」我解釋道。



「那你是要我穿上它嗎？」





「不！我要你扮演的人是古名澤，至於要穿上上城水柔的人......這裡不就有一個現成的嗎？」我們兩人的眼神同時往古名澤看去，發出了會心的一笑。





「這麼一來，的確就不只限於現在，而能夠徹徹底底地取代他們的人生......我靠！這真是太邪惡了！」阿拓自行想像到未來的種種，不禁又興奮了起來，不過他隨即疑問到「那......村上拓這個人該怎麼辦？」 '





「這你不用擔心」我拿出早已準備好的替身木偶，找尋著可用的DNA，看到阿拓那跟從女體下冒出的大肉棒，我又再起邪惡的想法，張開妹妹的小嘴包裹住了哥哥的大肉棒。%



 [更多、更全小说漫画视 ^频账 @号等，%请记住



「啊 ~你！」阿拓顯然沒有預料到我會這麼做，不過對我而言，這跟充滿男子氣概，通體發燙的大肉棒，不趁機享受享受就真是可惜了！





「阿！我剛剛已經射了快二十次了！你還......啊啊啊！又、又要射啦！」阿拓用女性的聲調嬌羞的淫叫著，一發又一發濃稠的精液噴進了我的小嘴裡，我也沒心情好好品嘗，隨即把這新鮮的牛奶抹到木偶上。



短短幾秒鐘後，木偶在吸收了身上的精液後，慢慢地變大再變大，越來越像真人，最後以阿拓原本的樣子站在我們面前。(



「這......這是！」阿拓不敢置信地看著眼前跟他一模一樣的人。





「這個是你的替身---小拓，在你面前會完全聽你的命令行事，面對外人實則跟你本人一模一樣，即使是你的家人都不可能會發現異常的！」我自信滿滿的說。 "





「所以這個......小拓，將會代替我繼續做好阿拓該做的事。我則扮演古名澤取代他的人生，然後讓古名澤穿上皮衣變成上城水柔......真是怎麼想怎麼變態啊！」阿拓不禁感嘆了起來，卻連一點反對的意思都沒有。



當然他不知道的是，除了我將以秦京的身分就近觀察外，小拓表面上會聽阿拓的，但他的神識實則是跟我聯結。我不僅能透過他知道阿拓的下一步計畫，甚至還能從中搞鬼......哈哈！





我對於這個臨時的計畫感到很滿意「你可要好好努力，這是我最後一次出現在你面前了！我會在古名澤的腦中設下禁制，讓他不能反抗你的命令。你就做為一個陌生人突如其來的侵入他們的人生，這整件事跟原本的上村拓沒有一絲關聯，知道嗎？」





阿拓點點頭，我就繼續說道「你的皮衣還剩一個空缺，就給你當作保險用。你要跟古名澤說多少這我不管，只是我會在他的腦海中提高他對性的渴望和變態的性癖好，就讓你們兩個好好玩玩吧！」%



「我知道了！」我跟阿拓看著仍然昏迷不醒的古名澤，穿著黑色絲襪的他睡得正安穩，又怎麼知道當他醒來，他的人生將會全然的改變呢！-





(完 ...結?)
<!-- tcd_main_text_end -->

