# [皮物]_基友母亲女友（二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部涉及性别转换及跨性别主题的伪娘小说，主要讲述了角色许晴与其母亲易柔之间的身体互换与探索性体验的情节。故事开篇描述了许晴在觉醒后发现自己的皮肤变得更加美丽，随后开始探讨与男友张明浩的亲密关系。在小说的过程中，带有大量色情描写的互动不断展开，许晴与张明浩之间的情感发展伴随着对身体的探索与欲望的表达。小说探讨了性别认同、自我认知与身体欲望的交织，包含了大量的情感冲突和角色转换，展现了伪娘文化的独特魅力与挑战。结合性转、强奸、调教、性探索等元素，情节发展中不断在角色之间进行的权力游戏及身体接触将主题推进，揭示了复杂的人际关系与性别流动性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_基友母亲女友（二）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 53019 bytes                           |
| MD5             | aff68cd4759a8e3312478f734fffecdd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 强奸, 调教, 情感探索, 身体互换, 欲望, 校园, 爱情, 熟女控, 自我认知, 变身                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
次日一早，许晴还没有醒过来，易柔突然想起来一件事"昨天一天都没回家了。明浩会不会怀疑啊？"



"放心吧，不可能的，他这么一根筋，只会觉得你是在他睡着后回来，睡醒前上班的。"赵翔让易柔安心，好好呆在许晴体内跟着她去学校就好。



"啊啊 ~ ~"许晴伸了个懒腰感觉自己睡了这一觉，精神饱满了不少。她像往常一样来到洗手间洗脸刷牙。



"诶？这是我的脸？"她看到自己皮肤竟然变得比以前更加嫩了，这一切都是赵翔帮她排干净了身体内的毒素，甚至一些隐疾都治疗好了。



"妈！快来啊！"



"怎么了啊 ~"杨琪拿着还在煎鸡蛋的平底锅赶紧过来了。



"你看我的皮肤变好了啊 ~"



"唉？！真的啊，比以前更加好看了，一些痘痘都没了。"



"我就睡了一觉就变成这样了。"



"好了好了，赶紧洗漱好好打扮一下。"杨琪看到女儿皮肤变好自己心里也开心起来了。



"嘿嘿，明浩哥一见到肯定让他大吃一惊。这下校花这个名头就彻底归我喽 ~ ~"



许晴来到学校，吸引了一路的眼光，其他步行来上学的同学看到许晴，都在纳闷这两天是不是她怎么又变漂亮了，在众人注视下，她故作镇定的来到教室，可能是和明浩一个教室的同学经常能见到许晴，所以也没有太过分关注。



"许晴？你是不是变化太多了。"张明浩不敢相信昨晚分开后，今天就变了个样子一样，不过心里对于这样的女朋友他更加得意了。



"对啊，可能是这么长时间的保养终于出效果了吧，哼哼 ~"许晴骄傲地说道。



"对了，许晴，我们这周末去看电影吧，最近比较爆火的那个科幻电影，我买了情侣场。"他亮出手机里面已经订好最佳观影位置的情侣座。



"好啊好啊，我很早就想和你一起去看了诶。"



上课时，张明浩翻看着短视频，无意间刷到了一位许晴之前经常关注的美妆博主，他好奇点进去了。



"卧槽，挺好看的啊，不过这推荐的衣服都这么遮遮掩掩的吗？"张明浩吐槽道，这位博主看起来底子不错的，但是穿的衣服是属于保守那一派的，而自己经常关注的那些扭来扭去的博主也很少有这么漂亮，身材极品的，要是这博主可以转型去跳那些骚舞多好啊 ~



张明浩看着她的直播睡着了，一直到中午许晴才回来。



"走啦，还在看直播，老师都走了，吃饭去了。"许晴叫醒了张明浩，两人去了食堂，人山人海的队伍中，许晴微微撅起来屁股，开始慢慢蹭张明浩的裤裆。



"小晴 ~你。。。"张明浩没想到许晴现在都感这么玩了，但周围的同学似乎都没有注意到这里，许晴身体里面的人妻易柔和许晴同事感受着一个屁股，心理无奈道"她天天这么犯骚吗，用这个屁股勾引明浩。"易柔也感受着，就好像自己的屁股在蹭儿子的裤裆一样。



"后面同学，干啥呢 ~！"窗口大妈喊了一声，打断了沉浸在二人世界的许晴，两人取完餐上了食堂二楼吃饭，这里可谓是最佳的二人空间了。



"小晴，怎么感觉今天你变漂亮了，人也变得开放了一些了？"张明浩像往常一样把那份肉片夹给了许晴，不过许晴马上给他夹回来了。



"怎么，不喜欢吗？以前你可以老喜欢我cos各种角色呢 ~"许晴低头吃了一口米饭，笑了一下，眼神迅速瞟了两眼旁边，见四周无人，她竟然脱掉了一只鞋子，黑丝小脚直接放在了张明浩裤裆上面，五只脚指头灵活的像五只小蛇头一样挑逗着张明浩的弟弟。



"额...."张明浩低头吃着饭，任由许晴发挥，许晴坐在对面笑眯眯的看着他。



"害羞的明浩最可爱了。"许晴感觉到脚中之物越来越大越来越硬。易柔此刻也完全感受着张明浩的小弟弟，她本来很嫉妒许晴，但现在此刻她越来越想要成为许晴了。



"等等，等，有点受不了了！"张明浩一只手捏住了她的丝脚，身体颤抖了一下，他被挑逗的快要射了。



张明浩加快吃饭速度，许晴也低头吃起饭了，两人一直默不作声来到食堂三楼最里面的男士洗手间内最深处的隔间。



反锁隔间后两人都激动的脱掉了衣服，张明浩的肉棒勃起竖立起来，许晴脱掉上半身衣服，露出奶子可以让张明浩随便揉捏，而自己一只手握着张明浩的肉棒，一直手伸进裤袜里面开始抚摸挑逗自己的小穴。



"我忍不住了小晴。"张明浩似乎已经忍耐到极限了，易柔在许晴体内给许晴加快了小穴内爱液分泌速度，许晴也没想到自己身体也这么有欲望，本来想要玩玩明浩，但现在可能需要他的帮助才能泻火了。



张明浩插进去的一瞬间感觉比往常还要紧致的内壁，全方位包裹着他的弟弟。



似乎这一下就让张明浩有点想要射了的感觉，易柔在许晴体内感受着自己儿子的感觉，虽然和许晴链接感受，可是这骚屄内壁，已经儿子双手放的屁股上，让她产生了一种"我在借用"的感觉。



赵翔早就看穿了她的心思，下一步的计划正好符合了她想要的。



"阿姨，是不是很想要把这具身体替换成自己的呢 ~"



"你在....在说什么？"



"哼哼，慢慢的你就会发现了。"



赵翔链接了易柔的肉体和许晴的身体，在常人无法感受到的速度下慢慢开始替换。



张明浩在里面待了一会儿，许晴也没想到自己现在这么敏感被满入一下，双腿就有点颤抖。以往做爱从没有今天这么爽，而且从结合处慢慢渗出来的黏液越来越多，润滑起来的效果显著，张明浩缓了一会儿了，双手捏住许晴的腰肢开始抽插。



"啊啊啊 ~"许晴低头忍着不让自己叫出来。张明浩啪嗒啪嗒的撞击着许晴屁股，每一下撞击她的屁股都好似弹性十足的皮球一样颤抖。



下午上课铃响起来了，这时候几乎不会有人再进来，许晴双手撑着门，不小心将门锁摁下，她整个人直接要摔倒在前面，被张明浩拉主双手，她整个人往前倾被张明浩内射了。



下午上完课，晚餐选了一家比较实惠的中餐厅，晚上的许晴饭量变得比以往大很多，张明浩看到她吃了一份拌面又吃了一份炒饭。忍不住吐槽道"是不是下午那次玩的太嗨了，晚上肚子太饿了啊。"



"哪有，虽然下午确实爽，但我也不清楚为啥这么饿，而且我也没觉得有多撑的感觉。"她摸了摸自己的肚子，吃了这么多肚子看起来还是和刚进餐厅一样平坦。



此刻在她体内的赵翔自然是吃着从她口中进入的美食，三个人的量自然是往常许晴一个人不够的。



晚上两人腻歪了一阵后回到家，趁着许晴睡觉之余赵翔使用能力将易柔的身体慢慢覆盖在了许晴身上，但不是一股脑的全部覆盖而是一层一层的覆盖，让别人看到的时候不会觉得有什么很突兀的变化，许晴半夜睁开眼睛，是易柔连接了许晴的身体，经过赵翔的覆盖易柔完全控制了许晴身上任何一个部位。



她打开电灯，看着镜子里面的自己，那熟悉的身材又回来了。"长得真的不错哦 ~"许晴摸着自己的脸蛋，脑袋下面配上这么骚的身体，简直是专门捕食男人的蜘蛛精啊，她突然想起了一件事，掀开睡衣，奶子变的原来大一点后，乳头却比以前更黑了更大了，她不觉得有什么不好，但现在身份是儿子女友，这里不能让他知道是被用过很多次了，她稍微使用一下赵翔能力，在乳头周围开始，粉嫩肌肤覆盖了乳头，让它看起来更加纯洁稚嫩。



"哦，我忘了。"易柔用许晴的脑袋做出了一幅很吃惊的样子，看着自己的下体。镜子里面的屄看起来比较厚也比较黑，完全没有一幅妙龄少女该有的样子，从阴唇旁边伸出来了许晴的肌肤，包裹住了易柔的屄，现在外面看起来是许晴自己的，但只要深入里面却是易柔这位人妻少妇的肥屄，易柔也知道许晴也从来没有感受过自己的屄是什么感觉，这下让她非常兴奋。



"不早了啊，得保证身体休息好才能好好跟儿子玩玩呢 ~"



赵翔倒是很喜欢易柔这样的改变，毕竟对于成熟人妻的身体他还是很感兴趣的。



第二天一早，张明浩来想学看起来很明显是熬夜了，整个人都显得很疲惫。许晴看到张明浩的黑眼圈，立马上前好生一顿数落，周围的人似乎都没有发现许晴身材的变化，张明浩看到许晴变得比以前胖了一些，也更加丰满了一下，还特意揉了揉眼睛，怀疑自己是不是在做梦。



"小晴，你是不是变胖了。"张明浩直接伸手就要去捏许晴的奶子，殊不知这是她妈妈的奶子。



"啊 ~干什么，都看着呢 ~"许晴后撤一下，躲开了他的双手。张明浩也不过多深究，反正是自己女朋友，变得更加骚一点又有什么不好呢。



张明浩来到课堂，习惯性的翻到了昨天许晴推荐的那位女网红。然而熬夜的后果慢慢侵蚀着他，让他忍不住趴在桌子上睡着了。睡梦里，他梦到那名女博主站在他面前，之前他就吐槽过她经常穿一些保守的衣服，现在却穿着短裙黑丝高跟鞋，脸上画着媚妆，小蛮腰一扭一扭的朝他走来。



张明浩看着这样穿着的女博主，满意的点了点头，这样的衣服才能更配这具肉体，这样的肉体拿来俘获男人享受情爱简直不要太爽。



中午许晴来到明浩座位才看到明浩手机里面一直循环放着那位女网红的视频，似乎都能看到他做的梦一样，有些不爽。



"喂！起来了，懒惰虫！"许晴推了推张明浩，将他从美梦中拉出，张明浩立马起身脸色有些冷，但看到一脸不悦的许晴，立马挤出来微笑，想要抱上去。



"好看吗？"



"什么好看？"张明浩放下双手，看到自己手机在许晴手里面还放着女网红视频。



"啊这，那有我家小晴好看啊，别闹了。"张明浩拿过来手机直接将软件退掉，搂着许晴就出去了。





两人吃完午饭，找了间没人的空教室，这间废弃教室几乎不会有人来，教务处连教室后面的摄像头都拆掉了窗户被床垫板凳桌子堵的严丝合缝，根本不会有人看到里面。所以是一个得天独厚的秘密基地，这是张明浩之前和赵翔一起找的，不过赵翔现在转学了，知道的只有他自己了。可是让他根本不会想到的是，旁边站着的火辣身材女友其本质就是赵翔，依然是属于两人的秘密基地，不过这次对于赵翔来说秘密基地在张明浩妈妈身体里面，那才是男人最喜欢的秘密基地。



"今天感觉可以一直玩到下午放学诶。"张明浩铺上了一张超大体育软垫。他想要直接上手帮许晴脱掉身上的衣服，许晴看着这里的布置也点了点头，想必今天又是和明浩一起爽的美好下午，她脱掉高跟鞋，肉丝美足踩在软垫上面，张明浩伸手抓住了她的大屁股，忽然许晴感觉到一阵肚子痛。



"不好不好！我先去一下厕所！"许晴推开张明浩，穿上高跟鞋拿起自己的小挎包，啪嗒啪嗒的跑向了楼层尽头的洗手间，选择了一个隔间做了下来，但坐下来的瞬间疼痛消失，随后整个人有点累得双手垂下，脑袋抬起来，双腿敞开，许晴整个人处在恍惚之中，而幕后黑手就是易柔，赵翔在她体内看着她的骚操作。



易柔从屄里面露出了一个脑袋，随后是脖子肩膀，而另一边许晴的脖子和肩膀逐渐消失，当易柔整个人站在马桶前时，许晴的只剩下一张软踏踏地变成人皮的脑袋。



"这两天的都没有回家，免得明浩怀疑了。"易柔从许晴带出的包里面拿出来了自己的手机给张明浩打过去了。



教室内的张明浩看到是自己妈妈来电，赶紧拨通了。"妈，你这两天都没回家啊。"



"不用担心儿子妈妈在外地出差跟着我一个朋友在工作，得过一段时间才能回去。这些日子我定期给你把生活费转过去。"易柔编了个理由，张明浩倒也信了，稍微聊了几句后挂断电话，张明浩也不再担心自己妈妈，而从易柔的屄里面钻出来赵翔的脑袋，"快带上她的脑袋，我想享受享受了。"赵翔自然是憋得难受，要不是给易柔面子，早就自己接管身体活一辈子了。易柔也早就想要用自己身体亲自上阵了，带上脑袋，许晴又出现在了张明浩眼前，不过这次的许晴是完全由易柔控制的。



"来吧 ~"许晴走到他面前，主动脱掉了自己的上衣和裙子，露出易柔丰满的肉体，张明浩可是第一次见许晴这个身体，他直接忍不住的上手一只手揉住一只奶子，另一只奶子被他咬住肉头猛吸里面的奶汁。



"啊啊 ~"许晴和他慢慢放松下了，张明浩压在许晴身上，她的两条肉丝腿蹭着张明浩身体，昨晚替换完成后作为成熟人妻的易柔来说，她比起许晴这种小女友穿的黑丝来说她更喜欢穿这种油光肉丝，显然也起到了很好的效果。



"我好想要啊 ~"许晴下手掏出了张明浩的鸡巴，又大又硬的肉棒在许晴手里面一动一动的，易柔第一次摸到自己儿子如此兴奋的小弟弟，拿着他的小弟弟用自己的油光丝袜蹭他的龟头。



"呃 ~ ~"张明浩被油光丝袜蹭的浑身发抖，似乎这样拿着龟头在许晴如此丰满的肉丝大腿上蹭让他感觉太刺激了，"先射一次，这样第二次就更持久啦 ~"易柔挪开大腿，换了个姿势直接趴在他的双腿之间，开始给他口。



易柔凭借自己给之前在世老公口的技术，已经自己那柔软滑嫩的口腔，让张明浩一度以为自己的女朋友私下偷偷练习过了，平常基本没有这么舒服。



这次张明浩射的时候，像往常一样要拔出来，毕竟之前小晴基本含不了他的精液，但这次许晴咬住似乎根本拔出来，明浩只能射进她的嘴巴里面，易柔这次吃到儿子的精液可真的是满足了，不过体内的赵翔却说道：不要随便吃男人精液啊，你受的了我可受不了。



易柔吐出来后舌头还清理了一下龟头，随后转过身子，露出了自己已经湿了很久的骚屄，张明浩也很快冷却完毕，直接毫不犹豫的插了进去，不过他这次的切实感受到了许晴体内妈妈的骚屄的感觉。



"好柔软啊，好紧 啊 ~"



"啊 ~喜欢吗？"赵翔自然是看着明浩那一脸的享受，嘲弄起来，他根本不知道自己插入的是自己妈妈的骚屄。



两人大战了一个多小时，张明浩今日份的精力也消耗的差不多了。回到许晴家的易柔摸着自己的小腹下部，满意的点了点头，她看着桌子上变成了一张面具的许晴，回想起来自己的肉体和丝袜吸引了儿子的同学侵犯自己，然后莫名其妙的享受到了这种常人根本无法拥有的力量，可以和其他人融合，也可以进入其他人身体中，从体内将那个人变成一张面具，而且带上面具后身体就会由变成面具的那个人接管，不过主导权还是带面具的那个人，现在她可以自由的变成许晴和自己的儿子约会旅游，而且和那个人融合后，自己甚至可以这样......



易柔掀开许晴的短裙，下面的黑色花纹小内裤骚屄处有了一些异动。"emmmm ~ ~啊啊 ~"易柔小声低吟，能看到她的内裤中间突出了一节。"啊啊 ~"成熟女人的呻吟声从许晴房间传出来，而在卧室看剧的许晴的妈妈也注意到了，不过在她听来只有一点，估计是隔壁或者楼上谁在做爱吧。



易柔感觉到似乎内裤到了极限，用手轻轻拨开内裤到侧边，那根东西直接冲了出来，而且还在继续变大变长，她仰头享受着这些感觉。不到十秒钟，生长停止，她低头一看是一根暗红肉色的鸡巴，这根是赵翔的强化版，身体和赵翔融合后可以自由从自己的屄里面掏出来。这种感觉让她不管用多少次都不腻，这样的能力回想一下之前竟然还想要拒绝，自己还是真的笨呢。



她用手从穴口网上撸，将上面自带的爱液都撸在了自己的手上，放进了自己的嘴巴里面，托赵翔的福她现在一点也不排斥这些女人身体内的东西。



"对了，要不要让许晴出来玩一玩，这周可以去约张明浩约会啊。"赵翔提议道。



易柔也觉得不错，这个样子直接让她看看，似乎也不错，让她也陷入这样的能力中去。



她站起来甩了甩肉棒，拿起来了那张面具，戴在了脸上。面具对好五官，然后像是被赋予了魔力一样，慢慢贴合她的脸，易柔主动啊了两声，第一次还是自己的熟妇声音，第二次直接变成了青春期小女生的声音，面具完全变成了另一张脸覆盖在了易柔的脸上，睁开眼睛时，许晴的意识已经觉醒了。



"诶？我不是在和明浩哥？"她还在疑惑自己是准备和明浩做爱怎么突然在自己房间，易柔使用能力同化后，她的大脑直接脑补出来了中间发生的一切。



她转身想要去拿手机，发现胯下似乎比平时多了一种感觉，低头才看到这根巨物，



"啊啊啊！"她想要叫出来，但感觉这些并没有多奇怪，她犹豫了一下，伸手摸上去了，她的神经和这根肉棒的神经连着的，能感觉到这是长在自己身体里面，她坐在地上，对着镜子，敞开了双腿，看到是从自己的穴口里面长出来了，她脸红着扒了一下穴口，发现这玩意完完全全是从里面长出来的而且，自己能感觉是从体内深处长出来的。



她隐隐约约感觉到自己身体的不同，从之前的皮肤变好，到现在身材变得丰满，然后自己能长出来男女性器官，她怀疑自己是不是觉醒了什么能力。



她走到镜子面前有一种很想要换一身衣服的感觉，她的肉棒现在是软的耷拉在双腿中间，她脱光衣服，找出来了一件连身的肉丝，胸罩看起来都不想穿了，她还在疑惑自己为什么会有这么一件衣服，但不多想，穿上不知道什么时候买的超高高跟鞋，走到镜子面前，看着自己如此骚的身体，胯下的肉棒慢慢硬了起来，她撕开一个小口子，让它好好透透气，双手握在肉棒上面，体内的赵翔看到感受到这一幕直呼爽爆了，自己同学的女朋友再握着自己的肉棒，而且和自己共用一个感觉的在撸管。



"我自己的鸡巴，好爽啊 ~ ~"她加快速度，两条丝腿做了个一字马的自己，双手很疯狂的上下撸动。



"啊啊啊啊啊啊 ~！"许晴直接射了出来，射在了面前的镜子上，她擦了擦鸡巴，看着镜子上面浓厚的精液，很好奇的伸出舌头舔了舔。



"人家自己的精液味道比明浩哥的好吃呢 ~"尝完精液，易柔放开了能力详情，她也突然知道了自己身体的变化。



"看来是这样的啊！"她尝试着用能力将鸡巴收了回去，在原有的连体丝袜上面，穿了一件皮衣和皮裤，走出了房间。"有这样的能力，岂不是可以享受到更多人的身体了！"她刚学会使用能力，易柔觉得可以诱导她去把自己母亲上了，易柔慢慢催眠她的大脑，一点点的灌输这样的意识，她接收到后，产生了一种，"好像妈妈身体也不错的想法。"



"不如，让我先用妈妈身体爽一下吧。"她穿着高跟鞋，站在母亲杨琪卧室前面，将自己变成了一滩粘液，从下面门缝钻了进去，看到母亲坐在电脑桌前看着电视剧，她毫不犹豫的扑了上去。



"啊啊？！什么东西！！这是什么！"杨琪四肢被控制，她惊慌失措的大叫，"许晴！许晴！来救救妈妈！"她的双腿被拉开，内裤被扯掉，露出了骚味的黑屄，许晴变成粘液钻了进去。



"啊啊啊 ~ ~ ~"从刚才的慌乱叫声，直接到了享受的声音，她接管了身体，杨琪站起来，看着下坠的乳房，不屑的捏了捏乳头，让自己有点刺激感觉，右手也很不在乎的直接插进去，许晴变得似乎有些恶劣，她现在只想要快一点达到高潮，杨琪的屄被自己的右手撑得很大，但许晴脑子里面只有性快感，一边拔出来一边捅进去。



这样的刺激方法，直接让杨琪这位大龄熟妇高潮，脸上也从刚才的嫌弃变成了享受的表情，许晴退出来母亲身体，化成原型，她刚刚拿自己妈妈尝试了一下发现这股能力以外的好用，当她想要找张明浩分享的时候，右手在她没有感觉的情况下，摸到自己的下巴，像是摘面具一样的姿势，将自己的脸摘了下来。



易柔露出脸庞，看着手中的许晴，感慨"有了能力但还是有些着急了，这种能力不能让儿子知道。看来得有一段时间让我接管你的身份了。"易柔发现小女生现在有点受不了自己灌输的这些思想啊。



"对了，我之前有从许晴的手机里面看到了一位特别好看的博主啊。"易柔自顾自己的张开嘴巴，掏出手机翻找起来，这是赵翔在控制易柔身体，易柔是没办法逆反赵翔的。



易柔找了一圈，找到了那位美妆博主，脸上露出色色表情，赵翔看着这位博主，想着下一个目标就是她了。



这人的IP地址竟然是在这个省，而且没想到在附近的人里面刷到了这位博主，不过想要直接找到她似乎有些困难，只能在平常时候尽可能使用能力去搜寻了。



终于到了约好的周末去看电影了。



易柔用自己的身体好好睡了一晚上，虽然赵翔偶尔控制身体自慰了一两个小时，但是自己意识得到了休息就很好了。易柔拿着许晴的面具，想到之前许晴记忆中和儿子越好去看电影的事情。



"咚咚咚！"敲门声传来，易柔赶紧藏起来了许晴的面具，看着床上躺着衣衫不整的杨琪，露出了兴奋的笑容。易柔此刻对儿子似乎也不再局限于女友的感觉，毕竟是自己亲儿子，只要我儿子爽了，对象是我就够了，至于那个女友许晴，怎么样都无所谓了。



易柔分开杨琪的双腿，身体慢慢变成了一滩粘液，从她刚自慰完的骚屄中钻了进去，很快便占去了这幅身体，杨琪站起来，快速整理了一下衣服，开门打开果然是张明浩。



"明浩啊，是找许晴玩的吗？她刚才出去帮我买东西去了，估计要一会儿才回来，先进来坐坐吧。"杨琪流露出开心的表情，张明浩估计都不清楚杨琪阿姨为什么这么兴奋。



张明浩坐在沙发上，给许晴发消息，问问她多久能回来，已经准备好去约会了。



杨琪回到卧室看到许晴面具旁边的手机接收者明浩的消息，她换上了 一件连体的白丝，这件情趣丝袜似乎都没有让人穿过，但传来异常舒服，除了双手，脖子往下几乎都被这幅油光白丝包裹住，换上黑色的10厘米高跟鞋，哐当哐当的从卧室走了出来。



张明浩看着电视面前站着的杨琪，鼻血都差点喷出来。



"阿姨，你这....."他本能双手放进双腿中间，防止自己勃起的事情被看到。



杨琪走过去坐在了他的旁边，"等我女儿回来的前，和阿姨爽一爽吧，我这副身体

也不输我女儿哦 ~"杨琪的白丝奶子蹭了蹭他的身体，拿起他的双手放在了奶子上面，下面的小帐篷，被她挑逗着。



"阿姨这里很饥渴哦，赶紧插进来吧 ~"杨琪撅起来屁股，用指甲稍微撕开了一个小洞，正好可以放进张明浩的肉棒，他跟着本能行动，放着眼前的美人不干谈何男人。



张明浩脱下裤子，对着洞洞就插了进去，不过，这是一个双层骚屄，是杨琪和易柔的双层骚屄力度非常之大。夹住了后，像事吸盘一样吸着他的鸡巴，让他心里实在感慨阿姨身体真是个名器。



"把阿姨抱起来，我们去卧室干个爽 ~"



张明浩抬起来她的双腿，抱起了，杨琪躺在他的怀里，让张明浩尽情撞击自己的骚屄，卧室里面的许晴面具已经偷偷转移到了客厅，易柔使用面具发出来了声音。"明浩，你们在吗？妈？我回来了。"



张明浩误以为是许晴回来，放下阿姨，想要拔出来，但自己的腰似乎根本不舍得离开这的屁股和骚屄，他抓住阿姨的屁股，疯狂加速撞击，两人几乎达到了高潮，但他容不得享受，赶紧拔了出来，用卫生纸擦干净，想要出去，被杨琪制止了。



"我来 ~"



杨琪披上外套，来到客厅假装两人交谈，慢慢摘下来杨琪的面具，然后易柔戴上了许晴面具。随后，张明浩走出来，许晴装作没有看到，问他"刚才在上洗手间吗？"



"额，，，嗯，对，刚才在上厕所所以没有回你。阿姨呢？"



"我妈她公司有些事情，要回去处理，走吧我们去看电影去，好好在外面玩一玩。"许晴这身蛋糕裙配上肉丝帆布鞋，让张明浩提起了几分精神，他可不敢告诉许晴他刚刚和你妈妈打了一炮，而且是非常爽的一炮。



两人走在街上，吸引了不少人的目光，张明浩长得不是很丑稍微有一点小帅，旁边和她手牵手的美女，虽然身高矮了一两公分，但身体看起来非常丰满，腿上的肉丝被男人看到都有想要舔舐的欲望，更不要说丝袜下面的骚屄了。



"我草，好像艹一下那个女人啊。"远处有个男人低头和他的同伴说道。



"说实话这女人的丝腿和脸真带劲啊 ~"旁边某二楼私家工作室一男的打开窗户用手机拍着许晴走路时的双腿和胸。



两人来到了一家甜品店，打算先吃一点再去看电影，一路上易柔慢慢唤醒了许晴的记忆，让她来逐渐接管，也给她灌输了她发现自己男朋友和自己妈妈打炮的事情，但后续妈妈摘面具一段记忆被修改成了有事回公司去了。



许晴看着眼前的男朋友张明浩有一股怨气，不过她打算好好耍一耍自己的男朋友，而易柔则在她意识旁边慢慢灌输着一些变态的想法。



"我吃饱了。"许晴依然响往常一样，脱掉一只鞋子用自己肉丝脚慢慢蹭他的裤裆，眼神却一直盯着手机。



两人整顿好来到了影院，顶的情侣座，两人挨在一起，这场几乎都坐满了，还是当下最火的科幻电影，两人看到四分之一时，赵翔想到了一个好玩的事情，告诉了易柔，易柔在意识里面笑了笑，慢慢控制许晴体内赵翔的鸡巴硬了起来。



"额！"许晴闷哼一声，被电影声音完全盖过去了。怎么回事？她想着，右手慢慢移动到小腹部，稍微按压一下，一股刺激的电流感袭来，似乎要高潮一样，但不像高潮那样，高潮完了就蔫了，而是感觉会一直爽下去，她低头看着自己衣服没有被顶起来，从外面似乎看不到有什么异样。



她偷偷放开了与张明浩握住的那只手，张明浩也没有感觉到，全心全意看着电影，随后易柔连接了神经，她全身双到要叫出来了，捂着嘴巴让自己憋了回去，她连接了鸡巴的神经，让自己出去被填满和填满双重感受下，她想起来了这是自己身体变化所长出来的鸡巴，暗暗吐槽：真的受不了啊，这会儿硬了，不过好爽啊 ~我的屄好爽啊，这真的是我的屄吗？她控制鸡巴从阴道里面前后进出，每次要出穴口的时候，就嗖一下缩回去。



暗暗享受着自己的屄，自己的屄还得自己来艹啊，这种插入和被插入的感觉同时享受到，脸红彤彤的，自己的男友还没有发现，许晴心理兴奋的不得了，她此刻觉得这时候的感觉是全世界任何人任何性行为都比不了的。



如果没有电影声音，凑近她的蛋糕裙听一听，都能听到从她裤裆发出来的呲溜呲溜的抽插的声音，而且速度很快，而从表面来看许晴坐姿端庄，仪态美丽，正欣赏着这部电影，内外差别之大，而且旁边坐的是自己男友，许晴心理美滋滋的，产生了一种这样的想法：和我妈妈打炮，我就自己操自己的屄，给你带绿帽嘿嘿。



男友扭头问她：好看吗小晴？



"嗯！很好看，看起来很爽。"



"你喜欢就好。"随后又继续沉浸在电影剧情中，许晴这里的爽自然说的是自己现在进行的自己艹自己这种爽。



啊，不好，有点想射了。但是现在射在屄里面肯定要流出来，但是好爽，好像射，我的屄也好像要喷水了。



"那个，明浩我去一下洗手间 ~"



"嗯，快点回来哦 ~"



许晴起身很快来到洗手间，进入一个隔间反锁住，她掀起来自己的蛋糕裙，露出了肉丝裤袜，不过易柔给这幅躯体穿上了一个性感蕾丝内裤，她看到内裤脑子还在想：我怎么会穿内裤的？不过，很快自己说服了自己，约会嘛多多少少也要保守一些。



不管了，她双腿外八，很粗暴的伸进肉丝内裤中想一个男人一样掏出来了一跟鸡巴，而此刻自己的骚屄也高潮了，从鸡巴周围流出来了不少爱液，让她站在原地享受了好一会儿。



"喂？老公吗？我现在还在上班，今晚爸妈的生日会，你先操办着，中午我在和你聊 ~"一个大约二十七八的女人声音传来，许晴暂时停下来了让自己第二性器官高潮的想法，站在马桶上，看到隔壁是电影院工作人员，穿着制服带着胸牌写着：张云燕，穿着黑丝正准备上厕所，还在和老公通话聊天呢，许晴信念一想，化成一滩肉泥，直接降临在她的脑袋上。



"嗷嗷嗷啊 ~"



"喂！老婆？老婆！？"



估计是听到自己老婆难受的声音，大声呼唤了起来，许晴钻进了张云燕的体内，打算用她的脑子和身体来一发享受一下，这种从来没有感受过男人射精快感的女人脑子是怎么高潮的。



她捡起来手机，和老公开启了视频通话，"老婆你没事吧，刚才...."



"没事，刚才只是人家寂寞了 ~你看，人家的鸡巴都硬了！"她把手机摄像头对准自己的手，然后跟着移动到了抬起来的黑丝美腿中间，敞开的黑丝裤裆似乎什么也没有，"鸡巴？老婆，我是不是听错了？"老公还在怀疑自己的耳朵，以为是她说错话了，不料张云燕骚声响起来了，"啊啊啊 ~老公要出来了，人家的鸡巴要出来了！"



"啊啊啊啊啊！！！"张燕云大叫着，不在乎这个女厕所有多少人，他老公看着手机里面自己爱人的黑丝裤裆呲溜一下，顶出来了一根粗大的鸡巴，顶着黑丝还在颤动。



"老婆这......"



张云燕撕开挡住肉棒的黑丝，鸡巴没了阻碍又钻出来了四五公分才停止，视频里面一只美手，握住了这根鸡巴开始熟练地上下撸动，"啊啊啊 ~好爽啊 ~原来老公你撸管也挺爽的嘛？不过比起女人还差了不少，人家鸡巴是不是比你的要大很多呢？？"



"老婆，你怎么会有男人的那个东西？"



"阿拉，怎么了？我为什么不能有，你是不想让我爽么？你要爱着我，就等我射了再说！！啊啊啊！要射了！"张燕云拍着自己的龟头噗呲射出来一大滩精液，比自己老公射十次还多，非常浓厚，随后她老公看着老婆的鸡巴慢慢软下来缩回去了。然后手机掉在了地上，摄像头被盖住了。许晴趁机从她嘴巴里面脱离出来回到了自己的隔间，而张燕云拿起来手机，还在想为什么眼前门上有这么一滩精液，自己的黑丝还破掉了，身上衣服都被脱掉了。



"老公，怎么了？发生什么了？"重新出现在摄像头前面的她完全搞不懂发生了什么。



"你还问我，男人的鸡巴，还说什么比我大，等着离婚吧！"对方挂断了电话。



许晴一脸满足的回到了电影院，此刻已经快接近尾声了。



许晴重新坐下来，张明浩这才感觉到，自己女朋友是不是去了很长时间厕所了？



"怎么了？小晴，身体不舒服？"他凑近许晴耳边低声问道。



"没有，就是我妈找我有点事情，继续看吧。"许晴编造了个理由，张明浩也不怀疑，毕竟提到她妈，张明浩心理还是有一些负罪感的。



电影看完，许晴和张明浩踏出了电影院，但此刻从电影院中跟着他们出来了一位身材爆炸，带着墨镜和女人，这个发型和身材以及嘴巴鼻子。



许晴一眼看出来这女人就是那个张明浩心心念念的网红女，看来周围的人还在沉浸在刚才的电影中，完全没有发现她，不过许晴还是凭借自身的能力能一下感知出来的。



"即便完全包裹住，这身材还是无法遮掩啊。"许晴看着网红旁边还站着一位大腹便便的中年人，看起来很有钱的样子。



"有老公了吗？原来如此，看来大众前后的生活完全不一样啊。"许晴得知这一点后，看着眼前这幅身体愈发的想要占为己有。"啊啊 ~好想要啊 ~"她的小腹隆起来一个柱形物，那是她体内的鸡巴勃起，将她的皮肤顶了起来的样子。她隔着蛋糕裙轻轻抚摸，脑子里面想好了一万种可以享受她身体的玩法。



"小晴？小晴？"张明浩的声音将她从意淫中拉回来，"你一直摸着肚子，还痛，要不要去去医院看一下？"



"啊！不用，不用。"许晴拉着他，向外面走去，看似是找到什么其实暗暗跟着那位网红女来到了一家西餐店，"看了三个小时电影，我也饿了，我请客，尽情开吃吧！"许晴摆出一副柔情蜜意的样子，周围看到如此漂亮的女友这么百依百顺，让人好生嫉妒。



这家西餐厅多的是美熟妇，而且大多都是上流社会的人物，服务很周到，许晴也没想到进的是如此高档的餐厅，看来花销是免不了了。



许晴想到自己虽然有些钱，但也经不住这么花销啊，张明浩也毫不客气的点了一桌子菜，也管不上什么价格。



"不过，钱这种问题对我来说还是问题吗？"她抽到一位贵妇起身要去厕所，许晴站起来借口去上厕所正好补妆，张明浩也没在意，一边炫耀自己的美食一边聊天。



许晴来到厕所，看着她进入了其中一个隔间，自己则是在镜子面前看了看自己的脸，摸了摸腹部慢慢变大的小宝贝，然后走到隔间门口。



"咚咚咚"



许晴敲了三下门，里面发出慵懒的气息。"有人了。"



"抱歉，我得进来一下 ~"许晴说着话，变成肉泥从下面门缝钻了进来。



"什么？！"妇人看到这种肉泥钻了进来，想要大叫，但被许晴瞬间堵住了她的嘴巴，随后慢慢化成了自己的样子。



"哇，阿姨，你的身体看起来好骚啊 ~看样子都快四十岁了，还穿着这种肉丝呢 ~阿姨我得先拿你身体爽一爽了 ~"许晴一边堵着她嘴巴，一边从她刚准备脱下内裤撒尿的骚屄钻了进去，她等着大眼睛看着自己被侵入，身体产生的奇妙感觉让她害怕。



许晴慢慢从屄钻入，渗入她的子宫然后一直往她的大脑方向走，她一直挣扎的四肢也逐渐慢慢安静下来，许晴和之前电影院那个小妹一样，接管了她的大脑。



"嗷嗷嗷啊 ~ ~"妇人因为没有了许晴捂着嘴巴，惨叫的声音大叫出来，但随着被接管身体，惨叫声无缝转变成了性高潮的淫荡声，这不过是许晴自己放开嗓子好好爽一爽自己这幅新身体。她逐渐收回自己放荡的声音，她摸着自己脸，从脸摸到了脖子，又摸到了这四十岁左右女人依然挺立的奶子。"我可真怀疑自己是同性恋了，但太爽了 ~ ~名字叫赵雅欣欣"这一次她夺取完后似乎有些爱不释手，自己贵妇的声音，脸，脖子甚至是奶子，"好了 ~小美人该尿尿了 ~"她夺取完后就一直憋着尿，这些直接放了出来，穿上肉丝，走出了隔间。



很幸运的是，她遇见了那名网红，"你好 ~"她站在许晴旁边拿出自己的化妆品开始补妆，赵雅欣欣这幅贵妇身体，靠近时网红没有察觉到什么气息，在她看来这里都是高素质高礼仪的人士，许晴伸手直接放在了网红的短裙黑丝屁股上面。



"您这是。。。"网红下意识躲开了，看着眼前摸自己屁股的是个看起来非常华贵的女人，也放下了戒心。



"我想问一下，你是这个博主吗？"她掏出手机翻出来网红女的主页。



"是，是我怎么了夫人？"



"你想要获得永远的青春吗，我看你年纪也不小了，应该结婚了吧。"



"永久的青春？这种东西只有在电影里面才有吧，不好意思，我要回去了。"网红拿上包包转身被许晴抓住了她的胳膊。



"你觉得可能吗？赵雅欣欣你知道吧？"



"你就是那个四十岁左右的公司老总？"



"对啊，你看 ~"她毫不犹豫的扒开自己的礼服，露出来两只坚挺的奶子，皮肤看起来根本不像是四十岁左右的样子。



"我记得之前和你一起参加过聚会，你的身体并不像现在这样......年轻，你脸上的皱纹呢？"网红仔细看了看她脸上的皱纹，根本找不出来，除了像是一位美妇人的样子，细看根本没有多老。



"难道说...."网红似乎开始半信半疑。



"没错，我现在得到了那样的力量 ~我也可以让你也一直保持那年轻的容貌和火辣身材继续经营你那个美妆博主的自媒体工作。"许晴说到这里，直接上前一步，一只手又放在了她的屁股上面。这下让网红有点心动了。



"你叫什么名字？"



"吴燕"



"很好吴燕，今晚来我的公司的顶楼办公室。"许晴掏出来一张这幅肉体自带的名片给了吴燕，然后整理衣服出去了，看着自己男朋友还在自己吃，连信息都没有发给她，心理有些气鼓鼓的。但是还是偷偷给他结账了，发了信息说自己家里有些事情，必须回去处理，张明浩看到消息知道自己女友结账回家了，让他不由得想到之前爆操她妈妈的那件事，心理有点害怕。



看着自己小男友担忧的样子，心理就想笑，许晴控制着自己新肉兔赵雅欣琳直接驱车来到了自己公司的办公室。



将两条腿放在自己办公桌上，尽情的抚摸。



"好舒服啊 ~好喜欢这双腿啊。"赵雅欣欣对自己长得双腿爱不释手，穿上高跟鞋看起来跟好看了。



晚上八点。



"老板，有个叫吴燕的找你。"外面秘书传话进来。



"让她进来吧。"



"是"



......



吴燕还是穿着下午那一身，直接走进来，两人站在超级大的办公室中，赵雅欣欣率先脱掉了自己的礼服，露出了年轻的肉体，不过皮肤稍微有些老，但这样看起来更加 有韵味，让人觉得这身体符合四十岁风骚人妻的样子。



穿着高跟鞋和开档肉丝，赵雅欣欣让吴燕也脱成她的样子，吴燕照做了，为了能保住自己的青春做什么她都不会反感，不过看这样子，这位人妻老总似乎有些百合的倾向。



"来，坐下来。"



赵雅欣欣将她在沙发上安顿好，坐在她面前拿起她的一条腿就开始闻。易柔说实话现在很想接过来发泄一下，但是被赵翔制止了，他想看看许晴有这份肉体和能力会怎么玩，被自己的肉棒影响到现在喜欢这样火辣身体的女人。



"赵总，那个.......保持容貌的秘诀...啊 ~是什么 ~"她没想到眼前这位老板竟然嗦住了她的丝脚，说实话她结婚后碰到自己老公玩到现在也没怎么玩过。



"在这里 ~"赵雅欣欣站起来，她伸手直接捅进了自己的屄里面，许晴还在感慨这家伙的屄挺松啊，许晴掏出来了自己的肉棒，摆在了吴燕面前。



"难道赵总您是人妖？？"



"当然不是，我做了四十年的女人，就在刚刚才长出来这玩意，来吧，我的精液就是你梦寐以求的永葆青春药。"



"啊！赵总这就是你的肉棒 ~！"吴燕看着如此大根，从龟头顺着一直到了赵雅欣的屄，如不是亲眼所见，真不敢相信四十岁的女人屄里面能长出来一根如此年轻强壮的肉棒。此刻她完全相信了赵雅欣所说的永葆青春的能力。



"来吧 ~"



赵雅欣往前走了一步，将龟头顶在了吴燕嘴巴上面，吴燕身体此刻也逐渐变得火热，张开嘴巴用上了自己最拿手的技巧挑逗赵雅欣的肉棒。



此刻人皮之下的许晴感受着赵雅欣身体和肉棒带来的快感，低头看着张明浩梦寐以求的女人吴燕都在如此奋力的舔舐着她的肉棒，让她好生爽快。脸上露出了赵雅欣生平都不曾露出的奸计得逞的表情。



不一会儿，赵雅欣紧紧将自己肉棒往里面一捅，紧接着在吴燕喉咙处射出来了浓稠的精液。



吴燕为了表示自己的忠心，直接咽了下去，一滴也没有吐出来。"很好，接下来，把屁股撅起来，你就会拥有那股能力了 ~"赵雅欣指了指三十三层超高层的一整面的落地窗，吴燕领会了意思，她穿上高跟鞋，仅仅一条连裤黑丝走到了窗前，随后双手摁在窗户上，压低自己的腰撅起来了自己的屁股，一只手往一边扒开自己的骚屄，这一系列姿势非常熟练。许晴看着自己鸡巴重新

硬了起来，直接走过去毫不犹豫的插了进去。



"好爽啊 ~ ~你的屄估计你老公都没草过几次吧，真的很可怜的老公呢，被我先达到了最深处！"



"啊啊啊啊 ~ ~ ~"吴燕只能发出娇喘，爽的不能说话，只能凭借本能去感受。



许晴看着窗外的繁华都市，下面自由的摆动赵雅欣这个老女人的小蛮腰，操着百万粉丝的性感博主，真的想想都刺激。要是此刻真个肉体的秘书进来，就能看到自己的人妻老板穿着肉丝裤袜在用自己的下体撞击着另一位美女，肯定能吓晕过去。



"我好想要射了！！"赵雅欣大叫一声，吴燕没想到直接射了进去，吴燕此刻也达到了高潮，不过赵雅欣她直接开了上面的窗户，拿来椅子，让吴燕站在了椅子上，将自己的屁股伸出去，赵雅欣扶着她，让吴燕直接将自己的爱液精液甚至尿液直接从33楼的窗户喷射出去，要是下面有人经过肯定会被临幸一番，抬头用望远镜就能看到如此极品的屁股。



等吴燕的骚屄没了汁水，赵雅欣将她抱进来放在沙发上。吴燕喘着气，还在用手指头挑逗自己的乳头，好像忘不了那种感觉，不过在她意识不清之时，许晴将赵雅欣的人皮脱了下来，吴燕被下了一跳。



"这才是我的真面目 ~"许晴显出自己的真身，不过胯下的肉棒却还是从她屄里面长出来的。



"你不是赵总，那赵总她。"吴燕看着地上干瘪的女人皮。



"当然是我今天新相中想要爽一爽的肉体啊，不过我男朋友好像很喜欢你的样子。看的我好生嫉妒，现在你既然喜欢得到永葆青春的能力，我也可以直接传授给你。"



"真的！？！"吴燕觉得自己的好日子就要来了。



"首先，张开你的大腿，然后扒开你自己的骚穴。"



吴燕跟着做了，不过现在却变得很害羞私的，一直别过去脸不敢看许晴。



许晴凑过去舔了舔她的骚屄，用舌头伸进去好好转了转。细细品尝了一番，"原来男人喜欢的味道是这样的，感觉还不错。好了，马上就可以了。"



吴燕被舔了两下就直接湿掉了，流了一些爱液出来。许晴直接化身肉泥，吴燕还没反应过来，许晴直接钻了进去而且比之前任何一次钻入都很快。



"啊啊啊 ~！好爽啊 ~"吴燕感受体内被另一个人共享着，身体也不再完全受自己控制，随后许晴完全占据了之后吴燕站起来看着自己感觉没啥变化。



"什么嘛，感觉没什么变化啊。"



她刚想去穿衣服，但是双手直接揉了一下自己的胸，嘴巴说道"好棒的身体啊 ~ ~"



"什么！我的嘴巴！"



"没错，我现在就可以控制你的身体，你现在身体就拥有了无限青春的能力。"



吴燕怎么也不相信会有控制别人身体这种事情，但现在被告知同时拥有青春美貌，她也没有这么害怕了。



"可是这样我身体的操控权就...."她纵然拥有了这个能力，但是身体的时间大部分都在别人手中，那样自己也根本爽不到，想到这里心理又有点犹豫。



"已经到了这份上了，我可是不会离开你身体的，放心，一定让你爽到飞起 ~"吴燕对着镜子里面的自己说道。



穿上衣服，将赵雅欣恢复原状，不过再面对许晴时会听命于许晴，其他如平常一样。



吴燕回到自己家中，用自己的手机账号加了张明浩，许晴得到这身体后自然是要好好挑逗一番。



"这是你男朋友吗？你要用我的身体..."吴燕问道。



"我自然是要好好玩玩你这个身体，不过放心，不会很张扬的。"



吴燕来到卧室，看到卧室里面景象，产生了一种熟悉的感觉，这房间估计就是她用来直播和拍视频的地方吧。



"现在都是我的了哈哈 ~"吴燕坐在椅子上，看着桌子上面专业的拍摄装备，不自觉的想要整点好玩的了。她翻找出来不少的情趣衣服，许晴还怀疑按照她视频风格基本没有这些，没想到简直能堆积如山了。



吴燕穿上紧身皮衣，穿上黑色高跟鞋，化上浓妆拍了一个小小的扭腰视频上传上去了，这一下直接点燃了她的粉丝，没想到自己关注的博主终于开窍了一样，视频的热度一路飙升，下面的平路也多了很多的污言秽语。



"看来，想要爆操你的人还是很多嘛，我感觉你这样擦边能赚很多钱。"吴燕满意的看了看评论区疯狂的男人，脸上难掩得意表情。



"我并不擅长擦边而且我个人也不喜欢这样的风格。"吴燕想要点击删除视频，但是手被控制后，根本做不到。



"叮咚 ~"



张明浩通过了自己的好友申请。



"看来更好玩的来了。"吴燕直接传过去了自己的自拍照，张明浩看到这张照片，又看到照片里面那件皮衣，直接确定是自己关注的那个美人博主，心理激动的都要叫出来了。不过，张明浩先问了问她有什么事情，不过吴燕可不想搞这么多的，随机直接站起来拍了一张自己的乳沟，附言：我很喜欢你，下周我们去约会吧，地点就在新佳游乐园，到时候联系我。



张明浩脑袋都蒙了，自己的日夜所想的女人，竟然这么直接，而且直接发了自己的乳沟照片，让他直接开始幻想自己后面和吴燕上床时候的景象，这个时候完全将许晴抛到脑后了。



这几天许晴都没有和张明浩联系，不过许晴体内的人妻易柔这几天倒是按耐不住了，吴燕还在拍着视频素材，突然发现身体不受控制，在镜头面前开始做出一副各种抽搐的动作。



"喂，我还要拍视频呢！"吴燕想要制止但身体还是被夺走了。



"哼哼，别着急我得好好玩玩呢 ~"吴燕看着镜头直接脱了自己的衣服，"这种衣服根本没有必要穿啊 ~我不是找出来这些了吗？"她换上连体肉丝，外面穿上热裤白色T恤衫，但可以轻易看出她衣服下穿的是连体的肉丝，这种情趣感十足的衣服根本不可能让自己粉丝看到。



"这种的大腿和奶子被肉丝包裹才舒服呢 ~"吴燕狠狠地揉起来自己的奶子，两条腿疯了一样的摩擦着。"你平常都没有发现你身体穿这些衣服真的很舒服的吗？"



"没感觉，可能是因为我从小到大习惯了吧。"



"也对，我可得好好爽爽 ~作为一名大家都想操的女人是怎么样的感觉。"



吴燕躺在床上，自顾自的自慰起来，身体里面的吴燕也一阵无语，现在大部分时间几乎都被许晴拿去爽了，自己经营账号享受生活的时间几乎没有了。



"不用担心，账号的问题我会让你越来越火的，这么漂亮的脸蛋不用真的可惜了。"



"咚咚咚 ~"



"进来 ~"吴燕喊了一声，进来一个大腹便便的中年男人。



"宝贝，没想到你在自慰啊 ~正好我也想要了宝贝 ~"这男人就是吴燕的老公一个公司董事李彦君，这个男人穿着西装看到自己老婆在房间偷偷发情，直接脱了衣服，胯下的鸡巴也硬了起来，不过看起来特别短小。



"你平时就是被这根肉棒滋润的吗？"



"对啊，怎么了？"



"好可怜啊 ~"



许晴和吴燕在脑内对话，平常看到李彦君的鸡巴，会稍稍脸红，也会害羞，今天看到没想到一脸的嫌弃，但李彦君看到自己老婆这个表情，似乎鸡巴更兴奋了。



"你老公不会有什么奇怪癖好吧 ~让我帮你开发开发吧，这种鸡巴根本不可能满足你啊 ~"许晴自言自语站了起来，一边摸着自己的肉丝美臀，一边摸着自己的奶子，眼神更加嫌弃。



"老婆你今天怎么像是变了一个人似的。"李彦君看着她心里有了不一样的感觉。



"我直接和你挑明了吧，你老婆现在被我占用了身体，不过我会让你好好舒服的，想必你和你老婆房事进行的并不爽吧，在公司里面还要靠你的小秘书发泄。"吴燕直接说出了自己身体被占用的事情以及他老公私下偷情的事情。



"老婆，你怎么知道这些，还有你说被占用了是指..."他有些紧张，这些话让他一时反应不过来。



许晴现在看着他的鸡巴，能稍微感觉到他在外面浪，没想到猜中了，不过直接公布自己的身份，她一开始并不想要这么做，但是下意识就说出来的。



其实是易柔控制她说出来的，这样会方便后续在吴燕家中行动，也不用扮演这个扮演那个的。



"占用就是你老婆体内并非是她，而是另一个人，我想你应该明白吧。"吴燕坐在床边，用自己的肉丝脚指头扒了扒李彦君的鸡巴。



"好爽啊老婆，没想到你喜欢这种角色扮演。"李彦君此刻还是将这些当成了吴燕在玩cosplay，而他也蛮喜欢这种样子的吴燕。



"哼，你会儿你就知道了。"



吴燕本人知道自己丈夫在外面偷吃，心理很不平衡，想让许晴帮忙修理一顿他。



吴燕给他做了十几秒足交，然后穿上了自己买的最高跟的高跟鞋。



"躺下！"吴燕呵斥到，李彦君乖乖照做，躺在了地板上面，吴燕紧接着抬起脚踩了上去。



"哈哈，很舒服对吧"吴燕发出得意的笑声，高跟鞋的鞋尖慢慢地在他鸡巴上面摩擦，体内最深处的赵翔没想到许晴现在这么会抓别人的性癖，而且做起来越来越熟练了，易柔看着这一幕，直接接过来了许晴的意识，无缝衔接，许晴也没有察觉到吴燕体内已经被易柔掌控了。



"老公啊，我被人占据身体这种事情，你自己知道就好了，不要告诉其他人哦 ~如果你能这样做的话，我以后会让你尝到这种感觉 ~"吴燕停下脚上功夫，扒开自己已经流满爱液的骚屄，不仔细看的话，屄里面能看到有什么东西在蠕动，易柔将许晴和吴燕的小穴同时调了出来，让吴燕的骚屄包裹着许晴的屄。如果这时候被插进去的话，就能用前半段吴燕后半段许晴来感受了。



"让我尝尝这妮子和网红的感觉 ~"易柔自言自语了一句，走过去用吴燕的嘴巴含住了一下"虽然有点小，但是形状看起来很顺眼啊，舔起来也不错。"易柔做出了一番评价，用吴燕的嘴巴含住这根有一种莫名的喜欢啊。她将这小肉棒对准了自己的双层骚屄，坐了下去，李彦君瞬间爽到叫了出来。



"老婆你的屄怎么回事？比起以往爽太多了。"



"哼哼，只要你服从我，我自然能让你天天这么爽。"易柔这是让除了老公儿子还有赐予她能力的赵翔以外第四人进入他的身体。好像是这幅身体的情感让自己对这根小肉棒并没有失望的感觉。



易柔得到这身体后，自然发现身体的柔韧度比自己和许晴的好多了，竟然可以这么尽情爽快地摆动自己的腰肢，而且毫不费力的做到不可思议的姿势 ~她像一只魅魔一般发挥着自己肉体的优点，李彦君不到两分钟就射了出来，易柔的屄吐出来软踏踏的鸡巴，龟头还射着精液，可能由于吴燕身体的影响，她张开嘴巴将那些稀烂的精液吃了下去。"还不错哦 ~好了，今天到此为止了，我的奴隶你可以滚了 ~"她起身开始翻箱倒柜的换衣服，李彦君整个人都爽的不得了，这是结婚以来最爽的一次，而且自己的老婆更加妖艳了，或许让别人夺取她的身体对他而言并不是一件坏事，李彦君决定当了自己老婆的奴隶。



易柔看着镜子里面的自己，换上了一身比较性感但不擦边的皮衣丝袜，准备拍个视频，易柔也很想要当一下年轻姑娘网红的感觉，身体内的吴燕看着体内控制自己的许晴感觉像是变了一个人似的但是并不敢说话。



张明浩终于等到了和吴燕约会的日子，这几天许晴用自己的社交账号稍微和张明浩聊了一下，但都被他敷衍了，许晴看着这也绝对是意料之中的，不过对于这样的男朋友本该非常讨厌甚至巴不得分手但是心里却莫名盈起来一股爱意，许晴并不知道是她体内身为明浩人母易柔的那份爱意。



今天吴燕穿了一件抽绳褶皱的半身裙，上面配上丝绸质感的衬衫，腿上自然是迎合了张明浩的口味穿上了油光肉丝和红底黑色高跟鞋。



配上吴燕的性感脸蛋，两人在街头碰面就吸引了大批人的目光。



许晴余光瞟了一下周围，不屑的微笑慢慢浮现在脸上，"看来这具肉体拿到手后还是挺不错的嘛。"她暗暗得意，见到张明浩想要像往常一样抱过去但突然想起来自己的身份，就收住了，保持了几分矜持。



"你来了，明浩同学 ~"吴燕走上前直接抱住他的胳膊，



"啊啊啊，吴燕你这......"张明浩表现的非常紧张，没想到梦寐以求的网红博主竟然这么热情。



"走，我们先去吃个饭吧 ~我请客 ~"吴燕和他来到了本城市非常豪华的一间餐厅.



因为这里消费非常高，所以能出入的基本都是一些华贵名媛有钱人，即便是吴燕这种身材和样貌都是上等的人，在这家餐厅都没有街上那么多人关注了，这样也好，方便了很多行动。



张明浩坐在吴燕对面，拿起了菜单，偷偷瞄着对面的吴燕，心理还是觉得很梦幻，突然在一瞬间他想到了一张脸，那就是自己现在女友许晴，随后一连串的回忆都浮在眼前，自从见到这个网红后，和穿白丝连体衣的许晴妈妈做了，也背叛了许晴，现在这个网红吴燕竟然对自己这么好，让他有了一种可以踹掉现女友的感觉。



"我点好了，不好意思我连你的那份也点了。"吴燕一番话将他从现实拽了回来。



"嗯嗯，没事，我也正好不知道点什么这样正好"



吴燕看着张明浩的样子，许晴心理想着：别以为我不知道你刚才在想什么，大概是看这幅皮囊看的入神了吧，想要插进我的屁股里面是吧 ~说着吴燕抬起手捏了捏自己的脸蛋，她也很得意这么一副皮囊在自己身上。



"话说，明浩你有女朋友了吗？"许晴直接开门见山问道。



"啊......这....."张明浩完全没有想到吴燕直接问这种问题，现在可不能在这里失手了，"还..没有。"



许晴心理又一次鄙视了他，臭渣男，等下得好好训训你！许晴每次想要分手但都被张明浩妈妈察觉到并暗示不会分手，而易柔这么做自然是想要好好用这层关系和儿子玩一玩。



"那太好了！"吴燕装起来很高兴的样子直接抓起来他的手，"其实我也没有男朋友 ~"吴燕也说了谎话，这个人妻的身体，早就被他老公捅了好几回了呢 ~



"是...是嘛，看你这么漂亮也这么出名，原来还没有找到男朋友。"张明浩倒不是特别意外，毕竟她要是有男朋友，估计得被男朋友天天拉着做爱，根本不可能有时间见他。



"相反哦，现在我考虑转型了，想要找个能和我合得来的男搭档，最好是我粉丝，我在精挑细选中选中了你哦 ~可以和我合伙拍视频 ~"



"你是说你最近发的那种视频？"张明浩想到这里，最近看到吴燕发的都是一些穿着丝袜打擦边的视频，如果能和她合作，想必以后能天天一饱眼福 ~



"对哦 ~而且这还是只是初期罢了 ~"



"我同意！"张明浩二话没说就同意了。



吴燕倒是意料之中的点了点头，此时服务员端上来了两份前菜。



"哇看上去好好吃啊"张明浩吃惊于这里的餐点这么棒，以后跟着吴燕吃香的喝辣的说不定还能插进眼前这位美人的身体里面。



两人用餐了一段时间，吴燕和服务员说了几句话，服务员去拿了一把钥匙交给了她。



"走吧 ~"



"去干啥？"



"当然是让你加入我团队的福利了 ~"



两人也不再进行餐点了，现在吃饱饭第一件事自然是要放松一下，吴燕身体被玩的稍微长时间不进行性活动就会有点身体发烫。



吴燕将张明浩领到了这家高级餐厅的7楼，这里和6楼8楼一样是成排隔音的房间，看来也是有在做酒店生意。



两人走进房间，吴燕凭借记忆将屋内灯光调整到紫粉色，吴燕一只手搭在张明浩脖子上。



"来吧小帅哥，让我见识见识你的能力 ~"吴燕另一只手摸着张明浩的小弟弟，将它刺激变硬，两人脱下衣服，不过张明浩说道："就这样别往下脱了，我喜欢你的丝袜。"



许晴心想我这肯定吃定你了啊，毕竟这腿上的油光肉丝，就是你最喜欢的一种丝袜之一。吴燕双腿摩擦着向他走来，张明浩的小弟弟越来越硬，吴燕凑上前，闻到了熟悉的味道。



"真的好棒啊看着 ~"吴燕握住他的肉棒，直接上嘴舔了起来，不过张嘴的一瞬间，易柔接管了一半的意识，这会让许晴意识清醒但做出来的行为认为是自己主动去做，即使不合理的

也是自我说服成是自己寻求刺激才这样干的，就这样一个熟女妈妈接管了半个大脑的意识，她让儿子尝到了儿子梦寐以求的女人的嘴巴，里面的舌头口腔褶皱唾液甚至是喉咙都尽量让儿子感受到。



"额 ~！射了！"



易柔听到张明浩的话后，直接将他的龟头戳到了自己的嗓子眼最深处，易柔非常享受自己儿子射在自己嗓子眼甚至食道的冲击感，慢慢得射完后，吴燕并没有拔出来而是咽下精液后，继续舔着，张明浩从上面低头看着她的火辣身材，那个大屁股扭来扭曲她想到了之前看视频时，下面也难免会出现那种想要爆操她的言论，没想到现在她就在眼前，还帮他口交，甚至吞精！



没过几分钟，他的小弟又重新立了起来，吴燕这才吐出来他的小弟弟，"等一下，这件丝袜有点不够，我得换一个。"易柔感觉这件裤袜对这幅身体来看不够爽，而且仅仅到腰间，需要更加紧身覆盖更广的丝袜 ~



她脱掉裤袜，来到了浴室，而这个丝袜，就藏在了她的屄里面，已经藏了一上午了，早就忍耐的被三个女人的爱液重复滋润，在浴室的，而张明浩勃起着坐在床上看手机，吴燕来到浴室，体内最深处的赵翔感觉接下来的想法可以让许晴知道，直接加深了暗示，许晴控制着吴燕的嘴巴发出了赵翔这个男人的声音，"这个身体还是很骚嘛，看着镜子里面这么一个大美人发出了男人的声音，好变态啊 ~"



许晴对于自己能说男生会觉得是自己能力的进化，既然玩的这么变态，不如 ~



吴燕从体内逃出来了赵翔的鸡巴，勃起的鸡巴已经受不了了，发散着精臭的味道，吴燕弓着身子，把那个从骚屄掏出来的丝袜包裹住了鸡巴，湿润且光滑的丝袜包裹，吴燕爽到天上去了。



"好舒服啊 ~ ~射了射了射了！！"吴燕此刻像一个变态男人一样用女人的丝袜撸管，最后射出来的精液几乎遍布丝袜每一处，而赵翔这么做自然是想要凸显这幅躯体的骚啊 ~



许晴调整了一样，将声音恢复过来，鸡巴也收了回去。她穿上了这个浸满爱液和精液的连体丝袜，从脖子以下一直到屄都被包裹住了，脖子以下连着奶子，手指头都被包裹住，一直到脚指头，做到了全身无缝，而且是油光紧身，小一号的丝袜穿在了身上，吴燕全身都被沾满了这些液体，但被这紧致丝滑的丝袜包裹的爽到了，她穿上12厘米的高跟鞋，从浴室走了出来。



张明浩看到她的装扮刚刚即将要软下的鸡巴，重新硬了起来，他闻到了一些骚味和精臭，但只当是自己刚才射精产生的原因，吴燕走过来第一件事就是将屁股对着他，"来后入我 ~"吴燕娇媚地说道。



张明浩下床，看着全身被爱液浸满的吴燕，滑溜溜的，他想要撕开连体丝袜骚屄的部分，但被吴燕制止了，"直接插进来，这里已经被润滑了 ~"吴燕这么一说，张明浩做梦也想不到，吴燕这么会玩。



他抓住无言的丝袜腰，将鸡巴很轻松的捅了进去。



"啊啊啊 ~ ~"吴燕爽到叫了出来，张明浩直接加快速度，而易柔此刻慢慢骚屄内部的形状改变，前端吴燕中段许晴最后就是她这个妈妈的了，而且最深处不是子宫口而是赵翔鸡巴的龟头！



张明浩抽动了几下，再次插进去时发现被包裹的感觉爽到飞起！！



"不是怎么越抽插越爽啊 ~"张明浩说道。



"啊啊啊我也是，不如我们来点刺激的吧 ~ ~"



吴燕将鸡巴从骚屄吐了出来，张明浩显然有点意犹未尽，吴燕从桌子上拿上了房门的钥匙，放进了骚屄里面，示意张明浩插进来，张明浩不知道她要做什么，但是那个屄他可是很想再插一次的，直接顶着钥匙和丝袜又插进去了，这下让体内的易柔和许晴都爽上天了，金属钥匙的不规则形态，被鸡巴顶着在里面隔着油光丝袜摩擦，太爽了！



吴燕三重骚屄夹击，张明浩可以感受到这是他后入的最紧的一个了，吴燕稍稍直起腰来，但是满满插入的鸡巴，丝毫没有滑出来的样子，一直被紧紧夹着，加上是连带着连体丝袜插进去的，龟头被紧绷的非常敏感，吴燕夹着他的鸡巴竟然一步一步往前走着。张明浩被带着走到了门口。



"要出去了哦 ~"



"诶诶！不会吧！可是楼道万一有人呢？"



"没事，连摄像头都不会，你要是不放心就带上这个吧 ~"她拿起来门上挂着的两个面具，一个是鬼脸另一个似乎只有两只眼睛的黑色面具，张明浩带上了那张鬼脸，吴燕则带上了只漏出来两只眼睛的面具，就这样，吴燕夹着屄将他带出去了，刚出去的时候似乎，楼道似乎都没有人，大概都在下面就餐吧。



而吴燕直接将房门关上，这下只有她屄里面的钥匙才能开门了。"还要一段时间才有大部分人上来，你要努力让我喷出来哦 ~ ~"吴燕上半身趴在地上，屁股撅了起来，让张明浩可以轻松发力，而在面具下的吴燕的脸嘴巴慢慢分开，露出了三张嘴唇，三条舌头，是易柔发力了，这种仅仅隔着一个面具就要被发现三张人皮的事情，让她倍感刺激，最里面的易柔的嘴唇吐出舌头舔着周围许晴和无言的嘴唇享受着她俩的唾液，感受着她们的柔软。



张明浩此刻别说让她喷出来，自己不射都算好的。鬼面具下的张明浩脸上露出极力忍耐的样子，他开始尝试缓慢抽插，其实他有所不知，他虽然快射了，但是每次抽插都让他易柔体验到三倍快感，让她也根本忍不住！



"啊啊

好爽啊！"易柔不自觉发出了自己原来骚到至极的熟妇人妻的声音，张明浩一时间没听到是谁发出来的，只觉得这声音非常销魂，让他直接卯足了劲开始加速越来越快！



吴燕脸上的面具里面三张嘴巴唾液飞腾，易柔趁此将子宫位置前端替换成了赵翔的鸡巴，让儿子和自己身体的龟头对碰，加上钥匙的刺激，她即将高潮！



"射了射了！！"



"我也要去了！"



两人同时高潮，张明浩一股一股的射了出来，他精力大幅度消耗直接拔了出来躺在地上，看着自己的战利品，眼前这个撅起来骚屄，将一股股白色精液喷出，他一度怀疑是不是自己量太大了，其实其中一大半是易柔用赵翔的鸡巴从体内射出来的！



"啊啊啊！"她的丝袜骚屄每喷出一股精液和爱液，身体就不停抽搐，就这样抽搐了二十多下，喷的地上到处都是，身体慢慢也不再抽搐，慢慢最后一次"噗呲 ~"一声钥匙喷了出来，然后是被顶进去的丝袜，因为长时间被插入丝袜那部分已经变形，看起来就是张明浩鸡巴的形状，那部分丝袜出来时带了一部分精液顺着油光肉丝从大腿流了下去。



易柔整个人都失神了一段时间。两人休息了不到一分钟，张明浩站起来用钥匙打开房门，将吴燕抱进去了，两人摘下面具，都是馒头大喊但都体验到了绝顶高潮，原本被撑开然后高潮过得骚屄，慢慢闭合，但易柔有点意犹未尽将赵翔鸡巴偷偷放在了里面，如果此刻张明浩掰开阴唇就能看到一个紫黑紫黑的龟头在穴口撑开。



可惜张明浩现在没这个多余的精力，"不好意思我先去接个电话"吴燕穿上一件衣服下床带着包走了出去，而是在手机上炫耀自己今天终于日了一个极品美女。



突然，张明浩手机来电，显示是许晴！这让他惊慌失措，与此同时吴燕在隔壁房间一边换许晴的可爱衣服一边和张明浩聊天。"明浩，还记得我之前和你说的要去你家做新料理吗？"许晴的声音从吴燕嘴巴发出，她像摘面具似的将吴燕的面具摘了下来，露出了自己原本的样子，身体也做了小幅度调整，虽然是吴燕的身体但皮肤和柔软度做了一些变化，不容易让张明浩发现，最重要的穴口自然是没有过多变化只是将吴燕阴唇包裹许晴的屄，变成了许晴阴唇包裹着吴燕的屄。换上一个8厘米小高跟鞋，出门下楼了。



"我知道我知道，我还在外面买东西，马上回去 ~"



"啊我也在外面买东西 ~人家今天好寂寞啊，想找你...."



"好好我知道，我马上回家。"



张明浩挂点电话，慌慌张张的穿上衣服下楼，刚出这家餐厅门口，一旁的许晴见到，马上出来。



正当张明浩准备跑回家时，听到背后一个熟悉的声音。



"明浩 ~"



张明浩一回头看到许晴朝自己走来，自己才刚出这个餐厅，而且那个网红还在酒店里面，这里太危险了！



"你也到这附近买东西啊，我逛了一圈没啥想买的，不知道你想买啥。"



"我也没啥想买的，对了我们赶紧回去吧！"



许晴注意到了他的一丝慌张，笑了一下和他说道："不用了，人家现在有点忍不住，不如我们去这里吧 ~我从晚上知道这家餐厅上面有酒店的 ~"她开心的搂住他的胳膊再次进了进去，周围服务员见到他又带了一个女人进来真的不得不佩服这个男的手段啊。



"我记得是七楼。"许晴一边看着手机，一边自言自语，张明浩现在身上直冒冷汗，七楼就是他们打炮的地方，希望不要遇到吴燕吧！



许晴看着自己的男友如此紧张心里面哈哈大笑起来。电梯门打开，许晴拉着他走向刚才打炮的隔壁房间，路上遇到地面上一滩不明液体还没有干，许晴故意说道"这里是什么东西？水吗？怎么会还不来打扫啊 ~真是得。我们进去吧！"张明浩整个人都瞬间紧绷起来，这里隔壁就是吴燕的房间，说不定她刚回房间还没有走。这时候要是撞见了就惨了！



张明浩想到这里后，赶紧推着许晴进了房间。



未完待续。。。。。。
<!-- tcd_main_text_end -->

