# [皮物]_乳胶衣生活3



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《乳胶衣生活3》的章节，讲述了一个角色在心理和身体上遭遇转变的奇异经历。故事开篇，主角在一个神秘的地方与一个外表看似小女孩的角色对话，感受到强烈的精神威压，逐渐揭示了他所处环境的危险和陌生感。主角发现他被纳米星人控制，感受到来自一个穿着乳胶衣的女性的压迫。随着情节的推进，主角被告知将面临一场关乎生死的实验，这个实验将会改变他的身体和意识，使他逐步乳胶化，并失去自我。文中提到的元素包括奇幻的心理变化、外界力量的干预以及生理上的异化。内容中夹杂了一些限制级的情节，涉及对个人意志的操纵与控制。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_乳胶衣生活3.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17531 bytes                           |
| MD5             | 3f808f8aebb7cb95ff874ed86d1abbed                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 乳胶衣, 变身, 精神控制, 纳米科技, 性别转换, 自我认同, 奇幻, 恐怖, 实验室, 心理惊悚, 女性角色                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
乳胶衣生活3鬼屋屋主？





"你好，请问你对我的我自很感兴趣吗？"一个16、7的小女孩和我说话，我开始还在心理笑这里的人居然把一个小女孩当主人，哪知就和那女孩对视了一眼后





"额，不 ...不 ...不是，请 ...请问 ...您 ...您留下 ...下我有 ...有 ...什么 ...事 ...事吗？"4





看着我面前的一个小女孩，我忽然连说话都结巴了，这难道就是威压？想通之后果然感到了一股前所未有的压力，迫使我呼吸度有些困难。





就在这个压抑的环境里，我很想找个地方来抵挡一下这样的感觉！我试着把我的眼睛移开那个女孩的眼睛，但是我发现那是不可能的！就在我感觉自己越来越苍白的时候，忽然从皮肤上升起一种能量把那个慑人的力量给弹了开去，骤然我感觉轻松多了。我在心里暗叫，新亏有那件乳胶衣。但我马上又发现了一件更可怕的事情，眼前的小女孩突然哈哈哈的笑了，样子也越变越大，已经到了中年的程度才停下。;





她没有和我说话，而是和旁边的一个一直穿着乳胶衣的人笑着说："哈哈哈，果然还是让我找到了，以前来的那些人由于精神太弱，光被我用精神压迫就会使他们精神痴呆，或是受刺激。不过现在好了，我们可以放心的实验了，哈哈哈！"





我看着这个疯狂的女人，和她旁边的那个乳胶衣的下人，出了一身汗，完全忘忽略了刚刚那个女人有女孩变成女人的事情。只是感觉到寒冷，一股渗入骨头的寒冷，这种寒冷只有在我感觉到生命受到威胁时才会有！怎么会这样？难道？就在我独自思考的时候，忽然闻到了了一股桂花的香味，猛地我抬起头看了那屋主一下，没想到，我还是晕过去了 ... ...只是在最后一眼我看到了房主那阴险的笑容



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --俺也用用分割线





不知过了多久，我悠悠转醒，还没适应一下我就想起我的处境，我被房主做了什么。我记着我再闻到一阵桂花香味后就不知道所以了，还有 ...还有 ...对，还有那个屋主那诡异的笑容！我张大了眼睛，打量了一下环境，发现我现在在一个四周是椭圆的白色的墙壁，这些的墙壁上还会有一些颜色在慢慢的上升消失在上升在消失，我忽然想到我在那个屋子里看到了一张壁画里面那些犯罪的人就在这里，难道，一个不祥的感觉在我脑子里浮现 ... ...我不自觉地说出了："难道这是 ... ..."我试着动了动，发现有什么东西拴住了我，但我没有看到一样束缚我的东西 ...就在我纳闷的时候。





门，吱吱的开了，我发现这个门居然是无缝的，合上了完全找不到痕迹





"呦，醒了啊，我想你应该看了大厅的壁画了吧，呵呵呵，没错，这里就如你看到的，是那幅画里的 _ _ _纳米实验室，哈哈哈，已经好多年了我没有再动这个实验室了。"



"你 ...你到底想做什么？你们有事什么人？





"嘿嘿，我们是在五千年前流落在这个世间的纳米星人，至于我们想对你做什么，嘿嘿 ..."(





这时我忽然看见她拿着我拉来的那瓶绿色的液体，忽然那股不祥的感觉又充斥我的心头





"呵呵，不错，正如你所见，我就是要用这可爱的纳米波液体，这个液体可是可以把人洗脑，然后慢慢的把这个人的皮肤渐渐乳胶化，直到完全乳胶体为止，并且他会使你完全臣服与我，哈哈哈哈哈





我现在却出奇的冷静，也不知道为什么，但我就是很镇定"嗯，那你可以告诉我，为什么客厅的壁画会少了一截？"3





"那个啊，就是变身后的样子了，由于涉及机密，我不能透漏，所以你就会发现少了一截的，不过，我马上就会让你体验到的，这个可比你看画要好得多啊！哈哈哈





就在这时，她突然收起笑脸，扒开瓶塞，对着我把液体洒向了我，瞬间，我感到了前所未有的难受，有一股外在力量想慢慢的得敲开我的脑壳，越来越强烈，"啊 ... ..."不知道怎么了，越来越难受，我大叫着，身体也扭曲着，但那股力量更加疯狂的忘我脑袋里面闯，就这样我有昏迷了





我到了一个奇怪的地方，看见前面有一条路蜿蜿蜒蜒直到一个点，我快速的像前跑，不知道跑了多久，看到前面有一个下木屋，当我到了那个屋子门口时，我发现我的附近忽然变的百花盛开了，各种树木散发着属于森林的气息，这时木门开了，我看到了那个游戏之神，只是这次她没有笑，反而有些发愁。，新，，请记住24小时在线客%服QQ以及备用



"怎么了，游戏之神？你不是一向很开心吗？

 _ [更多、更全小说等，请& @记住%唯一联系 *方式





她看了我一眼，"唉 ... ...你知不知道，你现在已经很危险了，有一股莫名的力量忽然要撕裂你，要不是我及时把你的灵魂带到这里，你就会消失了！"



"什么？不可能吧？我不是现在好好地吗？唉，那我要怎么办呢？





"你一会儿回去要强行夺回自己的身体，虽然几率只有20%，但你一定要心神坚毅，否则你就会完全的消失

Y，新，， #请记住唯一联&系方式QQ646208%907以 *及备用QQ ~ ]





她有看了我一下，叹了口气，一挥手，我又陷入了一片白茫茫的世界了
<!-- tcd_main_text_end -->

