# [皮物]_魅者天下（五）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《魅者天下》系列的第五部，以奇幻古代为背景，围绕九公主姬如月与男主角之间的复杂关系展开。故事中，男主从一位普通人变为被皇族关注的人物，围绕他的命运和姬如月的感情纠葛展开。背景中的权力斗争、个人魅力的提升以及性别认同等主题贯穿全文。小说描写了主角在与公主初次见面时遭遇的紧张气氛与潜在危险，“一杯毒酒，一把匕首，还有一段白绫摆在我面前”，生动地展现了故事的冲突与悬念。同时，男主的魅力与魅惑也让故事更加引人入胜，探索了角色内心的自我认知与转变。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_魅者天下（五）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24529 bytes                           |
| MD5             | 1dc331033a2d15a3443cb52a80bd1b3a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 与皇族的羁绊, 权力斗争, 性别认同, 吸引与魅力, 奇幻, 生命的选择, 成年礼                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
百人迷，千人迷，以及万人迷，非常直观地划分了这个世界的魅力等级，只要你会数数，就会明白"百千万"所代表的意思。-



一百九百，一千九千这些还好说，但是万，却是十万百万千万！就像一二三四，四不是4条横一样，千万级别的魅力，又有了另一种称呼------倾城！



例如镇守一方的太守，当朝的达官显贵，又或者一派掌门，一教之主，他们的魅力无一不在千万级上下。 "



讲到这里，有的同学想必是明白了，千万之上！亿也！亿者，倾国也！颜国皇帝便是一位可倾国之人！



对了，说到这个颜帝，我是没有多少好感的，即使他是我未来的老丈人，我还是诅咒他早点驾崩才好。 "



要说为什么？呵 ~还不是因为姬如月和我的婚约......



首先是姬如月的仰慕者，从圣旨下达那天起，就是各种麻烦找上来，那时我出门都得小心翼翼的。1



好吧，这不是主要原因。



老实说，我这么一个名不见经传的小人物，怎么就和天才九公主扯上关系了？难道让老爹去献一次礼，就能让颜帝龙颜大悦，将自己的宝贝女儿拱手相让？/



显然不是的。



九公主姬如月成人时，一舞兰剑动人心，魅力直达百万级别，被誉为是天才中的天才，平时也深得颜帝喜爱，但让人大跌眼镜的是，颜帝竟然让姬如月和一个出身三流世家的小子订下了婚约！是个天才也就勉强配得上吧，更何况还不是天才！:



所以是个人都知道其中肯定有蹊跷，至于是什么，就是各个人的思虑了。



反正对我来说，肯定不是什么好事。九公主除开天才之名外，最为人所知的，便是她那高傲的性子，不管颜帝是想打压姬如月，又或者其它的什么目的，以她那性子，肯定是不会放过我的。2



正如我所料，我与姬如月第一次见面的时候，一杯毒酒，一把匕首，还有一段白绫摆在我面前，三种选择，三条死路......4



在一处密室中，姬如月身穿华贵宫装，遮不住的曼妙身姿，皇族独有的金瞳透着冷冽，精致美丽的容颜，有着一股高高在上的冷漠，她就像是女王一般俯视着我。



明知对方要杀自己，心里却没有半点恨意，她那强大的魅力，"迷"得我有些迷迷糊糊的，似乎她轻启朱唇，我就会乖乖去自杀一样。



"自己选！



姬如月的声音轻灵而又冰冷，仿佛有一种魔力，驱使着我伸出手来。



匕首捅自己似乎会很疼，拿白绫上吊似乎会很难受，所以我下意识的要选那杯毒酒。虽然意识被"迷"住，但是求生的渴望却还是在的，当我的手触碰到酒杯的时候，我一下子惊醒过来。0



大脑开始高速运转，我是谁？我在哪？现在什么情况？总之有那么片刻我完全呆在那里一动不动。%



我去，就知道没好事，看吧！被姬如月报复了吧！不过她没有立刻将我弄死，看来是对我有点......咳咳！这不是意淫的时候，我知道她只是想看看我还有没有利用的价值而已。;



"哦？"姬如月有些惊讶，但很快就收敛了，取而代之的是玩味的笑容，笑得有些冷，"呵 ~倒是小瞧你了！"3



虽然笑得很冷，但那股魅力却不是盖的，我赶紧开口道："是殿下手下留情罢了，不然奴家是不可能活到现在的。"



"是吗？"姬如月不置可否，那抹玩味也是暗淡下去，又变得冷漠无比。&  _6



我知道，现在是要表现出我的价值的时候，不然下场也是可想而知了。



"殿下恩情，奴家是断然不能让殿下失望的，不知殿下晓得报刊否？



姬如月眉头轻皱，"报刊？



我扬起一抹微笑，对她点了点头，"与官家贴告示相仿，令百姓知其意之用，但告示不能乱用私用，而报刊可！"3



我稍稍看一眼，姬如月的眉头皱得更深了，我也更加大胆的说出自己的言论。



"且纸薄量大，发行天下！以小说趣事引人是为虚，刊以殿下之意是为实，待日日皆有报读，则百姓舆论可掌控在殿下手中！"



配合最后的话语，我娇柔地给姬如月行了一礼，尽显自己的诚意。



"有趣 ~"姬如月眉头舒缓，笑容又再次出现在她脸上，"夏小姐且细说与本宫听！"/



"是 ~"我知道事成了！我当即露出喜悦的笑容，又给姬如月讲怎么利用广告增加收入，怎么利用舆论攻击敌人，败坏敌人名声等等。  E *



总之，前世那些无良媒体的招数，记得多少我就说多少，说到口干舌燥的时候，随手拿起酒杯就往嘴中送去......呃......+



......



似乎做了一个很糗的梦？只是头晕得厉害，我便没有过多细想。



我睁开眼睛，发现一个大圆的木质浴桶，而我就坐在里面，感受到水有些凉了，不知道我在这浴桶中泡了多久。



成人礼过后，就是一场宴会，各个亲戚前来敬酒不说，那个劲头，实在不好推却，所以我很快就被灌醉了，也不知道闹出什么幺蛾子没有。9



我起身跨出浴桶，脚步还有些虚浮，虽然没有摔倒，但包在头上的浴巾掉下，黑亮的长发散落，遮住了我的视线。 "



这是丽儿她们包的？手艺这么差，明天要好好说说她们了，现在的话，只想躺在床上，美美地睡上一觉。



将阻碍视线的头发撩开，不去整理，我裸露着身体，迈着虚浮的步子，按着感觉向前走。7



冷风吹过，酒意散去了一些，视线也变得清晰了点。绕过屏风再走两步，我就可以享受被窝的舒适了。&



一步，两步，嗯？怎么感觉房间变大了？床变远了？等会儿！重点不是这里，重点是床边坐着一个人！.



酒意一下子散尽，思绪立刻变得活跃起来：她是谁？为什么会在这？我现在全裸，是不是被看光了？ '



我有些发懵，眼睁睁地看她转过身来，然后我更是一脸懵逼。



样子有些熟悉，似乎是认识的！不对，先不管认不认识，我现在是全裸啊！!



"啊！"



意识到不对的我，赶紧转身躲在屏风后面，只漏出脑袋看着她。



"咯咯咯 ~"



她笑了，露出洁白的牙齿，声音非常好听，这让我更有熟悉的感觉，这似乎是......姬如月的声音！5



嗯？姬如月？



我仔细地感受她散发的魅力，那便是每个人本身拥有的魅力，就像指纹的不同，魅力也是不同的，即使戴着面具提升了魅力，这股本相的魅力还是会暗含其中。



"咯咯 ~彩娘还是这么可爱......咯咯 ~"姬如月笑得花枝乱颤，尤其是轻薄的纱衣里面，那对玉峰更是抖得厉害。



"姐姐！你 ~你怎么在这儿啊！"尴尬又害羞，这却是我第一次在她面前裸露着身体呢。 '



"我？哼！"姬如月笑意一收，眉头一扬，只见她装模作样地抬起螓首，一副傲然的样子，"这是本宫的公主府，难道本宫待在自己的寝室里都不行吗？"



这里是......公主府？



我赶紧仔细地打量四周，不说金碧辉煌，倒也是极为奢华的装饰装潢，这绝不可能是我的闺房所能拥有的。



似乎又被绑架了，咦？为什么是又？



我楞了一下，就是这么一下，姬如月已然是来到了我的身边，将我从屏风后面拉了出来。



"啊 ~呜......唔唔



我不由得发出惊呼，但是嘴巴立刻被一片柔软给堵住了，准确的说，是整张脸都被"柔软"紧贴着。 $



背后传来压力，将我的身体紧紧固定住，头上传来压力，使我的脸根本不能离开那处"柔软"。3



"唔唔 ~"



哇！不能呼吸了！



我开始慌乱地挣扎着，想要脱开，但头上的压力却逐渐加大，我的脸与那处"柔软"，似乎快要融合在一起！&

R [一次 *购 #买，新，缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]



突然，头上的压力一松，我也是得以解脱，抬起头来。

i



好香！



呼吸的第一口空气，带着令人迷醉的芳香，不浓不烈，却沁人心脾。+ i+ l!



视线也是逐渐恢复，看清的第一件事物，便是那双笑盈盈的金眸。



"姐姐



回过神来的我，白了姬如月一眼，有些发嗲，有些埋怨，更多的是羞恼，表达出自己对被"洗面奶"不满的同时，身体却也更加往她怀里靠去。



刚刚那般滋味，真是让人回味无穷！虽然现在是全裸，但在姬如月怀里也是格外安心，我情不自禁的，开始偷偷地打量姬如月那D罩杯的胸部，抹胸在上面压出一道痕迹，有些许凌乱，我心中不禁又起了一些旖旎。



姬如月也好像察觉到了，故意对我挺一挺胸部，"喜欢吗？"



"嗯 ~嗯！



我下意识地承认了，虽然声音很小，但是这么近，听到是肯定的吧！我随即感到脸在发烫，也是不敢再看那对玉峰了，所以只能抬头迎向姬如月那促狭的目光，然后，就发现了不对劲的地方



"姐姐！你怎么戴着彩娘的面皮呀？"我说怎么有点熟悉呢！原来姬如月戴的面具，是我参加成人礼时的面具。



杏眼变成凤眼，薄唇也厚了些，这面具戴在我脸上是清纯的少女，但戴在姬如月脸上，就显得成熟多了，虽有些地方不怎么协调，但还好有艳丽的妆容修饰，却也是美丽动人的。



"彩娘说这个呀......"纤指轻点在脸上，姬如月露出微笑，随后变得玩味起来，"还不是因为姐姐的面皮......被彩娘你戴着嘛 ~" $



嗯？



我当即一惊，手下意识地往脸上摸去，细腻嫩滑的手感，没有丝毫异样，而姬如月也是适时地拿来一面镜子，映照出我现在的面容来。  w)



果然，先前姬如月送给我的面具，已然是贴合在我的脸上了，那没有丝毫附着的感觉，想来是用了通神水的。%

c [更多、更 *全小说漫画视 #频账号等， ~请记住24小时在 @线客服



"没想到彩娘你去成人礼时，都把姐姐的面皮带在身上......"耳边传来温热的气息，姬如月呢喃的话语充满了情意，"真让姐姐欢喜得紧呢 ~"3



"姐姐 ~"敏感的耳朵被刺激着，我的身体不禁颤动起来，下意识地呼唤着她。(



"嗯 ~姐姐在这儿哦！今晚可是兑现承诺的时候呢 ~"姬如月的纱衣卷着我的身子，她把我抱了起来，向床榻走去。



我有些恍惚，柔柔地任由她摆弄，只是还有些思绪的疑惑。



"承诺？



"对呀 ~不是说......"姬如月轻轻地将我放在床上，看我的目光是如此的温柔爱怜，"当彩娘成人之时，便是品尝彩娘之日......吗？"



停顿的最后一个字说完，姬如月的小嘴便已经贴在我的嘴唇上，小巧而有力的香舌，撬开我的唇齿伸了进来，我尝到了些许些香甜，但紧接着传来一股吸力，将那一丝香甜和我的津液都吸走了。 [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线 *客服QQ以及备 #用



这瞬间就点燃了我的情欲，我开始疯狂地回应着她，与她的香舌在唇齿间舞动，口中的津液更是泛滥如潮。8



"唔唔 ~啊......唔 ~"



一边索吻，一边要褪去她的衣物，她的抹胸更是被我一把拉下，藏在其中的两只玉兔脱出，在我俩之间的空隙猛然弹跳了几下。 #



一只手不能完全掌握，手感用"绵弹"二字足以形容，我的手不自觉的开始加大力度，揉弄着那两只玉兔。.



"嗯 ~啊 ~要这样......知道吗？啊 ~要这样才行啊



热吻随着姬如月主动的分开而结束，她的双手覆在我的手上，领着我的手更加用力地揉弄那对玉兔，并且扭动着腰肢，而我那早就硬挺的宝贝儿被她的小穴压着，一阵阵变换的压力，给我带来强烈的刺激。



"彩娘知道啦......呀 ~啊 ~"



我热烈地回应着姬如月，我的声带被我巧妙地控制着，欢愉悦耳的呻吟声从我的口中发出，一浪接着一浪，使我有一种别样的满足感。3



"彩娘



"姐姐？"



"要把你吃掉了哟



浓浓的情意似乎要聚成大海，将我淹没其中，我想奋力地对姬如月说出最后肯定的话语，然而此时的我只能轻轻地对她点了点头。 *



"那......就开始了哟



下面的压力顿时一松，只见姬如月抬起美臀，滴落着液体的私处与我的宝贝儿越来越远，我莫名地感到一阵空虚。  w5



好想......好想被那个娇嫩的小穴吞没啊！



扑通 ~扑通



我能听见自己的心跳声，但没有因此被分散注意力，我的眼里只有姬如月，就这么看着她握住我的宝贝儿，使其对准她的小穴，然后......



"呀 ~"



随着她一声痛吟，我的宝贝儿突破了那道防线，喜悦的心情控制不住地在心里喷发，但是在看到姬如月那痛苦的小脸，喜悦的心情转而变得无比怜爱。2



我伸出手抚摸她的脸蛋，舒缓她的眉头，然后......慢慢地撕下她脸上那张美艳的面具......



"嘶 ~"



轻薄的面具被我拿在手上，我对着姬如月扬一下头，示意她也将我脸上的面具撕下。



姬如月的素面小脸透着疑惑，显然不知道我打算做什么，但她还是按照我的要求，将我脸上的面具撕了下来。 '



接着，我将捏在手中的面具摊直，与姬如月手中的面具贴合在一起。



"子之容颜，奴之脸面。两相融合，永不分离......"



两张面具合二为一，有了些许厚度，又有一种别样的美感，姬如月的双眸也有些痴了。



她接过面具，缓缓贴在脸上，因为面具失去了粘性，所以是贴不牢固的，但她似乎也没有打算将面具贴好，只见她用双手将面具压在脸上，金色的双眸情意绵绵，她俯下身子，隔着面具与我热吻起来，同时扭动着腰肢，一波波的快感将我俩淹没其中......



ps：在这卡了好久了！
<!-- tcd_main_text_end -->

