# [皮物]_魂石5（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《魂石5（上）》是一部围绕着性别转换与角色身份认同的变身小说，主要讲述了人物李拓在不知情的情况下，通过黑色的魂石，逐渐被妖族的力量侵蚀，最后化身为张燕的形象与身份。故事中，李拓经历了从残忍杀害张燕到接受自我身份转变的复杂过程。在卫生间，李拓面对镜子看到了被自己杀害的张燕的面容，心中产生了自我认同的冲突。随着情节的发展，李拓与自己女儿小曼的关系变得愈发复杂，当他将张燕的衣物套在小曼身上时，小曼也不可避免地经历了身体的变化，身体被注入了张燕的血肉，从而表现出强烈的性暗示和不适。小说结合了变身、禁忌关系及另类的生物改造等元素，展现了一种极富争议和挑战性的叙事风格。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_魂石5（上）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19068 bytes                           |
| MD5             | 4aaed0c891d27691354ad3f8caa38dc2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 角色身份认同, 禁忌关系, 生物改造, 自我探索, 黑暗力量, 伪娘, 强烈性暗示, 童年失去, 心理冲突, 父女关系, 性别角色, 性转                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
张燕的头，黄振晴的身体真是很完美的组合，若是一般人根本辨不出有何区别，只是黄振晴刚过20的皮肤要比张燕的嫩上许多。+



蛆虫在吃完了张燕的身体后，就彼此吞噬起来，最后剩下的就只是那一个胖乎乎的小虫子。别看只剩下这一只，但这也绝对是牙齿最利的一只，刚刚那么一群吞噬张燕的尸体还吞了好一会，而这只却只用里几秒的时间就将张燕的骨头化得一干二净。最后将张燕的衣服和丝袜也吞了下去。小虫仍是那小虫只是的肚子涨得有一个旅行包那么大。3



李拓来到卫生间的镜子前，看着刚刚还和蔼可亲的张燕现在已经被自己残忍杀害，而自己则取代了她的面容。李拓不知道为何从小就怕事，胆小的自己为何会做出如此残忍的事情来，更主要的是根据禹王诀中记载的内容，自己根本没有可能具有如此强大力量。李拓想到自己身体那道黑色的魂石，难道是自己的体内有一个妖族，他正在侵蚀着自己的灵魂，使自己变得邪恶残忍，最后使自己的魂石靠近妖族将自己吞噬？



 [更多、更全小说漫画视频 #账号等，请记 *住QQ64 ^6208907以及 ~备用



一个邪恶的念头在自己脑中出现，他不得不为这几天自己的所作所为，不断思考着自己的后路。



"妈妈！你穿水手服真好看！"张燕小女儿小曼从楼上走了下来。 [更多、更全小说等，请记 ^住QQ64620&8907以及备用





听到小女孩的声音，李拓的身体不自觉得振了一下，却又不住的露出个邪邪的眼神，虽内心不断告诫自己一定要压制住心魔，不然恐怕真的要遁入魔道迷失自我。但身体像是本能反应一般的动了起来。-



j [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住



"来宝贝，让妈妈抱抱。'"李拓边模仿着张燕的语气边张开双手。





小曼很高兴的跑了冲进李拓的怀抱之中。



"妈妈今天给你准备了一件礼物哦。"李拓故作神秘的说





"是什么啊，妈妈，曼曼好好奇哦！"小曼撅起小嘴露出一副好奇的模样。



李拓一指身边刚刚张燕的尸体的位置，那硕大的白球不知何时以消失，取而代之的地上



正摆放着一条漂亮的紫色连衣裙，一条精巧的纯白内裤和一双乳白色的长筒童袜。



"哦，好漂亮哦！"小曼兴奋得叫了起来。





"来，曼曼过来试试看合不合身。"边说边拿起地上的衣物来到小曼的身旁。



曼曼很乖巧的脱光身上的衣服，李拓拿起那纯白色内裤慢慢的给小曼穿上，看似棉布做的内裤其实是用张燕的血肉做的，拿在手里张燕皮肤那很滑的质感竟没有一丝帅衰减的触到李拓的手上。然后拿起那紫色的连衣裙轻轻套在她那还未成熟的小身体上，她那不是很长却比例匀称的小腿上加上那双乳白色的长筒童袜尽显出她婀娜的身材。为她换好衣服后，她大大的眼睛往着妈妈，小嘴翘着，嘴角两个漂亮的小酒窝，李拓不禁感叹这孩子身上的气质这么早就显现出来看来以后一定又是一个大美人。





"宝贝，穿好了！"去镜子前自己看看吧。然



她听话的走到镜子前面，双手个拉了一个裙摆，双腿微交叉，稍稍往下蹲了下，做个一个行礼的动作。完全就是一个童话中的小公主的模样，圣洁而美丽。接着她又转了一圈，裙角飘动，紫色连衣裙边上的小碎花，犹如刚刚飘落一般在空中留下了一道轻灵的痕迹，而小曼则如以为走在花丛中的公主一般，充满了灵性与纯洁的气息。;





"妈妈，我漂亮么？"小曼用充满稚气的声音问。



"当然漂亮啦，漂亮得都要冒泡了！





"哪有？还是妈妈最漂亮啦。"小曼害羞得小脸红了起来。



小曼尽情的在镜子前秀她的新衣服，她没有发现的是，她的新衣服如有生命在她身上蠕动着，一根根细小的丝线打开麻花劲分一分为二分成个线头，一根蓝色的线头微微释放着微弱的电流麻痹着小曼的皮肤，而红色的线头则沿着小曼细小的毛孔转了进去。不断向她身体内各处肌肉、神经、骨骼缠绕依附。只见刚刚穿上连衣裙、内裤、长筒童袜不断抽丝变小。而小曼身体则不断的变大，的衣服则越来越紧的紧箍在她的身上。



"咔嚓，卡擦"骨骼断裂的声音在小曼的身体里传出，外表的皮肤也犹如被泡过的木耳一般皱得厉害。本来小巧的内裤更是化作无数的丝线正沿着她那尚未长成的蜜穴进入，当内裤消失不见得时候，下体小小的肉芽已经化作两片极品鲍鱼，其间更有蜜液缓缓流下，成熟的处女地



"妈妈，曼曼的身体好痛啊！"曼曼咬着自己的嘴唇跟妈妈哭诉。





紫色连衣裙此刻小的如一件紧身衣一般紧紧的箍在小曼的身上，而小曼的身材则仿佛从7岁跨越到了17岁，本来平平的小胸，现在已经挺出了两个巨乳，平坦的小腹，翘挺的的屁股这无疑都是成熟的象征。



"好宝宝，你再长身体，别怕。"李拓安慰着，虽然他也不知道究竟怎么，但仍口不对心的说着。3





"好痛啊！呜呜呜。。。。"小曼疼得哇哇大哭起来。



张燕被化作衣服的身体被以丝线的形式注入了小曼的体内，使小曼本来只有一米一的身高一下自己竟因为妈妈的注入长到了一米七五。大大的眼睛，高挺的鼻梁，完全就是一另一个张燕，只是各自子叫原来的张燕高了一些。身上的衣服以还原成刚刚张燕被李拓强奸时穿的那套衣服。小曼穿起妈妈的衣服，竟然显得明显有些小。短裙变得脸小曼高高翘起的小屁股都包裹不住，而胸前的豪乳更是蹦出一大半。下体被撕烂的丝袜和内裤仍然挂在小曼的腿上。 *



小曼刚刚从疼痛中回过身来，摸着自己的豪乳一种触电的感觉传入其神经。刚刚张燕还在高潮的余波之中就被化作衣服导入到小曼的身体里，使小曼的身体十分淫荡敏感，只是轻轻的抚摸下体的淫水就止不住的流了下来。3



"妈妈，曼曼真的长大了哦！前面多了两个跟妈妈一样的肉肉，摸着好舒服哦！"小曼一边抚摸着自己胸前的巨乳一边跟妈妈说话。





"宝贝，看你兴奋得连自己尿尿了都不知道！"李拓边说边伸手在小曼的下体抚摸着。



"啊，妈妈，好舒服啊！"已是成年女体的小曼在李拓的抚摸下不禁叫了出来。





看着眼前这外表淫荡内心单纯而漂亮小曼，李拓不禁有些动心，无论在哪这样的肉体都是极有诱惑力的。李拓想着身体竟然发出了一种共鸣的感觉。下体极不自然的抽搐起来。仿佛正有无穷的力量通过，接着身上的皮肤竟然干枯发开裂。仿佛旱了好久的土地一般，不消一会力拓身上黄振晴的人皮全部脱落只留下头上那张燕的面皮。皮肤脱落之后露出黑色的液体，妖异的泛着黑光。 '







 ` [一次购&买，%新，@，请记住



最近比较忙都没时间些东西，但是有上就一定很快就有下的。





大家多提意见哦！
<!-- tcd_main_text_end -->

