# [皮物]_【申码文】关于他是如何成为柳婉的



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是讲述一个年轻实习警察金铭在执勤中与同事柳婉的故事，充满了警务工作中的紧张与温情。故事从一起劫持案开始，由清丽的女警察柳婉和消瘦的劫匪展开对峙。金铭在行动中冒险出击，成功与柳婉联合制服了歹徒，展现出新人的勇敢与成长。两位年轻警员在相处中逐渐产生好感，柳婉的坚强与金铭的细腻形成了鲜明的对比，而柳婉在工作中也逐渐显露出她的女性气质，克服了以往的性别认知困惑。情感的细腻描写和紧张的故事情节交织，使得文本既有动作场面，也有情感发展，是一部包罗万象的警匪爱情小说。至于情节发展，后续包括了警方对毒贩的抓捕任务，展现了警务行动的复杂与严峻。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【申码文】关于他是如何成为柳婉的.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 50176 bytes                           |
| MD5             | 86b25e08696d064b0391591d25c86a1c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 警察, 实习生, 性别认同, 爱情, 勇气, 青涩爱情, 执法, 都市, 正义, 职场爱情, 成长, 紧张刺激, 情侣搭档, 青春, 暴力犯罪, 职场关系, 性转, 角色发展, 心理冲突, 悬疑, 二次元风格                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“警察！放下武器！”一个穿着朴素，长相清丽的女孩喊着，一边掀开外套展示警徽，一

边举起手中的泰瑟枪，对着那个抢来一个时尚女孩的包的，手里握着一把水果刀的消瘦

男子喊道。

金铭看着对峙的双方，慢慢的变换着位置，绕向消瘦男子的后方。消瘦男子看起来很紧

张，他的眼睛左右看着，似乎在找机会逃走。“不要做你后悔的事！这可不是开玩笑！”

女孩年轻的声音却让人觉得十分老练，语气如同一个老练的警察，与她年轻的外表有点

违和。

金铭在女孩与男子对峙中慢慢的找到一个完美的制服位置，他看向女便衣，用眼神传递

了他的想法，女便衣也对上了金铭的眼神，虽然她内心很好奇这一个平民怎么会有勇气

去试图制服歹徒，而且看着金铭的行为动作也好像是受过专业训练一般，虽然心里有疑

问，但还是配合着吸引消瘦男子的注意力。

“听好，先生，主动放弃可以从轻发落，不要做让自己后悔的事！”女孩再一次说服，当

然真正的目的是吸引男子的注意力。

消瘦男子十分紧张的看着她，挥舞着手中的水果刀，喊道:不要过来！一边不自觉的后退

，金铭抓住这个机会，如同锁定猎物的猎豹一般从围观的群众中冲了出来，将其缴械，

十分完美的把消瘦男子制服，这时女便衣也冲了过来，将地上的水果刀踢开，然后从后

腰拿出一对手铐拷住男子。

女便衣将消瘦男子制服好后便拿出无线电呼叫总台，“xx步行街持械劫匪已制服，请派来

车辆，完毕。”

随后她向金铭走来，伸手拍了下他的胳膊，夸赞道，“可以啊小伙子...挺有勇气的...”

说到一半意识到自己的语气有点怪，便改口说道，“抱歉，我的意思是先生，谢谢你的协

助，我还担心控制不住局面呢。”

看着女孩漂亮的脸，没从女孩那如同男生之间的说话方式之中缓过来的金铭愣住了，直

到女孩有点奇怪的看着金铭，他才反应过来，说道:“你好，我其实是准备去xx区公安局

的实习警察，见到这边有情况才赶过来帮忙的。”

女孩听到金铭的话，眼睛一亮，有些兴奋的说道:“巧了，我也是xx区公安局的，那我们

马上是同事了啊，正好等会会有车来接犯人，那就一起吧！”

听到这句话的金铭看着眼前有点兴奋的女孩，清丽的脸显得她十分年轻，和她老练的语

气有点违和 但是想起刚才行动迅速的她又英姿飒爽。

在等警车的时候 他们互相介绍了下自己。

过了一会，一辆警车闪着灯鸣着笛的停在了步行街的入口，下来一个年轻警察，小步跑

了过来，看了一眼被制服的劫匪，佩服地说道:“小婉姐真厉害，没开枪就制服了劫匪。

”

柳婉有点脸红，不好意思的说道:“其实还是靠这位先生的帮忙，不然也没那么容易就制

服了。”

这时那个年轻警察才看向在旁边有些尴尬的站着的金铭，仔细看了下，咦了一声，问到

:“你是不是叫金铭？”

金铭大概猜到了，这个年轻警察估计看了自己的入职档案，这时认出来了自己，于是回

道:“是，我是xx区公安局的实习警员。”

那个年轻警察在周围收集证据并且记下附近的监控位置，自己一个人忙忙碌碌的。金铭

看自己帮不上忙，于是找了个地方坐下，转头看向柳婉。

柳婉这时正坐在一个凳子上，修长的小腿不自觉的晃着，看着自己的手发呆，不时的用

另一只手摩挲着手指。金铭看着这个年轻的女孩，想着如果这么漂亮的女孩是自己的女

友多好。他摇了摇头，好像在把这个不切实际的想法甩出脑外。这时柳婉也停止了发呆

，感觉到有人在看自己，转头找着，这时金铭没有反应过来，正好和柳婉的视线对到一

起，两人看着对方的眼睛，时间好像在这时静止，对视了一会后金铭和柳婉不约而同的

低下了头，金铭感觉自己的脸有点发烫，此时也不敢抬头了，只看着自己的手指，有些

尴尬的坐着。

就在气氛变得尴尬的时候，年轻警察的声音传来，打破了尴尬，“好了，我们可以先回警

局了。”金铭应了一句，便走向了警车座到了后座。此刻柳婉才反应过来，心不在焉的走

向警车，如同往常一样坐在了后座，这时那个年轻警察已经收拾好东西，坐在驾驶座准

备开车，后座的两个人，金铭看见柳婉进来所以往边上挪了挪，柳婉还是心不在焉的想

着些什么，看到这一幕，年轻警察调侃道;“你离小婉姐那么远干啥，小婉姐这么好看，

又不是怪兽。”柳婉听到这句话，终于不在发呆，听到这样的话，有点脸红的低下了头，

而金铭则是看见了柳婉脸红的可爱模样，让他移不开眼睛。

就在这暧昧的气氛中，车开到了警局。

金铭去找负责人报道了，年轻警察去汇报了，而柳婉则是微红着脸，在同事，或者说大

部分男同事的注目下回到了自己的办公室。

“嗯，，毕业成绩不错，既然来到了我们局，那就要好好工作，这样吧，给你分配个搭档

，让他带带你。”说着他就打开电脑查阅起来，过了大概五分钟，说道:“正好，柳婉才来

没多久，没有搭档，正好她也很优秀，你就跟着她吧。”

金铭听到这，心中一喜，本来以为要跟着一个大肚子警察混吃等死了，没想到居然分到

了柳婉当搭档，想到柳婉制服歹徒时英姿飒爽的样子，还有这车里微微害羞的样子，让

他感到期待。

于是，在听完警长其他的吩咐后，便把该收拾好的东西收拾好，走向柳婉的办公室，因

为规定，也是为了方便，搭档一般都是在同一个办公室的。

进到办公室了之后，柳婉正在整理东西，看来她知道了警长给他安排了搭档，虽然是个

新人，但有了搭档，自己的工作也会轻松很多。在金铭收拾东西的时候，他看了看柳婉

的桌子，没有什么很少女心的粉嫩装饰，只有一些朴素而又使用的摆件，如果不知道，

一眼望去都会认为这是个男警察的桌子。

在收拾好东西后，金铭就开始了工作，今天不需要出勤，只要在办公室整理档案就好。



一天时间很快过去，金铭回到了家，在床上躺着，想着今天发生的一切，脑海里闪过柳

婉的模样，怀着对明天的期待，慢慢的睡着了。

第二天，在收拾好东西后，金铭便跟着柳婉出勤了。

车停在了路边，旁边是个小学，柳婉打开窗户，靠在窗边，隔着栅栏望去，年轻又充满

活力的孩子们互相追逐，做着游戏，看着这群孩子，柳婉的眼睛里慢慢有了憧憬，或者

说在金铭的眼中他看见了一丝..羡慕。

在金铭准备开口的时候，伴随着引擎的轰鸣声，一辆两开门轿车从路的那头飞驰而来，

即使路口的红灯还亮着，但是这辆车还是冲了过去，对讲机也传来了声音:“北城区xx街

有辆白色轿车车牌xxxxx肇事逃逸，请支援，over”

这时金铭才想起，刚才过去的车车牌正是xxxxx，前保险杠好像也有些血迹。他正准备开

口告诉柳婉，却看见柳婉已经发动车辆挂挡出发，伴随着警笛声，紧紧的跟在轿车后，

突然的加速吓了坐在副驾驶的金铭一跳，赶紧拉上安全带，拿起对讲机汇报:“这里是xx

x警车，已经看见肇事车辆，正在追，将试图拦截，over”

柳婉看着年轻，但是车技却十分高超，不到五分钟，就追上了肇事车辆，金铭也通过喇

叭开始试图劝告肇事者停车，然而肇事者没有停车反而试图加速逃跑甩开他们，柳婉见

劝停不了，直接加速，只见柳婉一阵操作，便转向逼停了肇事车辆，柳婉一下冲出车，

举起泰瑟枪，准备上前拘捕肇事者，然而没想到的是，肇事者突然发动车辆，向着柳婉

撞去，这时刚从车里出来的金铭看到这一幕，爆发了全身力气扑向柳婉，躲过了撞击，

那辆车也控制不住方向，撞向了路边，安全气囊炸开。

柳婉被金铭压在身下，金铭感觉手上传来柔软的感觉，鼻子也痒痒的，有股十分好闻的

气味，小金铭也有了些反应。这时柳婉有些软的声音传进他的耳朵，打断了他的幻想，

“那个，你先起来好不好...”金铭听见，赶紧起身，站在原地有点手足无措，柳婉慢慢的

站起来，脸有点微红，上衣有些不整，金铭这才明白他刚才手里柔软的是什么。气氛变

得沉默，“谢谢你，”“对不起，”两人同时开口，金铭向着柳婉道歉，柳婉向金铭表示感

谢，要不是金铭舍命扑倒她，说不定她已经受重伤了，而不是这样仅仅有两个小擦伤，

“你说吧，”金铭说道。柳婉整理了一下说:“我们去看看那个肇事逃逸的人吧。”金铭应了

下来。

走向已经变形的不成样子的小跑车，里面一个染着一头黄毛的年轻小伙，额头带点血，

趴在安全气囊上，陷入昏迷，车里一股酒味，大概是醉驾了吧。

金铭把车门打开，“咣”的一声，车门不经重负掉了下来，金铭把黄毛扛下来，扣好手铐

，这时黄毛也清醒了，喝了再多，经历这么惊险的事也醒了点酒，看着自己被拷上，又

想起自己醉酒时的所做所为，叹了口气，认命一般被压着坐在路边。

金铭和柳婉开的那辆车已经在逼停时被撞变形了，金铭刚才已经用无线电报告了情况，

只要等其他同事开车过来就行。

金铭靠着墙坐在地上，柳婉拿出对讲机报告看下情况，然后朝着金铭走来，也没有嫌弃

地上脏，直接挨着金铭坐下，看着金铭对着他道谢道:“谢谢你，要不是你，我今天估计

只能躺着回去了。”

金铭有些不好意思的说道:“我是你的搭档嘛，就应该互相帮助的，不用谢不用谢...”

柳婉看着金铭不好意思的样子，微微一笑，金铭则看着柳婉笑，这是他第一次看见柳婉

笑，他想到，世界上怎么会有这么美丽的女孩子存在，然后他想到，自己真幸运，能够

不仅见到

而且可以认识并且一起与这么好看的女孩工作。

一个月后

金铭已经越来越熟悉柳婉了，他内心对柳婉的喜欢也一天天增长。柳婉很漂亮，这是大

家都知道的，但是，柳婉和一般女生不同，她虽然好看但她好像从来没有画过什么妆，

平时也是素面朝天，但是这依旧将警局的其他女生比了下去，她大方，不娇柔做作，虽

然有时会做出一些不像女生的行为，但是金铭认为是柳婉她不拘小节，柳婉的一切，都

在慢慢吸引着金铭，在一点一点的偷走金铭的心。

柳婉和他一样，在和金铭相处的时间里，用金铭心里想的来讲，就是慢慢的开始变得更

加女性化了，慢慢的开始学会穿衣搭配，甚至学会了化妆，虽然只是很简单的妆容，但

是柳婉却变得更加美丽了。

在某一天，缉毒部的同事们根据线索，得知了本市一个毒品贩子的交易情报，如果抓到

他，可能有机会抓到一个国际性的大型毒品集团的线索，而金铭和柳婉因为最近一个月

的优秀表现，也会参与行动。

x市郊区，一个废弃的工厂，由警察卧底伪装的买主，进入了工厂。过了二十多分钟，一

辆破旧的面包车晃晃悠悠的开了过来，下来了三个人，一个人提着包，一个人手背着藏

在外套里，另一个叼着根烟，像是领头的人走了进去，但面包车虽然破旧但是贴着不透

光的车窗膜，卧底也不确定对面到底有多少人，交易进行时，卧底确定了目标和证据，

插在兜里的手按下一个按钮，那是联系器，用来告知指挥可以开始行动，信号一发出，

在附近一公里不到埋伏的所有警力瞬间出动，在柳婉旁边坐着的金铭紧张的整理着自己

的防弹衣，一次次的确认手枪的状态，柳婉回过头，看着金铭紧张的样子安慰道:“没事

，保护好自己就行，我也会注意掩护你的。”

听到这些话，金铭紧张的心情突然放松了许多，并且他想到，自己明明才是男人，他不

应该被保护，他要去保护她。下定决心后

金铭已经完全不紧张了，慢慢的调整好了状态。

这时信号传来，警长也下达指令出击，当他们来到工厂时，却发现卧底已经不见了，原

本停了一辆破面包的旁边又出现一辆面包车。过了一会，一个人慢慢地从工厂中走出，

他举着双手，警长看着他，他举起的双手表示没有武器，然后他慢慢的从自己的腰上取

下来一个对讲机，扔了过来，然后又举着双手又慢慢的退回了工厂中，警长明白了，计

划估计被识破了，他捡起对讲机，不一会对讲机传来一个沙哑声音:“没想到走了这么多

年桥，还是不小心落水了啊。不过，你们这群老狐狸，搞个卧底来交易，这不是送我们

人质吗？这筹码，可真烫手啊。”

情况变成这样，警长只能把谈判专家叫出来，将无线电交给了谈判专家，这个谈判专家

看

十分紧张，小心翼翼的与对面交流，没想到这个谈判专家是个二流货，谈了二十分钟，

不但没有让情况缓解

反而触怒了劫匪。最开始的那个沙哑声音从对讲机中传来:“你什么意思！我们本来是想

活着出去，即使吃点亏也无妨，没想到你这么不尊重我们，那就一起死吧！”

就好像一个信号，工厂的一些隐蔽位置仿佛被触发的哨塔，出来一个又一个埋伏的敌人

，没想到两个小小面包车竟然塞了将近30人，更令人想不到的是这些劫匪居然都有自动

武器。而警方这边为了隐蔽性，只有20人持手枪在前方抓捕，大部队还在远处等待指令

，这一个令人措手不及的攻击，让所有包括金铭和柳婉在内的前方20名警察受到了严重

的打击，然而最快的支援还要五分钟，这五分钟，足够他们被杀两次了。

随着令人感到恐惧的枪声，20人，18人..13人..6人..最后的最后，只剩下在较后方的柳

婉和金铭，要不是柳婉看着情况不太对，拉着金铭向后转移，他们估计早死了。不过，

在令人感到绝望的交火后，对面终于停歇了，不知道是以为警察已经全灭了还是已经没

有子弹了，金铭躲在警车后，双手发颤，几乎连枪都握不稳了，而旁边的柳婉，虽然也

脸色发白，但却依旧镇定。金铭抬起手腕，看着时间，还有大概一分钟，支援就能来了

，而这短暂的一分钟此时如同一年一样久。然而这此刻，在旁边杂乱的废墟，突然有个

人举着手枪出来了，一眼就发现了柳婉和金铭，劫匪下意识的瞄准最近的金铭，准备开

枪，这时柳婉突然大喊:“小心！”

然后向金铭扑去，挡住了那发瞄准金铭心脏的致命的子弹，金铭听到枪声后终于反应了

过来，在警校训练养成的习惯操纵着他的手，颤抖的手瞬间稳定，他的呼吸也平缓，一

切都仿佛慢了下来...“蹦！”

金铭还是睡不着，他又想起柳婉扑过来的样子，想起怀中柳婉柔软却流着血的身体，他

不知道柳婉是不是还活着，他甚至觉得如果柳婉走了他就失去了人生意义，笑起来那么

好看的女孩，已经在他心中刻下了深深的痕迹。在他将那个劫匪击毙后，增援就赶来了

，武警们摧枯拉朽一般完成了任务，他好像成为唯一一个幸存下来的人，因为在柳婉受

伤后，并不是救护车而是有着国家政府机关牌号的车接走了她，过了半个月了，大家都

在议论，柳婉应该是上面人的儿女，所以是那辆车接走了她，但是她还是走了，因为没

有她的一点消息，没有人再见过她。

金铭在胡思乱想中迷迷糊糊的睡着了，第二天心不在焉的上班，到了办公室，看着对面

曾经坐着那个美丽女孩的位置，他好像又看见那个美丽却认真工作的脸，不管什么时候

，他抬起头看她时，她好像都在认真工作。和柳婉相处的一幕幕从脑海里浮现，“半个月

了，”金铭想着，“半个月没有她的消息了，大概真的是其他人说的哪样，她已经牺牲了

吧。”

坐在椅子上，他准备开始工作，这时他才看见，一封不知道从哪里来的信件放在他的桌

上，他拿起来看了看，没有寄件人，信封上只有简单的“金铭收”三个字。金铭突然有种

预感，这可能是柳婉的消息，他迅速的打开信封，里面有张某个疗养院的名片，在背面

联系电话的地方，有一串数字:“03-

09”，跟在后面还有柳婉的签。金铭看到之后，突然站起来身，将名片贴身放好，冲出警

局，找到自己的车，然后便以最快的速度开往名片上的疗养院。

半小时后，金铭站在疗养院门口，看着这栋装修精致的建筑，他握了握拳，稳定了下心

情，慢慢的走进去。进去之后，他跟随者标志慢慢的爬上三楼，到了三楼，他就发现了

不同，一二楼的楼梯口没有保安，而三楼却有两个站姿笔直的保安，腿上也挂着手枪。

他刚准备进门，就被两个人拦住了，“请出示证件。”其中一个人说道，金铭不知道怎么

进去，突然想起来那张有柳婉名字的名片，他从怀中的口袋里拿出名片，递给保安，其

中一个保安看了一下，说:“叫你拿证件不是名片...”在这个保安准备赶走金铭的时候，

另一个看起来面相和善一点的保安说道:“等一下。”然后从第一个保安那里拿过名片，反

过来一看，然后朝着第一个保安耳语了两句，第一个保安一听，眉头一皱，嘟囔了一句

:那就当我刚才上厕所去了吧，然后在金铭疑惑的眼神中，带他来到了9号病房，然后摇

着头转身离开。

金铭来到病房门口，他知道，里面一定是柳婉，他整理了下自己，然后推开门进去，果

然，脸色苍白的柳婉正靠在病床上，旁边是一捧花，柳婉看着窗外的树，不知道在想什

么。听到开门的声音，转头过来，看到金铭后，微微一笑。金铭看着柳婉苍白的脸，没

有血色的嘴唇，心中突然一疼，然后快步走到床边。柳婉看着金铭的表情，知道他在想

什么，她说:“我其实伤的没有那么重，你不用那么担心。”

金铭道:“那你为什么会消失这么长时间，为什么会在这个疗养院而不是医院里，为什么

这么久不跟大家联系...”

金铭还有很多问题，准备一个一个问出来，柳婉却打断了他，说道:“因为我可能要离职

了..我，我的家人，对，我的家人不希望我继续冒险当警察了，我也要离开这个城市了

...”

金铭一听，他知道，这次可能是最后一次见到柳婉了，柳婉托人把地址给他，应该就是

为了道别，和他这个相处了一个月多的搭档道别。

金铭的脑海里闪过一幕幕柳婉的样子，她认真工作的样子，她遇见险情镇定的样子，和

他聊天被他逗笑的样子，被人调侃脸红害羞的样子，最后是她看着学校里孩子们玩耍时

落寞的样子...金铭心中明白了，他对柳婉有感情，他喜欢柳婉，他想留下她，他不想这

次见面就是最后一次，他想保护她，陪伴她，在她开心的时候陪她一起笑，在她落寞的

时候安慰她。

金铭突然站起来，向着柳婉单膝跪地，捧着她的一只手，低头说道:“柳婉，虽然我和你

认识只有短短一个月的时间，但是你已经深深的吸引了我，你的性格，你的态度，都在

短短一个月的时间里，在我的心中刻下了不可磨灭的痕迹，我不想你离开，我要追随我

的内心，我喜欢你！我想要保护你，陪伴你，做我的女朋友吧！”

柳婉惊讶的看着他，过了一会，她恢复了表情，转头又望向窗外，她说道:“我们没有机

会的。”

金铭心中一凉，他不甘心道:“为什么，无论有什么困难，我都会克服的，我已经爱上你

了...”

柳婉没有转过头，她依旧平静的说道:“无论什么困难吗，就算我是男人吗？”

金铭很疑惑，难道柳婉是个变性人吗？但是他没有放弃，坚定道:“我喜欢的是你，无关

性别，我喜欢的就是你，柳婉！”

柳婉叹了口气，终于转过了头，把手从金铭的手中拿出来，然后扶起来金铭的脸，与他

的眼睛对视，语气认真的说道:“接下来我要告诉你的事情，是有关国家的，你知道之后

，将会发生什么，我也不清楚，你确定你要听吗。”

金铭已经不在乎那么多了，他毫不犹豫的说道:“我确定！”

其实，柳婉心里其实也对金铭有着好感，此刻被金铭表白，她也有点不知所措，但是她

必须要把事实告诉她，哪怕她可能会被金铭厌恶甚至唾弃。于是她开口道:“我其实不是

柳婉，我真正是谁现在已经不重要了，我现在就是柳婉，哪怕我不愿意，我也只能是柳

婉了。”

金铭有些困惑，她说她是柳婉又不是柳婉，到底是什么意思？刚准备开口，就被柳婉阻

止道:“现在，你先听我说，好吗？有什么问题到最后我会回答的。”

金铭点了点头，就听见柳婉继续道:“我其实是一个孤儿，刚出生两个月就被丢在一个孤

儿院的门口，什么能证明我身份的都没有，我就这样被院长抱进孤儿院，我从小就被院

长照顾着长大，孤儿院里大部分的孩子都有自己的团体，但是我不知道为什么，没有人

愿意和我玩，我只能一个人躲在角落。院长看到我躲在角落，他就会过来，把我带进他

的办公室，让我躺在沙发上，给我念故事听。后来我长大了，院长也因为重病离世了，

那天我被一群大孩子们围着打，我只能蜷缩着，最后，他们领头的那个孩子说，我是个

扫把星，自打我被院长收养之后，院长的身体就慢慢变差，最后到现在离世。而且自从

我来到孤儿院以后，捐献爱心的人也慢慢的少了，孤儿院也慢慢的破旧了...”

说到这里，柳婉已经流出泪了，金铭犹豫了一下，坐到床边，把柳婉搂了过来，让她依

靠着自己。柳婉被突然抱住，身体僵硬的靠着，过了一会儿，便放松下来，依靠在金铭

的胸口，她感到温暖和安全，但还是有点害羞，脸色微红。

过了一会，柳婉调整好情绪，靠着金铭，继续说道:“院长走后，孤儿院就要关闭了，我

们这些孤儿就要分散到其他孤儿院去，但是那天来了一个人，一个改变了我命运的人。

柳勤少校，他当时30多岁，来到这只是听说这边有个孤儿院要关闭了，看军方能帮上什

么忙，结果那天，他看见了被打之后在老院长办公室里躲着的我，可能动了恻隐之心，

他这个老光棍决定收养我。”

“我当时才13岁，他自从收养我之后，便开始教导我，教我锻炼身体，教我格斗，他也从

一个连自己衣服都懒得洗的人，慢慢的变成哪了一个温和的，父亲，对，他就是我的父

亲。”

“我18岁之后就跟着他的安排进了军校，然后毕业，入伍，直到半年前，国家科学院开发

了一样实验技术--

套装式伪装，它不是什么迷彩也不是什么新式装甲，其实就是一种物质，由纳米机械控

制形态，如同一件衣服，或者说，皮一样的东西。科学院的专家说来原料是自某个古代

墓陵的古代物质，可以说是十分魔幻的东西，具体含有什么到现在也没有完全检测出来

，所以是实验的技术，需要有人当志愿者，我当时正和父亲意见不和，我想要去活跃立

功，他却想让我找个稳定职位慢慢发展，我一气上头，正巧听到这个消息，便瞒着他报

了名。”

“没想到我经过层层筛选，被选中了，当时实验计划目的是培养一个能力和男性比肩的女

性警察，作为女警榜样。”

“没错，当年那个孤儿，我，性别是男...”说完柳婉便沉默了，也不敢抬头看金铭，她在

等待，她认为金铭会放开抱着她的手，然后远离他，甚至咒骂她是个人妖。

金铭听到这，终于明白了柳婉刚才说的她不是柳婉是什么意思了，因为柳婉并不存在，

只是一个伪装，但是他不明白她刚才说的她现在是柳婉了是什么意思。

但是金铭并没有放开她，而是抱的更紧了，好像怕她跑掉一般，柳婉鼓起勇气抬头，没

有想象中的厌恶眼神，金铭的眼神十分坚定，这给了柳婉勇气，她继续说道:“当初我用

这幅样子出现在父亲面前时，他并没有惊讶，也没有愤怒，而是叹了口气，转而去给他

的老战友打电话通关系，让我能够顺利的进入正常生活，当时我就知道了，我以为我瞒

过了他，但他什么都知道。”

“这副皮本来是设置了好了半年结束实验，期间是没有办法脱掉的，没想到到最后的时候

一次行动，我中枪了，皮重度破损，发生了不可逆的变化，我中枪昏迷的时候，那个物

质流入伤口，改变了我的身体，这身皮，变成了我真正的皮，我的器官也被改变，变成

了完整的女性器官。”

金铭惊讶的看着她，他终于明白了柳婉刚才说她现在是柳婉而且只能是柳婉的意思了。

但是柳婉说了这么多，还是没有告诉他接不接受他的表白。

柳婉看着他着急的样子，微微一笑，靠到他的耳边，红着脸小声说道:“我都告诉你这么

多了，你觉得我是在拒绝你吗？你的行动已经让我无法拒绝了。”

一个月后，警察局的所有人都看到金铭牵着被大家认为已经牺牲的柳婉走进了办公室..

..

后来有许多小道消息传出，但大概的意思都是柳婉负伤立功，转到后方工作，金铭向柳

婉表白两人互相交往。

正篇完

下面是前传，以柳婉为主视角的

我看着眼前的这套“伪装服”，在我看来，这好像一副从人身上剥下来的皮，广播里传来

实验员的声音，让我把皮穿上，我脱下自己身上的衣服，身上不仅一丝不挂，甚至连我

自己的毛都没有，因为为了保证实验成功，我被安排做了脱毛手术，当然，他们说实验

过后我的头发什么的还是会长回来的。

拿起那张皮，这皮的手感和真人一样柔滑，我打开背后的开口，将手套了进去，然后是

另一只，两只手臂感觉穿上了特小码的长手套，但是手套里面却温暖柔软。

我调整好姿势，开始上双腿，和手臂一样温暖柔软，然后我如同穿裤子一样把皮提了上

来。现在的我感觉就像穿上了一套不合身的紧身衣。我一鼓作气，拿起皮的头，套了进

去，调整好位置，等待着实验员的下一步指令。

“请躺好，要开始启动纳米机器人了。”

我穿着这身皮，总感觉动作幅度太大就会把它撑烂，但是它却异常的结实又有弹性，我

别扭的走向床，躺下。

“启动倒计时3，2，1..”

当倒计时结束后，我的全身，都感觉到一股强大的力，全身都被挤压，痛感如潮水一般

涌来，不到半分钟，我便失去了意识。

不知道过了多久，我的意识慢慢回归，身体好像隐隐约约还能感到之前的疼痛，我睁开

眼，慢慢的坐起来，身体传来凉凉的感觉，胸口沉甸甸的，下体则是和往常不同，感到

有些空虚，完全没有自己小兄弟的感觉了。站起身来，一丝不挂的我看向镜子:里面是一

个身材均匀，有着精致五官的女孩，胸部不大不小，克服重力挺立着，尖端粉嫩，下体

幽密的的森林下，有着一个可爱的小穴，看起来粉嫩又柔软。我看着镜子中表情有些惊

讶的女孩，才迟钝的意识到，这个女孩就是我。

“咔哒。”实验室的门开了，一个戴着眼镜，穿着白大褂的女实验员进来，她手里拿着一

套衣服，简单如同病号服一样，她把衣服递给我，说道:“穿上，然后回到你的房间吧。

”之后便头也不回的离开了。

我拿起衣服，穿上，看着袖子里纤细的手臂，还是有点不敢相信，这套皮的效果居然如

此厉害。我站起身，有些生疏的走向实验室的门，推开后朝着我的房间走去，刚才那个

女实验员在门口站着，看到我之后，说道:“今天你就在房间里待着，有什么不适立马汇

报，这套装需要一段时间去稳定，明天早上会有人叫你去测试，别睡得太晚。”

我点了点头，然后走向自己的房间，里面没有穿内衣，真空的我，粗糙的衣服摩擦着我

的乳头，一种从来没有感受到过的感觉传来，我忍着怪异的感觉，回到了房间。

我躺在床上，伸出手，看着眼前这双手，这双精致又白皙的双手，让我感到很陌生，我

只记得我的手应该是褐色的，粗短的，充满老茧的手，而不是这双手。

看着看着，我突然感觉到尿意袭来，女性和男性不同，完全憋不住尿意，我走向卫生间

，拉下裤子，才想起来，现在我只能坐着解手了，我坐在马桶上，下体放松，只感觉一

股水流从下体流出。听着这声音，我脸色微红，几天前我觉得想不到自己竟然会这样解

手。完事后，我看着还挂着一点痕迹的下体，红着脸拿出纸擦了擦，下体被摩擦，一种

微微的快感从下体传来，我不自觉的伸手开始摩擦自己的下体，和男性完全不同的快感

出现，我的下体变得湿润，慢慢的扩张，粉嫩的下体微微张开，仿佛在期待什么，我深

处现在修长的手指，慢慢的插入进去，开始摩擦，快感如潮水一般涌来，越来越强烈，

我忍不住的接着将中指，无名指接连伸进去，更快的抽插，带出了更多的淫水。最后在

我小小一声呻吟后，我到达了高潮，一股强烈的快感直冲大脑，我双眼翻白，好一会才

缓过来。

缓过来的我看着湿润的手指和下体，双颊发烫“女人的身体怎么这么敏感..”我想到。

在马桶上瘫座一会后，也不穿上裤子，双腿发软的走向床，拉上被子就闭上眼睡了起来

。
<!-- tcd_main_text_end -->

