# [皮物]_血影利刃（二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是改编自作者Ambiva的小说《血影利刃（二）》。故事围绕着男主方天展开，他是一名年轻警官，关联到他与女警林茜媛之间的情感纠葛以及他们在 A 市警局中的工作。方天在故事中回忆起对一名警官李嫣的思念，文中描写了他们重聚的场景，增加了情感的张力和深度。接下来的情节带有悬疑和探索的成分，随着方天的工作深入，一个隐秘的案件逐渐浮现。此外，故事中也融入了一些复杂的人际关系和身份认同的探讨。文中描绘了林茜媛的魅力与方天对她的欣赏，以及叶雨婷在国安局的神秘与危险感，显示出多元性别和复杂角色间的关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_血影利刃（二）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23545 bytes                           |
| MD5             | f1d9f7c8a760202f3ba29a93ee6aa5ce                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 二把刀                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 爱情, 悬疑, 情感纠葛, 警察, 都市, 自我探索, 女警, 扮演, 神秘组织, 权力斗争, 人际关系, 情感冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
改编：Ambiva



执笔：二把刀



感谢A大对本文的精雕细琢和思路提供，也感谢之前各位大大的点评和建议，尤其是如梦大 ~ ~ ~ ~小弟定当竭力。



临表涕零，不知所言。。。。

PS：看到F大的超级经典皮瘾戏完结了瞬间感觉到俺好辣鸡。。。







时光倒回周六的中午，方天独自一人走在前往A市警局的路上。身为一名二十多岁的青年，他和他的同龄人一样对新的环境有极大的好奇心。"啧啧......从刚才到现在，我已经看到了不只十个美女了。看来A市美女之都还真不是盖的------刚刚的那个杨警官论姿色也是百里挑一了。不知道她现在过得怎样了......"





"唉......想到她就心底一痛......李嫣，不知我们何时再能见面......"方天独自咀嚼着一抹哀愁，心情顿时像啜饮一杯苦酒一般黯淡了下来。他回想起过去那银铃般的爽朗笑声、琥珀色的凝结着英气的眸子和未曾梳理的浅栗色发辫，一阵深深的叹息回荡在他的心底，经久不散。很快，他故作轻松地打了个呼哨，开始盘算着接下来如何那位林茜媛警长述职。





"林局当年可是我们警校上一届当之无愧的第一警花！以非常优秀的成绩从学校毕业，然后上面钦点她来A市，据说政绩斐然。过去要不是警校实行军队化管理，很多教官恐怕也都要追求她了......不过还好和我的嫣嫣一样漂亮......嘿嘿......"方天不禁自言自语。





走着走着，他猛然抬头，A市警察局已经赫然在目了。方天礼貌地向值班人员说明了情况，然后顺着他指的方向走进了警局的待客厅。伴随着笃笃的靴子叩地的声音，方天看到迎面走来了一位身材曼妙，体态婀娜的女性。"方探长，你终于来了。我是A市警察局的局长林茜媛。欢迎欢迎！请坐吧！"



方天只见走来的人亭亭玉立，一头乌黑光亮的青丝随意地披散在背后，平添了几分秀美。其肤色白皙光洁，吹弹可破，恍若白玉一般温润美丽；颀长苗条的一双美腿包裹在诱人的黑色丝袜当中，令人浮想联翩，普通的黑色制服裙子恰到好处地勾勒出了她性感窈窕的臀线。方天有些艰难地把视线从林茜媛胸前的丰满波涛中移开，他只感觉那一对波涛如同潘多拉魔盒一样散发着成熟的野性魅力。他沿着那白天鹅般雪白优雅的脖颈向上看，圆润的下巴，玲珑小巧的樱桃小嘴，精致而高贵，细而高挺的琼鼻简直令人压抑不住内心的汹涌。他一抬头，正好撞进一双黑水晶般晶莹明亮的眸子，那双眸仿佛微波起伏的春水，看的方天和魏东心旌一荡。方天感觉到如果说之前的那位杨队长是清纯可爱，那这位林局长就是风情万种的成熟女性。她身上似乎有一种特殊的烟行媚止的魅力，仿佛凝着露水的妖艳玫瑰，既有妩媚性感又有清纯可爱。这位林局显然已经习惯了这种眼神，她笑着轻咳一声。方天瞬间惊醒，他不好意思地微笑道："亲爱的林局长，之前出了点小差错，导致我来晚了。我感到万分抱歉！"





"哪里，方探长言重了，其实我还要先说声谢谢。那个事故虽然不大，但是还多亏了方探长临机应变，及时出手。看来我们A市警察局又将增加一名得力干将了。"林茜媛满意地浅浅一笑。





会客厅中的气氛十分融洽，林茜媛向方天授予了正式的警官证和配枪，并发放了警服。





"正好我们现在有一桩大案，因为比较机密，所以请恕我不能够透露太多细节。明天请务必准时到警局报到，带好枪------嗯，制服里穿好便于运动的衣物------我会准时在会议厅里召开有关这桩案子的会议。切记，切记。"林茜媛用细长柔嫩的食指点了点下巴，略略恢复了点上司的威严。方天猛地站起敬了个军礼，"是，长官！"





方天从待客厅出来，心中不由得感觉多了一份担当和责任。他释然一笑，开始有些期待起明天的行动了。忽然，一道身影和他擦肩而过，方天隐隐一惊，恍惚间他看到好像是个高挑的女子身影。





"哦......撞到你了不好意思......你......你是方天！"那个身影颇有礼貌地道歉，然而语调到了最后突然急转而上，语气里充盈着一种意想不到的惊讶。



听得此话方天连忙抬起了头，映入他眼帘的是一张熟悉的俏丽面孔。她一头如丝缎般的栗色长发随风披拂，宝石般晶莹的琥珀色眸子空灵脱俗，流转着梦幻的光彩。眉宇间凝结着一种与女子身份不相符的英武之气，构成了她独特的气质。方天只觉得喉头哽住，思念和激动让他全身上下不由得微微震颤，自己日思夜想的佳人此刻就站在面前。





"李......李嫣......你怎么在A市......"千言万语到方天的嘴边顿化作一句平淡的招呼。





"自从上一次警校一别，我就被上级调到了A市------你呢？"李嫣爽朗一笑，沁人心脾。





"我......我也是......"方天道，"真是怀念当年啊......不过我一直思念着你......"当年在警校两人就已经暗生情愫，后来由于工作两人天各一方，直到刚刚他们才再次相见。两人寒暄了几句后，李嫣仰起俏脸，大大咧咧地道："好了，别婆婆妈妈的了，有什么事晚上聊。作为一名人民警察，儿女之情当然要让步于人民群众的安全利益。我先去执勤了。回见！"说完，李嫣瞟了方天一眼，然后自顾自地离开了。， ^新，缺 ~失章节等，请记住



"还真是......"方天不禁苦笑一声，"正义感和责任感还是没变啊......"













走出密室，一位全身包裹在惹火的OL套装里的女子淡漠地扫了扫周围。从表面上看，这间总部的秘密别墅和普通的高端别墅没什么区别，粉墙黛瓦，掩映在一片香樟树林之中，环境颇为幽静。叶雨婷知道自己将要回到国安局在A市的秘密分部，所以尽量装作一副普通业主的样子，从青石板路上闲庭信步似的走出了这片别墅区。大街上的喧嚣气息立刻就裹住了她，让她不禁有些感叹。





国安局九科分部位于一个小巷。偌大的A市中想找到一条隐秘的小巷绝非易事，饶是有着本体的记忆，叶雨婷还是费了一番功夫才拐进了一条不起眼的逼仄小巷，小巷的尽头坐落着一家规模不大的酒吧。暗淡的镏金招牌显示着这家酒吧的破落，门口前停着几辆锈迹斑斑的自行车，似乎这里平常生意冷清。





叶雨婷走进了酒吧，不屑地瞥了一眼远处的吧台。酒吧里冷清异常，没有顾客。旁边放着的高脚椅式样老旧，已经露出了下面的白色尼龙底面。她蹙着两条蛾眉，走到了吧台前，然后像机器一样从嘴里挤出几个字来："我是叶雨婷。" [更多、更全小说等，请记住 ^唯一联%系方式24小时在 #线客服





"哟，叶子来了。欢迎欢迎啊......呵呵，还是老地方，他们都在等你呢。"吧台老板乐呵呵的一笑，"我们九科有你真是令我欣慰啊，哈哈。"





叶雨婷冷冷地拢了拢自己飘逸柔顺的齐胸长发，也没说什么，表情仿佛极寒的冰山一般拒人于千里之外。吧台老板有些不解地眨了眨眼，对叶雨婷冷若冰霜的态度十分不习惯，他望着那穿着性感肉丝的高挑倩影低声嘀咕了两句，又开始用破旧的抹布擦洗着玻璃酒杯。





笃笃的高跟鞋的声音一遍又一遍的刺破着走廊里的寂静，叶雨婷轻车熟路地连拐了几个弯，输入了密码，用指纹暗锁打开了一扇密室的门。



"叶子来了......呦呵......"





"呵呵，叶子啊，你们先聊，我去上个厕所......"旁边的一名男性探员打了个招呼，然后匆匆走了出去。





叶雨婷的同事看到她像一尊大理石雕像一般紧绷着脸，屋子里的气氛仿佛一下子冷了下来。密室里各种设施齐全，叶雨婷扫视一眼，除了刚刚的一人出去之外仅剩一个叫周琳的女性探员。她轻轻拍了拍酥胸，感受到了放在胸间的匕首的冰冷触感。随着叶雨婷的走近，她看到周琳身着一件秀美的裙子和略短的黑色毛衣，诱人的灰色丝袜包裹着一双曼妙的长腿，既散发出成熟性感又漏出些许可爱。





"周琳。"叶雨婷隔着堆积如山的文件招呼了一下。周琳抬头一看，对方拿着一个小小的U盘递给自己。，新，，请记住QQ6 *&462089 ~07以及备用@ #QQ ]





"噢，是上次任务的情报吧？辛苦了。"周琳接过手，熟练地把它插入电脑。"昨天你发来的照片，早上已经发送给警方了"





"还有明天的行动，我正要给林局长发送重要情报，稍等下噢。"周琳转过身，看着屏幕移动着鼠标，"多亏了叶子你，我们终于可以重创黑色蔷薇的势力了。"看着不怎么说话的叶雨婷，心思缜密的周琳心中不由得嘀咕道，"叶子这是怎么了，难道有难言之隐......"





她正出神间，一阵钻心的痛楚狠狠刺来，只感觉一只钢钳般有力的手狠狠地从后面捂住了她的脖子，箍得火辣辣的疼。周琳无力地颤动着，一丝微弱的声音像冬夜虚弱的火苗一般被冰冷的一握熄灭了。叶雨婷另一只手从胸间抽出匕首，周琳的脖子像豆腐一般瞬间被割开。





看着眼前的尸体，叶雨婷冰冷的脸上划过一丝邪色。她舔了舔刀口上的鲜血，腥腥甜甜的味道在口中蓦地漾开。作为组织里令人生畏的用刀高手，三号用手指小心地拨开伤口，然后拿出随身携带的手术刀，用刀尖挑开大约几毫米厚的皮肤。肌肤下面的骨骼和脂肪组织赫然可见，和皮肤像藕丝一般连接着。叶雨婷的手指翩跹地舞动着，刀刃好像在跳舞一样转着圈，其所到之处皮肤都发生微微的隆起，鲜血瞬间就涌了出来。





大约数分钟之后，叶雨婷用手指轻轻捻住皮肤边缘，然后拉了起来。一张五官精致的人皮连同干练的黑色短发赫然从尸体的面部血淋淋的分离开来，那空洞的眼孔让人不寒而栗，恍如狰狞可怖的女鬼一般。叶雨婷轻轻托着这张人皮，放在手上像看一件艺术品一般把玩着。面目可怖的尸体无力地倒在一旁，鲜血从伤口处汩汩流出，弥散在空中的血腥味仿佛还在提醒着人们刚才的惊魂一幕。





远处的卫生间隐约传来了抽水声，不久一个男子推门而进，"叶子还有周琳啊，你们进行得怎么......"





男子的表情刹那间凝固了，眼前的房间仿佛翻天覆地了一样：刚刚谈笑自若的周琳成了无头女尸一般，血淋淋的尸体横放在一旁；满脸血色的叶雨婷竟然镇定地看着手里类似周琳脸皮一样的东西，像面具一样在手上把玩着。鲜血顺着她的纤细手指直往地上滴去。男子的灵魂深处迸发出一阵透及骨髓的颤栗。本能让他毫不犹豫的把手伸向腰间的枪。





在男子拔枪的瞬间，一道寒光逐渐在他的瞳孔中放大。一把锥形匕首像流星经天一样划过空中。刀尖破开空气，带着凛然的劲气毫无怜悯地贯穿了他的脖子，最后余势不减地钉入他身后的墙壁，刀身还兀自颤动着。鲜血从尸体的伤口处迸射而出，飞溅在周围的墙壁上。 [一次购 ^买，新，，请记住唯一联系&方式24小 ~时在线客服





男子挣扎地捂着脖子，哪知生命随着喷涌而出的鲜血瞬间凋零，"咚"的一声，像个沙袋一样倒了下去，眼睛瞪得死死的。





整间密室仿佛顿时化成了地狱一般，空气中荡漾着的血腥气几乎犹如实质在鼻尖翕动着。一时间，屋子里顿时静的可怕，好像那静谧要吞噬一切似的，只剩下血液滴在地上的声音久久回荡。尸体血肉模糊的脸上眼珠向外狰狞地翻起，丝丝缕缕的肌肉组织被割得支离破碎。日光灯向屋内不停的投射出惨白的光线，一时间把两具尸体照耀异常可怖，宛如太平间一般让人胆寒。办公桌上一片狼藉，鲜血喷溅在放置的文件上，打翻的咖啡杯像在无声地啜泣。桌子上的电脑屏幕如同死人无神的双眼一般盯着屋内唯一的活人。似乎只有寂静在人耳边说着悄悄话，像猫爪子挠的一般让人心中惊恐万分。





满脸是血的女子不慌不忙地走到周琳的尸体旁，俯下身来扒下尸体穿着的丝袜，在手里摩挲着，手中的鲜血溅染在丝袜上缓缓洇开，显得妖冶异常。那一具不成人样的尸体像个破旧的洋娃娃一般丢在一旁，纤细的手臂诡异地向后反剪着，剥去皮肤的人脸朝向地面，周琳脸部的脂肪和肌肉组织被压得凹了进去，几乎已经变形得不能称之为人脸了。那种类似于绒布摊在地上的质感简直让人望而生畏。





放下刚割下的周琳脸皮，叶雨婷享受地把鼻子凑近死者的黑色丝袜，周琳淡淡的体香和血腥气如同火上浇油一般使屋内的恐怖气氛愈发浓重。对尸体的癖好和一种类似于取而代之的感觉一波波地几乎让这个冷血的女子兴奋了起来，丝袜滑腻的触感一寸寸地蔓延着，之前尸体残余的余温配合着丝袜的柔滑令她像泡温泉一样。原来被肉色丝袜包裹的小脚终于完全伸进灰色的丝袜，肉色稀释了性感诱惑的灰色，释放着一种圣洁的魅力；灰色渐染了可爱清纯的肉色，透出一种若隐若现的淫荡。她站起身来，用一只手捋起黑色OL套裙，另一只手怜爱地捻住薄如蝉翼的灰色丝袜，缓缓地把它拉上了饱满的美臀。叶雨婷紧紧地并拢双腿，双层丝袜的摩擦如同蚂蚁一般叮咬着她的小穴，像决堤一样开始渗出淫水，濡湿了周琳的肉色丝袜。远远望去她的双腿包裹在一双沾着血迹和爱液的丝袜中，散发着一股诡异的魅力。





女子小心翼翼地捻起周琳的脸皮，轻轻用力张开使之变得平整光滑，再缓缓地把人皮往自己脸上盖去。脸皮内部未凝固的鲜血让她愈发兴奋了起来，液体让脸皮与下面的脸部贴合得愈加紧密，不禁让她来回抚摸，同时手指轻轻地按着脸皮来抚平皱褶。周琳的脸皮渐渐舒展开来，皱褶开始变成原本光滑的皮肤。脑后的头发已经被随意地盘了起来，粘连在周琳脸皮顶端的黑色短发轻轻垂下，就这样遮蔽了叶雨婷的长发。而脸皮的嘴部紧紧绷着，不情不愿地随着这个杀人狂摆出各种表情。从远处看简直宛如变成厉鬼的周琳复生一般......
<!-- tcd_main_text_end -->

