# [皮物]_魔神之眼_第一章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为系列小说《魔神之眼》的第一章，设定背景为s市，这里是华冬共和国的首都，同时也是著名的安全城市。故事的主角林峰拥有一位魅魔伙伴娜塔莎，她可以通过魔神之眼施展强大的伪装术。小说通过细腻的描写，展示了林峰与娜塔莎在街上行走时引发的众多路人的注目，尤其是娜塔莎那魅惑的外表。同时，文件描写了林峰与娜塔莎的身体间有着特殊的联系，带来了强烈的快感，交织着性别认同的问题与藤蔓般的情感纠葛。情节中涉及了惊人的视觉和触性感受以及公众场合下的尴尬和困扰。文件中包含大量明显的性暗示与幻想内容，一些场景显露了身体的再生与性角色的转换，引发对个人身份与欲望的深刻探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_魔神之眼_第一章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 59392 bytes                           |
| MD5             | bc84571217bec24ad80269ca22cc2fb1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 魅魔, 变身, 性别认同, 自我探索, 跨性别, JK制服, 魔法, 社会观察, 欲望, 性幻想, 都市, 情侣                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
s市，现华冬共和国的首都，集政治、经济、文化为一体的多功能城市。除此之外，s市

也是世界上最安全的地方之一，不但军事中心——监法局的总部设立在这里，许多著名的

除魔世家也坐落在此处。

环环相扣的安全保障，让住在s市里的人一直对恶魔不太感冒。而且自十五年前以来，全

国各地的恶魔袭击事件不断减少，恶魔也越来越少的出现在人们的面前。大部分的人对

恶魔的恐惧度不断下降，政府也取消了宵禁的制度，人们似乎又找回了曾经的生活方式

。



晚上的十一点左右，在一条普通的街道上，一道美丽的身影款款走过，留下她靓丽的风

景线。

绯红色的大波浪披散在她精致的脸蛋两旁，前凸后翘的高挑身材包裹在清纯的jk装下，

却仍挡不住性感气质的流露。两条修长匀称的双腿被黑色裤袜紧紧地包裹着，路人甚至

能隐约透过裤袜想象到那双腿的白嫩。

她的全身上下都如天工精琢一般，完美得恰到好处，不禁让人浮想联翩。可身上透露的

那股性感却又不低俗的气质，又让她看起来只可远观而不可亵玩。



所有的路人的视线都忍不住地都转移到了这个缓缓走过的尤物身上，他们停下了互相的

插科打诨，本来嘈杂的市井气息被生生打破。

“这真的是现实世界中存在的美丽吗。”众人的心里都不约而同地在心里感叹。

面对着她的美貌，女人们也不得不承认，和她比起来就是，自己就是一罐鲱鱼罐头。

还有有的人拿起手机偷拍，这如果是个明星的话，那自己岂不是赚大发了。

其实他们不知道的是，他们以为很隐蔽的小动作，早已被这位美女知道了。娜塔莎可不

是什么娇弱女子，她可是能让男人闻风丧胆的魅魔。作为魅魔本能的侦测能力，娜塔莎

可以感知着周身10米所发生的一切，只要没有强大的屏蔽术，连你眨眼睛的次数，她也

能知道得一清二楚。

有这么安全和变态的能力，娜塔莎根本不用担心有人来找麻烦，反正打不过了就跑，保

证抓不到自己。所以娜塔莎把自己的身体完完全全地交给林峰了，自己就在林峰的脑海

中学习着如今这个世界的知识。

虽然娜塔莎是轻松了，但是林峰却是有苦说不出。林峰不仅得凭借自己的感觉，模仿娜

塔莎的走路姿势和神情，还要承受四周被感知加强的目光，如同火炬般的强烈让他着实

有些不好受。

林峰本身并不丑，有种干净的阳光男孩的感觉，他走在街上也会有些女生偷看。但哪像

现在，街上不论男女老少注意力全在自己身上，属实是不知道自己是压力怪。林峰也只

能暗暗在心里叹气，娜娜果然不愧是魅魔啊，太引人注目了。



“嗯？主人你还有个这么漂亮的姑妈啊。”娜塔莎通过林峰的记忆对这个世界有了个简单

的了解，不过最让她感兴趣的林峰身边出现的美女。

“还有跟主人看起来关系很好的这个叫张奈柠的女生，看起来也很不错的。”

“娜娜，我是一个有原则的人，我是不会对我身边的人用化皮术的。”

“哎呀～主人别这么严肃嘛～人家只是说说而已～”

“不过娜娜你既然说起了姑妈，我现在倒是担心姑妈现在的情况，我这么晚了还没回家，

她肯定会着急的。”

“但是我现在是娜娜你的样子，我是想回家也回不去。”

林峰本来下山的时候就想要脱下娜塔莎，因为魔神之眼现阶段最强大的伪装术，也只是

把娜塔莎的恶魔体质伪装起来，根本无法做到具象林峰自己的样子。但是娜塔莎因为困

于魔神之眼中千年之久，体内急需林峰的魔力提供能量，说什么也不肯脱离林峰的身体

，这才造就了现在的情况。

“哦～主人这是讨厌人家了～。”娜塔莎的声音环绕着，“人家的身体很舒服的吧～明明是

主人不想离开人家温暖的包裹呢～”

娜塔莎那性感湿润的嗓音在林峰的耳边回响，让他的脸不禁红了起来，说起话来也支支

吾吾的：“那…我…，娜娜你别乱说，明明是…嗯～”。

林峰的话还没有说完，突然感觉自己乳头被娜塔莎的酥胸玩弄着，刺激的快感让他的下

面忍不住地硬了起来。

幸亏林峰早就使用魔神之眼遮蔽了下方的异象，在其他人眼中裙子下包裹只有充满诱惑

力的秘密花园。不然这根被黑丝包裹的肉棒硬起来，早在众人的眼里挺开了短至大腿的

黑色jk短裙。



“嗯啊～”娜塔莎舒服地呢喃了一声，“唔～主人下面的大肉棒又硬了。把人家的小肉棒也

满满的撑了起来，看来人家没说错呢～”

娜塔莎体内尽是敏感的神经，尤其是那几个关键部位。林峰肉棒的肿大摩擦着娜塔莎肉

棒内部的嫩肉，给她带来了舒服的快感。



娜塔莎的肉棒就像是弹性更好更柔软的乳胶套，紧紧地包裹着林峰的肉棒。林峰的勃起

使得覆盖在表面的娜塔莎肉棒也同步硬了起来，这让娜塔莎的原本白嫩的龟头也被迫肿

胀到了发紫的地步。

但是这并没有给娜塔莎带来疼痛的感觉，反而是阵阵瘙痒的快感，可以说娜塔莎的肉棒

已经彻底变成林峰的样子了。与此同时，裤袜上专门套着肉棒的黑丝袋也随着肉棒的挺

翘变得紧绷了起来，黑丝极好的延展性让它能严丝合缝地贴合着肉棒的每一处皮肤，形

成了一个巨大的黑丝肉棒。

“主人，人家快忍不住了～肉棒和小穴都好痒～”娜塔莎的语气都带上了淫靡的气息。魅

魔的欲望非常强烈，总是保持着欲求不满的状态，快感的刺激瞬间就能激发她们的性欲

。

林峰现在与娜塔莎一体同心，娜塔莎的想法冲击着他的思想，他也清楚娜塔莎被激起了

兴趣。



不一会儿林峰就感觉娜塔莎体表的温度在升高，体内的润滑液不断分泌，这让林峰每走

一步都能感受到脚底噗嗤噗嗤的黏液。随后娜塔莎内部的微小触手就像得到某种允许一

样，全部疯狂地搅动了起来，带动着增加快感的润滑液不断地摩擦着林峰身上每一处皮

肤，让林峰浑身都是酥麻的感觉。

全身上下的快感让林峰边走边不禁轻微颤抖，下面肉棒内的剧烈摩擦使他忍不住地夹紧

了双腿。同时大腿内侧裤袜潮湿的触感，告知着林峰小穴的急不可耐。但在四周的人眼

里，林峰脸上的红晕和性感的步伐让她的诱惑上了一层楼，更加显得美丽又致命。2

“啊嗯～主人，人家…还想要…更多呢～”

“娜娜，你…能不能先…先停来，这是…在街上。”林峰现在既要维持正常的表情，还要抵抗

快感的洪流和魅魔的意志的冲击，这让他的精神处于高度紧绷的状态。

但是林峰的话语并没有让正在兴头上的娜塔莎有半点停下来的意思，反而让她想到了更

好玩的点子。马上娜塔莎就开始了她的下一步计划，把自己的肉棒变成如同飞机杯般的

榨汁机。这得多亏林峰没有少接触这些东西，娜塔莎在他的记忆中学习得很仔细，这会

正好派上用场。





娜塔莎先是慢慢地缩紧着自己的肉棒，让自己的肉棒比飞机杯更具包裹力和吸附力，这

让原本平滑白净的肉棒筋络逐渐凸显，直到透过皮肤能略微看到林峰的肉棒才停下来。

随后又让肉棒内的微小触手缩成小球，形成凸起的颗粒。在几个呼吸之间，一个比飞机

杯更强大的娜塔莎肉棒就形成了。



“嗯哼～主人～人家要开始榨汁了哟～”

“娜娜，等…嗯啊…嗯啊，找个…找个地方，求…你了。”



此时的林峰知道自己快支撑不了了，黑丝加上娜塔莎肉棒的极致包裹让他的肉棒感受到

了前所未有的紧致感，光说保持着就已经是极限了。如果当街套弄起来，再加上同时又

有着娜塔莎的感觉，估计明天s市的新闻头条就会是——某位穿着jk的极品美女当街高潮，

这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧。林峰身为一个纯情小少男，他对于这样的事情

肯定是接受不了的。





“嗯～好吧，不过主人你要快点哦～我快忍不住想要吃掉你了～”娜塔莎意外的没有继续

她的动作。

这让处于崩溃边缘的林峰松了一口气，趁着自己还抱有着一丝理智，得赶快找到一个隐

蔽的地方解决问题。

这条街人流量算是s市里比较大的了，街上不是快餐店就是服装店，不过幸好就在林峰左

手不远处有家奶茶店正在营业，这样就不用到阴暗的小巷里去了。

“还好，不算太糟。”



在s市这个寸土寸金的地方，街上大部分的快餐店都不提供堂食。而奶茶店一般不同，奶

茶店在历史潮流的发展中逐渐变得主流，更是代替了咖啡店休闲娱乐的地位。为了更加

的方便，奶茶店不但配备洗手间，还有着一片大面积的座位区。就算已经深夜了，座位

区内仍有享受着休闲时间的人，可以见得其的地位。





一双有着红艳指甲的嫩白双手推开了推拉门，随即包裹着裤袜的修长美腿和凹凸有致的

身材就出现在了奶茶店内。霎时，林峰的性感和美丽就吸引了所有人的目光。林峰轻扫

一眼，没有犹豫地朝前台走去。





“你好，请问洗手间的位置在哪？”，林峰看着眼前大概二十多岁店员小哥询问道。& F-

没有回应，林峰只好忍着全身的快感，提高了自己的声音。

“你…你好，请问洗手间的位置在哪？”

小哥本看着林峰精致的脸蛋微微发呆，听到林峰的再一次询问他才晃过神来。

“哦…啊，前面右转就是。”小哥连忙指了指走廊，挤出一抹尴尬的微笑“哈哈…对不起啊小

姐，最近几天有点累，刚刚不小心走神了。”





“谢谢。”

得到准确位置的林峰没有计较，马上就赶去了洗手间。可是林峰想不到，就只是这么一

段时间，坐在角落的一位神秘少女竟然看穿了她的所有伪装。





“嗯，怎么还会有魅魔姐姐出现在人界？”神秘少女看着林峰的背影，“而且这么漂亮的姐

姐我竟然没有印象？”

她耸动着小巧的鼻子仔细嗅着林峰残留在空气中气味：“嗯，确实是不熟悉的味道。”

“啊!”她往林峰身下看去时，发现了一点不同寻常的东西。

“姐姐的下面怎么…怎么长了一根长长的东西，虽然不可能，但那确实是男生的那个吧。

”她低下了头，揉了揉微红的脸蛋。





“不过我明明不喜欢男生，却不讨厌姐姐的说。第一次看见姐姐这么漂亮的魅魔也有男生

的那种东西，我…”少女的脸蛋又红了一些，这会更像一个刚摘下来红彤彤的苹果。&

“不不不。”少女头摇得跟拨浪鼓似的，带动着黑色的双马尾拍打在脸上，“是姐姐的漂亮

吸引我的，下面那个是可…可恶的东西。”

“不过，为了姐姐，我是可以接受的。”

此时的林峰正打开厕所隔间的门，脸上已经没有了之前的平静高冷，欲望在这一刻即将

爆发。

林峰回头把门关好后，便瘫坐在身后的马桶上。

“主人～准备好了吗～”娜塔莎性感的嗓音在林峰的脑海中响起，“人家会好好爱惜你的～

”

“娜娜，你轻点。”

随即林峰眼睛一扫，布下了隔音的屏障。



娜塔莎得到允许后，她的肉棒立即上下蠕动了起来，如同自动飞机杯一样套弄着内部林

峰的肉棒。瞬间，林峰感觉强烈的快感从下面袭来，极强的包裹让娜塔莎肉棒内的颗粒

死死地摩擦着林峰肉棒上敏感的皮肤，润滑液和肉棒周围柔软的皮肤给林峰带来了犹如

深入小穴般的快感。

“呜嗯～主人～”娜塔莎也感受到与小穴被抽插不一样的快感，而且两人都能感受到彼此

的感觉。

快感的叠加让林峰的最后一丝理智也彻底破灭，两条裤袜美腿被他粗鲁地张开在身体两

侧，短裙再也遮挡不住下面的光景，裤袜包裹的水嫩小穴和上下蠕动了黑丝肉棒彻底地

暴露在了空气当中。林峰身为年轻人的兽性不断地刺激他的大脑，催使着他扯开了衬衫

的纽扣。



刹那间，那一对如同果冻般的大白兔弹了出来，林峰那穿着娜塔莎修长白嫩的双手，立

即就攀附了上去，隔着蕾丝情趣内衣就揉捏起了这36D的柔软。两颗早已挺立的红樱桃在

蕾丝的摩擦下传来阵阵触电般的快感，让林峰不禁低吟了起来，发出了娜塔莎性感嗓音

的娇喘。

“主人～嗯～啊～人家的身体舒服吧～”

“嗯～娜娜的身体最舒服了～”

“嗯哼～人家还有更舒服的哟～”





有了林峰魔力的提供，娜塔莎体内的小触手可以进行任意形态的变化，比如缩小肉棒内

的触手，让其形成凸起的颗粒，而娜塔莎现在要做是伸长体内的触手。

林峰感觉自己藏在娜塔莎小穴后面的睾丸被娜塔莎伸长的触手撑开，带着润滑液的触手

从睾丸下方滑过，目标直指早就饥渴难耐的小穴。



林峰低头看去，被淫水浸湿的裤袜死死地贴合着正在呼吸的小穴，小穴的软肉下触手的

蠕动看起来十分诡异。触手在小穴内部的肉壁周围摩擦完一圈，就突然一个加速，带着

润滑液从狭隘的小穴穿梭出来，把伸展性极好的裤袜都捅破出一个洞。

“嗯啊啊啊～这…这是…这是什么～”林峰被这突如其来的巨大快感刺激的尖叫连连，与脑

海中娜塔莎的声音几乎重叠在了一起。

“人家也没…没有想到，这居然…居然这么舒服。”



触手在娜塔莎控制下，开始用力地搅动着一塌糊涂的小穴，弄得水声夸夸作响，与林峰

的娇喘相替在隔间响起。

“啊～啊～娜娜～再快一点～再快一点～”

娜塔莎那绝美的脸蛋上，尽是淫荡的表情。林峰现在已经完全沉入快感的泥流当中，他

不是之前那个扭扭捏捏的小男生，此时的她更像一个需要满足的好色魅魔。

20分钟后。

“娜娜～我快要到极限了!”

“主人～人家也快要高潮了～嗯啊～让我们一起去吧～”

林峰左手仍在揉捏柔软的酥胸，右手却已滑至身下，握住了那根仍在蠕动的黑丝肉棒，

快速地套弄起来。

“呜啊啊啊啊啊啊～主人/娜娜!”

不一会儿，随着双腿和细腰不自主的抽动，两人都达到了幸福的顶点。



林峰灼热的精液并没有通过娜塔莎的肉棒喷射出来，都被娜塔莎的肉棒全部拦截，吸收

进了体内。触手恢复了原样，留下了还有余韵的嫩穴。

“啊～主人的精液可真是美味呢～”娜塔莎透露着满足的情绪，“人家现在感觉体内充满着

力量。”



缓过来的林峰回想着刚才自己沉沦的样子，心里羞愧的感觉不断涌现，但是林峰并没有

讨厌那样的自己，反而觉得自己打开了新天地的大门，这样的快感普通的做爱怎么可能

体会得到。

“是吗，娜娜。”

“主人～既然你的精液这么有效，不然咱们…”

“娜娜!”

“呵呵呵～主人～人家开玩笑的～”

“哼,再这么开玩笑，下次不理你了。”



“唉，现在身上好乱啊。”

林峰低头看着自己身上狼狈的样子。

绯红的长发杂乱地披散在耳朵的旁边，脸上的红晕还在回味高潮的快乐。被暴力扯开的

白色衬衫，袒露着穿着情趣内衣的双峰，裤袜就更不用说了，遍是残留的水渍和破洞。



不过有魔神之眼的魔法，这些都是小事。只见林峰那本来是紫色的瞳孔中，诡异的红芒

闪过，全身的衣服就恢复到了进入奶茶店之前的样子。

“主人，你现在魔神之眼运用真是越来越熟练了。”

“哈哈，娜娜，你怎么突然夸了我。”

“怎么，人家在主人心中很坏的吗？”

“额哈哈哈，那怎么可能呢，我是说被娜娜夸奖那是我的荣幸。”

M

打开门，下意识在洗手台洗了洗手，林峰看着镜子中的自己美丽的面容，露出微笑。那

是一个没有任何违和感的笑容，浑然天成。如果说之前的林峰还有着身为男人的不自然

的话，现在的他就仿佛就是娜塔莎本人。

“嘿，老傅别玩手机了，美女出来了。”

奶茶店里的一位秃顶老哥看着缓缓走出厕所的林峰，连忙拍了拍旁边同样秃顶的老哥。

“我去，刚刚没有仔细看，现在来看确实是极品啊。”

S

“那可是，不过，美女怎么在厕所呆了这么久，不会是在…”

“我去你的，老王，你话怎么这么多啊，仙女怎么可能会拉屎呢。”

“哦哦哦，我的错，我的错，是我唐突了。”



林峰的脸上多了一抹尴尬的神采，魅魔强大的感应让他们的窃窃私语就像在耳边响起一

样。

“呵呵～人类还是这么有趣呢～”

“额…娜娜别管他们，你等下要喝点什么奶茶？”

“哦～是那个叫奶茶的东西吗？”娜塔莎也有点好奇，“如果是甜的，人家就喝。”

“当然了，只给你点甜的。”



就在林峰正要去前台买奶茶的时候，一位陌生的少女叫住了她。

“额…那个穿着jk的漂亮姐姐，要不要过来坐一坐，我给你买了奶茶，虽然不知道你喜不

喜欢。”

林峰往左偏头，寻着软糯的声音找到了坐在角落的少女。

她那用粉色蝴蝶结扎的双马尾披在肩后，上身穿着粉色的针织衫，浅灰色的百褶裙与包

裹着纤细双腿的白色长筒袜形成了诱人的绝对领域。只是可惜的是和全身上下比起来，

她的脸并没有很漂亮，但也比普通人要好看很多。



看着少女的视线在自己身上，林峰还是疑惑地指了指自己。

“你是在叫我吗？”

随即林峰就得到了点头的回应，林峰看着脸红的女生，感觉有点奇怪，但随后这种感觉

就她被抛之脑后。白嫖的奶茶不喝白不喝，过去坐坐也无妨。





蜜拉贝儿看着向自己这里走来的魅魔姐姐，心里不停地在打鼓，以前的她从未这么紧张

过。

“啊，姐姐过来了，怎么办怎么办!”

“蜜拉贝儿你紧张什么，咱可是家族的天才，这点小事就怕了。”

c

“不不不，我只是怕姐姐接受不了了女生之间的爱情。”

“怕什么，虽说姐姐长得很漂亮，可是她有那种东西，说不定喜欢的是女生呢。”

就在蜜拉贝儿想东想西的这段时间，她心心念念的人已经坐在了她的对面。



阵阵迷人的香味从对面扑散过来，蜜拉贝儿回过神，看着姐姐面带微笑地看着自己。蜜

拉贝儿不说见过许多美女的，只是大部分都不是她喜欢的类型。但是对面那搭配着绯色

的发丝的脸，让蜜拉贝儿第一次如此地沉迷。

漂亮的柳叶眉衬托着下方魅惑的桃花眼，紫色的瞳孔似乎能摄取人的灵魂。两侧脸颊恰

到好处的微红让她本身的高冷气质多上了一丝温柔。如带露花瓣般的红唇，让人忍不住

地想要大快朵颐。

“咳咳。”林峰轻咳了两下，她怎么感觉对面的女生看自己的眼神怪怪的，脸还这么红，

还是自己吸引力太大了吗。

“啊，对不起，姐姐。”

蜜拉贝儿也意识到了自己的失态，双手一下又捂住脸，一下又放在桌子下面。

少女手忙脚乱的动作让林峰很想做出捂脸苦笑的表情，这女生也太害羞了吧，不挺可爱

的。





“姐姐靠近看更漂亮呢。”蜜拉贝儿尽力让自己冷静下来，“比我见过的都要漂亮。”  c$

“是吗，谢谢你了，你也很可爱。”

“姐姐你喝这个奶茶，很好喝的。”

蜜拉贝儿开心的把自己买好奶茶拿到了林峰的面前，她很喜欢喝这个种类，所以她又买

了一杯给林峰。



林峰也没有客气，吸管插上就喝了起来，不过不得不说确实很好喝。

“娜娜，你觉得味道怎么样？”

“嗯～好喝～主人以后要天天给人家买。”

“好好好，你喜欢就行。”



看见林峰也喜欢喝这个奶茶，蜜拉贝儿松了一口气，看来第一步计划很成功。

“哦，差点忘了做自我介绍了，我叫蜜拉贝儿，姐姐你呢？”

“你叫我娜塔莎就行了。”

“娜塔莎吗，这名字真好听，我可以叫你莎莎姐姐吗？”

“嗯，没什么问题。”

“呵呵呵，莎莎姐姐你人真好。emmm,姐姐你就叫我贝儿吧。”

明明是个看起来很羞涩的女生，怎么说起话来这么主动，林峰的心里有点纳闷。

“呵呵～这个蜜拉贝儿挺有意思的，如果不是长得很普通的话，人家倒很希望主人把他变

成皮物呢，可惜了。”

“娜娜，你怎么总是想着这些东西啊。”

“哦～主人难道不想的吗，你脑子里那些龌龊的想法我可是都很清楚的～”

“哎呀，娜娜，不和你说话了!”林峰可算是什么东西都被娜塔莎知道了，他就像埋藏多年

的黑历史有被挖出来了一样，羞耻且尴尬。

“嗯，姐姐，你怎么了？”

“哦，没什么。”

无视脑海中娜塔莎银铃的笑声，林峰拿起奶茶狠狠地喝了一大口，看喝的能不能堵住你

的嘴。

“贝儿是吧，我们明明都不认识，叫我过来有什么事吗？”

“唔，也不是什么大事情。”蜜拉贝儿鲜红的脸蛋低下，两个细嫩的食指在桌子下面对戳

了起来。

“我…我喜欢上…我喜欢上姐姐你了，第一次见面就喜欢上了。”

虽然蜜拉贝儿声若蚊蝇，但是坐在对面的林峰正好听得清清楚楚。

“呵呵呵～原来是百合小妹妹呢～”娜塔莎还是一副旁观者的样子。

此时林峰的内心此起彼伏，又是惊讶，又是兴奋，没想到自己以前心心念念的百合情节

发生在了自己身上。但是林峰又有着不得不拒绝的理由，因为人类和恶魔是不会有好结

果的。

“贝儿，原来你喜欢女生啊。”林峰撩了一下耳旁的发丝，装作波澜不惊。

“嗯，从小我就很讨厌男生，我觉得男生很坏，女生不但很善良，还很温柔。”

“哈哈哈，主人可能是隐藏的大混蛋哦～”娜塔莎看热闹不嫌事大。

林峰并没有理会娜塔莎，又猛喝了一口奶茶。

“贝儿，虽然我也很喜欢女生，但是（我觉得我们还是不合适）。”

v

“莎莎姐姐，我就知道…我就知道你也是喜欢女生的，我们就是天作之合的一对。”

林峰的话还没有说完就被蜜拉贝儿打断了。



“哼，咱可是不会让姐姐逃出我的手掌心的，蜜拉贝儿的字典里没有失败。”

“这么做会不会让姐姐讨厌我呢。”

“才不会，姐姐其实对咱明明也有兴趣的。”

林峰肯定想不到自己努力隐藏的情绪早就被蜜拉贝儿察觉到了，她还以为蜜拉贝儿是普

通人呢。



无奈的林峰看着蜜拉贝儿那羞涩的面容，带着爱意的眼神，不知为何，看着眼前软弱却

又勇敢的少女，他突然有点不想再说出拒绝的话了。但是林峰不知道自己是真的被蜜拉

贝儿所打动了，还是纯粹想体验一下百合之间的恋爱。

“啊，娜娜，我该怎么办。”林峰的内心十分挣扎，无能为力的他只能请教外援。*   R;

“呵呵呵～主人其实心里是对蜜拉贝儿产生好感了吧。”

“我…”林峰沉默了一会儿。

“其实主人大方承认自己内心那种想法也没有什么，为欲而爱并不是什么可耻事情，蜜拉

贝儿对主人你不也算见色起意的么。在人家看来，把别人的爱当做理所当然所践踏，这

才是最可耻的事情。人家了解主人，也相信主人不会这样做的。”

娜塔莎的话让林峰坚定了自己的内心，管他什么底线，管他什么人魔殊途，老子现在就

是想体验百合的感觉怎么了。林峰可不是想当渣男，如果蜜拉贝儿能接受她魅魔的身份

，那么她一定不会做出伤害蜜拉贝儿事情，日久生情的情况不也挺多的吗。

“贝儿，看着你这么努力追求我的份上。”林峰看起来就像做了一个重大决定一样，“我也

没有拒绝的想法了。不过，我有一点要求，以后要听我话。”



“啊真的吗，莎莎姐姐，我们是情侣了!”

蜜拉贝儿兴奋地站了起来，抬起白丝细腿用力蹬在了桌子上面，随即整个人向对面的林

峰扑去，她根本没有听后面那句话，反正第二步计划也成功了。

“呜，莎莎姐姐，我要来一次情侣的拥抱。”

没想到蜜拉贝儿这一米六几的身板这么灵活，林峰笑着伸出手接住了像只小猫的蜜拉贝

儿，周围这么多人看着，她都不怕的嘛。





“莎莎姐姐的怀里好香好软啊。”

蜜拉贝儿抱住了林峰纤细的腰肢，头都快陷入了36D的胸里。

看着蜜拉贝儿的脑袋埋在自己的胸口摩擦，林峰忍不住地抚摸上去，拥有一只黏人的女

朋友是这种感觉，怀里满满的。

但是林峰感到开心之外，还有点刺激，此时的他正紧紧用大腿紧紧地夹着已经勃起的黑

丝肉棒，而蜜拉贝儿的正跨坐在自己身上。



林峰不觉得蜜拉贝儿能接受自己有根肉棒这件事，毕竟蜜拉贝儿都明确说自己讨厌男生

了。

“唉，只能用魅魔这个身份挡刀了。”

“人家好可怜，被主人始乱终弃了呢。”

“……”

摸着蜜拉贝儿柔顺的头发，林峰感受着蜜拉贝儿柔软的白丝双腿和纤细的身体。

“贝儿，我有件事不想隐瞒你。”

“嗯？”蜜拉贝儿抬起头。

“我其实不是人类。”





“哦，我知道啊。姐姐你是魅魔对吧，其实我也是恶魔来的。”

蜜拉贝儿说着还随手布下了隔音屏障，毕竟刚才的动静不小，说不定就被某个除魔人的

线人听到了。在人界生活了这么久，这点细节还是有的。

“我来自隐魔族，其实现在的脸也是伪装的，我本人还要更可爱的。”蜜拉贝儿没有直视

林峰稍稍扩大了的瞳孔，脸又红了一个度，“我也知道姐姐有男人的那个东西，可我还是

抵挡不了姐姐给我的吸引力，姐姐你实在是太迷人了。”

b



“WTF!”，林峰心里现在如翻江倒海，这是什么情况，情节怎么演变成了两个恶魔女生之

间的禁忌恋情了。哦，不对，一个恶魔女孩和一个恶魔扶她的禁忌恋情。还有原来蜜拉

贝儿普通的脸是伪装的吗，这么说自己不是赚大了。

就在蜜拉贝儿说出自己来自隐魔族的时候，连娜塔莎都被惊讶到了。



“竟然是隐魔族吗，不过人家竟然感知不到任何恶魔族的气息，看来这位百合妹妹不是普

通的隐魔啊。”

“娜娜，细说。”

“既然主人想听，那人家也只好仔细说说了。其实恶魔有六个种族，每个恶魔种族都有着

自己的本能能力，像我们魅魔的本能就是感知，而隐魔的本能叫做——藏息，这个能力可

以让隐魔和人类一样的生活在人界。这种本能是天生就决定的，有强有弱，但蜜拉贝儿

的能力似乎已经是这个能力的最强状态了，像这样一位极具天赋的隐魔，人家估计蜜拉

贝儿不是贵族子女，就是某个大魔的独传弟子。”



“原来如此，不过娜娜，贝儿是怎么看穿我们的伪装的。”

“这个嘛，估计是学习了某个强大的魔法吧。”

“原来贝儿这么厉害啊。”

“主人你可真是挑了个好地方，碰到了蜜拉贝儿这个百合妹妹。隐魔族不但在恶魔中是颜

值排在第二的家族，更是深得魔界之主的重用，再加上她的地位。如果以后我们要去魔

域的话，百合妹妹的身体可是一个很好的选择呢～”



“娜娜，我…我不想把贝儿变成那种没有意识的皮物，她以真心待我，我不能这样对她。

”

“哎呀～主人你别紧张嘛，把她变成人家这样的也不行吗？”

“这…”像娜塔莎这样当然是很好的，不但平时的时候与原来的自己没什么两样，而且如果

要做爱的话，还能解锁更多新奇的姿势，体验到无与伦比的快感。

“娜娜，如果可以的话，我想可以试一试。”林峰有些心动了。

“放心吧主人，你难道还不相信人家吗。”



看起来林峰和娜塔莎进行很长的交流，但是实际时间才只过去了几秒。

“原来你都知道了啊。”林峰整理了下蜜拉贝儿散乱的发丝，“那你还不早说，搞得我这么

纠结。”

“我也是太喜欢姐姐了吗，我忘记说了。”

“这次就原谅你了，下不为例。”林峰又捏捏蜜拉贝儿的脸蛋，“不过，贝儿，你真的不讨

厌我有肉棒吗。”

“嗯，只要是姐姐的，我就不讨厌。”





“贝儿。”

看着蜜拉贝儿真诚的眼神，林峰低头吻了过去，朝那水嫩的小嘴。这并不是林峰特意为

之的，完全水到渠成，果然被爱确实是很幸福的。

“唔～”

蜜拉贝儿没有想到林峰竟然吻了上来，眼睛都睁得大大的，但随后就沉浸在了口舌交融

的快感当中，闭眼享受了起来。

两个恶魔完全忘记了自己身在何处。



“啊啊啊，她们不但抱上了还亲了，还这么起劲，我的仙女被玷污了，呜呜呜～。”

“哎呀，老傅看开点吗。我觉得百合挺好的，两个还都是美女，拍下来又是一部经典。”

“傻逼老王，你懂什么，我的爱情死去了，呜呜呜～”

不只是两位秃顶大哥有这么大的反应，店内的人都麻了，各种想法都有。

几分钟后，林峰松开了嘴，看着蜜拉贝儿微微缺氧的样子，舔了舔红润嘴唇上残留的津

液。

“真甜。”

而蜜拉贝儿却是小拳拳锤向了林峰弹性十足的酥胸。

“哼，坏姐姐，坏姐姐。不但强吻我，下面的东西都……都顶到我了。”

蜜拉贝儿可爱的表情真是让人欲罢不能，林峰俯身，嘴唇贴在了蜜拉贝儿的左耳，轻咬

了一口耳垂。

“那你喜欢吗。”

“哼啊～”蜜拉贝儿双腿夹了一下，这种感觉太奇妙了。

“姐姐，去我家吧，我家蛮大的。”蜜拉贝儿眼神迷离说道。

“可以吗，贝儿。”

“可以的，我想让姐姐看看我真正的样子。”

林峰这下赚麻了，不但解决了睡觉的地方，还有漂亮女友爽快。
<!-- tcd_main_text_end -->

