# [皮物]_水心_（皮物）三



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件《水心（皮物）三》展示了一段复杂的情感纠葛，主要围绕两名少女王慧和心洁之间的友谊与爱情展开。故事中，王慧对心洁表现出强烈的占有欲和情感依赖，她试图通过激烈的方式干预心洁与另一名男生徐天的关系，认为徐天并不真心对待心洁。情节中充满了情感冲突，王慧因担心心洁受到伤害而变得极端，甚至出现了暴力倾向。小说通过细腻的描写展现出青春少女之间错综复杂的情感，展现了对爱情、占有与自我认知的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_水心_（皮物）三.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23988 bytes                           |
| MD5             | afca5ab43b2b6a845a1e671b24e186e4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 青春爱情, 情感纠葛, 自我探索, 校园生活, 强烈占有欲, 暴力情绪, 亲密关系, 心理戏, 女同性恋, 悲剧                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
继续：



水心（皮物）三

















惨白的月光洒落在地上，王慧望向心洁那美丽的面容，手伸到了她的脸颊，感受着从她嘴里传出均匀的气息，她睡得是那么安详而自然，好像什么事都没有发生过。+







两只小萝莉手拉手一蹦一跳，她们奔跑着，身后的马尾随着她们的跑动左右的摇曳，笑容在她们脸上绽放，就好像两个熟透了的苹果，路人都朝着她们，露出伶爱的目光，，，1







她轻轻的搂住这较小的身躯，缓缓的将她抱起，慢慢的移动着，小心翼翼的把她放在了另一张病床上。.







两个青春的少女，穿着统一的校服短裙，她们拉着手奔跑着，她们面带笑容，马尾变成齐耳的短发，给人一种英姿飒爽的感觉，，，









一男一女，全裸着，并排地躺在一起，病床本来就是为一个人设计的，两个人躺在上面就显得有些拥挤。她怔怔的注视着她们，眼中却毫无生气。(







学校的一侧两个女孩手牵手，她们缓缓地踱着步，路人纷纷驻足观望，目光中除了欣赏还隐隐透漏着一丝丝的热火。然而她们却不为所动只是沉默的慢慢地移动着，超然脱俗般的与世隔绝，跟旁边高大的教学楼渐渐融为一体，好像画师手中的一副素描画。 [更多 ~、更全小说漫画视频账 @号等 *，请记住唯 ^一 #联系方式QQ ]







"你真的喜欢他？"沉默突然被右边的女孩打破，她转过头并注视着另一个女孩

"是的！"左边的女孩也把脸转过来注视着她，长长的头发均匀的披散在两人的肩头，时不时地随风轻扬着。同样的白色的上衣，低腰牛仔裤，衬出她们那骄人的曲线。青春，美丽，成熟中夹杂着一丝性感，两个人就好像双胞胎一样！





"你喜欢他的什么？



"他的一切！"





"那你觉的你了解他吗？





"了解！"







"你跟他才一年的时间，怎么能说了解他这个人呢？"左边的女孩语气有些加重道  j1



"心洁！我感觉他不安好心，他在玩弄你的感情





"跟他分手，不要再继续了，不然到头来受伤害的会是你。





"王慧！"左边这个叫心洁女孩抓住了右边的女孩说道："我把你当成我最好的朋友，正因为这样我才希望你能够理解我，并且祝福我，而不是从一开始就极力的反对！"-







"他人是不错，又高又帅，会讲笑话，跟他在一起不管什么时候心情都会变的很好。但是这些都是他的表面。我调查过他，他不像你想象的那样，心洁你听我说！"王慧反手握住了心洁的小手，"正因为你是我从小到大的朋友我才要跟你说这些，跟他分手吧！"





 [一次 *购买，新， @缺失章 ~节等，请记&住%QQ ]





王慧握住心洁的手越捏越紧，心洁被她抓的手都有些麻木叫道："放手啦，你弄疼我了，放开啊！"说着试图挣脱王慧的手，王慧突然整个人变的凶神恶煞起来，语调提高了好几度喊道："你是不是又想去见他，我不允许你去见他了！我不想看到我的好朋友遭到伤害！我跟踪过他，他认识很多女生的，他这个人感情太不专一了！他跟我不一样，我对你一直都很在乎，咱们从小到大都在一起，你就是我的一切，你只属于我一个人！"王慧顿了顿脸整个扭曲起来"其他想得到你的人都要去死！去死！"心洁吓坏了，眼睛大大的瞪着脸已经严重扭曲的王慧。







"你是我的，你一直都是我的，从小到大，从过去到现在，你都是我的！将来你也会是我的！ "王慧一边喊着死死的抓住心洁的胳膊，用力的往自己这边拽，用力过猛以至于心洁那白嫩的肌肤上出现了几个鲜红的血掌印，看着煞是吓人。 [更 *多、更全小说等，请记住 #24小%时在线客服









心洁惊吓着叫道"王慧，你干嘛，你放手，你知道吗，你变了啊，自从我认识了徐天，你的行为就一天比一天的怪异，你知道吗，我现在看你就像是看到一个我从来不认识的人似的，啊 ~ ~ ~你放手啊！"心洁的力气比王慧小，眼看王慧就把心洁整个人拉过来抱住，正在这时，王慧突然哎哟大叫了一声，紧握着心洁的手也松了开来。心洁定睛一看，看着地上一只篮球正在一蹦一蹦的，原来正是这只篮球飞过来正砸中了王慧，这一砸才使王慧松开了紧握着自己的手。许心洁乘着王慧还没翻过劲的时候，拨开她的手撒腿就跑开了。 $

C，终身免费&更新，，请记住唯一联系方 ~式2%4小时在线客服









"林善！去把球拿过来！"几个人大喊后，一个身材单薄，高高瘦瘦的男生跑到王慧的面前，脸上带着不好意思的笑容，"对不起啊，劲使得大了些，没事把？"男生陪着笑，一抬眼却看到王慧那张扭曲变形的脸，吓了一大跳，脸上顿时煞白，赶紧捡了球头也不回的，一溜烟跑回了操场去了。"真讨厌！"王慧心里想着，转头去找许心洁，却发现心洁早就跑远了。她恶狠狠的盯着她的远去背影，心中默念道"许心洁！你是躲不掉我的！早晚有一天你只会属于我一人的！"













王慧吃力的拉起来一个身躯，虽然眼前的这个男生体格单薄但是对于一个女生来说也是相当的费力。我做到这一切都是为了你，没想到他对你还真痴心，我想尽了方法，才让他暂时性的离开了你，没想到你却为了他做出这种傻事！她把男生的两只胳臂放在了自己的背后，然后用力抱住男生的腰，慢慢的把他从床上移动到地上，然后又使劲的把男生搬到了另一张床上，她擦了一把汗，脸上的红晕密布，这或许是个机会！







月光洒在地上，比刚才更加的凄白，给人一种恐怖的感觉。她走到了女生的身边，拿起了刚刚脱下的粉色小内内，套在了她那美丽的下体，然后是病号服，最后拿起了被子从头到脚遮住了这洁白的玉体。完成这一切后她又返回了另一侧，同样的方法给男生穿戴整齐，目光温顺的望着的男生，突然她俯下身去在男生的面颊处亲了一口。这一次我想到了一个方法，我不会给他任何机会了，我要让他彻底的绝望，彻底的从你眼前永远消失！ [更多、更全小说等，请记住唯一%&联系方式2 ^4小时在线客 @服 #QQ ]





E [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记住 @唯一联系 #方式24小时在线&客服





早上的阳光穿过了玻璃窗照进了病房，好像一个顽皮的少年，用他的小手拨弄着眼前这个美丽的面容，小小的脸颊上那双大大的眼睛沉在眼皮里不停的转动着，是在做着一场噩梦？突然眼睛睁开，盯住天花板，里面充满了惊恐：



T [更多、 #更全小说等，请记住



 [一 ^次购买，新，缺失章节%等，请记住唯 @一联系方式





白色的，刺眼的，还有点暖暖的阳光迅速充满了我的眼珠，我闭紧被阳光刺痛的双眼，用手撑住床，半坐起身来，慢慢地眯起眼睛看着前方，好可怕的一个噩梦啊！头晕晕的，依稀印象当中出现一个疯女人拿着一把刀，先杀了我的同病房女孩，然后是我

！？接着我好像还被她施了什么魔法？装入了一个套中？！这时我的眼睛慢慢恢复了视力，扫视了一下四周，感觉房间有种说不出来的别扭，好像跟昨天看到的不一样？这时我的眼睛扫到了隔壁床铺，一个男生，是我！哈哈哈哈！看来我没事，只是一个噩梦？我又仔细看了一眼，我完好无损的躺在床上，太好了，太好了，我顿时轻松不少，可算现在是醒过来了，话说那噩梦还真真实O(∩ _∩)O哈哈 ~ ~，，，，，，，，，，，，等等！我在对面床上！？那我现在是谁？我的另一个室友许心洁呢？0









我头一热忙拉开被子，下床找鞋子，想去看看那边的那个"我"！在下床的瞬间只感觉到身前胸口处有什么东西在朝一边晃动，接着我向下的视线就受到了阻碍，在白色的病号服下两个圆圆球状物体出现在我的眼前，这是什么？手跟着就抓了上去，软绵绵的，还挺大的，一股电流瞬间传遍全身，啊啊啊啊啊啊啊啊！！这是，，，这是，，，乳房？！脑袋一阵眩晕，身子便瘫倒在了床上，两个圆圆秋装物体则随着我的身体靠向一边，软软的堆一起，好像两包纯牛奶被滩撒在了床上。混沌的思绪渐渐开始变得清晰，王慧!

一个名字出现在了我的脑海里，莫非昨天晚上的一切不是噩梦，都是真的！王慧把许心洁强行装进了我的身体，而我却被王慧装进了身体里？床那边的那个是我？而我现在是许心洁？ '









我不敢往下想了，只是再一次的用手撑起了身体，半坐在病床上，背靠着了病床，这次我感觉到了身体的异样，全身好像都发紧绷着，胸部里感觉又很多的液体在游弋着，还多出了许多重量。长长的头发披散在我的双肩，脑门处的刘海不听话的划了下来，调皮的骚弄着我的鼻子，痒痒的。弯弯的睫毛此时也不甘寂寞的和刘海缠绕在了一起，让我的眼睛有些睁不开。我咂了咂嘴，嘴唇软软，甜甜的，而且还湿漉漉的，全身上下撒发着一阵阵的香气，直往我的鼻子里钻。我的手不由自主活动起来，一开始它只放在了两个圆圆的球状物体上，好像不满意似的，接着它就从病号服下面伸了进去，抓住了两个大球并开始揉捏起来。好光滑，好柔软，而且有一种说不出的感觉正刺激着我的大脑。,









也不知道过了多久，我努力的停止了手上的动作，眼睛瞄见了屋子当中那面穿衣镜，我现在到底什么样啊？我要去看看，我忍住两个打球给我带来的快感，下了床，连鞋子都顾不上穿，就跑到了穿衣镜的面前。我的眼前顿时出现了一个清秀的身影，许心洁！我真的变成了她！她此时正一脸惊讶的望着我，而我脑子却一直不断的提醒我，镜中的那个美丽娇娃许心洁她就是我！虽然整个身体包裹在病号服里，但也掩饰不了她那前凸后翘S级身材，圆眼小嘴，小俏鼻。我一边盯着镜子，手却一边不由自主的伸到了病号服的纽扣处，慢慢的把它们一粒一粒的解了开来，一个完美的酮体就出现在了我的面前，当我把纽扣解到一半的时候，那两个球体就耐不住性子的弹了出来，充满我两只个小小的手掌，好大啊！两个手都抓不过，我低下头看着手中捧起的球体，昨天晚上太黑没看的仔细，今天仔细观看，还真是有料啊！我两只手开始用力的转动着这两个皮球，感觉里面充满了液体，并随着每一次的转动，电流感也传遍了我的全身，随着我的不断揉搓，乳房给我的感觉像是越来越大，越来越硬，越来越有韧性，并且还开始流出乳白色的液体，啊啊啊啊，这感觉太舒服了！我又一次沉浸在这美妙之中，随着每一次的转动，一开始我感觉我的下体也从丝丝兴奋，逐渐越来越强烈，并且开始慢慢的膨胀起来，，，，？？？膨胀起来！想到这，我的手放弃了两个打球，迅速的拉下了病号服的裤子，我的小兄弟它怎么样了？而拉下裤子的一瞬间我却看到了一个粉红色的小内裤，此时它就挂在我的两腿之前，包裹住那一片黑色而又平坦的区域，看到这个景象，我更加兴奋起来，而那个膨胀的感觉也更加强烈起来。









如果我没猜错，这粉红色的一抹下，应该就是许心洁那神秘的花园，但是我的JJ

和这种这种涨涨的感觉是怎么回事呢？不管了，我一把就拉下了那粉粉的一抹，女生的内裤跟男生的内裤不一样，都是紧贴在肉体上，不像男生那样松松垮垮，这一使劲不要紧，随着小内内几根黑丝状的物体也跟着它一起被拽下，疼死了我了！我往下面看去，疼痛感顿时被眼前的景色所代替，这是我看过的无数A片中才出现的场景，那个美丽的鲜红的包裹在黑色山丘之间的粉红一点，这个景象让我全身的血液都好像流到了下体，阴道那个急迫感顿增，我的JJ

，我的JJ

它还在，它被压在了许心洁的阴道里！这的胀痛让我疼痛不已，它还存在着吗？但是为什么我在外面一点看不到它的存在，它难道在蜜穴里面，想到这里我用双手的食指按住阴道口，然后把它向两侧扒开，对着穿衣镜使劲的往里面瞅。但只能看到阴道处粉色而油腻还一张一合，在往里面就看不到了，我感觉我的JJ就在最里面但是被一层膜状物体包裹住了，而且越来越紧，越来越被压的动弹不得。昨天晚上的记忆又一次回到了我的脑海里，王慧最后好像在我的JJ这里滴了几滴药水！我闭上眼睛不去看这让人鼻血横流的场面，我现在这是在干什么呢？我被一个叫王慧的女人强行装进了这张皮里，现在最重要就是先想办法从许心洁的皮中逃离出来啊啊！JJ在这么挤压下去就好废了！0









想到这里我强忍住兴奋，闭上眼睛，把小内内和裤子提到了腰间，眼不见，心不乱！回想王慧是从背部把我装进这个皮当中的，背部就是突破口！我站起身背对穿衣镜上下左右的摸起来，希望能找到一个缺口，但是光滑的皮肤上连一个小小的疤痕都没有。找了半天我有点心里开始起急，汗隐隐的出现在我的额头，看着心洁那白嫩的肌肤，双手不断的抚摸着的感觉，刚才那强忍下来的快感又一次席卷整个身体，下体也膨胀膨胀变大变大，最后就是兴奋中夹杂着疼痛疼，我用手抓住了两对大乳，使劲的撒扯着，怒骂着叫道："让我出去啊！放我出去啊！"两对乳房在我的拉扯之下，不断地变换着形状，而且越来越红润了







正在这时，病房的门突然吱呀一声被推开了，门口一个留着板寸略黑的男生走了进来。他一走进来，就惊呆了，张了嘴，瞪大眼，右手颤巍巍的指着此时正裸露着上半身，双手正不断拉扯着胸前两对巨乳的美丽女生！啊是他！，，，，，，，，，我的铁哥们：刘鹏！(待续）
<!-- tcd_main_text_end -->

