# [皮物]_民国奇遇记（一）（联合创作）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《民国奇遇记（一）》是一部以奇幻穿越为主题的小说，讲述了两个好友连无期和陆川因一把神秘的古董折刀意外穿越到一个黑暗的树林中。在陌生的环境中，他们面临恶劣的生存条件与未知的危险。故事以他们在黑暗中相互寻找和鼓励开始，描绘了他们逐步认识到自己处于另一个时代的过程。在穿越后，陆川对当前局势的理性分析使得二人尝试运用有限的资源与知识寻找出路，但在与一名乡土少女意外相遇后，事态急转直下，少女误以为他们为贼，初步的交互带来了紧张和误解。最终，陆川因不可预料的情况展开了对持刀自卫的决策，情节发展布局悬疑且紧凑，引人入胜。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_民国奇遇记（一）（联合创作）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 65024 bytes                           |
| MD5             | a7af4ca0b8f8f78b6b1da121eed448c8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 民国, 穿越, 奇幻, 友情, 自我探索, 反转, 未知世界, 冒险, 奇遇, 乡村俏女, 情感冲突, 心理变化, 恐惧, 紧张局势, 古董, 刀具, 女性角色, 男孩, 成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
首发鸟站，来源于我和凯尔希大佬的跑团记录

周末的一个上午，连无期和陆川两人相约一起在家中相聚。这两人不仅是邻

居关系更是无话不谈的好朋友。

这一天陆川神神秘秘的向连无期展示了一把精致的折刀，表示这是他家祖传的一

件古董，据他爷爷所说，可能拥有神奇的功能，陆川想要和连无期一起研究研究

。



两人看着这把无比精致的折刀，心里不禁共同想到了双方都喜欢看的tsf小

说里的一样道具，皮刀。

但此时并没有能用于实验的人，所以只是决定先把刀刃翻出来再说。

只见陆川将刀递给了连无期，想让自己这个好朋友来打开这件东西。

连无期自然也明白自己好友的意思，手一接就拿住了折刀，之后用力打开，突然

冲出来一道光，直接把两人一起吞没。

等待光芒消失之后，原本坐在沙发上的两人已经消失不见了。

Z



树林中





两人逐渐从沉睡中醒来，睁开眼，发现自己周围被浓郁的黑暗所包裹，如果不是

月光的存在，他们甚至无法发现对方。



此刻是伸手不见五指的黑暗，周围十分静谧，安静得让人发抖。



“连大哥！你在吗！这里是哪里啊？”陆川的语气中充满了惊恐。



连无期迷迷糊糊的醒来，看见这四周一片漆黑，一时间竟然有些发蒙，但忽

的听见自己身边传来了陆川恐慌的声音，立马顾不得害怕，开始向声音处前进。



同时开口说道：“陆川，我在这里，别害怕，我马上就找到你了。”

尽管话是如此，但其实连无期自己心里也没谱，他不知道现在是发生了什么

，就跟以前在学校里一样，总是一晕就到了另一个地方。

听到熟悉的好友声音，陆川心中的恐慌，立马减小了许多，他开始顺着声音

传来的方向摸索。



在摸索的过程中，他突然想起来自己的口袋中还有一把打火机和一盒生日蜡

烛，那是前天为了给朋友过生日点蛋糕蜡烛所准备的。二话不说，他立马拿出打

火机点燃。

细小的火苗，在漆黑的夜里释放出充满希望的光芒。



在火光的笼罩下，两人终于碰面，他们激动的抱在一起。



“连哥，根据我看小说多年的经验，咱们这肯定是穿越了，就是这把刀把我

们带过来的，只是不知道我们穿越到哪里了。”陆川坐在一块大石头上，对着对

面的连无期问道。

原本还在抹黑找陆川的连无期突然看见有火光亮起，立刻朝着那个方向走去

。果然就是陆川，立马激动的上前抱住了陆川，随后两人对当前的情况进行了一

下分析，得出了两人这是穿越的结果。而导致这一切的，很可能就是那把折刀，

于是跟陆川要了过来，仔细的订着打开着的刀，陷入了沉思。





一旁的陆川看着连无期如此架势，也静静坐在石头上看着眼前的连无期，一

声不吭，像是在想着什么。

看着刀的连无期心里莫名想起了之前刚和陆川分享的那本新书，里面也似乎

和现在的情况十分相像，都是被一件东西给送回了过去。就是不知道自己跟陆川

现在被送到哪个时代了，小说里是被送到了古代，刚开始差点命都没了，要不是

那个把他送到古代的东西，怕是直接就没了。

现在他也不知道自己跟陆川能不能靠着这刀活下去，只能走一步看一步了。4

想到此处，许久没开口的连无期对着快因为无聊睡着的陆川说出了自己的想

法：“陆川，照现在看，咱们应该还是以先弄明白这刀的功能，免得咱们就这样

不明不白的死了，再看看附近哪里有人烟，要尽可能去找有人的地方，不管对方

是不是对我们有敌意。”

“唔……连哥你说的对，那我们先走出这片林子吧，现在应该是夏天，这里面

保不齐有蛇呀之类的，我们去找大路。”陆川向连无期提议，连无期思索片刻便

同意了。



两人为了防止失散，一起拉着手，行走在树林之中。

这里明显是乡野山间，村庄和城镇一般都是在平原地区，所以两人决定向山

下探索。



不知道走了多久，两人终于走下了山，凭借月光的指引，找到了一座沉睡的

小镇。

镇子外的农田似乎是刚浇完水，十分泥泞，这让两人没办法直接从田上直线

走过去，只能从一旁的碎石路一点一点前进。但因为路面上的碎石有些过于锋利

，陆川的脚踝被碎石给划伤了，又一不小心被一块大一点的石头绊倒，连带着拉

着他的连无期一起摔了一跤，碎石直接把两人头上弄破了几道伤口。眼见就要满

头血迹了。



可就在这时，不远处传来一个脚步声，似乎是向着这边走来的，听着声响和

动静，像是名女子。连无期因为修病在家，经常研究一些奇奇怪怪的东西，因而

能从脚步声判断一个人的性别。

而听见脚步声越来越近的陆川这时有些害怕了，紧紧攥着连无期的手，身体

上的发抖通过手掌传给了连无期。把他现在的恐慌如实的传达给了连无期。8

连无期自然也感觉到了从手上传了的恐慌。

对着陆川小声安慰道：“别害怕，一会儿我来跟这个人说，不管他是男是女

，这次咱们都可以获救了。”



通过微弱的月光，陆川看清楚了来人的脸。

这是一个年纪大概在20上下的的清秀少女，鹅蛋脸，柳叶眉，小巧玲珑的琼鼻下

是粉嫩的樱桃小口，脑后梳着一条长长的麻花辫，垂在肩头。

O



身上穿着一件有红色土布做成的衣衫，上面绣着点点的红花，充满乡土气息

，像是在抗日剧中看到过的农村女性服饰。



此刻，这位少女正提着一个篮子向他们走过来。



火光越来越近，这时候两人才发现，少女的手上还提着一盏油灯。

“你们是谁？干什么的！哦！我知道了你们是贼！”



果不其然，少女发现了躲在田地里的两人。



“我们不是贼，我们是……”陆川有些卡顿，难道跟她说，我们是未来的穿越者

吗？

“我们是学生！”还是连无期反应快，立马回答道，这个时代知识分子的地位

应该很高吧。



“学生？可笑！不洗把脸看看你们的样子，你们是从北边逃难过来的贼吧。

”



“这位姑娘，我们小兄弟二人真不是贼呀！”连无期也有些急了，情绪激动了

起来。



少女似乎是被连无期吓到了，扯着嗓子就要喊人“有……”

那半个贼字还没喊出来，便堵回了嘴里。

陆川从地上挣扎起来，用手捂住了少女的嘴。可是干多了农活的少女可比陆

川这个书呆子力气要大，反倒被少女摁在地上。



眼看少女还要在喊人，陆川一咬牙，摸出折刀，准备插在少女的身上。6



看着眼前就要开口把人喊来的少女，陆川心里一狠，决定用这把刀赌赌看，

看是否真的如前几天连无期和自己分享的小说里的那样，如果真是，那可就赚大

发了。

只见陆川从裤子里刚摸出来那把刀，少女就直接擒住了拿刀的手，眼见就要

从陆川手上夺走了。原本还因为眼前发生的一切有些恍惚的连无期突然发力，直

接将少女扑倒在地，用自己全身吃奶的力气压着那名少女。



看见连无期如此动作，陆川也不迟疑，用之前被少女使劲擒住而有些发疼的

手，拿着那把刀，向着少女的肩膀刺去，但并没有像他们想的那样，变成一张可

以穿上的人皮，而是开始向外流血，直接把那片土地给染红一片。



看见如此情况，陆川蒙了，直接坐在了地上，不知所措，而原本还在挣扎挣

脱连无期束缚的少女这会直接因为那疼痛叫了出来，直接把镇子边上的人给惊醒

了，脚步声越来越多，并且逐渐清晰。

心知再不逃离这里就要坏事的连无期，直接发狠将少女打晕，把刀拿走之后

，拉着还在发蒙的陆川急忙逃离了这里，躲到了附近的草丛里。

可就在这时，原本还处在发蒙状态的陆川，突然拉停了连无期，之后拼了命

的往之前少女所在的地方跑去，像是捡起了什么东西一样后，又拼了命的跑了回

来，一屁股坐在地上，疯狂的喘着气。

等到躲好之后，陆川把之前跑去捡起来的东西拿了出来，陆川捡起的东西不

是别的，正是之前那少女的皮。现在皮上被她的血液染成了红色，再加上如今这

副空荡荡的人皮模样，在这黑暗的环境里，着实是有些吓到了连无期和陆川，但

毕竟还是知道现在的情况，所以两人并没有多楞，就决定想想该谁穿了。



连无期觉得，自己作为陆川的哥哥，这事得他来，毕竟他还小，自己做兄长

的，必须做个表率。所以和陆川说明之后，也不管陆川的劝阻，直接脱光了已经

很破的衣服，拿起了少女的皮，穿了起来。



陆川看着连无期穿上了少女的皮，陆川身高大概在一米七左右，而比陆川年

长几岁的连无期个子更是高大，将近有一米八左右。



而那可怜的少女，由于这个时代兵荒马乱，食物来源匮乏，能吃饱饭就已经

不错了。从少女的衣着打扮上看，只不过是一般的乡下人家。



少女的人皮展开也只有不到一米六。

用皮刀在少女雪白的后颈上开了一个口子，双手伸入那道口子，微微用力，

将口子拉大到能够穿上的地步。先是深入双腿，再是上半身。



连无期穿的异常艰难，感觉就像是在穿自己小时候的旧衣服，皮衣压迫着自

己的身体，让他喘不过气。

不过经过一番功夫，以及陆川的帮忙协助下，连无期终于成功穿上了少女的

人皮。



穿好人皮的连无期，一睁眼就跟以前的感觉完全不一样了，首先便是身高。

以前的他是很高的，看陆川都要微微低着头，但现在却得抬头才可以看见。其次

就是对空气在自己现在身上流动产生的细微的摩擦感，都令现在的她有些上瘾。

最后就是下身和以前完全不一样的空虚，似是有些渴望有什么东西能填满下面的

空洞。作为经常看tsf小说的人，连无期自然也是知道这是什么，不过现在还没

解除危机，便摇摇头，挥去那股念头，开始穿起来少女那被血染的透红的衣服。



等穿好之后，已经和之前的少女别无二致，当然，要把血迹染红的地方忽略

。

两人相互对视一眼，都从对方的眼中看出了震惊和喜悦。



“太好了，连哥这个东西居然就是tsf小说中的皮刀啊，咱们有福了!”陆川的

眼睛几乎要冒出光，他兴奋激动的搓着手掌。



“嗯哼，这就是我的新声音吗？感觉真是好奇妙。”连无期咳嗽几声，尝试着

使用新身体说话。

“连哥，我发现这把刀并不是差在人的身上就会生效的，它好像需要沾染上

那人的血液才能成功。”



“原来是这样啊!怪不得没有在第一时间变为人皮。”



“连哥，你感觉怎么样？有没有得到这个女人的记忆啊。”陆川看着眼前的清

秀少女问道。

“只有最近一段时间的，再往前的就没了，也不知道是只能获得这么多，还

是需要通过自慰或是做爱才能获得更多，不过我觉得应该是能获得更多了。”连

无期沉默了一会后，开口对着陆川说道。



听见连无期如此回复，陆川眼中的高兴色彩更甚，看着眼前矮自己快一头的

穿着少女的连无期，不知道怎么的，下意识的摸了她一下头，然后又亲了上去，

直接把连无期吓了一跳。



而陆川像是突然回过神一样，猛的甩了一下头，看着被吓一跳的连无期，疯

狂的道歉，表示刚刚自己不知道怎么就这样了，希望连无期不要在意。连无期毕

竟也是做大哥的，自然也不会在这种事情对陆川说什么，只是刚刚发生的太过突

然，被吓到了，故而做出了那副样子，这会回过神，别没有多说什么，只能把自

己脸上的已经快干掉的血迹擦了擦，对陆川做了一个表示自己要出去的手势，就

猫着身子走了出去，让他在原地待着，等自己消息。



连无期，不，如果按照他现在的身体的记忆的话，现在他应该叫李红梅。)



李红梅回忆着自己脑海中的记忆，自己身体原主叫李红梅，是一位20岁的黄

花大闺女，家中无父无母，只有相依为命的哥哥和嫂子。



李红梅的哥哥李海是一个猎户，李红梅这么晚上还出去，是为了给自己的哥

哥送吃的。

现在李红梅决定回家，沿着崎岖的乡村小路，不一会儿的功夫便来到了记忆

中的家外。

青石堆砌的房屋，外面是土墙围着的院子，宽敞而干净，院子里没有拴狗而

是养着一窝鸡。

李红梅摸了摸口袋中的皮刀，她决定将嫂子蒋兰也给变成皮，让陆川穿上，

这样他们俩人就有合法的身份了。



想到这里，李红梅的粉唇微微一笑，他想起来陆川这个小色批可是个不折不

扣的熟女控外加人妻控，他应该会十分高兴的吧。



院里的屋子这会儿火光还亮着，应该是自己现在身体的那个嫂子蒋兰还在忙

活着什么，可能是在准备一会要吃的东西，毕竟再过一段时间自己现在的哥哥可

就回来了。

于是，连无期，不，李红梅加快了脚步，快步走进了门前，轻轻敲了敲门，

站在门口的一边，就等着自己嫂子把门打开了。门里的人听见敲门的动静，以为

是自己的丈夫回来，于是迎着满脸春色，三步两步的走到了门前，把门从里推开

了，却发现门外没有人，左右看了看都没一点踪迹，正当她奇怪的时候，突然，

从门口侧边的门后，冲过来一道身影，看着像是自己的小姑子，只见刹那间，那

人把捅了自己一刀，让自己直接痛到在地，根本来不及看清眼前来人，就失去了

意识，昏死过去。



而这，也就是她蒋兰，对这个世界最后的映象，毕竟，以后得她，就不再是

她了，而是一个叫做陆川的小男孩了。



知晓了如此让人快速变皮的李红梅自然知道该怎么去做，所以这次她也不留

情，直接捅了进去，给自己嫂子捅了个满怀，直接就变成一张薄薄的人皮。而做

完这一切的李红梅，自然也是一点愧疚的心情都没，毕竟跟这个半路捡的便宜嫂

子，还是那个自小就陪着自己的小弟弟跟亲近。



看着面前成了一张薄薄人皮的美女熟妇，此刻的李红梅的下身竟是有些湿意

，又不禁想起来了之前穿李红梅皮的时候，下体小穴中的湿意更甚，隐隐有要泄

出来的势头。但她像是想起来什么，把自己现在娇柔却又结实的小手，伸进了自

己的下体，整个伸进了自己的小穴里，在里面好一阵摸索，期间还因为摩擦穴壁

产生快感去了好几次。直到摸到了一根已经十分硬挺的棒状物才停止了摸索，转

而抓住棒状物，将它拉了出来。俨然就是连无期那根有些夸张的肉棒。:   j0

看着眼前已经硬到不能再硬的肉棒，李红梅也不客气，直接用自己的手撸动

了起来，让自己用自己现在柔软又带着一点因为常年劳动有着老茧的手，撸动着

那根硬挺到不能再硬挺的肉棒，射在了瘫在地上的蒋兰的皮物。



随后，捡起皮物，将她团成一团，再次撸动了起来，又接着借着被这无比软

嫩的美女熟妇人皮，射了个满贯，直到肉棒不再硬挺为止，才停止了这般疯狂的

行为。

这时间一直持续了将近三个小时，而沉浸在这份快感中的李红梅，却是完全

忘记这点，只顾着自己的享乐，直到这会才反应过来，已经过去这么久了。可奇

怪的是，直到这会，那李海依旧是没有回来，屋外还是一片寂静，这让李红梅有

些奇怪，但记忆里的李海并没有跟她说自己去干什么了，也只能当成是迷路了，

便也不再管这些，转而开始去清理起自己之前射精产生的痕迹了。



等到痕迹被清理外之后，也不顾自己本体的肉棒还露在外面，就只是简单整

理了一下衣服，就这样匆忙沿着之前的路，去寻陆川了。

陆川在草丛里等待着，期待着连无期的回来。

“不知道连哥怎么样了。”



他已经在草丛里呆了很久了，胳膊上已经起了几个被蚊虫叮咬的红包，再次

挥舞手臂驱赶蚊虫。

沿着路跑着的李红梅，突然想起来一件事。自己好像忘了把小兄弟放回

去了，就这样从小穴里出来，坠着。颇有些不太对，再加上现在下身还是裙装，

内里的亵裤早在撸管的时候就给拿出来了，刚刚跑的太急，根本没想起来这回事

。

下身这会就是李红梅以前看的小说里，那些男的入替女生之后，所谓的真空

状态。顿时下身的被肉棒撑满的穴里有了些湿润得感觉，而原本就因为跑动有些

硬起来的肉棒，这会已经解饥彻底充血了，俨然就是发情了。但李红梅并没有选

择继续，她深吸了一口气，用左手按住下身的裙装，继续带着人皮跑向了陆川的

所在地。





不一会儿，就到了陆川躲着的那堆草丛里，见到了陆川。

“连哥，你干啥去了，等你等的好辛苦啊!”一见到连无期，陆川就大倒苦水

，他指着自己的手臂。



“你看看，就为了等你，我都被蚊子搞的浑身都是包。”

听到这番话，李红梅的俏脸不禁一红。



“嗯……真的是对不起，下次一定不会这样了，对了，我给你带了一样好东西

，你一定会喜欢的!”说着连无期便将嫂子的皮和衣物扔给了陆川。



“这是……人皮!连哥你哪来的。”陆川接过人皮。

于是连无期将刚才发生的事以及相关的记忆告诉了陆川。





“就是这样，我们先伪装成他们姑嫂，先混进当底再说。”连无期解释道。2



“OK，不过连哥你还真是有心啊，知道我喜欢熟女!不过怎么这人皮有股奇怪

的味儿啊。”陆川用鼻子嗅了嗅，闻到一股奇特而又似曾相识的味道。8 l& M5





“咳咳咳咳，你别管这些，赶紧穿上!”连无期不自然地打断了陆川的话，让

他赶紧穿上嫂子蒋兰的人皮。

因为陆川刚刚的话，原本好不容易被自己压下去的肉棒，这时又隐隐有要抬

头的趋势。但为了不被正在穿皮的陆川发现，李红梅背过身，对着穿好下半身皮

的陆川说了句自己去外面把风，就鬼鬼祟祟的弯着身子去了另一边。



在另一边的草丛里，李红梅继续开始了自己的手冲大业，又是接着射了几发

出来

这才让自己昂扬的小兄弟低下了头，不再像之前那样的硬了。

正当李红梅打算把已经恢复正常的小兄弟收回去的时候，已经穿好皮和衣服

的蒋兰，突然从后面拍了李红梅一下，把正打算这样做的李红梅吓了一跳，直接

一屁股坐在地上，刚刚好坐到了自己才射出的精液上，让自己的屁股沾满了自己

的精液以及被精液润湿的泥土，把她那真空的小屁股，布满白泥。



李红梅回过头去，看见一个成熟俏丽的女子正在盯着自己。





乌黑的长发被扎成少妇才疏的发髻，鼻梁微挺，嘴唇丰满莹润。破旧的灰布

棉衣根本无法包裹住那紧致诱人的身材。脸上虽然因为长期日晒而略微显得粗糙

，但仍然掩盖不住熟女的靓丽风情。



“连哥，哦不，现在我应该叫你小梅了，现在开始我就是你的嫂子蒋兰。”蒋

兰故意用风骚的声音讲道。



“你给我正常一点，别这么讲话，怪恶心的，人家鸡皮疙瘩都要起来了。”李

红梅赶忙站起身，顺便用手将屁股上的污渍扫去。

“小梅，刚刚我都看见了，没想到你个小骚货，这么饥渴。”蒋兰用双手叉腰

，挺了挺胸前的奶子。



“你……算了，咱们接下来该怎么办呢？”



显然现在的蒋兰并不打算放过李红梅，故意解开自己身上衣服的几个扣子，

漏出了内里真空的丰乳，让本来就有些被刚刚如此风骚的嫂子刺激到的李红梅，

下身的肉棒再次硬挺，毕竟这跟李红梅记忆里那个温柔贤惠，保守善良的嫂子差

太多了，直接就让李红梅脑里的某根线，快要断掉了。

毕竟是跟蒋兰从小玩到大的，手蒋兰的影响，李红梅其实也多多少少喜欢人

妻熟妇类的女人，也曾幻想过当一把曹贼，但因为这些年一直因为身体原因，蜗

居在家，除了陆川常来找她外，就没别人了，这让想到此处的李红梅，脑中的线

，彻底断了。

也不管蒋兰回不回答自己之前的问题，就爆发出不符合她这个年纪的女人的

力气，将蒋兰压在身下，拨开眼前美妇的衣服，把早就再次硬挺到不行的肉棒，

狠狠地捅进了蒋兰那有些发黑的淫穴里，迅猛的做了起来，把蒋兰抽插的连连淫

叫，啪啪啪的声音，不绝于耳，让做着爱的两人，情欲越发高涨。



期间，蒋兰已经去了不知道多少次了，光看她身下的那片土地，就知道她至

少去过十六七八次，毕竟那那片土地已经因为淫水被湿成了一个小坑了。而李红

梅这边也没好到哪里去，她自己的本体肉棒虽然已经坚持到了现在，可她现在的

李红梅身体也是去了不知道多少次了，身下的土地情况和蒋兰也是差不多。(

两人趴在地上也不顾肮脏，剧烈的喘息声在荒野中响起。





“天呐，没想到连哥你这么厉害，比我这个身体的老公更牛。”蒋兰说道。-





“是吗，看来我那个便宜哥哥身体不咋样啊，我们先收拾收拾，赶快回家。

”



“好!”



两人带着高潮后的余韵，迈着奇怪的步伐朝着记忆中的家走去。



一路上两人互相交换着通过记忆得来的知识。





现在他们已经知道现在他们通过皮刀穿越到了过去的民国时代，现在他们所

在的地方是在上海西部的小村庄，距离城市大概有50多公里的路程。

蒋兰和李红梅决定度过最初的这几天，便要去上海去看看。毕竟那里现在是

远东最繁华的城市之一。

回到家中，屋子里亮着灯光，显然是有人回来了，不用想，两人也知道这是

他们的丈夫/哥哥回来了。

虽然有些惊慌，但凭借着原主人本身的记忆，他们已经想好了说辞。

只见两人身形奇怪的缓慢走着，整个身子一扭一扭的，若是让人看见，指定

是要被当成贼人抓起来了。但那其实是因为两人手一路上一直不老实，就算是现

在快要进家门了，她们俩还是在相互吃对方的豆腐，一直摸着对方的胸或是阴蒂

，让她们的样子变成这样了。



另一个原因，就是两人在整理的时候，并没有完全恢复原样，而是选择给自

己的身体上加点东西。就说蒋兰，她在半路捡了个烂黄瓜，把它的一头塞进了自

己真空还滴着李红梅精液的小穴里，把小穴里还留存着的精液牢牢的堵在了身体

里，心里还想着等回家之后再来一次，换成胡萝卜堵着，甚至还想着用自己现在

的身体给自己身边现在是李红梅的连哥怀一个孩子。

至于李红梅，她则还是继续把那硬挺着的肉棒露在外面，但却在自己胸前那

对不算太大，相对于蒋兰的那对d杯来说，的胸上，夹了自己身上常带的那种学

生的普通文具夹，，一直刺激着她的乳头，就这样身形不对的，进了家门，看见

了正坐在屋里桌前吃饭的李海。



“你回来了？”蒋兰先开口打破沉默，她朝着李海说道。

“嗯，你们走哪里去了，这么晚跑出去是干啥呀。”李海看着两人用略带乡音

的腔调说道。





幸好两人玩归玩，外表还是处理的十分到位，根本看不出两人的异样。6



李红梅便将两人准备好的借口说出，他们是担心李海的安危才出去找他的。



作为老实巴交的猎户，李海没有那么多的心眼，认可的两人的解释。, I8

随后一家人便围在桌前一同吃着饭。





也是在这时，二人才大概知道现在的具体的时间，大致在九点钟左右。

就在吃饭上桌前，蒋兰故意坐的离李红梅很近，差不多就快挨到一起了，但

作为老实人的乡野村夫，李海也只是认为两人这是关系和睦的体现，谁让蒋兰和

自己的小姑子想来如此呢，所以李海也没觉奇怪，就只是招呼着赶紧上桌，菜要

凉了。



吃饭的过程中，蒋兰的手没一次是老实的，总是把左手放在腿上，再借着去

摸了两下李红梅硬挺的肉棒，让刚刚还在正经吃饭的李红梅直接一惊，微微侧身

看着蒋兰，用一种不敢置信的表情看着现在握着自己肉棒的蒋兰，随后狠狠瞪了

一眼蒋兰，示意她把手拿开。



桌对面的李海只顾着干饭，还有想着今天的收获，盘算着明天的计划，根本

没注意到蒋兰和李红梅这边的情况，这让注意到注意力没在这边的蒋兰的行为越

发大胆。竟是直接开始缓缓的撸动起来，用自己完美的玉手，轻柔的慢慢撸动，

让强忍着肉棒快感吃饭的李红梅直接停止了吃饭，头也低了下来。



蒋兰的手速越来越快，手掌虽然略显粗糙，但仍然柔软温暖。凭借着脑海中

的经验，蒋兰撸管的手法可谓是炉火纯青。

李红梅喘着粗气，面上一片绯红，媚眼如丝，快感如潮水般袭来，不得不用

手捂着嘴，避免呻吟出来。





“嗯哼~”

手掌握住李红梅肉棒的蒋兰，只感觉一股热流从肉棒尖端的马眼中喷出，还

带着体温的精液打湿了她的手指。



经过这一番玩闹后，在肚子的抗议下，两人乖乖的吃起了饭。



很显然这个时代农村的饭食并不如后世那么好吃，黄褐色的玉米馍，小米熬

成的粥，一小碟简单的咸菜。



两人都不是娇生惯养的大少爷，更何况他们还融入了原主的记忆，这些简单

的食物在这个时代的农村可以算得上是少见。在印象中只有那些富户才能吃得起

，作为村中的猎户李海也很是挣钱，刚到而立之年便攒下了大笔的钱。



这个时代的人们吃饭很慢，这一顿饭的功夫花了将近40分钟。吃完饭后，蒋

兰和李红梅按照记忆将桌子和

碗筷收拾好，便各自回到了房间。

站在卧室外的蒋兰有些心慌，虽然有着原主的记忆，但她还是不知道怎样面

对这个名义上的丈夫。



正打算回屋休息的李红梅打着哈欠路过自己便宜哥哥卧室的门前，看见蒋兰

在门前左右踱步，看着像是在发愁一些事，所以她便走到了蒋兰身边，碰了她一

下。让刚刚还在慌张怎么去应对自己现在这个丈夫的蒋兰被惊了一下，对着李红

梅嗔怪了一下。

李红梅顿时有些不好意思，摸了摸自己还算柔顺的长发，露出一抹憨笑，完

全不符合她这会的形象。让本打算开始跟李红梅闹的蒋兰也一脸正色，靠着耳边

悄悄跟她说了起来。



等到蒋兰说完，李红梅算是知道自己这个嫂子在发愁什么了，她现在虽说有

了记忆，但就像之前说的那样，只有这几个月的记忆，并不能靠着高潮做爱来获

得更多，让她有些不知道该怎么去应对他。



到底还是一个十几岁的小孩子，应对这种事情还是不行，让她开始愁了起来

，也就有了刚刚的一幕。听完一切的李红梅，沉思了一会，很快就想出来知道该

怎么办了，并决定再试试一件事。

于是她让蒋兰把皮刀拿出来，她打算用这个去试验一点事情。



而听到李红梅要自己把皮刀拿出来，蒋兰的脸上出现了一些绯红，一副不好

意思的模样。而李红梅看着眼前蒋兰的行为，只觉得奇怪，不就拿把刀吗？怎么

这样？

就在李红梅奇怪的时候，蒋兰径直的把自己的手臂伸向了下体，把两根指头

伸进来小穴里，一阵摸索之后，从小穴里摸出来了那把皮刀。现在的皮刀，上面

沾满了淫水和之前插进去的烂黄瓜的痕迹，甚至能看见一些之前李红梅射进去的

精液的痕迹。

这让看见这一幕的李红梅脸上也多出了一些红色，一脸羞红的看着那把滴着

淫液的皮刀，不敢去拿。

最后李红梅强忍着自己的反感，伸手拿住了那把沾满这淫液的皮刀，用身上

的衣服擦了擦，把它打开之后，藏进了自己的袖口。对着蒋兰说了一下自己的计

划。



听完李红梅计划的蒋兰，一脸的质疑，觉得这有些太过冒险，对着李红梅摇

摇头，表示自己觉得这样不可行。李红梅只是说：“你只要好好配合我就行，事

实这件事的就我一个，到时候就算真被发现，你就说你什么都不知道，只是跟着

我一起进去，你什么都不知道就行，我不信这个李海还能对你怎么样。”



说完就拉着蒋兰到了门前，让她跟自己一起进去。蒋兰本来还有些犹豫，还

想劝劝李红梅，但看到她眼睛里的坚定，蒋兰也就不好再说什么了，只能按照之

前说的那样，进到了屋里。看着蒋兰进去，李红梅也跟着蒋兰一起走了进去。



听见让自己过来的两人，不敢怠慢，快步走到了李海的身边坐下。这次，两

人一人一边做到了李海的身边，甚至都快贴着他了。看着如此不设防的李海，两

人心中都有些乐开花了，看着李海的表情越发高兴，厚实的李海只看见了自己的

妻子妹妹越来越高兴，却不可能知道这两人想对自己干什么。



只见蒋兰先是出声吸引了李海的注意力，李红梅这边则是把袖中藏着的那把

皮刀握在手里，找好角度，直接给李海捅了个透心凉，直接一刀捅进了心脏处。





李海一脸的不可置信，看着从妹妹那边刺过来的刀子，他完全没料到自己平

日里如此疼爱的妹妹，现在竟然会这样对自己，直接死去了，甚至没有想到为什

么自己的妻子没有去阻止她这么做。



“你在干什么!”蒋兰不由得尖叫起来，属于原主的记忆影响了她，自己的小

姑子居然用刀捅自己的丈夫。

“说什么呢？你该不会被这个女人的记忆影响了吧，记住你是陆川！”抽出皮刀，

伤口处的鲜血迅速涌出，贱了两人一身。



但是，两人等了好一会儿都没有见到李海的身体变成皮。

“看来，皮刀只能对女人用啊！”



“是啊，接下来我们该怎么办？”





“既然已经如此，那就只能明天早上赶紧出发了。还得把家里的钱和一些能

应急的东西都带上，以防止路上出现意外，咱们身上的衣服连带着这间房都得处

理了。”李红梅沉思良久之后对着蒋兰说道。



听见这样回答的蒋兰，二话不说开始去收拾东西了，而李红梅看着眼前还在

流着血的李海伤口，思考了起来。我能感觉到之前把刀捅进李海身体之后，似乎

有什么东西从刀子进入了自己体内，让自己现在感觉精力更甚，甚至可能比之前

还要强。



就在李红梅在感觉自己好像变强的时候，蒋兰已经把东西都收拾好了。她还

顺带把身上染血的衣服给换了下来，重新来到了李海的屋里。看着正在发呆的李

红梅。

轻步走到了李红梅身前，用手晃了晃，没有一点动静，像是出神了，只得用

手碰了碰肩膀，对她喊了几下，这才把刚刚晃神的李红梅叫醒了。

被叫醒的李红梅一愣，看着蒋兰换好衣服的身姿，不知道怎么得又想起来了

，脑中的欲望愈发严重，甚至把身下的裙装给顶起一个凸起。



显然，裙装根本不足以把李红梅本体那根粗壮硕大的肉棒给遮住，很快就直

直的暴露在两人眼前，让刚刚还在为李红梅清醒而高兴的蒋兰顿时有些意外。但

很快脸上也是浮现出了羞红之色，慢慢解开了两个扣子，将自己那对大奶，完全

暴露在眼前小姑子的眼中。



蒋兰微微俯下身子，屈膝半跪，此刻身为嫂子的她正跪倒在小姑子李红梅的

胯下，充满成熟风韵的俏脸正对着李红梅胯下狰狞的肉棍。







粉嫩的小舌伸出嘴，舌尖轻轻点在紫红色的龟头上，充血的肉棒一阵抖动。

李红梅的脸上也露出迷醉的神色。



“小梅，嫂子真想给你生个孩子，你哥哥真是个废物!”





暴露在空气中的一对爆乳缓缓靠近肉棒，深邃的乳沟将充满滚烫的大鸡巴包

裹在内，细滑的乳肉让李红梅双眼上翻，那奇特无比的快感让胯下的庞然巨物更

加狰狞，分泌出的透明液体跌落在雪白的奶子上。

给李红梅一边做着乳交一边口着龟头和上半部分的蒋兰，现在已经完全进入

了状态，身下发黑的淫穴已经开始往外不断淌水了，隐隐成河之势，将她跪坐的

那身下之地，映出一片湿迹。



但就在蒋兰按着自己节奏慢慢舔着那根壮硕的呦粗棍物的时候，李红梅突然

发力，直接把自己的庞然大物给冲刺了进去，让没有一点准备的蒋兰一阵反胃和

恶心，想吐的感觉十分严重，一直干呕。



可李红梅哪里会给蒋兰机会，只是一直狂野的进进出出，把蒋兰以前从来没

有被浸染的喉穴给彻底玷污，让本来保守善良的妇人，变成比妓院淫窟还要淫邪

数倍的下贱女人。



一直这样持续了很久，疯狂的进出。让本来不习惯如此的蒋兰，渐渐习惯，

甚至爱上了这种感觉，身下淌水的穴口，早已经将刚刚换好的衣服给彻底浸湿，

构成一副无比勾人欲望的春宫图，刺激着每一个人。



不知过了多久，终于在李红梅的一阵低吼中，浓稠的精液从马眼中射出，蒋

兰只感觉一股热流涌进嘴里，顺着口腔进入食道中。

这突如其来的喷射，让蒋兰有些手足无措，让她呛着了。

吐出李红梅的肉棒，不停的咳嗽着，一些精液和口水喷洒在不远处的李海尸

体上。

惊恐的双眼仍然睁着，盯着两人淫乱的身影。可怜的李海怎么也不会想到自己的

妹妹和妻子居然被两个男人所代替，变成淫荡下贱的婊子。

U  c



一阵淫乱之后，两人都感到十分的疲惫，草草的将东西收拾好，顺便将李海

的尸体埋在院子的后面。拿上行李和财物，靠着身体的记忆，两人决定向东出发

，目标上海。



因为已经到了深夜，所以这路上一片漆黑，什么都看不清，如果不是还有微

弱的月光，恐怕二人连路都看不见了。



就这样抹黑走着走着，在荒野的树林里摸着黑小心的摸着树木走。期间还因

为树枝的原因，将二人好不容易整理好的衣装再次弄得衣衫不整，甚至还有不小

心碰到私密部位的时候，刺激的两人的情欲越来越高涨起来，但他们也知道，现

在不是做这个的时候，于是只能强忍着欲火，艰难的走在树林里。

和以前一样，李红梅走在前面，蒋兰走在后面，就和小时候的连无期和陆川

一样，手拉着手，在一片漆黑中行走。就算现在换了一个身体，换了一个身份，

她们之间的感情，依然还是如此，一如当年一样，手拉着手，在这漆黑的树林穿

行。

想到此处，两人心中那份现在不知道该怎么说的情愫，不断开花，让前面的

李红梅身下的肉棒再次竖起来，从下身的裙装探出头来。

眼见此种情况，李红梅脸色绯红，用空着的左手按压着巨大的阳具，防止被

后面的蒋兰注意到这里。



不过，她心中其实还是希望被发现的，不然也不会一直不放回身体里，而是

选择一直留在外面了。她现在是彻底爱上这种感觉了，用女体内里真空，把自己

的壮硕的小兄弟从小穴里探出来，暴露在空气里，穿着短的根本遮盖不住肉棒的

短裙，享受这种快要暴露，却还没暴露的背德快感。



想到此处，下体那夸张的家伙又大了几分。

不知走了多久，两人突然在一片漆黑中看到炽热的火光。



相互对视一眼，两人十分默契地埋低身子，悄悄靠近。



远处的空地上树立着几堆篝火，有人影在晃动，旁边停着几辆马车，看起来

像是赶路的。
<!-- tcd_main_text_end -->

