# [皮物]_黑丝带来的诱惑_5



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件标题为《黑丝带来的诱惑》，内容描述了一位角色通过一种名为人皮的方式进行性别转换与幻想的情色故事。故事中的主角本身是男性，但在穿上女性角色张莹的人皮后，体验到身体上的变化和随之而来的性欲冲动。文中描绘了主人公对旁边女同事李晶晶的性幻想，甚至计划使用安眠药来意图性侵。在故事发展的过程中，主人公反复强调性别转换带来的生理和心理上的冲突，展现出复杂的性别认同和欲望。值得注意的是，文本中包含大量露骨的性描写和涉及非自愿行为的情节，内容甚至可能触及法律与道德底线，因此该文件需要在科研和学习的背景下谨慎使用。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_黑丝带来的诱惑_5.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18398 bytes                           |
| MD5             | 4bc4e9abeb254646524f443e3063d112                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身小说, 跨性别, 性别认同, 强奸, 欲望, 伦理冲突, 安眠药, 情欲, 人皮, 黑丝袜, 熟女与少女对比, 情色                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
黑丝带来的诱惑1 2





黑丝带来的诱惑3





黑丝带来的诱惑







k [更多、更全 @小说漫画视频 ~账号等，请记住QQ646%208907以及备用





第五章  李晶晶



跟张莹的人皮疯狂了半小时后，我射在张莹的身体里面，也许是因为我脱掉张莹的人皮后，性格又变回了自己，我看着那张人皮下面慢慢的流出我的精液，竟然有了一点厌恶感，没想到张莹这么漂亮的一个美女居然是别人的小三。那下面不知道被那个男人插了多少次了。想想都有点泛恶心。





因为没有处过女朋友，我的心里，还是想着能找一个处女来满足一下我内心的愿望，于是我想到了隔壁的李晶晶。人走出罪恶的步伐后，就根本停不下来了。也许我本身就是一个非常罪恶的人，只不过借着戒指而爆发出本性罢了。6





我用纸把张莹的人皮下面擦干净，重新穿上了张莹的人皮，当把人皮的头套套在我头上后，只感觉一阵眩晕后，我又重新变成了美女张莹，原来从后面穿人皮比我从阴道里面穿人皮轻松的太多了。





我没穿衣服就赤身裸体的坐在床上，给李晶晶打了一个电话，告诉她晚上下班后到我家，我有事情要告诉她，电话那边得李晶晶不假思索就答应了，看来还真是个天真的小女孩。我穿上文胸和内裤，慢慢的把黑丝袜撸到腿上，开始想着怎么得到李晶晶的人皮。1





把衣服穿好后，出了酒店，我打车回到张莹的小区里，现在天都快黑了，估计李晶晶也快回来了。我到小区门口的药店里面买了十片安眠药，心里想着就李晶晶那小身板，十片可能有点多吧，买药的时候，营业员说吃两粒就可以了，于是回到家里，我拿六个安眠药磨成了粉，三倍的剂量应该够了。找了个杯子把药粉跟果汁冲到了一起，现在万事俱备就等李晶晶回来了。然后我给自己倒了一杯果汁后就穿着高跟鞋坐在沙发上，看着腿上的丝袜，我想着李晶晶的身材也非常好，不知道让她穿上黑丝袜会怎么样，想着想着我感觉下面有点湿了。 [一次 ^购买，新，缺失章节%等，请记住唯一 ~联系方式



 [更多&、更全小说等，请记住 @QQ64620%89 ^07以 *及备用QQ ]



我不由自主的把手伸进胸罩里面轻轻地抚摸张莹的乳房，不对，是我的乳房。我感觉乳房有点肿胀还有一点疼，估计是下午的时候跟那个男人连续疯狂造成的吧。慢慢的，我又把手向自己的下身摸去。摸着阴部那柔软的阴毛，心里有种莫名的兴奋感又上来了，我把丝袜和内裤向下脱掉了一点，轻轻的揉捏着自己的阴蒂，一阵阵的快感袭来，我特别期待着李晶晶的到来，和她那年轻有活力的身体。，新，%，请记住唯 ^一联系方 ~式





听到敲门声后，我也不顾下面已经湿成一片了，迅速的把丝袜和内裤穿好，去打开了门，门外的李晶晶已经开始对我笑了："莹姐，你找我有什么事呀？"



李晶晶依然穿着我早上见到她的那套衣服，我不由得想，小美女，你这身材穿着牛仔裤多浪费，一会我就让你的身体展示出她应有的魅力！李晶晶脱掉她的小坡跟鞋放在鞋架上，我看着她的小脚丫，不禁感觉下面好像越来越湿了。





我笑着把李晶晶拉到沙发上："姐姐当然有事情要告诉你了，我准备从公司辞职了。"李晶晶很惊讶的问我为什么，我随便的敷衍两句就把果汁递给她，我俩坐在沙发上就聊了起来，我跟李晶晶胡扯说准备换份工作也可能准备自己开家店总之就不在原来的公司上班了。不知不觉聊了有半小时，看着李晶晶把果汁喝完，我想这药效应该开始发作了吧。





果然李晶晶说她有点困了，可能是今天上班比较累的缘故吧，我赶紧说："你到我卧室里面去睡会吧，我等会去做饭，等饭好了再叫你起床。"李晶晶也没多想就答应了。看着李晶晶到卧室里面，把白色外套和牛仔裤脱掉，只穿着打底衫和粉色小内裤，我帮她把被子铺好，她就睡下了，看来这安眠药还真是挺有用的嘛。/



我回到客厅坐了一会，想想应该差不多了，就把外套和裙子鞋子都脱掉，只穿着内衣和黑丝袜来到卧室，我也轻轻躺在床上，我摸着李晶晶的头发："姐姐也有点困了，要不然我们一起睡会吧。"李晶晶睡的迷迷糊糊的就答应了。;



我躺在床上从后面抱着李晶晶，手放在李晶晶的乳房上，原来这小丫头的乳房也不小啊，我不禁轻轻的揉了揉，李晶晶哼了几下也没怎么反对，看来她真是困的不行了。慢慢的我手伸向李晶晶的下面，看来小丫头就算睡着了身体也是有点反应的，下面好像有点湿，于是我一手揉着她的乳房一手插进她的内裤里面揉着她的下面，我感觉李晶晶的身体开始发热起来，但是她依旧沉睡着，看来十片安眠药的剂量还挺大。我慢慢的脱掉她的打底衫，李晶晶穿着粉色的胸罩，在夜色下面，她的乳房雪白雪白的。6









我推开李晶晶的胸罩，李晶晶的乳房就如同两只小白兔一样，一下跳了出来。她的乳头跟张莹的不同，我低头看着自己的乳头颜色比李晶晶的深了一点，李晶晶的乳头很小颜色很粉嫩，看来这就是熟女跟少女的区别呀。我脱下李晶晶的小内裤，发现被我揉了半天后，她的下面也泛滥成灾了。看着那黑色阴毛所在的地方，我恨不得立马就插进去。但是我现在穿着张莹的人皮也没有那功能啊。:



于是我亲了一下李晶晶的小乳头后，看着依旧沉睡的她，我起身后慢慢的脱掉胸罩内裤和黑丝袜。戒指划过背后，我从张莹的人皮内出来了。放好张莹的人皮后，我带上了戒指。为了防止李晶晶察觉出来，我拉上窗帘，现在屋内一片漆黑，我又重新穿上张莹的胸罩内裤，再把黑丝袜穿上，依旧从后面抱着李晶晶，这样就算换了一个男人，李晶晶如果不醒过来，她是不会发现的。:

W [更多、更全小说等，请记住 #QQ646%2089 ~0 ^7以及 *备用QQ ]



抱着李晶晶，闻着她身上的幽香，我感觉自己越发的把持不住了，张莹的小内裤已经藏不下我的阴茎了，我把阴茎从内裤和黑丝袜里面拿了出来，从后面对着李晶晶的阴道轻轻的摩擦着，感觉非常湿润了，我一点一点的挤进李晶晶的阴道里面，感觉阴道里面仿佛有个什么障碍物似的，我一使劲一下子把整个阴茎挤进李晶晶的阴道里面，这时候听到李晶晶啊的一声，醒了过来，黑夜中李晶晶扭过头来睁着两双大眼睛看着我，透过窗帘间隙那一点光亮，她的表情十分狰狞。仿佛下一秒后就会大声叫出来似的。
<!-- tcd_main_text_end -->

