# [皮物]_艾尼希亚战记（三+四）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
文件《艾尼希亚战记（三+四）》是一本涉及伪娘及跨性别主题的小说，描绘了复杂的权力斗争和个人身份认同的故事。故事发生在虚构的王国——艾尼希亚，主要围绕莱雅公主的即位之际展开。莱雅面临外部威胁及内部权力的斗争，权臣们试图操控新任女王以掌控朝政。故事中的角色有着深刻的自我认知冲突，尤其是在身份与愿望方面。公主在即位典礼前夕，展现出对权力的渴望以及对身份转换的深刻思考。莱雅公主需要在即位的同时，处理家庭和权力的复杂关系，反映了人类社会与魔法世界的融合与碰撞。同时，文本中不乏对角色外形和身体细节的细腻描写，涉及对性别与身体的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_艾尼希亚战记（三+四）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 53760 bytes                           |
| MD5             | 4796049127a2b5cca600280cc2b36dd0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 权力斗争, 跨性别, 女性主义, 自我认知, 宫廷阴谋, 魔法与奇幻, 性别身份, 政治游戏, 训练与控制, 虚构世界, 青春成长, 角色扮演, 情感探索, 冒险与战斗, 国家与背叛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
有一段时间在外地无法上网，所以新章节拖得比较久，现在奉上更新，各位大大轻砸。



就当整个萨兰都城沉浸在新王即将即位的喜悦中时，皇城议事厅的一个隐秘会议间却因

为有数名贵族和祭司的把守，透出一股神秘气氛。

“这下怎么办呢？按照皇家程序，那个小妮子成为新女王是不可避免的了，这样的话你我

还能把持朝政吗？

”说话的人穿着白色高高的神官帽，一袭长袍赘地，是艾尼希亚的大神官加罗夫。

“不要急，还是照老样子，你控制好你的教会，我掌管好朝臣们，那小妮子当上女王又能

怎么样呢？”答话的是一个肥胖的矮个子老头，那是艾尼希亚的宰相拉泽尔。

“不要忘了还有个凡妮雅，她现在是王国的大英雄，在军队中间声望很高，这个人对莱雅

的忠诚可不一般啊。”

“她呀，也许武事上有那么回事吧，但是政治上，她还嫩着呢。”拉泽尔玩弄着手里的皇

家印章。“我们只需要给凡妮雅一个大得让全国都觉得好听的头衔，当然这是虚职，实际

上架空她在军队的权力，让我们的人来执掌军队，她剩下的那几十个亲卫队能翻得了天

？”

“好主意，但是没有了军队支持，凡妮雅的声望还在，她还有一呼百应的能力吧？”-

“给她呼才见鬼了，到那一步的时候软禁莱雅，以此要挟凡妮雅，管她什么英雄将军，一

杯毒酒就可以让她去地狱继续打魔族了。”拉泽尔非常自信地答道。

“嗯嗯，不错，这样艾尼希亚就是我们的了，哈哈。”大神官加罗夫终于眉开眼笑，忽然

又想起了什么：“对了，皇家圣器怎么办？按照惯例，新王即位之后是要传到新王手上的

，这是皇权的象征。”

“这什么破玩意，我们要的是这个，”拉泽尔不耐烦地晃了晃手里的皇家印章，“我才不会

轻易把这东西交出去呢。魔族帮了我那么大一个忙，老王归天了，现在正是将艾尼希亚

抓在我们手里的时候。”

“但是，关于这圣器，莱雅和凡妮雅都分别私下问过我，好象非常关心这东西，你那皇家

印章她们有问过吗？”

“这倒没有，”拉泽尔皱起眉头，“她们关心一个圣器干什么呢？”

很快他就释然了：“管它呢，只要她们越想要的，我们就越不能给她们，这样我们手里才

有筹码能制得住她们，必要的时候可以作一张牌。”

“好象是这样没错，不过，这东西按规定只有皇家血统才能拿，我们教会只是代管而已。

”

“那就放在拉迪夫公爵那里，他是先王血亲，又是莱雅的表叔，我们就告诉他新女王年幼

，请他代管，这样谁也不会说我们闲话，而莱雅这边，只要让她认为还在我们手上就好

。”拉泽尔自信满满地发出大笑。

在城堡的东侧，莱雅公主正在房间里来回地迈着皇家仪式步伐，复习着皇家礼仪。  z"

“我，艾尼希亚的王女——莱雅，受艾尼希亚神圣祝福，将宣誓成为艾尼希亚的新国王。”

莱雅公主反复地练习之后，终于满意地露出笑容。

“呵呵呵呵呵”一直站在一旁观看的魔女碧姬也终于忍不住笑了起来，“我们的魔王大人真

了不起，完全就是莱雅女王了。要不要以这个模样回魔界去呢？也许会很受欢迎哦。”-

“少废话，要一直忍受两个女人的矛盾记忆，会让我脑乱的。只要即位仪式一结束，马上

就换回来，取得圣器的事交给你来办，我要仔细研究魔技。”莱雅公主换了一个恶狠狠的

声音斥道，但是在她那张天真美丽的面孔上表现出来的，是与声音极不相称的一点点不

满表情，这副脸仿佛是永远不会与“凶恶”划上等号的。

“魔王大人那么想要圣器做什么呢？您都即将是人类的王了。虽然看样子这个城堡里有些

人不太赞成这个莱雅当王而已，想不通，看来人类社会比魔界要复杂得多呢。”

“人类的王我根本没有兴趣，就连这个魔王之位也不过是我的计划的一个踏脚石而已，城

堡里的人想要王位什么的随便给他们，但是只有圣器，我非到手不可。”莱雅公主换了一

副冷冷的腔调，从那双清澈的眼中终于透出了一股与她面容不相称的贪婪与饥渴。-

在王城上下紧锣密鼓的操办中，即位之日很快到来了，毕竟是举国上下的头等大事，没

有人敢怠慢。

清晨，在御沐间里，传来莱雅公主不满的声音：“你们都给我退下，我自己更衣梳妆。”



“可是，公主，这样时间会来不及的。”几个侍女们犹豫着争辩道。

“好了，这是我即位，凡事我要自己亲自来办，这样对我意义重大。”

“就按公主的意思吧。”女祭司塔夏出现在门口。她是陪侍历任公主、王女的专职祭司，

也是莱雅的乳娘，在宫里也有一定威望。

“公主请快点就好了。”

“谢谢塔夏。”莱雅作出一个俏皮的笑容。塔夏也报以微笑然后关上了房门，公主都要成

为女王了，还是那么俏皮，不过时间也真快呀，经历太多了。她感慨一句离开了。却不

知道，在那俏皮笑容的面孔下，伊勒差点翻胃。莱雅的面具自然反应这么做，但是他自

己的本尊意识却本能地排斥这样的表情。即位一完事就马上换回来。他打定主意立即开

始忙碌起来。



只见莱雅公主从身后将裙子的扣子解开直至腰部，把肩头从两个圆圆的灯笼袖中解放出

来，裁减得贴身匀称的裙子被褪至腰下，莱雅扭了扭腰身，将丰臀从裙子的细腰部位拔

了出来，随着裙子落地，蓬松的一堆裙子堆在了莱雅的脚下。接着她反过手抽掉了束胸

内衣的带子，将一对浑圆硕大的乳房解放了出来。随后她从一堆的化妆品中拿出了一只

小瓶子，拧开盖，瓶里透出一股神秘的淡香。

拿起瓶子她想起了什么，看着自己还戴着长手套的双手，带有些弹性又光洁丝滑的缎面

手套紧紧地贴在手臂上，只有在腕关节和肘关节处才出现一点点微微褶皱。“呵呵，习惯

了戴着手套，竟像自己的手一样没有什么特别的感觉。这付皮囊也是这样子，习惯了之

后，就是自己身体一样，连快感我也接收了。”一边说着她又抬起戴着手套的手揉捏起那

对丰乳，以至于柔软的乳房想从她使劲的手掌中争脱一般，从她米白色的指间挤出肌肤

的嫩白色，接着她又用食指挑逗起粉嫩的乳尖，手套食指部位比手指略长一点点，手套

尖在手指的控制下飞快地来回逗弄着，乳尖很快地硬了起来，配合着莱雅眯起双眼的享

受神情，她私处的阴毛间挂上了一颗颗晶莹的水珠。

忽然，莱雅像想起了什么，表情又恢复了冷峻，她将左上臂部位的手套筒褪到肘部，然

后伸直左手臂，右手抓紧几个指尖部位拉扯几下，紧紧贴在手上的手套就被脱了下来，

接着她又脱下右手手套，抖了抖，将手套撂在地上的裙堆中间。刚被脱下的手套还有些

膨胀鼓起，手指部位还伸展着岔开，就像付没有架子的皮囊，无奈地匍匐在地上。



莱雅从瓶子里倒出一点乳白色的油倒在手上，对着镜子抬起下巴露出白嫩的脖子。莱雅

的面具只到脖子根部，莱雅与凡妮雅同属艾尼希亚贵族血统，有着共同的雪白肤色，但

是由于是面具套在凡妮雅的脖子上，在面具边缘部位仍有浅浅的一圈突起的痕迹，平时

在高领的裙子遮挡下看不出来，但是在纯白无暇的赤裸情况下，这点微小的痕迹还是很

扎眼。

乳白色的液体是油状物，一种像人体肤色特殊的油彩，莱雅只在自己脖子根部的痕迹上

涂抹了第一层，面具边缘就很服帖地附在脖子皮肤上，接着再多涂抹上数次，面具边缘

的痕迹经过油脂釉彩的处理，完全与脖子皮肤融为了一体。一个拥有完美身材的莱雅公

主站在了镜子前。

在沐浴池边，一班祭司与侍女在塔夏的带领下，早早地等着未来的女王了。

“我们的公主真的长大了，是该成为艾尼希亚的女王啦。”塔夏一边赞赏着一边帮莱雅擦

洗着身子，那对傲人的乳房甚至让一些未更世事的侍女有点脸红。

莱雅低下头看着自己的胸部，在巨乳的遮掩下，甚至几乎看不到自己的脚尖。哼哼，碧

姬这些魔女们的化妆品据说是用人的皮脂提炼制成的，想不到还有这样的效果作用。

莱雅心想着，开始欣赏起自己连魔族都会留口水的傲人身材。很快，净身仪式结束了，

莱雅在众人簇拥下离开了御沐间。



回到莱雅的房间，已有一名侍官长带领着一名侍女在外等候。

“公主殿下，按您的要求，人已经带来了。”侍官长看到莱雅立刻迎了上来，“她叫迪娜。

迪娜，快来见过公主。”

“公主，迪娜前来听候吩咐。”

“嗯。”莱雅打量了一下这个身高与体型与自己无贰的侍女，走进了房间。“跟我来吧。其

他人退下。”

这就是莱雅公主吗？好有威严的样子，和传闻有些不同呢。迪娜看到随侍和陪同人员都

离开了，跟着公主走进里间，心里开始有些忐忑。由于自己平时不太灵范利索，只能在

外宫当侍女，过去完全没有机会那么近看到公主殿下。



“把身上的衣服都脱下。”莱雅命令道。

啊？迪娜本来因蒙公主亲召非常地兴奋，但是却没想到公主提出这样的要求，一下呆住

了。

“快，不要误了我的事。”莱雅声音提高了八度。

迪娜吓了一跳，不敢怠慢，飞快地将自己的侍女裙脱了下来，但还是不好意思用衣服遮

住了自己的胸前。

“凡妮雅将军有机密任务，不能在即位大典上出现，所以一会要你来扮演凡妮雅将军。”

莱雅一边说着，指向桌上放着的一堆银白色盔甲和一套银色紧身衣。

真的吗？迪娜不敢相信自己的耳朵。凡妮雅将军既漂亮美丽，又武艺高强，军队里的那

些男人没一个能胜过她。凡妮雅将军就是宫里侍女们的偶像，没想到自己有一天竟然能

扮演自己最崇拜的人。

迪娜非常干脆地丢下手里的衣服，几乎是扑到桌子前，拿起了那件衣服。



这确实是凡妮雅将军的装束，迪娜仔细端详着，像是金属质地的银色紧身衣并不算柔软

，由于考虑结实性，反而略带有一点点体型的造型设计，恰好能够完全体现和衬出女性

的身材。全身上下为整件一体的款式，除了后背留有穿衣的开缝设计，就只剩下脖子、

手腕、脚踝部位没有封口，配合保护手和脚部位的，是一付过肘的与衣服同色却不同质

地长手套，与衣服相比更加紧贴而且柔软，看得出是为了适合抓握和舒适的考虑，还有

一双及膝的银色皮靴，为了方便灵活移动和走位，靴子也非常妥贴腿脚，显得小巧而精

致。盔甲的肩甲部位非常紧收的扣在胸甲上，完全是一点也不会影响行动和视野的设计

，胸甲仅护在胸部，胸前因为给凡妮雅的丰满胸部留足了空间而高高隆起两个小丘，隆

起的地方蚀刻着藤蔓曲线造型的阴纹，腰间是带有护胯的短裙式设计，再剩下就是一对

精巧的护腕和一个仅能遮住上半部头部的头盔，眼睛部位是栅栏式的开孔，恰好遮挡住

佩戴者的面容，头盔顶上有金色的流苏绒，那华丽的流苏绒正是艾尼希亚皇家礼仪的象

征。盔甲旁还有一条红色面，金色里衬的宽大披风，可以显出将军的威严。平时凡妮雅

不喜欢佩戴头盔和披风，但是在大典的正式场合的必须装束。

“快点换上吧，别耽误时间了。”莱雅催促道，走出了房间。

迪娜赶紧将衣服后背的缝隙撑开放低，弯腰将脚伸了进去，衣服几乎没有弹性，比她想

象中要难穿得多，由于她本身就不太灵活，再加上第一次穿这样特别的衣服，显得非常

笨拙，将两只脚塞进裤管中时一不留神就跌倒在地上，桌子也被推得晃了晃，盔甲跌了

一地，弄出很大的声响。她紧张地看看房间外，没有任何动静，本以为会受到公主斥责

的她松了口气。



看来公主还是很和善的，刚才是我太磨蹭才会让她不高兴吧。她想到这里又加快了动作

，在地上打着滚似的将自己的臀、腰塞进了衣服中，才挣扎着站起来。而她试图将手臂

也塞进袖子里时费了好大的劲，由于她有着不输凡妮雅的胸部，这也是她唯一骄傲的地

方——所以才有幸成为凡妮雅的替身。她将胸部塞进衣服给乳房留的空间里时，感到了一

阵温暖。这也许是凡妮雅将军穿过的衣服，甚至有可能是她刚脱下来的，所以还带着一

点点体温，一想到这里，迪娜就兴奋得有些激动。



当她戴好手套，穿上靴子，再一一地将盔甲各个部位除了头盔，固定套在身上时，她觉

得自己的心脏已经激动得嘣嘣地要跳出来了，说不上是紧张还是兴奋。

试着移动了一下步子，迪娜觉得非常不适应，紧绷绷的感觉让她透不过气，又有些一举

一动非常受限制的感觉，但是当她将头盔罩上，披风系好之后，她已经渐渐适应了，行

动非常利落，让自己没有一点衣物带来的拖沓冗长感。凡妮雅将军可是穿着这样的衣服

去和无数魔族战斗呢。迪娜这样给自己鼓励，走出了房间。

外间静悄悄，公主好象不在了。

迪娜有些紧张，坏了，是不是我太磨蹭，公主已经先走了？

“你的任务就是假扮凡妮雅，跟在队伍后面，不用说话，只要让人看到凡妮雅在场就可以

了。”莱雅不知道什么时候鬼魅一般出现在迪娜身后。

哇~~的一下子，迪娜几乎要吓得喊出声来，看到莱雅严肃的面容，她又生生地把已经到

嘴边的声音压了回去。

公主要成为女王了，怎么好反常的样子，严肃得叫人害怕，难道当女王不是件高兴的事

吗？是了，女王会很忙很累，压力也大，公主也许是在担心这些吧。迪娜心想着，又回

味起刚才公主交代的话。凡妮雅将军平时就不太喜欢交谈，打招呼也就是点点头，一副

酷酷的样子，本来嘛，将军也就应该是有将军的威严的，所以不说话少说话很正常，这

样也不用担心自己会被看穿，至于凡妮雅的举止习惯，她这个“凡妮雅后援会”的干事不

是白当的，早就在后援会的宫女中交流得烂熟于心。

跟随在宫廷的贵族名流、王公大臣们的行伍中间，迪娜紧张得腿脚都要发软了，要不是

身上的紧身衣和盔甲迫使她蹦紧站直，她怕是一步也挪不开，而半遮的头盔将她的慌张

神情很好地挡了起来，外人看来只是一个和平常一样严肃而不苟言笑的凡妮雅将军。高

级大臣官员自然是知道这个凡妮雅是假扮，不会令她穿帮为难，低级官员则不敢轻易与

严肃的英雄将军搭话，迪娜虽然处于一个不知该如何是好的状态，却也相安无事地随着

队伍走完了大教堂、国厅、广场、临街游行、最后王宫大殿的一整套大典程序。%   c-



大典以及一系列的庆典结束以后已是深夜，王城在一天的大典疲惫中渐渐宁静黯淡下去

，在新女王的房间中仍亮着灯光，房间外围却看不到一个侍女和卫兵，按新女王的话说

，是体恤大家辛苦，全部休息去了，而新女王还有事要和凡妮雅将军处理，有英雄将军

的护卫，连卫兵都免了，所以侍女和卫兵们都欢喜地退到距离女王所住以下的数层楼休

息去了。



“看来事情没那么顺利啊，今天那些大臣们根本就没提圣器的事，整个仪式大典就是一戏

场，完全没有意义的东西。枉费我们先前还和他们提过这件事。”一个妖媚的声音从里间

传出。

“哼，我没兴趣周旋于这些人类的权力之中，但是为了取得圣器，还是先忍一时，继续以

这样的形象潜伏在王宫里。”一个冷冷的声音也跟着传了出来。

“为什么不用强？以我们现在的状态，发动魔军里应外合，这个城堡不过是碟小菜。”&

“王城算什么？我要的是圣器，你现在知道圣器在哪吗？如果在战乱中丢失或是被人转移

走，我们就彻底失去线索，不知道什么时候才能得到圣器。”

“那我们要这样待到什么时候？虽然我是不介意这形象啦，用另一个人的性格意识来玩玩

也挺好的。”

“一切以圣器为重，待明确圣器所在为止，放心，我的耐心也是有限的。”

“好啦，我明白了，一听魔王大人吩咐。但是大人那么想要圣器做什么啊？”

“现在还不到时候，等时候到了，我自然会告诉你。现在可以做的除了打探圣器，就是磨

练我的魔技。让它进一步进化。”

“那人家的魔技呢？还能不能进化啊？”

“磨练的这些日子我发现，越基本的魔技越有进化空间，所以我的吸收作为最常见最基本

的，能进化到哪一步我也不清楚。而你的魔技——魅惑，虽然算是高级魔技，但是在魔女

中间也还算基础，所以应该还可以进化，不像伦特萨的魔吼，庞塔的狂暴，一开始就强

横无比的魔技几乎没有进化可能了。”

“那你快教教人家啦。不是每个魔族都会进化的，我使用了那么久都没有什么心得和发现

。”

“那是因为他们都不会吸收智慧和活用，我在其他人都吸取力量和血肉的时候反其道而行

之，再吸收了不少的法师、神官、智者、先知，自然掌握了这样的能力。”

“难怪啦，以前你作为先锋官，战绩却低得可怜，难怪一直得不到拔翟，原来都去干这些

事了。”

“不说了，我们来研究一下你的魔技，魔女悟性天生就不错，而你的锻炼已经有十分火候

了，我再点拨引领一下，应该很快就有突破。在这之前，先把身份换回来吧，我受够两

个女人的性格意识交织干扰了。”冷冷的声音停了下来，从房间里传出悉悉嗦嗦~唰~~的

一阵声响。

“接下来要怎么做呢？”一阵短暂的低语后，妖媚的声音又响起来：“你好坏呀，不过，我

喜欢！哦呵呵呵呵呵。”

“对了，魔王大人要不要和莱雅做呢？这个小妮子的美貌可是让不少魔族也垂涎的哦。”

房间里又传来了皮物滑蹭的悉殊声，配以“哦呵呵呵呵呵”的娇笑。





女王的房间外走道灯光暗淡，安静得出奇，此时却由远而近传来了脚步声，是铎铎的皮

靴踏地的声音，还伴随着甲胄摇晃轻叩的轻响。

大家都去哪了呢？我要假扮凡妮雅将军到什么时候呀？公主，不，女王陛下可没有吩咐

我大典结束后该怎么做了啊。是了，该把这身衣服还给陛下了，我的衣服还在陛下的房

间呢。

迪娜懵懂地跟随着队伍直至大典结束，贵族、官员、王公们各有不同的安排，逐一散去

了，迪娜最后在王城里转悠至结束，也没有人理会她，不清楚情况的人以为她在巡查安

全，还给她报以敬佩和友善的微笑，宫女和侍从们也对她恭敬有加，迪娜在享受着众人

的瞻仰目光中飘飘然了，不知不觉竟发现大典人群已逐渐减少，最后散去。她一时也不

知道自己该做什么了，犹犹豫豫地转悠在城堡中，不经意间就转回到了莱雅的房间前。



陛下似乎还没休息，太好了。迪娜看到了房间里透出的灯光。

迪娜推开房门，外间静悄悄，似乎没有人，“陛下，女王陛下？”迪娜有些紧张地轻轻唤

了两声，没有反应。她本身就因为不够机灵所以即使外貌上佳却只能在外城当侍女，此

时却没意识到自己已经犯忌了。

当她推开里间的门，仍然没有看到人，女王的衣裙、手套等事物却一塌糊涂地撂在地上

，看上去就像是边走边脱下的，先是一堆裙子，几步外丢着一只左手套，再向前几步是

一只右手套，丢在小内间的门前。看来陛下在更衣。就在她犹豫着要不要惊动陛下的时

候，门边的一件衣服引起了她的惊奇。



这是一件她从未见过的衣服，红黑色的色泽辅以黑亮的漆皮，整件似乎就是整个人的身

形。她好奇地拿起这件衣服端详，原来这是一件全包式的紧身衣，与凡妮雅的紧身衣相

比，这件衣服甚至连手和脚的部分也没有露出缝隙的地方，一对长手套是黑亮的漆皮质

地，却和红黑色的微弹性衣体完整的一体，一双同样是黑亮的漆皮的过膝高跟长靴仍然

与衣体相联，不留一丝缝隙。除此之外，整件衣服上还有黑亮的漆皮的部分是胯部和胸

部，胯部的黑亮漆皮是非常少的三叉形，而胸部的黑漆皮则恰好是两只圆乳，看上去就

像在红黑色的紧身衣外边穿上了黑漆皮的胸罩和裤衩。



好……夸张？恶心？性感？还是别的什么，迪娜只觉得心里一阵惊悸，说不出的感觉。这

是谁的衣服啊？难道是陛下的？陛下竟然穿这样的衣服？这……迪娜突然觉得自己的脑子

不够用了。

“喜欢吗？想不想穿穿看呀？”一个妖媚的声音从身后传来，让迪娜吓了一大跳，当她惊

慌地转过身时，惊慌立刻变成了惊恐。



莱雅女王那依然温柔的微笑映入迪娜的眼帘，淡金色的典雅长发虽然有些凌乱，但是仍

然那么圣洁，可是就在她雪白的脸蛋和脖颈之下，却是一身与雪白非常相冲的淡紫色的

肌肤，有着说不出的怪异。在莱雅的身后，是一丝不挂的将军凡妮雅，正用冷冷的目光

看着自己。

“陛、陛下，我……你……我……”迪娜惊恐得语无伦次了，立刻匍匐跪倒在地上，不住地磕头

。“对、对

不起，陛下。”

“乖孩子，你可是穿着凡妮雅将军的战甲哦，行这么大的礼，多不好看呀。”莱雅女王的

声音变成了温柔，和往常一样，但是却一点也不能让迪娜安下心来。

“啊、哦，我来还将军的衣服。”迪娜感觉自己脑子已经快变空白了，一边说着一边竟然

当着莱雅和凡妮雅的面，手忙脚乱地开始脱下战甲，虽然笨拙的动作更多了些慌乱，但

是速度却比穿的时候快了数倍。而莱雅和凡妮雅也在一旁静静地看着她慌乱而有趣的动

作。

很快地，迪娜就脱得一丝不挂，接下来该干什么呢？请安告退？或是解释？还是别的什

么？她脑子还在转，身体已经本能地撒开步子，慌张地向外门迈去。

“别急嘛，你难道想这个样子就出去？”有着淡紫色肌肤的莱雅依然微笑着，以非常迅速

的动作堵在了门前。

迪娜的退路被截断了，她只得停下来低着头，嗫嗫嚅嚅不知道该说些什么。

“大人，您看这孩子怎么样？”淡紫色肌肤的莱雅竟向凡妮雅恭敬地请示，但是迪娜却没

有注意到这些，她被莱雅的皮肤吸引了，靠近观察，这肌肤的色泽是那么自然，并不是

在外头穿了一件这个颜色的紧身衣，莫非是染的？迪娜稍稍从慌张的情绪中稳定了一点

，开始将刚才看到的怪异服装与眼前这个怪异的女王联系在一起了。

这时凡妮雅发话了。

“就用她来试试我们进化后的技能吧。”凡妮雅说着向迪娜走了过来。

虽然眼前的自己的偶像凡妮雅，没有莱雅那么显得怪异，只是没有穿衣物，但是那眼神

和气质，非常迅速地激发了迪娜女人的直觉，这是非常不好的预感。

迪娜转身想逃，却被莱雅抓住了双臂，挟着身子扳正，迫使她面向凡妮雅，那控制她的

力气大得惊人，捏得她痛得几乎要尖叫起来。

她没有叫出声，是因为她看到了非常令她惊骇的一幕，令她将尖叫声咽了回去。)   W2

凡妮雅——她的偶像对着她张开了那性感的小嘴，口中的舌头流出了一点黑色的液体，神

色恐怖，朝着她的脸慢慢靠近。

只是一下子，凡妮雅的嘴吻上了迪娜的小口。如果是在平时，她会激动得晕过去，可是

在现在，她却是几乎被吓得晕过去。

她抵制地咬紧牙关，却被凡妮雅用手捏紧脸颊，一阵剧痛让她松开了口，那瞬间她立刻

感到一点什么液体样的东西滑进了自己的腔喉中，几乎是自行钻进去的，不容她抗拒。

只见凡妮雅紧紧地贴吸在迪娜的唇上，舌吻一般热烈却没有半点松口的迹象，那双天蓝

色大眼却是冰一样的冷，身后莱雅仍然是牢牢地控制着她。很快的，迪娜感到腹部一阵

阵地发热，然后迅速地蔓延到全身。热流在自己体内汇集后，经由咽喉和口腔，向凡妮

雅的口中游去。

突然迪娜感到身子一沉，似乎筋骨被抽掉一般，下半身使不出劲软绵绵地下坠，她想看

看发生了什么事，头却因为被凡妮雅紧紧抓着不能活动半分，接着她的手和手臂也完全

脱力似的向下沉，同时她还发现，被莱雅抓捏的手臂不疼了，或者应该说，一点感觉也

没有了。全身上下竟已不像是自己的身体，完全麻木了。

随着热流汇集到自己头部后猛的一震，她发现凡妮雅捏着自己的脸让自己的视野变得很

怪异，眼睛竟变得可以左右分视两边，这时凡妮雅的唇离开了，手还捏在她的脸上，她

发现自己完全无力又无任何触感，只是像个工具任凡妮雅捏在手里。

凡妮雅和莱雅都松开了控制她的手，她感觉自己像滩烂泥立即瘫在了地上，令她感到惊

恐和害怕的是，眼睛旁边就是自己的脚趾，而自己的脚趾竟然是像泄气一般扁平的。我

变成什么样子了？她想大叫，却发不出一点声音，甚至连转动眼珠也做不到，渐渐地，

她觉得自己的思维也迟钝了，钝到几乎可以停滞的地步。

“这就是再一步进化后的魔技吗？好象没有什么区别嘛。”迪娜虽然还可以听到声音，但

是声音的内容对她

来说几乎没有意义了，她的知觉非常地迟缓，迟缓到直接影响了她的感觉认知能力。

“别急，还没完呢。”迪娜看到凡妮雅蹲下靠近自己，在她的扶助下自己又立了起来，但

是脖子没有一点支持力气，脑袋垂下去的时候她的眼睛看到的情况足以让她想抓狂得大

叫。

她的身体里像是空了一般干瘪的，从脚到手到脖子以下自己能看到的任何一个部位，都

是泄气一样塌瘪下去的样子，自己究竟是怎么了？

凡妮雅一只手捏着她的脖子，另一只手扶起她的脸，就像摆弄一张纸片一样随意。当她

的脸被抬起时，凡妮雅的双唇又靠了上来。

这次她感觉到热流又回到了自己的身体，当热流分散均匀后，她眼睛的余光感觉自己方

才变得怪异的身体似乎恢复正常了。只是触感仍然不在，身体仿佛已不属于自己，或者

变成石头一样的死物。

“又恢复了？好象气球一样，有点意思。”迪娜眼珠不能转动，也不能说话，任油微笑着

的莱雅捏着自己的脸蛋。

“别小看这一阶段，我的吸收已经达到了收放自如，这和其他魔族的吸收已经不可同日而

语了。而且目前已经足以胜任我的计划了。”凡妮雅再次松开手，迪娜这次像根木桩一样

倒在地上，可是她却连一点痛感也感受不到。

“怎么好象有点不同啊，她虽然恢复了，却像个木偶。”

“吸收毕竟会造成伤害，她现在可是好好的，只不过真的成个木偶了。”

怎么会这样？我不要啊~~~迪娜在心里大喊着，但是身子却一点反应也释放不出来，连眼

里的一点泪水似乎也不是自己的了。只是随着身体的恢复，自己的思维意识又变得活络

了。

“那现在这个木偶你要怎么办呢？还要变成皮囊吗？找谁来穿呢？”

救救我，救救我，迪娜心里哀求着，谁来都好，快救救我。

“你来处理吧。”

“那就来试试我的进化后的魔技吧。”莱雅俯下身，脸蛋靠近面容茫然的迪娜，那双温柔

精致的秀眼直直对视着她木然的目光。从那双湛蓝的眼珠深处射出了青色的幽光，直注

入迪娜的眼中。

很快，莱雅站起身，满意地望着地上的迪娜，她那双无神的眼睛已被青光填满了。

“我的技能是魅惑，进化之后不仅是活物，现在连死物也可以控制了。”莱雅得意地笑着

扭动紫色身段腰肢，媚态十足地倚在凡妮雅身上。“我正愁有什么合适的死物可以让我试

试呢。这个木偶是不是大人特意为人家创造的呀？”

“哼哼。”凡妮雅没有否认，表情不再是冷冷地，得意地笑起来。

迪娜眼中的青光渐渐黯淡下去，最后像渗透进去一样无影无踪了。

“起来吧，我的奴隶。”莱雅命令道。迪娜顺从地从地上站了起来，眼神不再是呆滞的，

平静得如一池湖水。

“她不光是你的奴隶，也是你的分身，她代表着你的意志和意愿。”凡妮雅更正道。“你的

魔技进化后可以在任何死物上附上你的意志和魔力，可以说是强力魅惑了。”

“奴隶，说几句话看看，认识我们吗？”莱雅依然娇媚地倚靠在凡妮雅身上，继续命令道

。

迪娜平静地站着，她心中和自己的表情一样平静。非常奇妙的感觉，刚才发生的事仍然

历历在目，但是自从接触那道青光后，迪娜感觉自己的脑中像进入了一股清流，清晰了

许多，需要做什么，脑中都会有个声音告诉自己该怎么做。“知道，主人，我是您的奴仆

，我誓死为魔王大人和主人效命。”虽然刚才她很恐惧，但此时却像明白知晓了一切一样

平静。

“不错不错，以前被我魅惑的人只是个机械的木偶，现在这个却是智能木偶了。不，她可

以说也是我呢，我们的兴趣喜好、意志愿望和想法都是一样的。”莱雅笑着晃起凡妮雅的

肩膀，笑容天真得像个孩子。

接着莱雅收起了笑容，拎起自己那件红黑色的紧身衣，“这件衣服借给你啦，你应该知道

怎么隐藏自己的，现在退下吧，等候我和魔王大人的吩咐。”

迪娜顺从地接过衣服，非常熟练麻利地穿了起来，过去的笨拙一点也没有了，迪娜仔细

感受着自己穿衣服的动作，同样是穿紧身衣，自己此时像是获得新生一般，现在的“莱雅

”和“凡妮雅”是什么身份，自己非常清楚，可是那又怎么样呢？谁在乎？过去自己真是太

傻了，现在的感觉真好。迪娜想着笑了起来，她觉得自己有了无限的冲动和欲望，等着

她去实现。



很快，她那可媲美凡妮雅的身材完全塞到了紧身衣中，撑出了衣服的曲线和光泽感。扭

着纤腰和丰臀退出莱雅的房间，消失在夜色中。



数日后，城堡中一个“吸精媚娘”的名号飞快地传开了，但有精壮的男子，无论是士兵、

杂役或是男仆，无一例外地到已经升为外城侍官长的迪娜房间外跃跃欲试，只不过尝试

过一刻春宵的人走出房间时无不像大病初愈一般，即使如此，迪娜那妩媚十足的姿态、

妖艳的神情、诱人的声音仍然吸引了络绎不绝的男子。

晚上，摘去面具的碧姬在女王房间里满足地享用着自己分身搜集来的男人精元，过去她

需要东奔西走地寻找猎物，此时整个王城就像她的饲场一般，任她取舍，这些都是拜新

魔王大人所赐啊。每每想到这里，她就对伊勒崇拜得无以复加。$ ]( c
<!-- tcd_main_text_end -->

