# [皮物]_无尽异能_番外（四）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档为《无尽异能》的番外章节（四），以第一人称的视角讲述角色李玑璇的变身与心理变化。故事的开头描述了主人公走出废弃房屋后的心情和神态，表现出与原本身份的冲突和认同。这名角色经历了一次彻底的性别转变，融入了李玑璇的身份，并表现出对自身新身体的强烈探索和欲望。在后续的描写中，角色通过自我自慰和对镜子中自己形象的沉醉，展现出对新身份的接受和享受。文中不断提及与欲望和性的直接联系，以及对待身体的细腻描写，表明了角色对情感与快感的复杂感悟。此作品涉及了跨性别、自我认同、性别转换、欲望、强烈的成人内容以及角色之间的感情纠葛等主题，适合对相关题材进行深入研究的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_无尽异能_番外（四）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22400 bytes                           |
| MD5             | c0ed37b834f3db2f9390343210d62323                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 性别认同, 李玑璇, 欲望, 成人内容, 第一次, 自慰, 心理变化, 女体化, 情感纠葛, 自我探索, 强烈快感, 角色扮演, 性转, 自慰描写                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
无尽异能 番外（四）



走出那废弃房屋的我眼神逐渐变得清纯，神色间也如同以往的李玑璇那样带着几分淡淡的忧伤感。



就像是原本的李玑璇那样，我款款走在路上，没有人会仔细道发现我的丝袜上还有这一点点湿湿的痕迹，那正是人家的爱液还没有搽干净。 [一次 *购买，终 ~身免费更新，缺 #失章节等，请记住



我略微做了调整才敢走出来，所以除了一些小痕迹之外，我表现地和刚来这里的李玑璇没有什么不一样。



随着我走入主街道，时不时就有好些灼热的眼光投射在我身上上下打量。我脸上露出像原本李玑璇一样的羞赧之色，可是心中却是暗喜不已。



"嘻嘻，你们就馋着吧，一群屌丝。"那种披着少女人皮的感觉就是不一样，作为一个十几分钟前还是同样的屌丝的我已经躲进了这具绝美的人皮之中，谁又能够想象得到呢？



这完美的外表之下暗藏着的是一个其貌不扬的男人！



一路上我想感受着男人们赤裸裸的"视奸"，而后按照李玑璇的记忆，我回到这间属于她的宿舍，虽然李玑璇不被自己的家族重视，不过比起一般的家庭来说，她的生活并不差，各大家族对于俗世的金钱并不在意，那种东西对于修炼来说并不如何珍贵。



自然这也不是原本的我所能比较的。一回到宿舍，我的心理就涌起了一种安逸的感觉，想来那也是过去的自己再影响着我了 ~



因为感觉到身上的灰尘，总觉得不痛痛快快洗漱一般，就会浑身不舒服。我一边脱下自己的衣物，一边用手抚摸着自己的娇躯。



"哦 ~这滑嫩的皮肤，几乎处处都是敏感带，真是爱死这具身体了 ~"当我脱下自己的内裤的时候，我不禁抓在手中把弄，这上边仍旧有着点点湿意，带着人家的体温，想到这，小腹中的欲火总是控制不住地涌起。



"恩，又想要了？看来李玑璇的身体经过我刚才初次自慰，已经本能地喜欢上这感觉了？还是人家欲求不满呢？嘻嘻......"我笑着说道。



走向浴室，浴室中那面半身镜里正反映着一个面带桃色的女孩，小嘴一张一合，明眸之中带有几缕欲色，有种说不出的媚意。



"这......就是我？"我有些激动地把手贴在镜子上，有些确认似的盯着镜中的女孩，赤裸的上半身，两点粉色的蓓蕾因为小腹逐渐升腾的欲火而娇然挺立着，几番确认之后，我从那种不可置信中醒悟过来，我已经是李玑璇了，我已经是这个娇滴滴的美人儿了！



"呵呵，虽说是融合了她的灵魂，可是想想还真是匪夷所思呢。"对着镜子里的人影，我笑道，那人影也随之巧笑嫣然，竟让我看的有些痴了。，新 #，，请记住24小时在 @线客服



"呼呼......"控着不住的欲火让这具娇躯微微颤抖，我有些激动地环抱住自己，此刻，仿佛我的男身正抱住李玑璇一样。



摩挲着胸前的两点，一丝丝触电感让我迷醉，下体的湿润感传入脑中，一点点粘稠的液体正从拿到粉色的肉缝中缓缓积累流出体外，一直蔓延到大腿上。



无尽的空虚感让我感到难以忍受，有了之前的经验，我知道我现在只想要一个能够填满我小穴的东西。



我抽开一直手探进那蜜穴之中，刚一进入，那肉壁便起了反应，到底是没有经过男人开垦的身体，就是这么敏感！



镜中，那如同天使般的女孩一脸欲求不满的感觉，檀口之中，淫靡的呻吟声起起伏伏，左手两根纤指不停地扣动着自己的小穴。



脸上也由原本的桃色变为驼红色，看着镜中李玑璇的淫靡的样子，我仿佛正在奸淫着她一般，这让我升起了一股不一样的快感。



"哦......好舒服......快点......"我按照自己的想法，用我现在软糯的嗓音说出这些羞耻的话，如果李玑璇还有意识的话，一定会羞愤到死。



持续了半小时的自慰后，我打开了淋浴花洒，点点水花打在我这新生的皮肤上，洗净了身上的污秽。



洗浴过后，我翻找着合适的衣物，琳琅满目的衣服让我应接不暇，特别是那些少女的贴身衣物让我心头火热不已。



我激动地将李玑璇的内衣都取出，一件件试着，并在房间的全身镜中欣赏这一幕幕足以让任何男人鼻血狂喷的绝美画境。



"人家的身材真是不错，嘻嘻，这得多亏了以前的自己保持得好啊。"现在的我穿着白色的胸衣，下半身同样是一条白色的小蕾丝内裤包裹着小穴。一双白色的丝袜更是为着娇躯增色不少。



"恩 ~今天也玩累了，先睡一觉吧 ~"感觉到身体的困意，我说道，一边换上一套紫色的睡裙，掀开被子躺上了床。



在床上我也并不放弃对自己这具新身体的探索，左手早就伸进睡裙之中，隔着内裤不住滑动，轻轻地，缓慢地摩挲，那一点点的空虚感却让现在的我感到无比兴奋，那外阴的部分感受到小内内的纤维的摩擦传导到脑海之中的感觉冲击着我的心灵。



最后我索性将手指伸进自己的花径之中，夹紧我紧致的双腿，一刻不肯让它出来了。



不止过了多久在一波波的快感冲击中，我沉沉睡去，脸上的淫欲退去，恢复原本清纯的样子，只不过那床上的水渍，还有依旧在小穴中的手指显示着床上恬静的少女已经慢慢堕落至肉欲之中。



梦中，我仿佛看到了原来的李玑璇，她正幽怨地看着我，好像是在控诉着被我夺走一切的不幸遭遇。不过我根本没有一丝愧疚之心，反而觉得异常兴奋，现在我就是李玑璇，对于我来说，以前的李玑璇，也是冒牌货罢了！



比起以往的她，我会利用自己的优势去获得我想要的一切，想到以后的事情，我的脑海中开始一步步制定好计划，既然有了这样的奇遇，我当然是不甘平庸的，李玑璇只能算是一个目标，还有更多的东西我都要想办法得到！



一个月后，学院旁某家酒店房间中，一个有着天使般容颜的少女正只穿着内衣裤和丝袜躺在床上，似乎在等待着什么。



"呵呵，一个月了，光是自慰就让我欲罢不能，不知道今晚让真正的肉棒进来会不会更舒服呢 ~"少女说着奇怪的话语，面色羞红地小声说道。



一旁，淋浴房中的人影正透着毛玻璃被少女看在眼中。那身影看起来十分高大壮硕，此时正在洗浴中。



"嘻嘻，不愧是人家，有这么多忠实的拥趸。就不知道行不行，能不能让人家满足呢？"这少女正是我，新生的李玑璇，原本的李玑璇在学院之中就有着不少追求者，在我若有若无的暗示之中果然有不少人主动出击的，当然为了人家的玉女形象，我都一一拒绝了。



但是到后来我转念一想，或许可以从这里边换到一些东西，比如我现在急需的修行资源，这些人里也不乏家族子弟，在我一番调查之后，我锁定了一个目标。



在明里来暗里去之后，我和他建立了恋爱关系，当然在我的要求下，我们这种关系不能公开，否则，我怎么去勾搭其他男人呢？嘻嘻 ~ [更多、更全小说等，请记住 #QQ6462%089 ~0 ^7以及备 *用QQ ]



"亲爱的，还没好吗？"我娇俏地问道。



"Honey，不要急嘛，忍不住了？"那人回应道，声音里有几分戏谑。



"讨厌啦，你这样，人家......人家要回去了啦！"我装着羞恼地说道。



"嘿嘿，这不是来了吗，小宝贝。"淋浴房中走出一个高大的男人，俊逸的脸庞上带着邪魅的坏笑，下半身裹着一条浴巾大步向我走来。



"哼！"我将头往一边转去，一脸不快。



"好啦好啦，别生气了，我道歉。"男人诚恳地说道，抓住我的双肩，正视着我说道。



"一点诚意都没有。"我嘟着嘴，不满地说道，可爱的样子让眼前的男人心神一荡。



"嘿嘿，偏要我使坏不成？"男人突然咧嘴一笑，右手一下子抓住了我的胸部，用力地抓了抓。



"啊！"一点快感和微痛感让我惊叫起来，"陈风烨，你要死啊！"我叫道，但是软糯的声线却毫无震慑力，更像是在撒娇一般。



陈风烨，家族子弟，陈家也是个大家族，他对于李玑璇一直情有独钟，总是利用各种机会追求她，当然就是现在的我。



与其他人不同，陈风烨对李玑璇是动了真情，作为曾经是男人的我能够感受到这一点，所以我选择把第一次给他。当然这更有利于我到他身上榨取资源。在爱情中的人都是最幼稚，最简单的。



"不要生气了，今晚的时间可不能浪费哦 ~"陈风烨笑道，抱起眼前的少女，越发粗重的呼吸使得少女的眼眸也变得迷离起来，双颊羞红得几乎可以滴出水来。



"恩 ~"感受到陈风烨身上的气息，我的身体也开始起反应了，全身提不起一丝力气，娇若无骨地缩紧他的怀中。



"人家......人家还是第一次......"声如蚊呐，少女娇滴滴地说道，"你...你轻点..."



"好！"陈风烨心中欣喜不已，心中的女神居然把珍贵的第一次交给自己，这让他感觉到自己是被幸运之神关照的，解去了围在下身的浴巾，陈风烨的下体露在空气之中。



狰狞的巨物正挺立着，那尺寸看得眼前的少女心惊胆战。



"真的......放的进去吗？"我有些担心，这未免也太大了点......



陈风烨看着少女羞赧地躲开不看，轻笑了下，大手摸弄着少女的玉腿，并一点点向上游走。



"唔......恩..."被别人抚摸的感觉和自己不同，身体感觉越发敏感起来。我开始轻微地呻吟起来。



这更激起了陈风烨的欲火，他熟练地解开我的内衣，深吸了口气，用嘴吸吮着我的乳头。



"啊呃 ~"一股激烈的酥麻感直击我的心头，而后我感到下体正被一个异物入侵。



"恩！"我下意识地夹紧双腿，一脸慌张地看着眼前的男人。



"不要怕，相信我。"陈风烨停下，看着我说道。



"好......"我点点头，心中却是无比期待，那熟悉的阳物进入我的身体！



得到我的首肯，陈风烨脱去了我的小内裤，我感到下身一凉，原来小穴早已经泥泞不堪了。



他压在我身上，温柔地一点点将肉棒试探性地伸进我的小穴。



我只感觉到小穴一点点被展开，一股充实感萦绕在脑海之中。



"啊...唔哦..."随着陈风烨轻轻地来回抽动，肉棒与小穴的摩擦让我心神荡漾。



"快......快进来......"不满足于这一点快感，我有些心急地催促道。



"玑璇，会有点痛，忍耐一下。"陈风烨说道，而后一下耸动，用力刺进了我的身体！



"啊！"强烈的撕裂感让我大叫起来，我几乎感觉小穴要被撕裂一般，差点承受不住晕了过去。



"玑璇，没事吧？"陈风烨怜惜地问道，停下了下身的动作，他明显地感觉到刚刚自己突破了某个障碍，那是眼前的少女最为宝贵的东西。



"啊 ~疼......"我银牙紧咬，下身的异物感此时完全没有任何快感可言，疼痛的感觉让我额头不住冒出冷汗。



"忍一忍。"陈风烨自是有着性爱经验的，随着他几番动作，快感逐渐代替了痛感，我开始享受起来。



"啊啊......再快......好舒服......"



我配合着陈风烨的肉体冲撞，扭动着自己的腰肢，只感觉每一下他的肉棒都能顶到我的花心。那种充实的快感让我遗忘了一切，只知不住地索取。，新，缺 ~失章节等@，请记住 ^QQ以及%备用



最后，陈风烨用力一捅，一股股热流冲进了我的子宫之中，那一下一下的温热感让我心旷神怡。



"啊！"随着一声高亢的叫声我和他都进入了高潮。



"禁魂针？你要这种东西做什么？"激情过后，陈风烨抱着我问道。



"哎呀，人家这么弱，你不担心有人会非礼我吗？有了这个也能防身啊......"我撒娇道。 [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式24小时在线客%服



"好好好，依你，不过禁魂针不好弄，我也要花些时间。"陈风烨无奈地点点头。



"啊 ~谢谢你，亲爱的！"我雀喜不已，有了禁魂针，结合我的异能，对下一个目标出手就方便得多了。



"嚒啊！"我毫不吝啬地抱住陈风烨给了他一个深吻。



"嘿嘿，是不是又想要了？"



"啊 ~你坏死了！"



床上，二人又开始了疯狂的性爱。



在与陈风烨发展关系的同时，我也秘密和其他人保持了这种关系，换取我所需的资源，享受着这女体的强烈快感，好在有异力根本无需担心怀孕的问题，而且这具身体经过那么多次交合却也如同刚破身一般粉嫩紧致，一般人根本看不出来我是身经百战。



就这样，我一边在表面扮演者以往李玑璇清纯可人的形象，私下却是过着淫靡无度的生活。原本的宿舍也藏着各种性爱工具，在没有男人的时候，就借用这些东西来满足与日俱增的肉体需求。



而同时我也在谋划着，开始物色我的下一个目标，然后还有那神秘人口中的遗藏！



（完）
<!-- tcd_main_text_end -->

