# [皮物]_法寶-皮刃03-04



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一个涉及伪娘和变身情节的小说片段，讲述了角色老峰通过一把神奇的刀具实现了性别转换，并在其中探索复杂的性别认同与身体的自我认知。故事中，角色施永菁和老峰之间的关系在性别转换的背景下发生了微妙的变化，描绘了角色老峰如何利用这把刀进行身体与性别的实验，反映出对性的探索和欲望的推动。文中包含大量关于角色内心冲突及欲望不安的细节，进而触及到性别、关系以及身体自我认知等深层次主题。故事发展极具挑战性，涉及一些敏感及性相关的情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_法寶-皮刃03-04.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 34795 bytes                           |
| MD5             | 28035f3c2457731e0ba57645183ec762                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 变身, 自我认知, 身体探索, 跨性别, 强烈欲望, 身心冲突, 青少年探索, 奇幻小说, 性别认同, 色情内容, 旧变新, 二次元文化, 成人情节, 心理变化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
法寶-皮刃03





 # # # # # # # # #楊顯忠





「學弟午安......昨天真是難忘的一天吧！」





口中已經沒有塞著甚麼，眼前的施永菁正用燦爛的笑容對著我，她的衣服已經換丟。



Low

cut連衣短裙下，穿著黑色長筒襪(那絕對領域)，露出她修長的美腿，腳下還穿著高跟涼鞋。



伸手不打笑臉人，我只好對她笑一笑。





「別裝了老峰，你是怎麼變成學姊的樣子。」



「想不到這麼快便給你估計出來，你是怎麼知道，我好像已經裝得很像了。」





施永菁也沒再隱瞞，清楚丞認他就是老峰，而且露出一臉驚訝。



「你這小子昨天不停老忠老忠的叫，只有你才會叫我老忠，是交換身體還是甚麼的？」1



「老忠你真冷靜，有甚麼事才會令你緊張，好的那我說說這兩天的經歷吧。」. y7





於是老峰開始訴說這幾天的經歷，大意是他給施永菁的弟弟捧了，之後不知在甚麼地方拾到一把可以人變成人皮小刀。;



而在接觸小刀的一剎那，有一些這把刀的說明湧進腦海。





結果老峰當然要用在他，一直暗戀的施永菁身上，所謂 "不能得到她，那便成為她 "，結這幾天樂而忘返。



說著她用雙手往後腦一抓，然後施永菁的頭便低垂下來，老峰的臉慢慢出現。



擁有美麗身段的少女，頭卻是男人的，這樣詭異的事，任何人第一次看見也會大吃一驚吧。,



看著這種詭異的畫面，我只希望他快點自覺地解開我，和穿回人皮。



「我對昨天的事感到非常 "驚喜 "，還有甚麼 "驚喜 "嗎？」



「是了，經過昨天的事，我確定了一個新的能力。」



說著她用雙手伸進裙內，將內褲脫下，她今天穿的是黑色T-back內褲。



就像昨天一樣將木椅拉近我之後，老峰坐在木椅上，分開腿胯間對著我的臉。 #



用指尖左右拉開蜜穴，陰道口好像因為破處比昨天看到的大。



好像因為我呼出的熱氣而令她，陰道微微的一夾一夾。





「那看好，別眨眼了......」





她的處女膜正慢慢地復原，變回未破處前的樣子。 [更多、更全小说等，请记 *&住24小时在%线 ~客服





「這個能力可以令人皮變回過去或是未來的狀態，所以不用怕做完任何事，離開人皮會影響到她身體。」:



「你說這事之前可否先解開我，還有你不覺得女身，頂著一個男性的頭在掰穴，很變態的嗎。」



「抱歉抱歉，我不是怕你打我才沒解開你，但沒想到你這麼快就知道，而且心急想展示新能力，好的好的現在解開你。」.



老峰將施永菁低垂的頭抓住套上，施永菁香軟的紅唇張開了許少，她濕潤的舌頭伸了一點出來後不停地擺動著，最後抽動了一下便縮會去。3



「舌頭好像比較難灌進去。」





老峰用施永菁的臉一邊裝可愛的說一邊將我解開。



「你對我說這麼多，是否有事要我幫忙？」



「果然甚麼都瞞不了你，其實我想報復施興揚(施永菁的弟弟)，當然只是小小的報復。看這是那把刀的子刀現在給你。」





施永菁(老峰)手中出現一把小小的刀，外形有點像神兵中的天晶子劍，透明水晶上浮現出一種說不出的氣勢。



由於想到既然可以回復，而且還可以擁有別人的記憶不怕被識破。

v



只要作得不影響別人便可以了，還可能體驗別人的感覺，所以我沒有拒絕的理由。2



和老峰說的一樣，當我的手接觸到子刀的一剎那，小刀的說明湧進腦海。



而好像比老峰剛拿到時多那條，可以令人皮變回過去或是未來的狀態，難道這刀可以升級？



當我望向想問老峰時，施永菁(老峰)一臉猪哥樣，拿著黑色T-back內褲在不停嗅，最後依依不捨的穿上。+

} [更多、更全小说等，请%记住24小时在线客 ~服



看到了這一幕，我決定遲點才問他。





「好的，刀你也給我了，你想我變成誰？」





施永菁(老峰)好像察覺到我卑視的眼神。



「你也不是不知我一直暗戀施永菁，現在變成她當然要好好響受，要是你在我的位置你也會這樣，跟我來。」





施永菁(老峰)將我拉到她還是男性時的房間，房內的木椅上正側坐著一位蘿莉。



蘿莉雙眼緊閉感覺是睡了一樣，粉嫩粉嫩的臉正靠著椅背。



我雙眼發光，眼睛不眨直直注視著，眼前的蘿莉，應該不夠140cm的身高，長長的頭髮光亮潤澤，香甜白嫩未受塵世影響的臉，櫻花般淡淡粉紅色的柔唇。



「你不是和我一樣，唾液都快要流出來了，這個蘿莉是施永菁的......不現在是我的妹妹-施永鈴，她還是小學生呢。看你這樣我還是先出去好了。」&







我就像抱起古董花瓶一樣，將沒有意識的施永鈴，溫柔地放在床上，並讓她背靠床背仰起躺臥了。 [更多、更全小说漫画视%频账号等，请记住 @24小时在线 ~客服



施永鈴正穿著小學校服，白白的短袖衫黑色的百摺裙，並且，對從裙下伸出那雙，穿著白色兒童連褲襪的小腳。



都令我感到是非常激動，心臟跳得異常激烈，恬靜的房間內只聽到我變得響亮的心跳。





從頭到腳尖看一次後，便開始脫施永鈴的衣服



我一邊注視她白白柔柔沒有表情的臉，一邊解開白色的短袖衫的鈕扣。



解開全部鈕扣後，再慢慢地左右打開白色的短袖衫，一瞬之間展出施永鈴白柔的肌膚。+



並且白的有墊( PAD

)背心，包著她看來還是飛機場的胸部，光滑的肚子附有的可愛的肚臍。% k6 m/



由於露出肩膀的短袖衫看上去有點不雅，感覺就是自己的雙手，正污染聖潔的她。



用微微出汗的雙手從施永鈴的兩肩膀拔掉袖子，脫下短袖衫。

B



由於她的身體沒力量令人感到沉重，變成就像在玩巨型洋娃娃，這樣的心情感到很興奮。1



再解開黑色百摺裙的鈕扣，從腰部到腳一拉，從她的身上剝下了百摺裙。) v( k3

@ [更 #多、更全 ~小说等，请记住唯一联系 @方 *式QQ% ]



看著下身只有內褲和連褲襪，而上身只有墊( PAD )背心的施永鈴感到頗興奮。





把這樣有吸引力的身姿放在眼前，對於蘿莉控的自己，還能保持理智真的很驚奇。



不過，很可能是想慢慢一步步地得到她，這種心情控制著理智吧。



手放在她有墊( PAD )背心的邊上，一邊令她雙手舉高，一邊向上拉有墊( PAD

)背心，當抽出手臂後，露出她小小的胸。



淺淺的粉紅色奶頭，比想都小而且已經尖尖的突起。

G





在連褲襪和內褲上搭上手指，從她的下半身拉下一半，眼前是想像之外，擁有薄薄陰毛的陰部。:



從那個薄薄陰毛之下，我初次看到蘿莉的性器官。



一邊嚥下唾沫，一邊脫下最後的連褲襪和內褲。，新，，请记住



將她所有衣服脫下後，我凝視著施永鈴的裸體，就像從頭到腳尖舔她一樣。



這個身體已經馬上能成為自己的東西，爬上床後在施永鈴的橫側隨意躺下，眼睛像鑒賞古董一般望向她。



看著她的胸口，正因呼吸而在在上和下移動。



偷偷地用手掌包圍那個，還是煎蛋般的乳房，試著用力搓揉慢慢地按上手指，無法形容軟軟的彈力傳達到手掌中。 "



「軟......這個就是蘿莉的乳房！雖然是蘿莉，但是胸部已經開始發育，現在的小孩都這麼早熟嗎？」 $



一邊平復呼吸一邊將她上半身拉起將她的頭向後，自己的嘴唇貼在她粉紅色的嘴唇上，/



由於頭向後施永鈴的口，自然地微微張開，舌頭輕易穿過牙齒口擰進去。



「唔......。真感動，我在和蘿莉......在熱吻！」





舌頭在她的口內用心地舐(侵犯)牙背和小香舌，儘管如此，好像由於皮刃的原因，施永鈴一點反應也沒有。9



停下還在活動的舌頭分開嘴唇的話，透明的唾液線滴到她的嘴角。



愛撫像什麼事也沒有發生，還在睡覺的施永鈴的頸子，用雙手一邊揉搓乳房一邊在口中含她左胸粉紅色的小乳頭。



一邊吸吮著一邊用舌頭滾動，雖然施永鈴沒有意識，但的她的乳頭開始慢慢變硬。



輕輕一咬變硬的小乳頭，再用手指挾住她右胸的小乳頭試著拉。



像受到激烈的刺激一樣，施永鈴的手指動了一動。



「施永鈴的小乳頭，非常可愛喲，已經可愛得想要吃下去。」





不停地左右舐二個奶頭，之後用力地吸吮，她的嘴唇微微張開。



看來即使用皮刃弄暈令人沒有意識，身體也會因刺激而自然地作出反應。8 D5 R-



滿足對蘿莉胸部的慾望後，就開始施永鈴的下半身，用力拉起膝蓋令雙腳立起，再分開雙腳令她M字型打開。



看到擁有與男人的肉棒，完全不同構造的女性性器官。



用手指張開粉紅色的陰道口，試著窺視其中玄妙。



「原來是這樣～和之前老峰說的一樣，但有點不同。肉棒真的可以插這樣小的穴中嗎？真的無法想像啊。」2



用手指確認處女膜和她陰道口的觸感。手指慢慢撫摸的話，她M字分開的腳輕微抖震。(



「這邊的就是陰蒂。這樣被陰蒂包皮蓋住嗎？如果試著拉開會變成怎樣？」





這次用手指腹試著揉搓陰部上，被陰蒂包皮蓋住的陰蒂。



就像在包皮上畫圓圈一樣地揉搓，她的雙腳再次抖震。



舉高頭試著觀察她的表情，她的眼眉歪曲並且嘴巴半開著。



舔了舔被愛液沾濕的手指，一邊享受愛液的味道一邊望著陰蒂。，新，缺失 @章节 *等，请记住%24 ~小时在线客服





「和老峰說的一樣，這裡是女孩子最敏感的地方吧。那就開始吧......」





將她輕柔地反轉身露出雪白無霞的玉背，令我不由得用雙手撫摸這滑溜晶瑩的玉背。%



之後心念一動小刀便出現在手中，在她的頸椎上切入，就像刀刺入水中，完全沒有阻礙力一拖。0



施永鈴的背部開了一條裂縫，從頸椎一直到她的屁股，切口一點血也沒有就好像裂縫是本來就在。)



同時，她的身體像氣球被放氣一樣，變得扁平，像是一件連體衣，一件成為她 --施永鈴的連體衣。



由於想研究一下，我拿起這件施永鈴的連體衣。



高舉的人皮像紙一樣輕飄飄的，然後把手放入了裂縫中。

r



人皮的彈性很好，我的手從後進入一直向前推，施永鈴的左胸被我的手頂著，左胸的皮被拉長，就像乳房變大了一樣凸了出來。



我的手指一伸，中指好像進了一個小小的洞，原來是施永鈴那小小的乳頭。1 k2



我用舌頭舔了一舔那，被因為的我的手指插入，而變大的乳頭。



像電擊一樣的感覺傳到頭上，手不自覺的抽出人皮。



經此一役，我決定不再研究了，我要立刻變成她。





法寶-皮刃



第一次以這種9秒9的速度脫下衣服，左右拉開人皮的裂縫，人皮的內壁潻黑一片。!



抬起自己毛茸茸的右腿，踏進裂縫向人皮的右腿伸去，像穿連褲襪一樣。:  ^1



人皮內壁非常滑溜，而且彈性十足，右腿很輕鬆便一下子到底，只是對準腳趾頭花了點時間。



坐在床上看著自已的左腿和右腿，不停對比，左腿還是毛茸茸，但看右邊我擁有了一條，白白嫩嫩但外型雄壯的腿。



由於有了經驗，而且坐在床上，左腿非常容易對準腳趾頭。



心中想著穿好腿了，施永鈴人皮的腿部便緩慢收縮，開始變成原來的樣子。



試著緩慢地站起來，感覺重量沒有增加，只是視線低了，看來即使穿上人皮力量也不會減少。



望向玉腿上黑黑挺立著的肉棒，之前乳頭已經這麼刺激，不知女性的陰部如何。!



如何想像也沒用，我立即提起臀部往上拉。



肉棒上的龜頭頂住陰部，龜頭上下調整，最終找到一個比較容易進入的地方。



那裡原來就是施永鈴的陰蒂，看來之前老峰用學姐的身體解說，是因為這個原因。-



看著施永鈴的陰蒂，因為我龜頭進入的原因而變大，感到很神奇。



於是我狠心一推，肉棒完全進入施永鈴的陰蒂，我變成挺立著一條巨型的陰蒂棒棒。(



而蛋蛋貼在大陰唇上，大陰唇被壓得凸出，外形變成兩個滑滑的蛋蛋，只是中間有一條小小的裂縫。



這種怪異的形狀，我立即想著穿好臀部，令她變回原來的樣子。



感到陰蒂正在開始收縮，龜頭和陰莖的感覺正不停被濃縮，直至變成一粒小小的陰蒂。



蛋蛋被推進身體內，感覺到下身開了一個洞穴，液體正從那裡流出來。



人皮真厲害這樣的話，現在施永鈴的下半身便是我的東西了。



坐回床上，一邊看自己現在的一雙玉腿，一邊分開雙腿，那小小的雙腿慢慢地左右擺開。



控制施永鈴的腳M字形打開，對著床對面的鏡子觀察陰部。



看著鏡子中下半身是女性上半身是男性，好像很嘔心，而且由於鏡子比較遠，所以看得不清楚。



這樣的話，由於之前的實驗，那麼應該



我將右手伸入人皮的頭部，就像布袋娃娃般，手掌內部貼著臉蛋，想著穿好頭部。



感到手掌好像被吹漲一般，充斥人皮的頭部。



施永鈴的雙眼張開，現在就好像控制著兩部錄像機。



手控制施永鈴的頭部望向自己，就像是自拍一樣，我望向施永鈴的臉，施永鈴的望向我的臉。 "



而且只要想想便可以控制施永鈴的臉部表情，雖然沒有不自在像天生控制自己的臉一樣，但還是比較僵硬。



將右手上施永鈴的頭伸向M字形打開的胯間中，施永鈴的雙眼看到上下到轉的陰部。



用左手分開小穴，之前是施永鈴的小穴，現在是我的小穴正從陰道中泡出愛液。



想著自己應該是第一個，這樣看自己小穴的人，有些興奮。



用施永鈴的舌頭，偷偷地試著舔一舔變成自己的陰蒂。





「唔 ... ...！」





我急劇地合上像螃蟹一樣打開的胯間。



「是吧，這裡 ... ...這麼敏感的器官。這個就是女性陰蒂的感覺嗎？」



再一次慢慢地張開雙腿，這次試著用手觸摸的話，與之前一樣，同樣敏感的刺激，緊緊地傳到腦海中。



與打飛機時的感覺完全不同，很難用言語完美地表達這種，我第一次感覺到新奇的刺激。;



用自己男性的手指，親自玩弄這個已經變成自己的女性陰蒂。



雙腳戰戰兢兢激烈地震動，感覺七上八下的



雖然以這樣的不完整的狀態，玩弄陰蒂也很有趣，但還是先止住一會兒才慢慢響受。(



心默念著只脫去頭部，右手便變回原樣抽出來，人皮的頭部也變回空蕩蕩的樣子。)



這次到腰部，將施永鈴的小纖腰向上推進，把我堅厚的粗腰包上。



雙臂伸進去，往人皮的手臂中插入，到連有亮晶晶指甲的指尖都讓自己的手臂合實，施永鈴的纖纖玉臂開始被我擺動。.



到雙臂完全進入人皮後，一雙嫩滑蘿莉的乳房自然地合到胸上，雪白的乳房隨著我的呼吸而起伏著。





輕輕起來一一的站到鏡子前，心念一動將上下不平均的身體，變化回施永鈴原樣。



一雙小手拉起在胸口前，不住晃蕩施永鈴的腦袋，用她那甜甜的小面孔摭著自己的臉。 [一次 *购买，新， @缺失章 ~节等，请记&住%QQ ]





「呵呵，很快這張漂亮的臉蛋就是我的了！雖然對不起，但我會好好運用你這完美的身體。」





將那白白頸部的裂縫左右拉開，將施永鈴木無表情閉著眼的小腦袋，慢慢舉起像帽子一般一點點往頭套上。5

u [更多、更全小说等，请记住24小时在 ~线客服



當額頭，眉，眼，鼻子，口，下巴，頸部完全套上後，其實內部還沒完成，我的舌頭正往施永鈴的小香舌灌進去。





(看來由於沒支點的原因，舌頭比較難灌進去。)





我便和老峰一樣將口唇張開了少許，小香舌頭伸了一點出來後，努力灌進去。) d&



於是舌頭不停地擺動著，最後終於灌進去，當可以自由抽動一下便縮會去。



在鏡子上映出了一位小女孩漂亮的裸體。





「......這樣的話施永鈴的一切全部我的了......」

T，终 ~身免费更新，缺失 ^章节等，请记住24 *小时在线客&服



 [更多、更全小说等，请记住唯&%一联系方式2 ^4小时在线客@ #服QQ ]



在鏡子上映出施永鈴的身體，這個美麗漂亮身體已經被我完全奪取了，即使是她一個小小的細胞都已經完全成為我的東西。,



用雙手到頭頂輕梳亮潤澤的長頭髮，微微地對鏡子笑。

U



那個表情是個，看上去相當色色的笑容。



看著鏡子中清雅可人的施永鈴，心中便起了一個想法巨乳蘿的感覺是怎樣,還有試一試之前老峰所說的新能力。:



心中想像只有乳房變成未來成年的樣子，乳房像氣球一樣開始漲大，直到變成成人拳頭大小。



「胸部相當沉重，身體重心也變了。總覺得有種肩膀皮膚被拉緊的感覺，巨乳的感覺原來是這樣。」



一步一步走動的話，施永鈴的乳房上下搖曳，肩膀下的皮膚被拉緊，這種感覺在自己身體的時候，未曾有過。6



在床邊站住，用小小的雙手從下邊撈起乳房，試著上和下拋動搖晃。



手掌中起伏的乳房，傳來實實在在的重量感，乳房比橡膠球更軟棉棉，就像布丁一樣手指很容易便陷入，但很有彈性。



幻想自己的用男性手輕輕抓住乳房，但現實中小小手掌卻不能完全包裹巨乳。9



從乳房和手掌中，傳來捏與被捏的感覺，這種可愛感覺令人不能自拔。



用手指挾勃起的奶頭的話，對這種新鮮刺激，我不自禁地收縮緊閉腋下，情不自禁地「啊」了一聲。/





「啊......。施永鈴，平時在家中會做這樣的事嗎？這樣舒服的事。如果是我每天都會做喲。」





回到床上坐下，左右張開雙腿向胯間伸出右手。再一次打算體味之前那個，敏感刺激的陰蒂。



並且想用手指插進陰道的感覺，因為這次是完整的女身，所以沒有之前那種違和感。7



右手的中指沒有顧慮就擠進陰唇，刺激被陰蒂包皮蓋住的陰蒂。



「啊！哈～啊～很舒服。陰蒂這麼小感覺卻這麼強烈，就像所有快感都凝結在這一粒豆豆的感覺......很厲害。」



使用手指腹一邊壓一邊用手指轉動磨擦，身體向前傾斜，腿跟不自覺地舉起。8



瞳孔開始濕潤，從口中洩流出「啊，啊」的呻吟聲。





「啊......」





舉起下巴把目光轉向門上的鑰匙孔，但手指沒有停止玩弄胯間，只顧滿足那種女性的飢渴。 '



由於和平時自己發出的聲音不同，現在自己所發出是女孩子的呻吟聲，總有種自己已經不是自己的感覺。



說不定喘氣聲會把 "姐姐 "引來，正在門外偷聽我手淫聲音，之前那樣說她但我現在卻在自慰，出去時一定會被她說 "早說了你和我不是一樣嗎 "。7



我當然不想變成那樣,不過，這女性的呻吟聲不是我想發出來的，而是因為她的身體覺得舒服時，情不自禁地叫出來沒法禁止。





「哼......嗯......，舒服」





快感在全身到處奔跑，雙腿盡可能左右張開，忍耐不住上半身往床上了下。. g6



手指比之前更加激烈地活動，屁股不由自主地升起。





「啊......嗯......。厲害......啊～～啊～～爽」



變得不能自拔地玩弄陰蒂，用施永鈴可愛的身體自慰，沈溺在女性的快感。, R,



貼在地板上的後腳跟再次提起，一邊更加用力並且一邊加速磨擦，她的身體終於達到了到高潮。7



那衝擊性的刺激對我來說，是男人的身體絕對不可能品味到，非常幸福的快感。,



雙腳像抽筋地抖震，她的身體一邊也提供了的快感的敦司，一邊大喘氣一邊抽出了身體的力量。 $



簡直就像以全速奔跑之後一樣帶喘氣地呼吸，很大地用胸做深呼吸。



「口下，口下，口下，口下～」



用力地喘氣,不過，漏著到走廊嗎？



一邊考慮那樣的事一邊閉上眼睛，令發燒一樣的身體稍微冷靜下來後，豎起了上半身。6



在我坐起望向下方時才發覺，從陰道中溢出的愛液早已流到床單上，並且開始滲入形成橢圓形的水印。





「完全好像真的和男人做了一樣。女人這麼容易弄濕床單嗎？這麼小的穴，如果放入別人的小雞雞會感到很痛嗎？」 "





從床上起來，伸了伸腰「唔......」我凝視著分散在腳下施永鈴的衣服和內衣。





「再次穿這個小學生的衣服，而且還是女孩子的，總感有一種異樣的心情。」6 t6





彎下腰拿起腳下白色的小內褲。



「這樣小的內衣會合身嗎......」



拉扯開小小的內褲，就那樣各一隻腳提高通過雙腿後，慢慢地開始提升。



當然我是第一次掌握女性內衣，而且，是使用蘿莉-施永鈴-自己的手穿女性內衣，不可能不興奮。



由腿肚子向大腿提升，腳的粗細合起質地伸長。



並且，將光脫脫的胯間和屁股包進去，與下體的線條合起，小內褲非常合身了。



緊貼下體的小內褲未曾有過光滑接觸的感覺，平平的感覺很新奇。



於右手不停在小內褲上撫摸平坦的下體，左手拉開小內褲窺視其中。



「內褲完全緊貼在陰部上，而且好像被之前的愛液沾濕了。如果施永鈴看到這樣，一定會想著換內褲吧。」.





一邊放開雙手一邊彎下腰，在地上拿起白色的連褲襪。



是與小內褲不同的尼龍質地，不過，這邊非常也很好地伸長。



坐到床邊之後，和之前 "姐姐 "教的一般，像穿襪子一樣地，挽起連褲襪放入了腳。5



右腳傳來一種暖洋洋感覺，不過，稍微活動卻有涼快的感覺。



為了不弄破連褲襪，手輕柔地將連褲襪提到膝蓋，之後象左足一樣右足也同樣地，用連褲襪包進去。-



白色的尼龍質地看上去異常清純，這種表示著蘿莉的清純。



以興奮的心情，一點點拉起連褲襪。



從大腿向穿內褲的下腹部慢慢提升，但連褲襪卻沒完全緊貼胯間，留下一點點間隙。





「看來要再稍微用力拉......」





拉下連褲襪之後再一次提升到胯間，一邊用力一邊提升的話連褲襪漂亮地與胯間緊貼，一點間隙也沒有。



「好的，完全穿上了。看來穿上連褲襪的話，施永鈴的腿更加漂亮，看上去更加姚窕。」





用雙手插進連褲襪中撫摩被白色小內褲包裹的屁股，同時，張開雙腿蹲下來，幻想她小便時的樣子。1





「這樣的姿勢很淫蕩啊。施永鈴擁有這雙漂亮的腿，真令人羨慕喲。」





抽出雙手撫摩大腿，享受連褲襪的柔滑，被連褲襪包裹的觸覺很神奇，拿起地上的有墊(

PAD )背心穿著起來。



由於胸部變大所以穿上有點難道，不過我改變乳房大少，之後很容易地穿過。! C;



再次變大後有墊( PAD )背心的領口位露出了乳房，和一條深深的乳溝。% R2 E2



直接看胸，看背心中被擠擁出來的乳溝總覺得很興奮。

c  U





「現在即使穿有墊( PAD

)背心也有比堅尼的效果。不知道如果帶胸罩會怎樣？想必會更加厲害。」& A2 v9





在鏡子中映照出施永鈴久美子的身體，正以雙手在腦袋後面上至下梳理頭髮。



偷偷的望向鏡子的話，總覺得只穿內衣的施永鈴，好像在引誘著我。



「哥哥不要這樣看著人家，人家會害羞的。」



W [更多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



我故意學施永鈴的語調，害羞的對著鏡子說這句話。



「厲害。不止記憶，連行為都可以完全模仿。女人......還是巨乳蘿莉真令人羨慕喲。」&



由於是學她的語氣說話，所以產生和她意識一體化的錯覺。



如果連言詞語氣都可以像女性一樣的話，而且還是非常自然，那麼我的存在可以說完全不會被識破。:

T，新，，请记住QQ64620&8907以及备用





「顯忠哥哥，我長大後成為哥哥的妻子好嗎？約定了喲。」



貼近鏡子，她的臉很大地放映出來。 [一次 *购买，新， ~缺失章 ^节等，请记&住QQ% ]



無論怎麼凝視也不會聯繫到自己原來的臉，鏡中只有邪邪笑著的施永鈴。





「哈哈。那麼請哥哥看我穿好校服的樣子。」



平復胸部和因變成蘿莉而興奮的心情，輕輕拾起地上白色的短袖衫，開始認真穿上。8



雙手穿過雙袖後，用手梳起進入了領口周圍的頭髮，鈕扣由上至下一個一個扣好。



望著施永鈴的雙手將鈕扣一個一個扣好，重新體會到這個小小的手指，已經變成自己的東西了。 "



扣好從領口到下腹所有的按鈕後，穿上黑色的百摺裙，又將不知何時脫下，放在床邊的黑色皮鞋穿上。



在鏡子中映出我現在的姿態，這是第一次看見施永鈴時的姿態，外表是原來的她，心理更加是小學生的她，但內裡已經不一樣的施永鈴。.





「可愛的小鈴......已經不想交給誰喲。這個臉，這個聲音，這個身體。現在施永鈴只屬於我一個人的。」3

T，新，，&请记 ^住唯一联系%方式QQ以及 #备用QQ@ ]



用雙臂緊抱自己身體來回撫摸。



那種姿勢如果從別人的視點來看，可能覺得有點異常。



儘管如此，但為了宣洩變成蘿莉的激動，緊緊自我擁抱這個被自己侵佔的身體。









之後的還沒想好 ...可能新1年才出現 ...
<!-- tcd_main_text_end -->

