# [皮物]_怪人逃跑中！



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
此文档为一篇关于怪人和人妻皮的变身故事，内容围绕了一名主妇日常生活中的突发事件展开。一开始，主妇在晾衣服时听到了警报声，得知附近有怪人出没，这引发了一场紧张的情节。其后，作为故事主角的她被一名怪人强制要求脱衣，并用她的身体作为伪装。随后，怪人穿上了她的身体，主角在急切想要逃走的情绪中，感到身体被完全控制，意识到自己将被迫承担女性的身份。故事描绘了主角的内心斗争，以及她在怪人和风暴战队的双重危机中所面临的困境。文中包含了强烈的性别角色交替的主题及自我认知的混乱，具有一定的挑战性和情色元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_怪人逃跑中！.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29494 bytes                           |
| MD5             | 25a3381350c0897af10120ff27d25a77                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 怪人, 性别扭转, 强迫性行为, 日常生活, 恐怖, 自我认知, 变装, 冒险, 色情幻想, 超自然, 战斗, 紧张情节, 情感冲突, 夜晚入侵, 身份认同, 家庭设定, 惊悚                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前言：這篇是把兩篇類似主題「怪人穿上人妻皮」的文章中，我最喜歡的部份融合在一起後翻譯。3



即使跟我一樣，沒有接觸過特攝影集，也看得懂。



反正就是戰隊vs反派怪人，只要知道這樣就夠了

e



希望大家會喜歡。



哇，才上午就這麼熱，不愧是夏天。



大太陽曬，洗好的衣服很快就會乾了。我把洗完的衣服放到籃子里，掛到院子里的晾衣竿晾乾。



「哇，好刺眼。太陽太大了。」這樣的話，比起用耗電的乾衣機，光是曬太陽衣服都會乾得更快還會更鬆軟，這可是主婦的小智慧呢。  c5





把洗好的衣服掛好後，收拾好籃子，從外面傳來警車聲。是附近出了什麼事故嗎？



「請各位不要外出，關好門並注意。如果感到有什麼異常的話請打110。」警察好像用警車的擴音器宣布著什麼？



請不要外出把門鎖上？是怎麼回事呢？該不會發生什麼大事了吧？我馬上打開電視。:



這個時段正常來說應該是播放晨間綜藝節目，現在變成了突發新聞插播



「請附近的人請注意。



現在為剛剛加入我們的觀眾重複。剛才市民公園附近出現了怪人集團，已經被獲報前往的風暴戰隊擊退了。7



不過怪人逃跑後可能還潛伏在附近。警方和風暴戰隊正在附近搜索，請公園附近的人請關好門窗，注意安全。」



真糟糕，說到市民公園，就是在這附近。



原來稍早的騷動，就是這事啊。我還以為是小朋友玩得太開心。



「啊！」差點忘了要把通往院子的玻璃門關上，我趕快走去關門。



但是已經太遲了。



「？！」眼前的景象讓我不由得停下腳步。



在那裡站著一個穿著怪人集團黑色制服的壯漢，一臉粗獷留著鬍子、身高可能有180公分。



「閉嘴！要是敢抵抗的就把你殺了！」我嚇得話都說不出來，只能默默點頭。6 I9



怎麼會這樣？誰來救救我啊！



在怪人的要求下，我把落地窗關上和窗簾也拉起來。



雖然有想過趁關上落地窗時逃跑，但得先經過院子再打開大門，應該還沒到門口就被抓到了，看來只能配合怪人先生，希望他饒我一命。8



「等他們收隊之後，我就會離開的，在此之前不要做什麼傻事，大家就都會相安無事。」+



「叮咚！」突然門鈴響了，門口傳來「你好！我們是風暴戰隊，正在搜索怪人集團，請開門。」:



「可惡，難道那些傢伙竟然逐戶搜索嗎？」怪人氣惱的說。



太好了！怪人應該會叫我去門口應付風暴戰隊，我就可以趁機逃走，讓風暴小隊對付他了。



怪人沒辦法，只好跟我說：「你就去應門吧，但是不要做什麼奇怪的事情。」



「是！是！」我趕快答應。



但突然怪人改變了心意，「不！等一下，雖然沒有試過這招，但也只能碰碰運氣了。」2



怪人看著我，眼睛發出了奇特的光芒。「把衣服脫掉」。



雖然我不願意，但是身體卻莫名其妙的聽從怪人的命令，開始把衣服脫下，上衣、內衣、內褲和裙子，脫下後就放到旁邊。



怪人突然走到我的背後，不會吧！？他竟然要侵犯我？



背上感覺到他指甲的尖銳觸感，突然之間背後感覺被打開了一個大洞！



「你的身體就借我用用吧。」



「啊，等等！」竟然這個高大的男怪人要進入自己，我嚇得都快昏過去。



，终身免费 *更新，， #请%记住唯一联系方 @式Q ~Q ]



怪人先生又高又壯，怎麼可能塞進我的身體？我的和他的雙腿的大小和長短差那麼多！  T0



但是男怪人就像是穿上絲襪一樣把我的雙腿穿上，只不過現在的我就是絲襪。



只有剛剛穿上的那一瞬間我的腿被撐大像是男怪人的腳，但一轉眼就變回我的腿。



「還差一點。」怪人先生接著穿上手，跟剛才腳一樣，馬上變回我手的大小。



接下來男怪人穿上我的胯下，討厭！好奇怪的感覺！



一股熱熱的感覺後，原本像是有著突起的緊身衣，又變回我的平滑私處。



怪人接著穿上腹部，調整我的胸部。不要這樣摸我的胸部啊！



接著戴上頭，我的臉一邊被戴上，我的意識開始模糊。





房間裡只剩下閉著眼睛全裸站著的我。



幾秒後睜開眼睛，原本的溫柔氣質依舊，但仔細一看也許能發現眼神有些不同了。



「我」冷笑著說：「很成功啊！」



穿上「人妻」的我，正在四處摸著身體，像是確認身體感覺。



這招甚至可以自由地引出人皮對象的記憶和自然的習慣，所以沒穿過女裝的我也能順利穿上留下的衣服。





男怪人的身體已經完全消失，「我」像什麼事情都沒發生一樣地往門口走去。



為什麼身體不聽使喚？



「請問您是哪位？」打開大門的「我」這麼說。

R



大概是因為太久才來應門，兩名警察和年輕男生，年輕男生他應該是風暴戰隊的火炬藍成員，三人都認為這戶沒有人，而正打算去鄰居家吧。 *



「啊，我還以為沒有人在家呢」

R，新，，请记住唯 #一联系方式



「對不起，因為換了件衣服所以耽擱了。」「我」流利地回答。

n



救命啊！我的身體裡有怪人！



「這樣啊，我才要跟你說聲不好意思。其實這附近可能有剛剛被我們打跑的怪人，你有沒有看到異狀呢？」火炬藍問「我」。



火炬藍你完全被這個外表欺騙了吧！



現在我在做什麼？這是怪人的意識嗎？



救命啊！我拼命地想喊，可是根本發不出聲音。



「沒注意到什麼，還是你們需要進來看看嗎？」「我」把門打開，讓警察和火炬藍看到家裡。



風暴藍雖然往家中看了一眼，但馬上搖了搖頭。「不，那倒不必了。如果有什麼事的話，請馬上通知警察或風暴隊總部。」  X;



「好的，知道了。辛苦你們了。」「我」微笑著向風暴藍們低頭。



然後看見他們離去就把門關上了「呼呼呼呼，進展得很順利，他們完全被這個樣子騙了。」:



「我」靠在門上不由得笑了起來：「這身體不錯。風頭過去之前，暫時用這個身體度過吧，呼呼呼呼。」4





我一回到房間，就撲通一聲坐在沙發上，總覺得剛才在門口還那麼害怕，像個傻瓜一樣。



這樣看來，「我」的胸部相當大呢，腿也很漂亮。



「我」稍微摸了一下胸部，舒服的感覺立刻傳了上來。



這副女人的身體，雖然很柔弱、沒什麼力量，但還不錯。



把頭髮撩起來，稍微摸了一下身體，確認沒什麼問題。



腳換了幾個姿勢，讓我欣賞一下美腿和胸部，享受了一陣自己的身體後，2 E% y)



「我」站起來對著鏡子，「我」一副溫柔可愛、沒有威脅性的樣子。



用這個臉、身體和身份，更能欺騙其他人。



e [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



「我」從冰箱里拿出罐裝啤酒喝一口，冰涼的啤酒入喉真暢快。



這麼說來，這是為了誰買的呢？應該是為了老公準備的吧？



那個男人也不關我的事啦。





「怎麼會變成這樣？」我的腦海中回響著柔弱的女人聲音。



「啊？」我立刻理解了這個聲音，是來自現在穿的皮的本人，那位名為「白鳥奈美惠」的人妻。%



「啊～托奈美惠小姐的福，多虧借用你的身體，真是得救了。」我輕鬆地說。



她無奈的說：「怎麼會這樣？」



聽到他求情一副很難過的樣子，我也有點不忍，「拜託你了，就讓我借用你的身體一天！他們還在外面抓我，我也沒辦法離開。」&



太太還是很為難的樣子：「就算你這麼說......」



我只好試著妥協：「不然這樣好了，我反正都得用你的身體，為了不給你添麻煩，我就照你的指示做家事也行！」@，新，，请记住QQ64620&890 ^7 *以及备用 ~QQ ]



現在我們在同一艘船上，身為怪人的我也沒辦法，只能退讓。



就這樣，怪人傑米爾夫和人妻白鳥奈美惠兩人竟然達成了奇妙的協議。



怪人先生按照奈美惠的指示開始做起了家事。



從打掃家裡開始、之後去收曬好的衣服。



對於穿上奈美惠的皮，將一切都吸收進去的男怪人來說並不難，雖然過去沒什麼做家事的經驗，現在做起來反倒得心應手、還有種成就感。



「話說回來，主婦也很辛苦啊。像這樣不斷地做著各種各樣的家事。」傑米爾夫以奈美惠的口吻這麼說了。9



「對啊，主婦很辛苦啊。但是今天你幫我做家事，還是真是得救了。」奈美惠享受著與自己的意志無關，身體自己做起家事的輕鬆狀態。



「啊，對了。這個做完了，就該去買晚飯食材了。」



「哇～還有事啊？」傑米爾夫用奈美惠的臉，表現出少見的懶散表情說，連身為身經百戰的怪人都不禁抱怨了。



穿著奈美惠的皮的傑米爾夫，一邊聽著從腦海裡傳出「真正的她」的聲音，一邊作為奈美惠去購物。



像這樣堂堂正正的，不用瞻前顧後的在公共場所活動，是傑米爾夫好多年沒有體驗過的新鮮經驗。



走在超市裡面的時候，發現有風暴戰隊的食玩，和其他的食玩相比看起來相當熱門。傑米爾夫不禁注意到好幾個跟媽媽一起來超市的小朋友都吵著要買，看來市民真的很喜歡他們啊。



傑米爾夫在超市的某個角落停下了腳步。



「呵，想要這個......」奈美惠那一向溫柔的臉，竟然展現出從未見過的邪笑。



「我回來了～」奈美惠的丈夫隆治回來了。



「你回來了～飯也做好囉。」傑米爾夫以奈美惠的身姿穿著圍裙迎接隆治。



「啊，我回來了。」隆治毫無疑問地對待眼前的妻子，奈美惠這時也早已見怪不怪，畢竟傑米爾夫完全掌握了奈美惠的語調和習慣。%



最初是靠著皮記憶的習慣去活動，但沒過多久已經變成潛意識的行為，不需要刻意去讀取皮的記憶，從剛剛傑米爾夫能熟練的做出料理就能看出來。 $

A [一次购&买，新，，请记住2%4小时在线客服QQ646 ~2089 @07以及备 #用QQ ]





「哦！！今天真是豪華啊！」隆治對餐桌上豐盛料理瞪大了眼睛。



今天是他愛吃的烤肉，桌上擺滿了太太精心醃製好的牛五花肉片、豬梅花肉片、雞腿和羊排等等的肉。



「來，吃吧。」隆治和奈美惠坐下。



「我開動了。」兩個人開始吃晚飯了。



「嗯，這個肉超好吃！」隆治吃了烤肉，說出了直率的感想。



奈美惠開心的說：「是嗎？那就太好了。」



「你也多吃點......？你不是沒有特別喜歡吃肉嗎？」隆治在勸奈美惠多吃一點的時候，突然停下了腳步，因為他清楚地知道她平常很少吃肉。



現在奈美惠吃著烤肉，吃得津津有味，連嘴角都沾到烤肉醬。這樣的奈美惠很少見。隆治被嚇得目瞪口呆。3



「但是......今天因為超市特價難得買了這麼好吃的牛肉，我也想吃啊。」奈美惠一臉理所當然。0



「原來是這樣啊，那你多吃一點，牛肉很補的。」隆治一副原來如此的樣子。 "



「真好吃！不快趁熱吃的話，會吃光的喔。」奈美惠溫柔地提醒丈夫。



「是啊，是啊。那麼我也不客氣了。」這樣說著，兩人重新開始吃飯了。



傑米爾夫一邊用奈美惠的身體享受烤肉，一邊回想在超市發生的事。



「呵，想要......」奈美惠那一向溫柔的臉，竟然展現出從未見過的邪笑。; f)



傑米爾夫成為奈美惠去超市買東西的時候走到肉類區，他很喜歡吃肉。



「肉？但我不喜歡吃肉呢。」奈美惠有點為難的說。



傑米爾夫不太懂，什麼叫不喜歡吃肉呢？「這樣啊，但明明很好吃呢。」( m1 w0



奈美惠通過傑米爾夫看到了賣場的肉，每看一眼，奈美惠心中的慾望就高漲起來。「想吃肉......想吃肉......」



「好吧，就當你是客人，看在你幫我做家事的份上，而且老公也喜歡吃肉，今晚就吃燒肉，買幾盒吧！」奈美惠大發慈悲的說。



「欸，真的嗎？謝謝你！」傑米爾夫向內心的奈美惠道謝著。

o [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线 *客服QQ以及备用



「我也是偶爾會想吃肉。」聽到了奈美惠聲音的傑米爾夫，讓奈美惠笑容滿面，高興地買了好幾盒牛肉。;

Q，终身免费 ~更新，，%请记住唯一联系方&式



就這樣傑米爾夫作為奈美惠，吃著本來她不喜歡的烤肉



 [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式



傑米爾夫對於意料之外的展開感到困惑，為什麼原本討厭吃肉的女人會同意買肉了？,



或許自己「穿上她」的事，讓自己的習性與她人格開始混合了嗎？



對我來說，也注意到奈美惠的習慣變得很自然，我開始會輕輕整理頭髮，走路姿勢也慢慢女性化了。



比平常更敏感的是「氣味」。

f，终身免&费更新，，请记住



因為我是「狼人」的，對「氣味」很敏感，對特別香味很敏銳，可以一直聞到身上傳來一股女人的體香，好喜歡這個與生俱來的味道。



迄今為止沒有長時間穿過他人的皮，通過長時間的使用方法，和人皮本人親密相處，但之後恢復時兩人會怎麼樣呢？傑米爾夫好奇著。



時間差不多了，按照她的記憶換上睡衣。



「差不多該睡了吧。」老公在臥室這麼說。



「你先睡吧，我整理好再去睡覺。」奈美惠說她平時在洗手間會說的話。傑米爾夫一邊梳著頭髮，一邊看著自己成為人妻的樣子，看著今天一整天作為「皮」被他穿上的奈美惠身姿。  Q *

c，新，%，请 @记住



「嗚啊！！」就在那一瞬間，在傑米爾夫內心，什麼東西突然湧了上來！1 P7 L6



那是難以抑制的性慾？！



「不會吧！？該不會今天是？」傑米爾夫從窗戶往外看，夜空中滿月升起，照亮著夜晚。!



「糟糕！」作為狼屬性的怪人的傑米爾夫，在滿月時性慾會變得比平常更強。&



傑米爾夫完全忘了今晚會是滿月。



「啊啊啊啊啊啊啊！什麼，這是什麼！？」腦海中的奈美惠發出了豔麗的嬌喘。



該不會是受到傑米爾夫習性的影響，「奈美惠小姐怎麼了......？」



傑米爾夫內心裡真正的奈美惠說，「雖然不知道為什麼，但是沒有辦法，真的好想要那個人的身體......想要！」



「欸......？」傑米爾夫對奈美惠的言詞感到不知所措。



「難道你想要跟老公做愛嗎？！但我沒有辦法啊，那可是男人啊！」



「沒關係，現在的你是我，完全變成我的話，就沒有什麼奇怪了，對吧？」被那樣說，傑米爾夫再次凝視自己的身體。原本高大的男人已經不見，現在的我完全是人妻奈美惠。



感覺到自己的、奈美惠的身體發熱著，難以招架性慾的傑米爾夫，只能被激起的人妻慾望操控。





奈美惠回到臥室時，隆治已經躺在床上了。



隆治心不在焉地說，「怎麼這麼久？」



奈美惠完全被身體的慾望所吞噬，就連身為傑米爾夫的自我也埋沒在奈美惠的女體中。   :



「想要你！」在與隆治回頭同樣的時機，奈美惠飛奔向了隆治，過去抱著他，熱吻著他。



「嗯、嗯、嗯、嗯......」貪婪地追求那嘴唇。



一邊接吻，一邊粗暴地脫去自己的睡衣，打算也把隆治的衣服給脫了。



「噗哈！奈美惠等一下！怎麼了？！」老婆的激烈行動讓隆治感到困惑。



「對不起，我已經不行了，不能忍耐！我非常想要你！」奈美惠抱著自己的身體掙扎著。 $



與其說傑米爾夫已經完全成為奈美惠，倒不如說變成皮的奈美惠把身體的主導權又拿了回來。)

t，终身免 *费更新，缺失 ^章节等@，请记住QQ6462 ~08907以及&备用QQ ]



「啊！啊！」隆治驚訝之餘，張著嘴凝視著所愛的妻子的痴態。



「可以吧？親愛的，拜託了！」這麼說著，奈美惠推倒了隆治。



隆治一邊吃驚一邊凝視著妻子。「喂，今天的你很奇怪啊！大手吃肉又推倒我，簡直像野獸一樣！」



「不是很好嗎？女人有時也會有這樣的心情。」隆治看著這樣說的太太。-  [ $



從未看過如此充滿慾望的老婆，隆治自己也異常興奮。



「是嘛？這樣的你也好喜歡。」隆治這樣說著，這次自己主動找上奈美惠了。



「把剛才的吻還給你！」兩人熱吻著，兩人的手不停愛撫著彼此。



奈美惠流出大量的愛液，隆治的陽具聳立在那裡。「喂！差不多了。」



奈美惠趴在地上，用手指打開蜜穴給隆治看。「來啊！像狗一樣幹我！」奈美惠開心地暴露了不該有的痴態。 "



「好啊......嗚嗚嗚！！！」隆治盡情插入所愛的妻子。



「啊！啊！啊！啊！」奈美惠爽到一邊流著眼淚和口水、一邊快樂地嬌喘著。



隆治也在本能的驅使下，專心致志地動著腰，「嗯啊啊啊！」



奈美惠的腰也配合著老公的進出。



在激烈的活塞活動後，迎接了絕頂高潮，並感受到精液被內射的溼熱感受。 # X9



「哈哈～」靠在老公肩膀上喘氣的奈美惠。



「奈美惠，你這次太厲害了！」隆治從射精的餘韻中脫力了。



但是奈美惠卻打破了這種餘韻，再次推倒隆治。「人家還沒有滿足呢！再多來幾次吧！」奈美惠的眼睛像是狼人傑米爾夫那樣，展現出狩獵時閃閃發光的眼神。





第二天早上。



「那麼，我走了～」隆治帶著虛脫感去上班了，畢竟昨晚被老婆榨了三次。



奈美惠一個人獨處，不，還有跟她一體化的傑米爾夫。



「差不多該恢復原狀了。」她這樣說著，脫掉衣服，以全裸的狀態站著。



突然之間，奈美惠的背一下子裂開了。從那裡那個有著狼人屬性的壯漢傑米爾夫的身體跑了出來。當他離開後，裂縫也合上了。，终身免费&更新，，请记住唯一%联系方式24小 *时在线客服



昨天都穿著奈美惠的皮的傑米爾夫終於離開後，奈美惠也馬上醒來，立刻穿上衣服。



雖然傑米爾夫從自己的身體裡出來了，但是美奈惠的表情卻有些奇怪。



「多謝你的幫助！」傑米爾夫對奈美惠點點頭感謝他的幫忙，打算立刻離開。



「請等一下。」奈美惠叫住打算離開的傑米爾夫。「那個，我想請你幫忙一件事！」





數周後





在家裡埋頭做家事的奈美惠，一切正常，好像沒有發生過那種被闖進家中的男怪人變成皮之後穿上的非日常事情。





家事總算告一段落，正想休息一下時，院子裡卻傳來奇怪的聲音。



我走到院子前面一看，看到那怪人先生傑米爾夫正氣喘吁吁地癱坐在地上，兩人的視線相投。



奈美惠微笑起來，示意要傑米爾夫進屋子裡。



她拉上窗簾，什麼也不說就脫下衣服轉過身去。「來，請進。」



傑米爾夫拿起手，用指甲從奈美惠的脖子開始往下劃，把奈美惠再次做成人皮，並且再次進入到奈美惠中。+



「嗚呼。這種感覺，真是令人上癮了，讓別人進入自己的體內的被支配感真是太棒了！」「奈美惠」興奮又開心的說著。2





奈美惠和傑米爾夫竟然建立了合作關係。



奈美惠被傑米爾夫進入的期間，也共享感覺。明明有自己的意識，身體卻擅自行動的這種狀態，這種「被支配感」讓奈美惠有種莫名的快感。



最重要的是，對於奈美惠來說，她在私生活向來很保守，在床上總是讓丈夫主導。那晚奈美惠盡情釋放自己慾望和老公做愛，讓她體會到從未品嚐過的刺激快感。



因此奈美惠竟然反過來請求傑米爾夫，「怪人先生之後如果有空或者是被追捕都可以來『穿上我』。」



那個提議對傑米爾夫來說也雙贏，既有個安全的「藏身之處」、又可以嚐到作為人妻的平穩生活和只有女人才感受的性愛高潮。6



並且傑米爾夫也受到奈美惠個性的影響，開始注意到只有女性才會注意到的事情，因此回到基地，女怪人和女戰鬥員對於他的評價也開始提升。 [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记住24小时在线%客服



就這樣，人妻和男性怪人有了雙贏的關係。





奈美惠重新穿上衣服，站在鏡子前面。



「今天也拜託你了」，穿著「奈美惠」人皮的傑米爾夫這麼說



腦海中真正的「奈美惠」：「好啊，今天就用我的身體自慰一下吧。我想讓你侵犯我的身體。」1



「你也很積極呢，但真的可以用太太你的身體做這種事情嗎？」傑米爾夫還是猶豫了一下。7



「當然可以！我永遠都會成為你的「皮」。請隨時進來哦！」「奈美惠」這麼說。
<!-- tcd_main_text_end -->

