# [皮物]_自古正邪不两立（9～16）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为名为《自古正邪不两立》的小说章节，主要讲述了角色叶麟与伙伴莫宁在异世界冒险的故事。在这一章节中，二人经过艰苦攀爬，成功挑战了一只强大的妖兽王。文件中描绘了二人在草原上收集积分的情景，以及他们意外得知妖兽王的消息，进而决定挑战妖兽，彰显了他们的勇敢和实力。章节中，叶麟以其强大的战力迅速击败了蛤蟆妖兽，并在之后的遭遇中大显身手，处置了一群试图袭击他们的敌对修士，最终获得宝贵的积分，同时，也展现了角色间微妙的情感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_自古正邪不两立（9～16）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 119296 bytes                           |
| MD5             | b9330db32ac7e604362b66692c0f1791                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 妖兽, 修仙, 冒险, 战斗, 自我认知, 性别角色, 友情, 勇气, 成长, 异世界, 魔法, 强者, 竞争, 虐待, 强奸, 残酷, 死亡, 灵魂攻击, 情感纠葛, 反击, 争锋                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第九章：决战，一级五重的妖兽之王一整个下午，叶麟和莫宁都在“收集”积分，路过之

处，无人不咬牙切齿，怨声载道。

夕阳西下，两人正在一片广阔的草原上狂奔，远处是一座矗立草原之中的高山。+   s-

她们一下午可谓收获满满，一百多枚储物戒指，各自总共5000多的积分，完全就是两个

暴发户。



扫荡的过程中，二人还无意间获得了一条重要消息。有人在秘境的这座大山中发现了一

级五重妖兽王的踪迹，但由于无人有战胜它的战力，导致它还在山中安然无恙。



固然那人透露这个消息肯定是抱着叶麟和妖兽两败俱伤的想法，但叶麟却乐开了花。

这一段时间内，未免也出现了一些打斗，主要都是些凝气四重的修士向他反抗。叶麟也

告诉了他们什么叫做天骄的战力。不论是普通的凝气四重亦或是精英，无人是他一招之

敌。



叶麟推测，自己的战力已经至少达到凝气五重了，还不是普通的凝气五重，否则那些天

骄也不会毫无反抗之力。正因为如此，叶麟才萌生了挑战妖兽王的想法，他要在这批人

中立威！

并且暂时似乎无人达到凝气五重的境界，至少叶麟目前遇到的是这样。

叶麟带着莫宁一路风驰电掣赶到山下，因为妖兽王的关系，没人敢靠近这儿一百里以内

。



山腰上有个巨大的岩洞，其中妖气滚滚，就连山顶上的天空，也被染成了一片灰色。想

必洞里就是妖兽王的住处。

叶麟让莫宁在洞口躲好，独自一人走进了溶洞中。洞内曲折弯绕，时不时有几只蛤蟆在

泥泞的地面上跳动，发出难听的叫声。



转过几个拐角，眼前豁然开朗。这是一个巨大的空洞，就像把山体一部分挖中空了一般

。一旁的空地上，趴着一只巨型蛤蟆，背上长满了流着黄绿色脓水的丑陋疙瘩。



似乎之前它在休息，然而被叶麟这个不速之客打扰让它心情不是很好，混浊的黄色眼睛

露出了野性的凶光。



仔细一看，蛤蟆的一只腿上挂着一个金色的牌子，上面写着“五千”两个字。叶麟大喜，

看来这只畜牲值五千积分，全然没在意蛤蟆的眼神越发凶狠。



“呱”的一声，蛤蟆后腿一瞪，带着浓烈的恶臭向叶麟扑来，气息狂暴，凝气五重的实力

展露无余。不，比凝气五重还要强，绝对是精英级的妖兽！

叶麟暗道一声不好，一个后空翻躲过了这一击，苏月寒的身体在空中展现出曼妙的身姿

，长发飘摇兮若流风之回雪，轻盈地落回地面。蛤蟆看到一击扑空，更是恼火，挥动前

爪向叶麟抓去。叶麟则是凭借身体的灵活性侧身躲过，抽出铁剑顺势在蛤蟆肚子上划出

一道血口，暗红色的粘稠血液从伤口溢出。



蛤蟆感受到疼痛举止越发疯狂，直接扭过头，一条十米长的舌头向着叶麟抽来。没料到

这蛤蟆反应这么快，叶麟仓促凝聚气流到剑身，抵御下这一击，身体却被强大的冲击力

狠狠撞在山壁上。



叶麟痛苦地叫了一声，被一下拍到凹凸不平的山壁上的感觉可不好受。看着面前丑陋的

蛤蟆，火气也冒了上来，娇喝一声冲了上去，施展身法快速地绕着蛤蟆攻击，时不时对

着要害就是一剑。



蛤蟆抓不着叶麟，自己还处处受伤，怪叫一声，蜷缩起身体，从身上的疙瘩里开始散发

绿色的气体，环绕周身。



叶麟立刻觉得头晕脑胀，四肢发软。“靠，看来这蛤蟆厉害的是毒气！”叶麟暗骂。情急

之下，他突然想到了《九幽噬灵诀》。“既然什么都能吸收，那毒气也行吧？”

此时的叶麟也顾不上什么了，肺部的剧痛促使他立马催动功法。看来幸运之神站在了叶

麟这边，绿色的毒气开始淡去，化作滴滴能量渗入叶麟身体中。只感觉刚才受的伤在快

速地恢复。



缓了一下，叶麟重振旗鼓向蛤蟆杀去。此时的蛤蟆因为叶麟被毒气包裹慢慢放松了警惕

，加上毒气也干扰了视线，不知道叶麟的状况如何。

突然间，蛤蟆腹部一阵绞痛，一柄剑插进了自己肚子，人类强大的内力在自己的身体内

肆意破坏。慢慢地，蛤蟆倒在地上停止了呼吸。

洞口，莫宁听着洞内的轰鸣和叶麟的惨叫声，美丽的小脸上堆满了焦急，只恨自己为什

么没有修炼，不能一起和叶麟承担。所以当所有声音猛地消失的那一刻，莫宁的心脏仿

佛停止了跳动。不管三七二十一，她直接冲进了洞穴。

当她看到死去的蛤蟆和瘫坐在地上大口喘气的叶麟，心里的石头终于落地了。冲上去抱

住了眼前的美人，眼泪使劲往叶麟上蹭“呜呜呜…你个坏蛋…我以为你出事了…”



叶麟一手揉着莫宁柔软的头发，一手拍着她的背：“好啦好啦…怎么老是哭呢。乖～我怎

么会出事啊…嘶…痛痛痛”莫宁无意中顶到了叶麟的肺部，听到叶麟的痛呼赶忙挪开，破涕

为笑地笑骂道：“坏蛋，你要是敢出事，我绝对饶不了你”



无奈地笑了笑，叶麟开始治疗伤势，顺带把蛤蟆给吸成了一具干尸。没错，被《九幽噬灵

诀》吸取的生物都会化作一具干尸。

调动了下内力，状态已经恢复了巅峰，修为和肉身还上涨了不少。取下五千的牌子放进

戒指中，叶麟站起身和莫宁离开洞穴。

刚走到洞口，叶麟突然感觉到一股不对劲，伸手拦下了莫宁。莫宁满脸不解地问:“怎么

了？还有危险么？”叶麟警惕地望着四周：“我刚刚感觉到一股来历不明的寒意。”#  h1



就在两人说话间，一阵鼓掌声响起，从附近的草丛中走出一个满脸阴邪之色的光头，身

后还跟着二三十号人，清一色的凝气四重。

光头少年一边鼓掌一边怪笑道：“嘿嘿，不愧是你，刚刚不小心露出一小点杀意都被你察

觉了。本来能直接偷袭你的啊…不过你的事迹很出名啊，抢了这么多人的积分。哦对，自

我介绍下，我就是战力第一，李浩”



叶麟冷笑着说：“哦？你就是那个所谓的第一昂。怎么，觉得自己吃定我了？”李浩又怪

笑起来：“嘿嘿，美人儿啊，哥哥我还有这么多凝气四重的人还搞不定你？哥哥我最喜欢

上脸蛋漂亮的天骄了嘿嘿”



“我知道你很强，但是你和洞里那个怪物搏斗这么久…嘿嘿，即使赢了也已经受伤了吧”-

“小的们，那个天骄是我的，蓝头发那个给你们用！”说着，李浩展露出了凝气五重的修

为。

叶麟倒是吃了一惊，这是第一次见到凝气五重的人，不过……也不是自己的对手。嘴角的

冷笑逐渐消失，剑光在夕阳下被映的血红。

莫宁更是干脆靠在了一旁，她已经能预料到这群不长眼的家伙们的结局了。想着，叶麟

已经闪身横扫向李浩。李浩横起剑身试图挡下这一击，结果就是重重摔在地上，大口吐

血。

“怎么，不嚣张了？我就站这儿，你来上我啊md”说完不屑地看着李浩。在手下面前丢了

面子，李浩恼羞成怒，掏出了一个生锈的小铃铛，咒骂道：“贱人，这是你逼我的，在摄

魂铃下死去吧！”说着摇响了铃铛。



一阵清脆空灵的声音传入叶麟耳朵，他竟然感觉到灵魂受到了些许冲击，但是对他大幅

度提升过的灵魂强度来说，不值一提。

看到叶麟安然无恙，李浩眼睛都要瞪爆了：“怎么可能！这批人里面有比我灵魂还强的人

！”



“哼～孤陋寡闻罢了”剑光闪过，李浩的头颅重重摔在地上，咚的一声敲击着小弟们的心

弦。不知道是谁先逃跑的，树倒猢狲散，刚还凶神恶霸的一群人四散而逃。



叶麟冷下了脸，既然见到自己杀了人，就别想活着离开！规则可是有过明令禁止的。顿

时，人群中血红的剑光不断闪动，叶麟宛如嗜血的恶魔，每走过一处，就有一道身影倒

下。惨叫声，求饶声，咒骂声，剑穿过血肉的声音此起彼伏。



看着这一幕，莫宁心中俨然没有了一丝波动。自己已经从村里的那个天真女孩蜕变了，

想要在这个弱肉强食的世界中活下去，只有比别人更强、更狠！或许自己真正在意的，

只剩下这个叫叶麟的男人了吧。

再次回过神来，地上已经血流一片，残肢遍地。叶麟额头上香汗淋漓，微喘着气擦着剑

上的血迹。

莫宁默默拾起一枚枚储物戒指和储物手镯，还有所有的积分玉牌交给了叶麟。后者接过

东西，冰冷的眼神看到莫宁后又变得柔和，再次露出了温暖的微笑。两人心意相通，一

切尽在不言中。



因为叶麟自己有了5000积分牌，所以把获得的积分都给了莫宁。就这样，叶麟总共一万

多分，莫宁九千多分。“这下第一应该没什么问题了”叶麟心情很是放松。

捡起李浩的摄魂铃，叶麟观察了一下。”嗯…灵魂攻击武器，玄级，作为低阶修士竟然有

高阶法宝…运气不错啊。”



叶麟接着吸收了所有尸体的修为，惊喜地发现凝气五重的瓶颈竟然松动了。赶忙沉下心

思，专心突破。约莫一柱香后，以叶麟为中心气浪翻涌，凝气五重，成！

确认所有东西搜刮完，叶麟一把火烧掉了所有尸体。



夜幕降临，冰冷的月光照向大地，一切都笼罩在薄薄的雾气中。二人已经远离了高山，

走出了草原，来到一片小树林中。

一片火光在雾中闪烁，同时还传来隐隐约约的人声。两人默契地对视了一眼，莫宁跟着

叶麟摸了上去。

她们躲在灌木丛后，看着火堆旁的六道身影。其中一道背对他们的身影，看身形是一个

女人，身材苗条性感，一头披肩紫发光滑柔顺，说话盛气凌人。旁边还站着一个男人，

不断点头哈腰，声音像极了当时集合时出言辱骂她们的人。



“还没找到那两个女人吗！一帮饭桶干什么吃的！”

“紫凝烟大人息怒，小的已经让其他人分散寻找了，相信很快就会有消息的。”



叶麟的目光凛冽起来，缓缓冷笑道：“紫凝烟啊紫凝烟，真是无巧不成书啊～接下来，该

复仇了呢～”

情报：

1、灵魂攻击武器：用来攻击他人灵魂，伤害取决于自身灵魂强度

———————————————————————

第十章：复仇的甜美滋味

凭借脑中的记忆，叶麟在营地四周布下了一个简易的隐蔽阵法，用来屏蔽火光和声音。

一切布置完毕后，带着莫宁缓缓走向火堆。





看到从阴影中逐渐显现的两道人影，紫凝烟怒声道：“哪儿来的小贼！你们是不是偷听了

我们的对话！”



只听对方阴阴冷笑起来，是一个女人的声音。“这位紫小姐，你不是找我很久了吗～”



紫凝烟只觉得声音非常耳熟，“找你很久了…你是那个女的！”在火光的映照下，苏月寒和

莫宁两张绝美的面孔显现出来。只不过二人表情冰冷，嘴角挂着一丝玩味的笑容。.

“好啊，天堂有路你不走，地狱无门自来投。准备好受死了？”紫凝烟全然没发觉二人的

诡异冷笑，依旧用着傲慢地语气说道：“也是，在本小姐的追杀下，你们只有死的份儿”

说着，凝气五重的气势骤然释放。





帮助莫宁挡住这股气息，叶麟暗笑：“原来是突破凝气五重了么，难怪这么有自信，那就

陪你玩玩”





叶麟装出一副惊慌失措的样子，惊叫道：“什么！你突破了！”同时把自己的修为压制在

凝气四重释放。

莫宁看到叶麟的操作，背过身偷笑了一下，很听话地配合起来。天蓝的眼睛里泪珠滚滚

，揪着叶麟的衣袖，绝望地说：“怎么办月寒姐姐，我不想死呜呜呜”



叶麟的内心独白：好家伙，莫宁你真能演啊。要是在地球，奥斯卡最佳女主非你莫属。

表面还装出视死如归的表情看着紫凝烟。

看到二人绝望的模样，紫凝烟的自尊心得到了极大的满足，舔了舔红润的嘴唇，娇声说

：“那你们…决定怎么死呢”



叶麟忽的换了个表情，作出一副玩世不恭的样子，笑嘻嘻地说：“我们啊，想要把你变成

一件衣服哦～”





“什么玩意…？衣服？？哼，死到临头还说胡话，你是被吓傻了吧。给我上！”紫凝烟一挥

手，身后的五个小弟冲了上来，她自己翘起美腿，饶有兴致地看着。





叶麟都没正眼瞧上那帮喽啰一眼，纤细的手指一挥，一道无形的气浪涌向他们，那些喽

啰的身体一个接一个的爆开，血肉遍地。不过叶麟对那个猥琐男收了手，把他打成了重

伤，后面自然有他好受的。





看到自己的手下惨死，紫凝烟古井无波的美艳脸蛋上出现了一丝惊慌，但也仅仅是一丝

。“看来你隐藏了修为呀～但是别忘了，同级我可是能碾压你的！”说着，抽出一把灵气

肆溢的长剑冲来。



凛冽的剑气却如涓涓流水般向叶麟刺来，让人捉摸不透。叶麟一边躲避剑气，一边赞叹

道：“好剑！不过以后就是我们的了。”迎着那道剑气一拳轰出，紫凝烟还不配让他使出

兵器。



爆裂的拳势把剑气碾压粉碎，轰击到紫凝烟身上，把她远远击飞。

殷红的鲜血从她嘴角流下，滑过精致的锁骨，一滴一滴落在地上。在昏迷的前一刻，紫

凝烟脑中最后的想法是：我这是输了吗…同级被碾压了，彻底输了…还有衣服…是什么意思

…唔……想着，眼前慢慢陷入了黑暗。



那个猥琐男看到自己的老大被一拳碾压，丑陋的脸上写满了惊恐，蠕动着残破的身躯爬

到叶麟面前，哀求道：“二位姐姐，小的之前是有眼不识泰山呐…没想到，姐姐神仙一般

的人物，求求你…”还没说完，叶麟一脚踏在了猥琐男的肉棒上。



穿着高跟鞋的玉足狠狠碾压着，似乎在报复初见时他的冒犯。男人痛苦地哀嚎着，下体

已经被踩得稀巴烂。然而更惊悚的还在后面，只见眼前的女人慢慢把手伸直脑后，表情

一脸的享受。伴随着“呲拉”，女子的后脖子被直接拉开，却没有鲜血涌出。眼前妖艳的

面容逐渐干瘪，一个男人的头从里面探了出来。



叶麟戏谑地看着猥琐男，手伸进苏月寒的皮物脑袋里，把五官支撑起来，贴到自己脸庞

边，阴阳怪气地说：“呐…现在还想勃起吗？嗯？怕不是直接要吓阳痿吧”又是狠狠一脚踏

在稀烂的肉棒上。



看到猥琐男几乎被吓傻了，身体不住地颤抖，目光呆滞地看着自己，叶麟无趣的撇了撇

嘴，一剑斩杀了他。松开皮物让苏月寒的脑袋耷拉在丰满的胸口，叶麟又弄醒了紫凝烟

。

经历了短暂的黑暗，紫凝烟的眼前逐渐清晰起来。“唔…我刚刚是昏过去了吗？”最先映入

眼帘的，是一席黑色的长裙，不过视力还有些迷糊。眨了眨紫色的双眼，向上看去，紫

凝烟看到了她这辈子也忘不掉的画面。





自己的仇人，正居高临下的看着自己，只不过她的脸…杀气腾腾的双眼已被一层无神的薄

膜替代，那张丰润的红唇大大咧咧的咧着，能看到里面似乎有软塌塌的舌头和洁白的牙

齿，还有一团不明的红色内壁。一个男人的脑袋正呆在正主的位置上，正主只能软塌塌

的挂在一旁。



“哇啊啊啊你是什么怪物！”紫凝烟歇斯底里的大叫道，全然没有了傲娇御姐的模样，不

顾身体的疼痛疯狂向后爬去。“我？我就是你一直想杀掉的仇人啊～”“不…不你不要过来

！”看到叶麟淡然地一步一步走来，紫凝烟仿佛看到了死亡的判钟将要敲响。





“救命啊，有没有人！”紫凝烟披头散发，宛如一个疯婆子一样大叫道。“别想了，我布下

了隐蔽阵法，你叫破喉咙也不会有人来的”回答她的，只有来自死神的宣判。

叶麟取出皮刃，发现可使用范围已经达到凝气4～5重了，看来是跟随自己的修为增强了

。



话语一顿，叶麟无奈地叹了口气：“虽然还想和你再玩会儿，但是我不希望莫宁的新衣服

一直这样瞎叫。那么…拜拜啦，紫凝烟姐姐～”



叶麟把紫凝烟翻过身，一刀划在她的背上。紫凝烟心中预想的鲜血喷涌并没有出现，周

身却传来了一阵阵的无力感。



低头一看，自己的两条腿竟然在飞速的干瘪，仿佛只剩下一条黑色紧身裤铺在地上。和

第一个受害者苏月寒一样，紫凝烟的私处喷出了大量的尿液

，由于紧身裤密闭的原因，都从裤管流了出来。一阵阵的快感让她面色潮红，但心中慌

到了极致。





“你这怪物做了什么！等等…衣服…衣服……那张脸…啊啊啊啊啊不要啊！”看到紫凝烟的表情

由恐慌到不解再到疯狂，叶麟蹲下身抚摸着紫凝烟的身体，笑道：“我们的紫小姐还是很

聪明的嘛～你应该很荣幸发挥你此生最大的用处～谁叫你莫名其妙得罪了我们呢！”





言谈间，紫凝烟的的上半身已完成了皮化，只剩下头部还在努力挣扎着，一双紫色的眸

子狠狠盯着叶麟，如果眼神能杀人，叶麟估计已经千疮百孔了。



叶麟毫不在意，看着紫凝烟蠕动的嘴唇和舌头慢慢瘫软，挺拔的鼻梁凹陷下去，那充满

了恨意的眼眸化作美丽的紫色薄膜，整张头皮被凌乱的紫发覆盖后，拿起了紫凝烟的人

皮。

气势凌人的御姐转眼间就化作了一件任人摆弄的人皮，皮物上还残留着诱人的体香。这

样的场面让叶麟藏在子宫深处的肉棒蠢蠢欲动。“好想和这件皮来一发啊…不行不行，这

是给莫宁穿的。”





冷静了一下，让耀武扬威的肉棒重新恢复平静，叶麟转身走向莫宁。后者则一直呆呆地

看着这一切，刚开始她们就说好了让莫宁穿紫凝烟的人皮，莫宁也是下定了狠心。但当

她真的看到一个活生生的人在自己面前化作一件人皮，内心多多少少还是有点害怕的。



叶麟将皮物递给了莫宁，自己识相的走出阵法，到外面帮她护法，阵法中只剩下莫宁一

个人，手里捧着一件皮物。

抚摸着皮物的脸蛋，手感细腻丝滑，还带有紫凝烟的余温。有一瞬间，莫宁想把手中的

皮物扔进火里毁掉，自己这样做真的对的起良心吗？但当她看到皮物的紫色薄膜呆滞地

望着自己，因重力下垂张开的小嘴里一片黑暗，似乎在引诱她穿上这件美艳的皮物，用

自己的身体填充干瘪的紫凝烟。

她的脑海里不断传来魅惑的声音：“穿上她，你就能摆脱凡人的身份开始修炼；穿上她，

你就占有了妩媚众生的妖艳容貌；穿上她，你就能和叶麟共同生活了；穿上她，你就能

大方地向心爱的叶麟表达爱意了……”



脱光衣服，美丽娇小的胴体暴露在空气。莫宁咽了咽口水，穿上她吧。



莫宁费力地扒下紧贴皮物的紧身衣，拉开皮物的缝隙，看到了一片片透明的粘液，试着

把自己一条腿探了进去。皮物内壁触感粘滑，一路到底。不过由于莫宁的身形比紫凝烟

小，所以阴道皮超过了莫宁的下体，一把拉到了小腹的位置。为了把脚趾都插进五个小

洞中，莫宁把皮物往上拢着，紫凝烟的玉足皱成了一团。



很快，皮物就开始了变化。莫宁感觉自己的身高变高了，本来腿皮中没有填充的部分都

被填满了，玉足重新恢复了饱满的模样，白嫩的脚趾兴奋的跳动着。





不过现在的姿势很奇怪。莫宁另一只腿悬在了空中，皮物的另一只腿垂到了地面，上半

身被抱在怀中。努力维持着平衡，莫宁快速将腿伸进了皮物里。由于太快的摩擦和柔软

的触感，莫宁的下体出现了晶莹的水滴，小脸红了起来。



欣赏两条长腿在空气中划出优美的轨迹，莫宁迫不及待的继续往下穿。仔细研究了下体

的构造，莫宁总算明白了女孩如何穿上皮物的下体。



莫宁先是把子宫皮里拧成条状，慢慢往自己阴道中塞去。莫宁感觉到柔软的皮物正在往

自己的阴道深处穿梭，不由得加紧双腿，淫液从阴道口慢慢流出滴到皮物内壁上。



神奇的是，子宫皮顺利穿过了自己的处女膜，没有造成一点破坏。最后到达了子宫，子

宫皮膨胀开来，贴紧了莫宁的子宫每一处，就像在原来的子宫中再长出一个来。令人头

皮发麻的酥爽让莫宁翻起了白眼，口水直流，下体更是飞流直下三千尺，得亏于皮物能

自动清洁，不然等会儿皮物都要成装淫水的容器了。



推动子宫的同时，阴道内壁的皮也附在了莫宁的阴道内，莫宁用手指一处一处按压贴合

着，还发现了一层薄薄的膜。“原来这紫凝烟还是个处女么”。





莫宁紧咬银牙，克制如潮水般的快感，终于把阴道内壁贴合完毕。最后再把自己的小白

虎套上更大一分的紫凝烟的阴唇皮，大功告成！随着下体大小的变化，莫宁终于忍不住

了，用紫凝烟的下体痛痛快快地潮吹了。自己内壁分泌出的淫液渗过紫凝烟的阴道内壁

，不要钱似的喷出，经过紫凝烟阴道皮的过滤，散发着一股紫凝烟的体香味。



也就是说，如果有人插进紫凝烟的阴道，那也是破的紫凝烟的处，不会影响到本体的处

女膜。同样的，如果内射进了子宫中，那也是紫凝烟的子宫，本体的子宫不会有丝毫沾

染。

吐着舌头大口喘息了一阵，莫宁打算继续。把屁股的皮往上拉，肛道塞进自己的肛门内

，又是一阵酥爽，莫宁腿软直接坐在了地上，只不过下体暂时没有东西能喷了。



皮物拉至胸口，可爱的小肚子变成了性感的蛮腰，两团漏气般的乳皮一贴上莫宁的乳房

，一下包裹住，把乳头顶进皮物的乳头。乳房慢慢肿大成了原来的大小，如两座小山峰

一般，胸口一下变的沉甸甸的。

两只手同时伸进滑腻的皮物手臂，如同穿上连袖手套。将五指套好，看着修长的美手按

照自己的意愿移动，莫宁哦不，紫凝烟的下体兴奋地张合起来。



终于到了最激动人心的头皮了！把美颈包裹好，性感的锁骨再次出现。把缺口拉的更大

了些，莫宁慢慢探进了皮物的脑袋。





鼻子闻到的是来自皮物粘液散发出的香味，莫宁先是将嫩唇套上丰厚的红唇。柔软的唇

皮包裹住小唇，牙齿套进牙套，小巧的舌头伸进充满粘液的舌套中，啪叽啪叽的响着，

拿手指把口腔皮贴合住口腔，拿出来的时候手指沾满了化皮时残留的津液，吮吸了一下

，是甘甜的。

小巧玲珑的鼻子重新顶起挺拔的皮物鼻梁，鼻腔皮被轻松塞了进去。天蓝色的眼睛在紫

色的眸子后面转动，拿手帮忙贴住，瞳孔逐渐贴合，视野从紫色慢慢变得清朗。



手指划过背后的皮物缝隙，皮物自动粘合起来。美背逐渐出现，再也看不见被入替的痕

迹。把凌乱的紫色长发拢至脑后，莫宁接收了紫凝烟的所有记忆、习惯和人格。6   e)



举止优雅地穿上紧身衣，方才无神的紫色眸子正散发着傲然的光彩。莫宁伸出丁香小舌

舔了舔朱唇，坏笑着说：“叶麟哥哥真是个坏蛋～竟敢把我变成一件皮物给那个叫莫宁的

女人穿上，看我等会儿怎么惩罚你～嗯～～”

—————————————————————



第十一章：君若不离不弃，我必生死相依

此时的莫宁，已经接收了紫凝烟的全部记忆，包括人格。可以这么说，现在的莫宁，已

经不是那个渔村的莫宁了。

从储物戒指中拿出一条新的紧身衣裤穿上，紧身裤就像第二层皮物一样紧紧套住紫凝烟

的美腿和诱人的下体，压迫带来的快感让阴道又开始分泌淫液。





“怪不得紫凝烟一直穿着紧身裤…啊～太爽了吧～”

“不过直接见叶麟是不是太无聊了，不如整他一手，嘻嘻～”



阵法外面，叶麟正端坐在地上修炼，听到一阵响动睁开了眼睛。只见一张绝美的脸庞正

贴在自己面前，妖艳的紫色眸子死死盯着自己，小嘴吐气如兰。看到紫凝烟的面孔离自

己这么近，叶麟吓了一跳，往后挪了挪，然后才反应过来：“莫宁，你穿好皮了？”*



“什么皮呀～”魅惑地声音从朱唇间传出。“我只知道刚刚有个女孩想要进人家的身子，结

果现在被人家控制了呢～”说完，紫凝烟娇笑起来。



“靠，什么！”叶麟二话不说抽出铁剑就要向着紫凝烟挥去。紫凝烟忙厉声喝到：“你敢打

！我死了那个女孩也别想活着！”听罢，叶麟慢慢把剑收了起来，怒视着紫凝烟。

“说吧，你有什么要求，能满足你的我尽量。”

“呀～别用这种眼神看着妾身嘛～人家…只是想和哥哥玩个游戏哦～”





说着，紫凝烟走上前，脱下了苏月寒的长裙和内裤，又用小刀割下了紧身裤下体的部分

，让紫凝烟未经人事的白虎暴露在空气中。



令叶麟怎么也没想到的是，眼前的紫凝烟竟然直接坐了上来，拿自己的白虎紧贴住苏月

寒的白嫩阴唇，剧烈磨擦了起来。令人发软的快感打断了他的思考，苏月寒那敏感的下

体很快做出了反应，大量的淫液顺着四瓣阴唇间的缝隙滴落。

出于本能，苏月寒的美腿紧紧盘住了紫凝烟的细腰，双手使劲揉捏着紧身衣下的硕大乳

房。紫凝烟感觉到隔着紧身衣传来的刺激，更加用力的摩擦起来，甚至用自己的阴唇包

住苏月寒的阴唇，不断的摩擦挤压。



“不要这样啊…可恶，你个该死的…啊啊～要坏掉了啊啊啊～唔…”叶麟语无伦次地大叫着，

断断续续的咒骂也变成了妩媚的浪叫，张大的嘴巴却突然被什么柔软的东西填上了。-





“嗯…两瓣软软的，香香的，…嗯啊，是嘴唇”两人的舌头交缠在一起，苏月寒地长舌不断

舔舐着紫凝烟的口腔，贪婪的吸取她的津液，紫凝烟的丁香小舌时不时因为刺激抽搐几

下，刺激着苏月寒的舌尖。





直到窒息感再也憋不住，两人才娇喘着抽回舌头，剩下一段银丝连接着。苏月寒的下面

在紫凝烟的不断冲击下也喷出了液体，一股脑地喷在了紫凝烟的黑色紧身衣上，反射着

晶莹的光芒。



叶麟挣扎着坐起身，靠在一旁的大树上，略显幽怨的看着紫凝烟。

“真是的，人家还没来呢～不过人家可是信守诺言的好孩子，这就把那个女孩还你哦”说

完，莫宁软绵绵得倒在了叶麟的身上，用着叶麟熟悉的语气说道：“叶麟哥哥，莫宁回来

了哦～”



叶麟怒骂道：“你这个言而无信的女人！tm别用莫宁的语气说话，我要…”还没等他说完，

怀里的女人却哈哈大笑起来，“好了好了，不逗你了。人家一直都没事，只是用了紫凝烟

的人格想要逗你玩玩。”



叶麟依旧将信将疑”证明给我看看”。莫宁抓住后脖子的皮，把紫凝烟的脑袋扯了下来，

还调皮地向叶麟吐了吐舌头。“你个二傻子，这下总信了吧”



看到这个古灵精怪的丫头，听到熟悉的鄙视语气，叶麟大松了一口气。随即捏着莫宁红

扑扑的脸蛋，笑骂道：“好啊你个小丫头，竟然敢捉弄我了，你从紫凝烟的记忆里都学了

些啥？看我不好好收拾你。”

莫宁揉着被捏疼的脸蛋，娇嗔道：“疼死了啦，你要赔偿我～”

“我还赔偿你？怎么，以身相许要不要？”叶麟随口调戏道。



这样的对话两人已经经历很多次了，每次莫宁都会打他一顿，然后当玩笑一样抛之脑后

。可这次，莫宁听到这句话，心却扑扑跳了起来，脸蛋更红了，如同熟透了的苹果。%



悄悄的，她声如细丝地答到：“好啊……”

修士的听觉别提有多好，叶麟自然是听到了这句话，笑意僵在了脸上，傻傻地说：“你…

你说啥？”

说完，叶麟恨不得抽自己一个嘴巴，暗暗心想：“完了，这下莫宁一定会很尴尬。虽然我

是喜欢她，但这样未免太奇怪了，算了，不如直接坦白吧，反正她也喜欢我”



莫宁心中小鹿乱撞，惊慌地想着：“怎么办怎么办？他竟然听到了，啊啊啊啊啊好害羞。

要不…直接和他说了吧，大不了以后继续当伙伴。”



丰富的心理活动后，两人异口同声地开口：

“莫宁，其实我也喜…”

“叶麟我喜欢…”





两人的话都被对方打断了，呆呆地望着彼此。莫宁慢慢把苏月寒的头皮脱下，露出其中

叶麟秀气的面庞，随即，四片唇瓣交合在一起。叶麟小心翼翼地用舌头挑逗着莫宁地小

舌，品味着莫宁甘甜的津液。良久，唇分。叶麟舔了舔嘴边的晶莹，脸上也爬上了一抹

羞红。“莫宁的味道，好甜啊～”





莫宁把脑袋趴在叶麟胸口，害羞地说：“人家也好喜欢叶麟哥哥的味道～”声音越来越小

，“而且，人家想要……”



叶麟嘿嘿一笑，一只手伸向了阴道，慢慢从里面拉出了早已勃起的肉棒。感受到顶在自

己小腹处的火热，莫宁看向自己渴求的东西。“天呐，叶麟哥哥的好大…”





莫宁用自己的小手抚上叶麟的肉棒，按照紫凝烟以前偷偷看的双修小说的手法，慢慢撸

动起来。“啊……”感受着柔若无骨的小手套弄肉棒，叶麟的龟头逐渐充血，透明的液体开

始从马眼滴下。



看到差不多了了，两人对上了眼神，莫宁把肉棒缓缓送入了紫凝烟的小穴中。被填充的

快感席卷而来，比磨镜不知道要舒服多少。叶麟感觉自己顶到了一层薄薄的膜，看了眼

满脸羞红的莫宁，后者点了点头，紧紧抱住了自己，便是用力一挺，冲破了紫凝烟的处

女膜。



莫宁娇哼了一声，鲜血和淫液混合着从穴口流下。叶麟则抚摸着她的后背，安抚着她破

处后的疼痛。过了一会儿，莫宁感到疼痛减轻，试着晃动起自己的腰部。叶麟随着莫宁

的节奏，缓缓抽插着。

紫凝烟从未使用过的阴道紧紧夹着肉棒，内壁的软肉蠕动着，刺激着肉棒的神经。有了

淫液的润滑，两人的动作也逐渐熟练起来。

啪啪声此起彼伏，叶麟亲吻着莫宁的脸颊，喘着气说道：“宁儿，你夹得好紧啊～”莫宁

搂着叶麟的，发出诱人的娇喘，不断舔舐叶麟的脖子。





“啊啊不行…太紧了，宁儿我要射在里面了”“射吧叶麟哥哥～啊…，反正那是…嗯哼…紫凝烟

的子宫”得到女友的认可，叶麟把忍受许久的精液射进了莫宁的子宫，可以看到紫凝烟的

皮肤下，一个棒状物在不断跳动。



随着叶麟的射精，莫宁也达到了高潮。清澈的爱液从肉棒和阴道的缝隙间喷洒而出，散

发着淫媚的味道。





叶麟搂着莫宁，口齿不清地说道“莫宁…我…好爱你”莫宁意识不清地达到：“讨厌～人家…

也会永远喜欢叶麟哥哥的”



君若不离不弃，我比生死相依！



体力透支的二人就这样互相抱着，肉棒还插在阴道，在篝火的温暖中一同进入了甜蜜的

梦乡。

——————————————————————

第十二章：不容易的外门第一



早晨醒来，刚睁开眼，一团紫发呼在叶麟脸上。莫宁已经重新戴好了紫凝烟的脑袋，正

在自己的胸口画圈呢。看到自己醒来，紫凝烟的脸上露出了甜甜地笑容。



“早啊宁儿”脱口而出的是苏月寒轻柔的声音，应该是莫宁帮自己套上了苏月寒的脑袋吧

。两人站起身，看着身下的一片狼藉，相视一笑。

稍微清理了一番，莫宁穿上了性感的紧身衣，叶麟则重新套上一袭黑裙，两位身材高挑

的御姐手拉着手走出了树林。





剩下的一天，二人就在秘境中闲逛着，享受属于两个人的静谧时光。积分嘛，绝对是足

够了，二人后来又把紫凝烟一行人的积分收集起来，两人总积分都在15000分左右，难道

有人能超过吗？





从紫凝烟的储物戒指里，还发现了不少有用的东西。首先，是五十万枚灵石，都足够叶

麟跨越整个淬体境了。据莫宁所说，这紫凝烟还是个富家小姐，有这么多灵石也正常。





还有就是一把玄级的灵剑，名为秋水，取自秋水连绵之意，很适合莫宁使用。最后就是

大量的丹药，有提升修为的精元丹，磨练肉身的龙虎丹，恢复内力的补元丹…等等。不过

最珍贵的，价值数十万灵石，也是叶麟急需的丹药————能帮助他渡过淬体境雷劫的淬体

丹。紫凝烟本想留着自己用，没想到便宜了叶麟。





路上，偶尔也有不长眼对她们出手的人，叶麟全交给莫宁解决，让她把人打成重伤再抢

积分。一方面要磨练她的心智，还有一方面让她熟悉这具身体，毕竟从凡人一下跨越到

凝气五重的修士，很难把握自身的力量。

一天很快就过去了，伴随夜幕降临，一道漩涡出现在秘境的天空中。“要出去了吗？哼哼

，我叶麟，一定会让那群人惊掉下巴”拉着莫宁的手，两人进入了漩涡中。



短暂的晕眩后，二人出现在了一处宽广的山巅广场，四周的高台上密密麻麻地坐满了人

，一眼望去，不仅有弟子，还有宗门的银、金袍长老。银袍长老管理内、外门，金袍长

老管理白银和黄金弟子。最高一处看台上空空如也，可能是宗主的位置，只不过人不在

。



广场上，几名教官正忙着清点人数。最后清点下来，少了近500人，至于怎么死的，每个

人

都心知肚明。



叶麟观望着，无意中发现了坐在看台上身穿白边长裙的许嫣然，后者正笑吟吟地看着自

己，悄悄比了个加油的手势，让叶麟忍俊不禁。“嘿嘿～师姐，等会儿可不要被惊到哦”



众多新晋弟子陆续走到教官面前，将玉牌交给教官。等待教官核实后，他们面前会凝聚

出自己的积分。



四周议论纷纷：“诶你看，那个人才一百分哈哈”

“这种人也配进我们宗门？”

“哇塞，一千多，可以啊”

“这算啥，刚刚有个五千多的”

………





看着众人的分数，刘羽脸上不由自主地挂上了冷笑，作为这批人中战力第三，本次获得

了八千分。就算是听说排名在他之前的紫凝烟和李浩他也有信心打败。这次的前三他十

拿九稳。



想着，他环顾四周寻找二人的身影。“李浩呢？没看到啊…估计被人挡住了吧…紫凝烟在那

儿…诶？她旁边那个女的不是集合的时候得罪了她吗？这咋站一起呢？还有说有笑的。”

刘羽想了半天没想明白，看到大部分人都好了，刘羽也不管别的事，自信地走向了教官

。



“教官，请看我的积分”刘羽的脸上写满了迷之自信。很快，“八千”这两个字出现在空中

。四周和看台上传来了阵阵惊呼声，连有的长老和黄金弟子也饶有兴趣地看着刘羽。

刘羽对这种情形很是受用，挑衅似的撇了紫凝烟一眼，走回了人群中。



“我去，八千分，前三没得跑了”

“诶，你看他刚刚挑衅紫凝烟呢，紫凝烟还没有回应。按她的性格不对啊，该不会真没他

多吧”

“怎么可能，我的紫凝烟姐姐绝对比他多”

“滚，你个痴汉”



听到四周的窃窃私语，莫宁不屑地挑了挑眉毛。挑衅我？跟我比？没他多？呵呵，等会

儿有你们好看的。歪头看了眼叶麟，后者点了点头，说道：“凝烟你先上。”

莫宁乖乖地“嗯”了一声，迈步走向了教官。



接过紫凝烟手中的玉牌，教官也很好奇这位人尽皆知的大小姐战绩如何。等到积分显现

出来的那一刻，全场静得连一根针掉地上都听得见，随后便是滔天的惊叫。

“我的天哪，15375分！宗子们以前也只是达到了1一万多分呐！只有那位第一的白宗子才

到过15400分！”

“神了，我宗要出现一位新的最强宗子了，以后一定要加入她的麾下！”

“哈哈我就知道我的紫凝烟姐姐是最厉害的，mua”

“边儿待着去，话说刚刚那个刘羽呢？八千分还敢挑衅？”

“哈哈就是，真是个废物”





刘羽脑门上青筋直跳，心里已经咒骂了上千遍：“妈的，你们惊叹就惊叹，扯我干嘛”随

后又看向紫凝烟，暗骂道：“这个婊子，有点积分了不起吗…”刘羽拳头紧握，但他终究不

敢出声。现在的紫凝烟可是众人眼中未来的最强宗子，人人讨好的存在，自己敢出言不

逊绝对会惨遭集火，甚至长老都会针对自己。只能将满腔怒火憋在肚子里，差点憋出内

伤。





莫宁微微一笑，迷倒了万千痴汉，走回叶麟身边，撒娇似的说：“人家的好了，月寒姐姐

也快去吧～”叶麟无语地看着撒娇卖萌的莫宁，谁能想到高冷傲慢的外表下，是一副乖巧

呆萌的模样呢？叶麟拍了拍她的脑袋，嘴角挂起一丝笑意走向教官。



四周顿时又炸开了锅：

“挖槽，紫凝烟这是在跟那个女的撒娇吗？天啊，她是谁？”

“不知道名字，但她们俩之前还打过架啊，奇了怪了”

“难道她积分比紫凝烟还多？”

“你之前没听到，那个女的先让紫凝烟上去，紫凝烟就答应了，好像很听那个女的的话啊

…”

“不…我高冷的女神不会是百合吧…”

“别瞎说！我不信她会比女神高，否则我脱光衣服，绕着山顶裸奔”

…………



有了前车之鉴，教官平复了心情，做好了迎接难以置信的画面的准备。但当数字显现出

来之后，他还是愣在了原地，大脑如同死机了一般。



半晌，他才颤抖着声音，在全场的寂静中喊到：“苏月寒，15869分！”全场爆发出雷鸣般

的响声，有惊叫，有愤怒，有羡慕。巨大的响声把山中的妖兽震慑得远远逃开。%   F3





“我没听错吧，15869分？她破了白宗子创下的记录！！”

“我的天，我不会再做梦吧”

“啪！” “卧槽你干嘛？”

“痛？看来这不是个梦！”

“苏月寒姐姐好飒，我要给你生猴子！”

“真是两位风华绝代的美人啊！”

“刚刚那位裸奔的老兄呢？来吧，该你表演了”

“啊啊啊我脑袋好痛，我要去找医师”

“切，我就知道他不敢”

………………





全场不断喧哗着，有的男弟子眼冒桃心，女弟子们满脸崇拜，就连许多白银、黄金弟子

也激动的满脸通红，发誓要加入苏月寒的麾下，反正她和紫凝烟这么熟，加谁不一样？

有些长老也开始考虑要不要辅佐苏月寒或者紫凝烟，冲动的已经闪身回洞府准备见面礼

了，最强宗子的身份可比黄金长老还略高一筹。这，就是强悍的实力所带来的收获。%



刘羽的牙都快咬碎了，看着台上光鲜亮丽，倍受吹捧的二人，他恨啊！本来该在上面接

受赞美的是自己，这两个该死的女人！



核查还得继续，又一个少年走了上去。一头白色长发，颇有一股书生之气。面容却如剑

一般凌冽，一对剑眉下是坚毅的双眼，鼻梁高挺，嘴唇紧闭，身姿挺拔，整个人看起来

如一把蓄势待发的灵剑。

剑程峰，12700分……教官已经麻木了。一天连着出现三个宗子级别的人物，其中还有两个

最强宗子，任何人都无法短时间接受。



喧哗声此起彼伏，而剑程峰只是默默走下了台，没有任何表示。“哦？”这样的一个怪人

，勾起了叶麟的兴趣。





就在这时，一阵怒吼传来。“都给老子闭嘴！”四周顿时安静下来，一位白发苍苍的金袍

长老站起身，扫视着广场上所有人。



一旁有长老开口，“老李头，什么事儿发这么大脾气？还是在这样的时候。”一顿扫视之

后，那位金袍长老对教官怒吼道：“李浩呢？我的浩儿怎么会不在这儿？他人呢？！”教

官心惊胆战的答到：“启禀李长老，您的孙子没…没有出来”





“怎么可能，他可是这批人里面最强的，不可能，一定是有人下了黑手！”说着，他直接

看向紫凝烟和苏月寒，怒声道：“一定是你们！一定是你们！你们肯定用了卑劣的手段害

死了浩儿，不然怎么可能这么多积分！我杀了你们！”说着伸出手向叶麟按去。





被长老强大的气息锁定住，叶麟动弹不得。只能眼睁睁的看着头上的天空中凝聚出一只

巨型手掌向自己压来。黑云滚滚，叶麟感觉自己的身体都要爆开了。一旁的莫宁也是，

在长老滔天的气息里苦苦挣扎。



叶麟怎么也没想到，那个李浩，他爷爷竟是宗门里的金袍长老，实力还这么恐怖，今天

怕不是要交代在这儿了。



这时，另一位金袍长老站起身，挥出一道气流，打散了手掌虚影。叶麟和莫宁这才足以

喘口气，坐倒在地上。





“老李头，这可是宗门里！你想要违反门规对弟子出手吗！”

“哼，我怀疑她们残杀同门，理应当诛！”

叶麟忍无可忍，破口大骂道：“你这条老狗，这么多年真是活到狗身上了！没有证据你凭

什么认为我杀了你的狗孙子！”用苏月寒冰冷的声音说出这些话，显得格外凌厉。)  s5

周围的弟子都傻了眼，这位未来的最强宗子胆子也真是大，这种情况还敢对金袍长老破

口大骂。李长老的脸涨的通红，又是一招打向叶麟，不过又被一位新的长老拦下。



“老李，你再动手，我们只好去请宗主了！”



“好，好得很！”李长老看着几位长老，心里气愤到了极致。自己什么时候被一个后辈羞

辱还不能出手？换作平时自己肯定要把对方捏死，可现在不行了。

“那就这样，搜魂，让我搜你的魂，没有问题我他日亲自上门道歉”李长老退了一步，提

出了这样的要求。经过其他的长老深思熟虑，也认为这个要求合理，都看向了叶麟。8





不过叶麟怎会同意，这一搜不仅是杀人暴露，关于皮物的秘密也会被发现，在这种邪道

宗门里，鬼知道会发生什么。“不行，你说搜就搜啊，识海可是修士最私密的地方。老狗

，那有本事让我搜你的。”





这一下，其他几位长老也露出了奇怪的神色。明眼人都看的出来，李浩的死恐怕真的和

苏月寒脱不了关系，这下自己也不好去帮忙了。毕竟杀人越货在宗门里只是潜规则，一

旦放到明面上那就是违反门规。





李长老这下彻底暴怒了“就是你！肯定是你！”说着疯狂的向叶麟冲来。这次，没有人敢

阻止，就当叶麟和莫宁以为自己要被拍成肉饼时，远处的宫殿里，一位青发美妇站起了

身，26岁的样子，自言自语道：“这小家伙有点意思，她的血，怎么有股让我熟悉的感觉

…”



一道身影就这样突兀地出现在了两人身前，举起丰润白皙的手，指甲散发着青光，轻轻

一挥就挡住了李长老，还把对方逼退了几步。





一道成熟的声音响起：“李齐，你胆子真大！要对我我宗弟子出手吗”看到来人，李齐脸

上冒出了冷汗，低下头答到：“不敢啊，林宗主。鄙人只是认为她杀害了我的孙子，故而

冲动出手。”





“那么我告诉你”，林宗主威严地说，“你的孙子，死于妖兽口下，明白了吗！”





“明白明白，多谢宗主明察”李齐点头如捣蒜，灰溜溜地离开了广场，临走还恶狠狠的瞪

了叶麟一眼。





是个人都看得出来，林宗主这是偏袒了苏月寒。但是平日里神龙见首不见尾，高冷异常

的林宗主，怎么会如此偏袒一个新入门的弟子呢？因为超高的天赋？不论如何，都要和

她还有紫凝烟打好关系，许多人心里这样想到。



林宗主这才转过身，露出那倾国倾城的面容。一头席地的青色长发，如同蛇一样的青黄

色瞳孔，仿佛是黑夜中美丽的陷阱让人欲罢不能。丰厚的红唇吐出阵阵香气，喷在叶麟

脸上。

她身上穿着一件青色旗袍，勾勒出饱满的乳房和纤细的腰肢，一对修长的美腿在旗袍下

隐约浮现。



林宗主看着呆呆地二人，噗嗤笑了一声，传音说道：“果然美女和美女之间是会互相欣赏

的么～”叶麟和莫宁这才尴尬的转开了视线。



林宗主轻咳了一声，大声说道：“我就是本宗宗主，林柳青。这次的事我了解了，苏月寒

和紫凝烟没有责任，有异议吗？”“没有！”



“很好，前十名，到我这儿领奖励吧”说完，用自己的灵识扫过十个人。感受到林柳青强

大的灵魂力，叶麟和莫宁感到浑身冰凉，生怕她发现端倪。幸好，林柳青只是稍作停顿

，便扫向其他人，随口夸赞了句：“你们两个灵魂力挺强，不错”



叶麟松了口气，看来她是把两个人重叠的灵魂误以为是灵魂力强大了，那估计林柳青的

实力也不会太强，估计在元灵境左右。





按照规则，叶麟拿到了黄灵果，5000贡献点和一栋高级洞府的钥匙。莫宁和剑程峰获得

了高级洞府和5000贡献点。刘羽就悲催了，本来的第三被剑程峰挤掉，心中窝火，可在

宗主面前，他屁都不敢放一个。



望着苏月寒远去的身影，林柳青饶有兴趣地舔了舔朱唇，“有意思…真的很有意思呢～”.

—————————————————————————

情报：

1、丹药&药草等级从低到高1～7级 对应各境界

2、天魔宗宗子可组建自己的势力，用来应对宗子竞争，竞选未来宗主

第十三章：连续突破



叶麟和莫宁去往洞府的路上，一旁一直沉默的剑程峰开口道：“二位姑娘，在下剑修剑程

峰，希望能与二位结个善缘”说罢弯腰拱手，颇有古时修士的风采。

那双坚毅的眸子里清澈如明镜，没有丝毫的杂念，似乎真的是单纯为了结识两个朋友。

总不能让人家热脸贴冷屁股吧，叶麟对这个男的还是有好感的，多一个敌人不如多一个

朋友。于是叶麟也微微欠身，柔声回答：“小女苏月寒，这位是紫凝烟，很高兴能与您这

样的天骄相会”





“姑娘谦逊了，鄙人的天赋相比于姑娘那就是烛火与皓月啊”          “哈哈，谬赞了”

两人客套了一番，说到了正事上。“姑娘今日的霸气，剑某很是佩服，在此赠予二位两枚

剑灵，望日后能多多提点。”





剑灵，能提升修士与剑的契合度，爆发出更大的威力，是剑修可遇不可求的宝物。这样

的宝物不拿，那真是说不过去了。“好说好说，那二位小女就笑纳了。今天剑兄的人情我

们记住了，日后有事即可来找我们。”叶麟给他卖了个人情。

“那就多谢苏姑娘了，紫姑娘，告辞”“再会～”告别了剑程峰，莫宁好奇地问道：“叶麟，

为啥要和这个人打交道啊，他看起来怪怪的…”



“傻丫头，既然他也算是个天骄，能傻到哪儿去？这样强的实力，等我当上最强宗子把他

收入麾下，那可是一大助力啊！”



“呀？叶麟你还想竞争宗主之位吗？”

“当然了，不然怎么复仇呢…”按两人现在的关系，叶麟也没什么好瞒着的了，把自己是以

前的大能修士以及被血冷魅废除修为告诉了莫宁。不过他还是篡改了一些，也没说转生

的事，就算说了莫宁估计也理解不了。





“那个血冷魅…紫凝烟的记忆里有印象，她现在是邪道第一大能，更是天下最强之人啊”莫

宁严重透露出深深的担忧。





叶麟刚想说点什么，莫宁又开口了：“不过，不论如何，我也会一直跟在叶麟哥哥身边哒

！你想甩也甩不掉～”叶麟心里暖暖的，忍不住张开红唇在紫凝烟白净的小脸上啵了一口

。





“哇～叶麟大流氓～打你”

“来啊，你追到我就让你打，诶嘿”两人打闹着，来到了外门高级洞府区域。

叶麟挑了个安静的洞府，莫宁就选了旁边的一个。进去后，洞府内的布置叶麟和莫宁大

为赞叹。



白净的床铺，一套精致的石制家具。地上用于修炼的蒲团旁有一口灵气四溢的灵池，飘

散的灵气把屋内弄得云里雾里，宛如人间仙境。深处还有一口池塘，莲花与荷叶相得益

彰，叶麟都能想象到，和莫宁在这里约会、温存，是一副怎样曼妙的场景。洞府内有一

处天井，下边刻着五行八卦，竟然是一个单人的渡劫台，真是够人性化的，宗门里的五

星级洞府啊。叶麟心想。





莫宁熟悉了房间后，来到叶麟的洞府，今天还有很多事要做呢。

g



首先，叶麟取出了黄灵果，如今的当务之急就是让莫宁能够修炼，不用依赖皮物。





脱下紫凝烟的皮物防止干扰炼化，莫宁把黄灵果吞入口中，叶麟在一旁协助炼化。很快

，莫宁身上冲出一股玄妙的气息，修炼一途，开！



有了修炼能力，叶麟让莫宁吸收房间内的灵气，突破一点修为。几乎没过多久，突破的

气息涌出，莫宁成功达到凝气一重。几柱香的功夫，凝气二重。这下就连叶麟也惊叹莫

宁的修炼速度，这丫头…就算是有足够的资源和自己的修理经验也不会这么快啊，唯有一

种解释：莫宁，也是一位修炼天骄！



想到这儿，叶麟心里美滋滋的。女朋友这么厉害，自己这个男友自然是骄傲啊。





有了一定的修为基础，莫宁就可以修炼《九幽噬灵决》了。在叶麟的提点下，莫宁成功花

了半天修炼成了第一层。于是把紫凝烟皮物上的修为化为己用，凝气五重的九分之一也

把莫宁提升至了凝气四重，再吸取了一些灵气，沉淀了一番，成功和叶麟站在了同一高

度。不过战力还是叶麟要高一些。



由于大量的修炼和战斗经验，叶麟每提升一重修为所带来的战力增加会比其他人大一点

，同时同级之间战力也会比普通修士强不少，再加上超越当前境界的肉身，叶麟可以说

在凝气境已经无敌了。下一步就是突破淬体境了。

叶麟直接捏爆五万灵石，配合房内的灵气一起吸收。很快，体内的修为水到渠成，可以

冲击境界了。吞下淬体丹，坐在了天井中央，似乎这五行八卦也能提供一定的保护。&



莫宁已经远离了叶麟，他人渡劫时如果在劫云范围内，同样会收到波及。叶麟身上一副

气息冲天而起，直冲九霄。天道仿佛感受到了挑衅，大片的黑云凝聚在空中，一道道紫

色的闪电游走于云层中，压抑在叶麟心头。

“轰”第一道雷劫劈下，被叶麟直接用肉身抵挡住，周身传来酥麻的感觉，肉身强度似乎

增加了一点。叶麟兴奋起来，如果这样能增幅肉身，那是再好不过了！这要是被别人知

道，估计得气死。别人担心被雷劫劈死，叶麟倒好，担心雷劫不够强，不能磨练肉身。

接下里第二道，第三道都被叶麟用肉身强渡，第四道稍微蹭破了叶麟的皮肤，第五道身

体就传来了隐约的痛感。



洞府外，已经有不少人围观天上的劫云了，指指点点议论纷纷。

“看来是有人在突破淬体，这是第几道了？”

“轰！”

“第六道”

“哇，看来是个天骄啊，当年白宗子渡淬体劫也不过七道吧”

“轰！”

“对啊，雷劫数越多说明渡劫之人越妖孽。这边住的应该就是外门第一苏月寒了吧。不知

道她能渡过多少道？哦，第七道了！”

“轰！” “又是一下，看来苏月寒渡过第七道了，她又超越了白宗子的记录！”

“轰！” “第八道了，走吧，嗯？！”



众人本以为劫云会就此消散，缺见劫云越发浓厚，天道似乎震怒了，雷云咆哮着，要发

动最后一击。

“我去…这是第九道雷劫啊！传闻渡九道雷劫之人那都是逆天的妖孽！天…快去告诉其他人

！”





不久，一道道流光闪烁，诸多弟子长老包括宗主林柳青都来到了这边区域，见证苏月寒

渡第九重雷劫。



此时的叶麟身上已经焦黑，他凭借肉身顶住了整整八道！要是让外人知道，那绝对又是

惊涛骇浪。不过收益也很明显，就这么几下，肉身就达到了三级前期，并且已经靠近中

期了。



看着脑袋上的厚重劫云，叶麟知道，这最后一道绝对会异常的强悍，自己一定要严阵以

待，否则真会葬送在雷电之下。



“轰”

炸雷响起，一道电光闪烁的长枪向叶麟刺去。第九道，雷劫化形！抽出铁剑，叶麟迎了

上去，一剑和长枪劈在一块。火花不断蹦出，叶麟爆发了全部的内力来抵御雷电之力。

长枪开始慢慢缩短，经过长时间的抗衡，最终消散在了天地间。劫云散去，一股股力量

涌向叶麟。天道是公平的，有付出就有收获。

叶麟焦黑的皮肤重新变的水嫩光滑，内力凝实充盈，肉身到达了三级中期，淬体一重的

气息扩散开来。



外面早已炸开了锅，苏月寒成功渡过了第九重雷劫，成为了新的记录！林柳青咂着嘴，

若有所思，苏月寒啊苏月寒，你给我的惊喜真是越来越多啊～



就在众人喜悦庆祝时，几个身穿白袍的少年少女却一脸阴沉，死死盯着苏月寒的洞府，

几人慢慢消失在了黑暗之中。

———————————————————————

第十四章：竞技场，阴谋



淬体境，虽然看起来不起眼，但其实是一个修士最重要的根基。因为渡过淬体，便可觉

醒本命血脉。



血脉形象有不同的妖兽，神兽，植物，武器等等。由于种类的不同也分为许多能力，有

爆发，防御，迷幻，回复，吞噬，以及其他各种能力。



叶麟所转生的灵神大能自然有觉醒过血脉，但已经被打散了。现在要觉醒的，是叶麟本

体的血脉。





一处富丽堂皇的大殿中，几位面色苍白的少年少女正跪在地上，正是之前偷偷离开的几

位，不过这几人正看着玉座上的身影瑟瑟发抖。



身影的主人是一个青年，正值风华正茂的年龄，却容貌阴暗。一头白色短发，猩红而嗜

血的眼眸中透露出慑人的凶光，脸上带着怒气。



“你们说，出现了两个有最强宗子潜力的人？一个还打破了我的记录渡过九重雷劫？！”





“是啊是啊，白公子，小的们说的句句属实。”





“哼，你们最好别骗我！不过…这样的人，不太像会归附我的样子，那就不能任其发展！

”说着，白擎苍做了个抹脖子的手势。“具体怎么做，你们应该明白！”

“是是是…小的们保证不留一丝痕迹…”下面的人点头如捣蒜。





黄金长老洞府区，李齐的洞府内。“哦？你凭什么觉得我会和你这样的废物合作呢”看着

眼前跪着的刘羽，李齐不屑地说。“嘿嘿…李长老您和那苏月寒有不共戴天之仇，小的愿

献上绵薄之力，您瞧瞧这”说着，刘羽掏出了祖传的玉佩。“封印了万千冤魂的鬼佩？对

我来说是好东西，有心了！”

李齐掏出了一张地图。“这是去往暗阁的地图，去请‘梅’出手，做掉苏月寒”

“您说的莫非是黄天大陆第一杀手组织暗阁！小的这就去，保证万事顺利！”刘羽已经顾

不得想天魔宗的长老为何会和暗阁有联系了，他的脑海里只剩下对苏月寒和紫凝烟的滔

天恨意。“两个贱人，走着瞧。我要你们在我的胯下求饶！”

S



叶麟自然不知道自己已经成为了众矢之的，他正忙着突破修为呢。45万灵石，叶麟用掉

了40万，成功突破至淬体三重，以他的战力，越级斩杀淬体五重不是问题。



剩下五万用来给莫宁突破淬体，只不过没有淬体丹，只好暂时先留着。

j  s





“没灵石了啊…”叶麟发起愁来，紫凝烟的财富已经被挥霍的差不多了，接下来该如何是好

呢？“竞技场，和别人对战以换取灵石…”许嫣然的声音在脑海中响起。





“对啊”叶麟一拍脑门，以自己的战力，那岂不是要发了？二话不说直接拉起莫宁向竞技

场飞奔而去。

赶早不如赶巧，在竞技场门口，两人遇上了正要进场的师姐——许嫣然。三人坐在看台上

，许嫣然调笑道：“没想到天骄也有缺灵石的时候啊～”

“师姐你就别取笑我们了，讲下这边的规则是啥吧”叶麟无奈地说道。





许嫣然收起了笑脸，正色说道：“竞技场是按连胜次数来奖励灵石的。连胜10次五千，5

0次五万，100次十万，往后每多100次加十万。走上台后就要无条件接受他人挑战，击败

对方或者击出战台便胜利。有裁判监管，对手大境界都是相同的，除了不能杀人，其他

干什么都行。”





许嫣然顿了顿，质疑道：“月寒你现在淬体三重，如果上台那就要面临五重的人挑战，你

能行吗……诶？！”说话间，叶麟居然已经站在了战台上，四周已经沸腾了起来。

“哇！是苏月寒啊！已经淬体三重了，好快！”

“这次来真是饱眼福了”

“我和她同级，让我和女神试试”

…………



看着四周如狼似虎的眼神，其中不乏淬体五重的强者，许嫣然眉头都要拧成一股麻花了

。却见一旁的紫凝烟一脸轻松，甚至眼神中带着一丝丝的…不屑？她哪儿来的自信？:





台上，已经有人跳上了战台，是一个淬体三重的修士。“嘿嘿，美人儿，劝你趁早认…”狠

话还没放完，那人只觉得一阵天旋地转，随即自己浑身疼痛地出现在战台外，四周传来

一阵阵的啼笑声。那人面红耳赤地冲出了竞技场。

接下来是一个淬体四重的人，同样被苏月寒轻松击败。不过凭借脑中的记忆，叶麟对那

人使用的招式进行了提点。“你用的是枪法，不能一味地追求突刺，横扫、下压都是很好

的选择…”那人静静听完，潘然醒悟，对着叶麟深深一拜，欢天喜地地走出了竞技场。/



叶麟这样做也有自己的理由。毕竟自己战力太高了，寻常修士被轻松一招秒，那万一没

人敢上了怎么办？这也是他一直没下重手的原因。果然，经过这么一折腾，一下子挑战

叶麟的人源源不绝，自己既不会受重伤，还能听到指导，何乐而不为呢？

不论是淬体一重初期亦或是淬体五重巅峰，都不是叶麟的对手。不过被击败的人不但不

生气，还对叶麟万分感谢，这让他的连胜很快到达了一百。



许嫣然目瞪口呆，再看看一旁洋溢着得意神情的紫凝烟，她只好内心默念：变态…不要跟

她们这种变态一般见识…



接过10万灵石，叶麟刚想走下台，一道身影如鬼魅般跃了上来。沙哑的声音响起：“请苏

月寒小姐指教”叶麟停下了脚步，他本能感觉到眼前的人很危险，虽然散发的是淬体五重

的气息，但叶麟感觉很不对劲。





不由得他多想，那人已经脚步一踏，向苏月寒飞扑而来。就在空中，那人的修为全面释

放，强大的气息直接让叶麟脚步变缓。这绝对不是淬体五重！叶麟暗叫不好，看着冲来

的对手，只好拼尽全力打出一击。





黑发飘扬，鲜血洒落。叶麟重重摔在了地上，动弹不得。

那人似乎惊讶于自己一击竟然没杀死叶麟，刚想来补刀，一旁的裁判已经反应过来，赶

忙将他制服。



莫宁和许嫣然已经冲了下来，莫宁扶起了叶麟，许嫣然给他喂下了一颗丹药，药力开始

修复叶麟的身体。



感激地看了一眼许嫣然，叶麟被搀扶着走到了那人身前。裁判赶忙向叶麟道歉：“抱歉…

苏小姐。是我疏忽了，竟然让一位凝丹一重上来，估计他有隐藏气息的秘宝。您…没事吧

？”裁判心里慌死了，这可是宗主都要偏袒的弟子，自己竟然一不留神差点酿成大祸。

叶麟挥了挥手示意没关系，盯着那人问道：“你是谁派来的？我可不信你自己会冒这么大

的风险来杀我”。回答他的，是沉默。



叶麟朝裁判使了个眼色，裁判会意点了点头，运起内力准备对他进行搜魂。刚把灵识探

入识海，那人的脑袋就如西瓜般爆了开来，脑浆四溅。

“啧，布下了禁止嘛…苏月寒小姐，看来这一切是有预谋的，您最好赶紧先回洞府，我把

这事上报宗主。”叶麟点了点头，和莫宁许嫣然走出了竞技场，留下场内一片喧哗。7

路上，叶麟再次向许嫣然表示感谢。如果不是那枚丹药，叶麟的伤势恐怕会大大加重。

许嫣然只是灿烂地笑了笑，说道：没事，你们是我带进来的，我可不希望你们这样的天

骄出事”三人在路上分别。



牵着莫宁，叶麟走在回洞府的路上。突然间，叶麟拾起一根树枝，径直扔向了远处的一

颗大树。莫宁好奇地问：“你这是干嘛呀”。叶麟目光闪了闪，答道：“没事…有只鸟…”

“神经病啊，赶紧回去疗伤！”莫宁匆匆拉着叶麟走向洞府。



梅看着插在面前的树枝，一滴冷汗从娇嫩的脸上流下。“对面发现自己了？一个淬体三重

之人能发现自己半步凝丹，而且擅长隐匿气息的杀手？”



取下那根树枝，捏在手里慢慢化成粉末。“不管你是何等妖孽，在我的手里，你逃不掉～

”冷风吹来了恶魔的低语…

————————————————————————

第十五章：谁才是杀手



回到洞府，叶麟开始静坐疗伤，莫宁在一旁为他护法。



疗伤的同时，叶麟的脑子可没闲着。“那个人…是谁？那么强烈的杀意…我可没得罪过他吧

？”

与此同时，白擎苍的大殿中。



“废物，一群废物！这点小事都办不好！”看着跪倒在地瑟瑟发抖的几人，白擎苍怒火中

烧。



“白公子…小的们办事不利…但那人可什么都没吐露啊”



“屁！上头一查就知道那人是我的派系的，到时候做事就麻烦了！”





突然，白擎苍气势骤升，身后浮现出一道白色虚影。刚刚说话那人忽地翻倒在地，双眼

翻白，口吐白沫，抽搐着停止了呼吸…



万毒草，在天下毒物中都能排进前一百，是白擎苍的本命血脉，擅长毒攻，能让人在无

声无息中中毒。





“废物，就不需要活着了！你们，最后一次机会，滚！”



剩下几人看了眼浑身发绿的尸体，匆忙点了点头，连滚带爬地逃出了大殿。



叶麟已经治疗好了伤势，正和莫宁坐在小池边，邂逅两人的美好。玉足在清澈的水中摆

动着，发出哗哗的水声。莫宁看着忧心忡忡的叶麟，轻轻靠上他的肩膀，柔声问道：“叶

麟～你在想什么呀？有什么事不能和我说吗～”

叶麟把莫宁揽到怀中，感受着怀里的温香暖玉，缓缓开口：“今天那人…不对劲。绝对是

有人派来的，我怀疑是李齐干的。明着不敢就暗地下手。”



“我也觉得是，那该怎么…”

办字还没出口，叶麟猛地将莫宁一推，自己也顺势向后翻去。两枚闪烁着寒光的五星镖

从两人刚刚丹田所在的位置飞过，插进墙壁里，留下了两个凹坑。





“谁！”叶麟惊怒道。竟然有人能神不知鬼不觉从洞府溜进来，外门高级洞府的防御就算

不如秘宝库，但也不会差到哪儿去啊！叶麟眼神凝重了起来。





“不对…回来时的那股感觉…自己早就被人盯上了！”叶麟背后惊出了一身冷汗。

“啪啪啪…”



一阵鼓掌声传来，从阴影中走出了一个黑影。全身都被黑袍紧紧包裹，只能通过凹凸有

致的身材判断出是一个女人。

女人脸上也被裹得死死的，只露出一双血红的嗜血眸子，散发出凌冽寒光。





“哎呀～不愧是天魔宗的外门第一呢～苏月寒，你的灵魂力很强啊”一阵沙哑的声音传来

，仿佛嗓子生锈了一般，让人遍体生寒。



“杀手！很强的杀手！”叶麟能感觉到，对方的战力绝对在自己之上。把莫宁揽到身后，

叶麟努力让自己平静下来。



是谁会请这种级别的杀手来除掉自己？李齐？那竞技场上的又怎么解释？



看到叶麟竟然慢慢冷静了下来，似乎还在沉着思考，梅的眼眸里出现了一丝怒色，用沙

哑的声音说道：“装的还挺冷静，不知道等你看到自己的鲜血的时候还会不会这么冷静！

”



两把弯刀出鞘，闪烁着寒光。梅两手反手握刀，俯身向叶麟冲来。



凌冽的气势和滔天的杀意让叶麟神经紧绷，关键自己的武器在渡劫时被雷劫劈坏了，没

有灵器，怎么和比自己境界高这么多的杀手搏斗？



关键时刻，莫宁抽出了秋水剑，扔给了叶麟。来不及说什么，叶麟匆忙举剑挡下迎面而

来的刀势。一股巨力袭来，叶麟整个人向后滑去，在地上划出两道沟壑。持剑的双手颤

抖着，鲜血从虎口流下。



“嗯，不错～淬体三重就能接下半部凝丹五成力量的一击，可惜，我最喜欢扼杀天骄了，

桀桀桀”

“呸，是李老狗派你来的吧，今天鹿死谁手还不知道呢！”叶麟不屑地怼了回去。



就在这时，一旁一直被叶麟保护着的莫宁传音道：“叶麟，紫凝烟的储物戒指里有一件一

次性法宝，能把高五个小境界以内的敌人暂时禁锢住，到时候我们这样……”



看着两人翕动着嘴唇，梅冷笑道：“难不成还在商量计策呢？也好，送你们当一对亡命百

合！”

看着四面八方的刀光，叶麟避无可避，和莫宁交换了下眼神，叶麟硬生生挡下了所有攻

击。

烟尘散去，叶麟倒在地上，身上满是深可见骨的伤口，鲜血流了满地，正绝望地盯着梅

。





看到这一幕，梅的嘴角挂起了一副冷笑，冲向叶麟打算收下他的人头。至于莫宁，已经

被她忽略了，一个凝体境都还没突破的女人，有什么可担心的。



也就是这下的疏忽，出现了巨大的变故。梅的脑袋上突兀出现了一尊小塔，刹那间一阵

压力袭来，梅直接被压趴在了地上。再看莫宁，一道内力连接着她和小塔，正是她所说

的禁锢法宝！

叶麟颤颤巍巍地站起身，虽然计谋成功了，但是受的伤可是实实在在的。





“可恶，敢暗算老娘！别以为我没办法！”梅恶狠狠地叫着，一阵红光在她头顶亮起，逐

渐凝聚成了一条血红的巨蛇。



正是梅觉醒的血脉，赤血鳞蟒！



依靠血脉的力量加成，梅开始逐渐突破小塔的禁锢，而操纵小塔的莫宁额头上也不断渗

出密密麻麻的香汗，禁锢这么强大的修士对她来说还是太勉强了，更何况对方还有血脉

加成。



叶麟也万分着急，他想过去斩杀梅，可对方血脉的强大力量让他难以靠近。眼看着梅将

要脱控，一股股压力已经涌现出来。对方开启血脉前就能吊打自己，更别说开启之后了

。



就在火烧眉毛的时候，叶麟突然感觉浑身的血液都沸腾了，身上的伤势开始飞速痊愈，

一股股血气聚集在自己的头顶。





“不…不可能！你怎么可能在这种情况下觉醒血脉！”梅歇斯底里地大叫道：“我不管，就

算你觉醒了血脉，我也能碾压你啊啊啊！”



叶麟内心也是吃惊无比。自己竟然在绝境下被压力驱使着，歪打正着觉醒了血脉！此时

的血脉已经慢慢显形，似乎是一只神兽。



梅终于脱离了控制，毫无章法地向叶麟砍来。可刚接近叶麟，梅身上的血脉一阵颤动，

竟然感觉自己的心中有一股臣服之意！瞬间力量衰减下来，梅匆忙向后闪去。



叶麟可不会放过这样的机会，一拳轰出，霸道的拳劲瞬间就把梅淹没了。只听得一声沙

哑的惨叫，定睛一看，方才占尽上风的杀手已经仰面朝天，七窍流血，俨然已经死了！





叶麟惊讶地嘴都合不拢了。自己的血脉竟然如此强大，刚刚那一拳至少增幅了100%的战

力啊，一拳把对方的内脏都震碎了！但欣喜的同时，乏力感也随之而来。



叶麟丹田里的内力已经全被消耗光了，靠着墙坐下，劫后余生之后长疏了口气。



莫宁也费力地走了过来，她刚刚为了禁锢梅花费了大量内力，对方脱困后又被反噬，也

受了不小的伤。



“我说叶麟，你觉醒了个什么魔鬼血脉啊”

叶麟在识海中搜索着，片刻后答道：“是血龙…传闻古时最强神兽之一，能力是…大幅增强

自身战力，代价则是内力的大量消耗。似乎…还能升级？！”

天下间诡异的功法多了去了，能让人血脉升级的功法也不是没有。但是血脉自带这样的

技能，那就很牛了。

“嘿嘿，我不愧是天骄啊，不仅在压力下觉醒血脉，还是这么厉害的…”叶麟不要脸地臭美

。

莫宁翻了个大白眼，刚想踢叶麟两脚，又想到他为了保护自己受了这么重的伤，心一下

就软了。

轻轻扶起了叶麟，两人走到了梅的尸体前。翻开遮挡着面容的黑布，映入眼帘的是一张

绝美的面孔。



整张脸看起来富有肃杀之气，让人心生恐惧。红色的眸子充满仇恨地盯着打量着自己的

二人，血液从琼鼻和朱唇流下，显得有些可怖。

看到叶麟慢慢掏出了皮刃，莫宁就算用脚趾头想也知道他要干什么了。





说来也怪，按照叶麟的境界，皮刃只对凝体境管用，但似乎对尸体没有这方面的限制。

这位杀气十足的美女杀手慢慢化为了一件任人宰割的皮物。



叶麟刚想拾起皮物，手指碰到柔顺的皮肤，却已经空空如也了。再转头看向莫宁，后者

正拎着梅的颅皮冲他坏笑呢。再一眨眼，莫宁已经飞奔向了自己的洞府。

叶麟无奈的苦笑几声，盘坐在地调节体内紊乱的内力，血气慢慢平复了下来，血脉也隐

藏进了体内。但叶麟的内心却是充斥着激动…莫宁这个小坏蛋，又要干什么呢～)    A&

————————————————————————————

第十六章：女友的奇怪癖好



叶麟的思考被一阵急促的敲门声打断了，门外传来了一道冷淡的声音，似乎听不出一丝

感情。





“叶麟，给老娘开门！”光听语气就听得出来，是莫宁这个坏丫头。



“嘛…已经穿上了吗？”看着坐在面前的梅，又想到这淡漠的外表下其实是深爱着自己的恋

人，叶麟的肉棒因为兴奋开始在子宫里挺立了起来。



莫宁则是自顾自地说道：“嗯…这个女人叫梅，是暗阁一大杀手。她的血脉是赤血鳞蛇，

所以被你的血龙克制了，而且我还能直接使用梅姐姐的血脉哦～”



莫宁说完俏皮一笑。不得不说，梅真的很美，和苏月寒、紫凝烟这种级别的美女相比丝

毫不占下风。青丝如瀑，妖艳的瓜子脸清冷异常。声音也不像之前一样沙哑，而是寒冷

的女王音，想必之前也是隐藏了声音特征。

“至于雇主嘛…好像是李齐和刘羽”

“哦？很好，过段时间就去找他们算账…嗯～～”



叶麟狠话还没放完，突然感觉勃起的肉棒被什么东西抓住了，与子宫内壁挤压的快感让

他叫出了声来。





只见莫宁正妩媚地笑着道：“月寒姐姐～这些事等会儿再说啦…人家可是发现了一个大秘

密哦～”梅纤细的玉指握住了苏月寒小腹上的凸起，轻轻撸动着。





“嗯啦～我们的月寒女神身体里面怎么藏了一根男生的大棒棒呢？真是变态～人家好喜欢

啊～”原本冰冷的声音已经变得魅惑十足，让人听得骨头酥麻。

“唔啊～真是…坏宁儿～”被握住了把柄的叶麟瘫软在地上，享受着莫宁轻柔的手交。



“哦？说人家坏？那就让色姐姐见识下什么叫真正的坏～”梅的语气又变成了女王音。



说着，莫宁用手指拨开苏月寒已经湿润的粉嫩阴唇，缓缓将一只手伸了进去。叶麟感到

空虚的阴道正逐渐被梅的小手填满，手指挑弄着周围的肉壁，发出噗嗤噗嗤的声音。

叶麟不由得夹紧了阴道中的小手，两条美腿盘在了梅的细腰上，清澈的淫液从手臂和阴

唇的间隙间流下。



梅的手指不断突破到深处，碰到了那一层子宫颈口，不过由于刺激，叶麟把它闭得死死

的。



看着面色潮红的叶麟，莫宁用梅那冷若寒霜的脸坏笑着，吐气如兰地诱惑道：“坏叶麟，

快点打开哦～”





闻到鼻尖传来的香气，叶麟憋着的气大松了一口，子宫口也一下打开了。莫宁趁机把整

只手探了进去，一把抓住了在子宫里生龙活虎的滚烫肉棒。



“呀！抓住了哟～月寒姐姐的大肉棒～”





莫宁握住肉棒开始快速撸动起来，柔软的指尖还时不时挑逗下分泌着透明液体的马眼。

能看到苏月寒的小腹下，一块巨大的隆起正在不断起伏。





“啊～”



感受着阴道和肉棒的双重刺激，叶麟哪受得住这样的攻势，不到一分钟就射出了大量的

粘稠精液，喷得子宫内到处都是，梅的手指间也都是黏糊糊的精液。

莫宁嘟了嘟嘴，似乎有些不满。



“臭叶麟，你这也太快了吧…”

“你还好意思说…上来就这么猛…我能撑住没晕过去都算好的了”

莫宁歪了歪头，同时手指继续在子宫里头倒腾着。突然，她似乎想到了什么，故意做出

一副凶狠的表情说道：

“哼～刚刚老娘竟然被你的血脉震慑到了，我倒要看看你有什么秘密！”

说着，另一只手也掰开了苏月寒的阴唇，把皮物拉得老大，伸了进去。



看着近乎要被撕裂的阴唇，叶麟竟然没有一丝疼痛，有的只是无穷无尽的快感，身下的

淫液都聚成一片水洼了。



出乎意料的事，等到阴道口子足够大，莫宁竟然缓缓把脑袋探了进去！等到叶麟反应过

来，莫宁的脑袋已经进去大半个了。



阴道里，莫宁看到的到处都是拉丝的淫液，脸紧贴着肉壁，传来苏月寒独有的味道。梅

柔顺的青丝与敏感的阴道壁摩擦，分泌的淫液让她更加顺利得往里探。





只见苏月寒的阴部肿起了一个大球，阴道口被大大拉开，中间一个人的脖子正在不断扭

动，几缕黑发发梢轻拂着阴唇。





慢慢地，大球扩张到了小腹，就像怀孕了的孕妇一般，只不过这位“孕妇”却满脸被玩坏

了的表情。





此时莫宁已经把脑袋整个探进了苏月寒的子宫里，看着又一次勃起的肉棒，莫宁眼神迷

离，咽了咽口水，缓缓张开丰润的红唇，含住了爱人的肉棒，一点一点吮吸着，舌头也

不断刺激肉棒的敏感点。



“唔…”叶麟感觉被一团温暖所包围，湿润粘稠，听到皮下沉闷的噗嗤声，知道莫宁这是在

给自己口交。叶麟强忍住摁住那团凸起上下撸动的想法，轻轻托住皮下的脑袋，进入了

莫宁的节奏。



或许是接受了两个女人的记忆，莫宁的口活无与伦比。不断用舌头爱抚着龟头，还用口

腔挤压吮吸着肉棒，再加上时不时的深喉，叶麟双眼翻白，口水从神志不清的脸上流下

。

伴随着又一次的深喉，被柔软的喉咙挤压的刺激感使得刚刚射过一发的肉棒交出了第二

发。



这一次更加的猛烈，精液几乎是从喉咙直接灌进了莫宁胃里，还有许多来不及下咽的精

液从梅嘴边溢出，被胡乱蹭在了子宫壁上。由于精液一下子太多，莫宁也剧烈咳嗽起来

。





叶麟见状赶紧手忙脚乱地把莫宁从阴道里“拔”了出来，啪的一声，阴唇又恢复了正常的

大小，丝毫看不出损坏。



梅的脸上满是精液和淫水的混合物，还有就是莫宁的津液了。莫宁好不容易将口中的精

液全部吞下，咂吧咂吧嘴，仿佛是品尝了天下间最美的食物，露出了满足的笑容，躺在

了苏月寒的美腿上。

叶麟喘着粗气，一顿一顿的说道：“臭宝宝…你也太…太疯狂了…要给你榨干了…”





“谁叫人家穿上梅姐姐就想和老公做呢～一想到女杀手和自己的猎物做爱爱，实际上是老

公和人家做，我就好兴奋啊～”莫宁环着苏月寒的水蛇腰，意犹未尽。



叶麟暗自心想：自己这算是把莫宁带坏了吗？再想想刚遇到她时纯洁的模样，叶麟哭笑

不得。



“嘛…我说…这皮物真的好神奇诶，竟然能让另一个人钻进去”莫宁咬着手指作思考状。

“我说…老公～下次我要整个人钻进去和你做～”





我擦…叶麟想到一整个人从自己下体钻进去，直到脑袋，那tm是不是要把自己榨成干了！



寂静的洞府区，传来了一声来自某天骄的哀嚎：“不要啊～～～”

———————————————————
<!-- tcd_main_text_end -->

