# [皮物]_林浩的奇妙生活2



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件《林浩的奇妙生活2》是一个关于性别转换和家人关系复杂性描写的小说，涉及到角色林浩与其妹妹心茹之间的关系。故事开头，林浩对在论坛写作和读者互动的渴望表露无遗，接着叙述了心茹以撒娇的方式接近林浩，并尝试引导他摆脱仅做家人的关系，转向恋爱关系。这部作品探索了禁忌家庭关系的心理动态，包含了性别转换的元素，林浩逐渐接受穿上妹妹皮衣的提议，故事的情节逐步向更加露骨的方向发展。其内容不仅探讨了角色的性别认同与自我认知的变化，也涉及身体的物化与欲望的纠葛。文中有大量暗示和直接的性行为描写，例如林浩在变身后对自己身体感受的困惑以及对妹妹角色的情感交错。总的来说，此小说对于禁忌单位以及跨性别幻想进行了深刻的挖掘，同时也显示了角色之间较为扭曲的家族情感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_林浩的奇妙生活2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23397 bytes                           |
| MD5             | cf750fac3aef1359573295d6b3ed6bfb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 禁忌恋, 家庭关系, 自我认知, 身体渴望, 心理动态, 角色扮演, 青春幻想, 变身                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
针对论坛内各位坛友日渐潜水的习惯我已经深恶痛绝，作为一名写手，能够及时得到读者的认可与建议是最棒的一件事，我不苛求大家施舍给我cd币，我只求大家能够以一个尊重写手的态度



认真给予写手宝贵的建议。



好吧，可能是上篇作品完结反响不是很好的原因，最近写文动力严重不足，这次更的不是很多。反正爱看不看，想看就回复就行另补上林浩的奇妙生活1链接

2860&extra=page%3D2]{.underline}](http://bbs.cdbook.info/forum.php?mod=viewthread&tid=22860&extra=page%3D2)林浩的奇妙生活2%



"谁啊？"



"是我。"



房门被打开了。



"怎么会是你？你不是......"



"当然是我了，难道还会是妈妈吗？难道你以为妈妈会来跟你亲热吗？尽管我们的妈妈打扮起来还是性感的。" #



"你别想打妈妈的主意，快说，你来这里的目的是什么？"



"你小点声，你别真把爸爸妈妈吵醒了，待会有你受的"



由于光线的缘故，林浩看不见眼前人的样子，但从声音上可以判断出，她是心茹。



"哥哥～你就不打算让我进被窝吗？外面好凉啊。



林浩眼前的的这个人正用妹妹熟悉的口吻对自己撒娇着，要知道，众所周知，林浩对谁都可以硬，但唯独对自己妹妹的撒娇是毫无抵抗能力的。



"好吧......你把门关上，别让爸爸妈妈发现了，这样不好。"



"谢谢老哥～"听到满意的回答后，妹妹噌地钻进了我的被窝，随后露出来一个可爱的小脑袋。



林浩情不自禁又想起小时候的事，虽说这些事情自己并没有亲身经历过，但如今却十分自然地跑到了脑海中。妹妹小时，父母都忙，很晚回家，晚饭可以由保姆代劳，但生活的其它事宜都需要林浩作为哥哥的多多帮忙。妹妹睡得早，父母还没回家，讲睡前的重任自然而然就放在了林浩的肩头上。6



有点感慨过去的时光啊。



"话说，老哥你再发什么呆啊？"



"没什么，就想起来一些过去的事。



"喔～你难道想起了给我讲睡前故事的事吗，那个事我还有印象。当时，哥哥就是这样双手抱着我，讲故事的哦。"心茹说着，轻轻的将林浩的双臂绕过自己的身体，放在双膝。



"是啊



"如今哥哥和我都已经长大了，我们也不能再这样子了，所以......"



"所以什么？"



"所以，哥哥你能再爱我一次吗？



"傻瓜，我不是一直都爱着你吗。"



"不，我不是这个意思，我是说，哥哥不要把茹茹当作家人去爱，而是要把茹茹当做恋人，去爱。"



心茹此时已经转过了身子，在暗淡的月光下，她的双眼一眨一眨地看着林浩，像极了猫的眼睛。



心茹此时穿的是她那件林浩最少见到的睡衣，同时却也是最性感的睡衣，黑色布料的吊带裙看似遮掩了双乳，实际上隔着布料还能隐约瞅见什么，白皙的香肩在吊带边显露出来，林浩不禁咽了一口口水。7



他只见心茹粉嫩的嘴唇离自己越来越近，可自己身体仿佛是石化了一样，一动不动，林浩不知为什么。，新，缺&失章%节等，请记住24 #小时在线客服



就在心茹嘴唇离自己的嘴唇只差几公分的时候，心茹突然低头扑哧一笑。



"你个煞笔，这点诱惑程度就受不了了，那你是怎么应付其它四个人的啊？还是说，你不会真的是妹控吧？"



林浩这时才意识到自己面前的这个女孩并不是自己真正的妹妹，他差点又归土了。 #



"啊，抱歉。不是这样的......你应该也知道，我唯独对妹妹是毫无抵抗能力的。"2



"你？还是说林浩？拜托，你是不是迷上这游戏了，你是你，林浩是林浩，你要明白你能拥有五个女人服侍你的待遇，是因为你成为了林浩这个男主角的缘故，没了林浩，你什么都不是。"!



妹妹此时变得严肃起来，林浩不明白，自己与林心茹应该是敌对关系，那为什么她要告诉自己这么多忠告呢。



"不说这个了，既然已经证实了你是妹控，那你也一定很渴望妹妹的身体，我现在就教你一套不必送死的玩法。"(

A [一%次购买，终 *身免费更新，，请记住24&小时在线客服



"什么，别别，我不学......" [更多、更全小说等，请记住 #24小时&在线客服QQ64620 ~8 @907以及 ^备用QQ ]



"别害羞嘛老哥，再等等你就可以变成你的老妹了。"



"你到底是什么意思？"



"你难道就不想体验一下穿自己妹妹的皮衣吗？



"什么？！



"嘘，小点声。" [更&多、更全小 ~说等，请记住唯一联系方 #式







虽说林浩是半强迫半拒绝接受的，但实际上他对妹妹所说皮的能力还是或多或少有些好奇。



由于不想在林浩面前暴露自己的真实身份，所以在他脱下妹妹的皮的一段时间里，林浩被要求蒙上了黑眼罩。 $



林浩的四肢却没有被限制住，再加上之前此人之前的行为没有过分过激，林浩渐渐对他放下了戒备。0



林浩只听见一段嗤嗤的声音，随后又是一个自己从来没有听过的中年男子的喘气声。%



"嘿嘿，别太害怕，还是我。"从妹妹皮中的走出来的男人笑道。



此时林浩已经开始后悔了，虽说男子的话点醒了"他不是林浩"这一事实，但他还拥有着林浩的记忆，持以着林浩的习性，特别对于自己妹妹的记忆，林浩也实在一时分不清是真是假，或许自己对妹妹关注的情感，也有林浩在游戏前他长时间单身时光而生成的极度渴望爱的原因。



就在这时，林浩被抓住了手臂。



"接下来要给你穿皮衣了，你尽量不要挣扎，眼罩我也是不会摘的。



林浩并没有要求被脱衣裸体，或许那人也怕让林浩脱衣引起怀疑吧，而且，似乎隔着衣服，皮衣也不会受到什么影响。+



先是手臂，后是躯干，再是下身，林浩感受到一股温暖的包裹感，自己仿佛被一层熟肉裹住一般。穿下身的时候，紧绷感也只是刚开始有，随后便随皮衣舒张变得舒适了，最后便是头部，再带上头套之后，林浩一时体会不到什么变化。



突然，林浩感觉到后背皮衣的裂缝合拢了，自己的体型仿佛也在剧烈的变化着，只不过眼罩压在皮衣之下，让林浩一直看不见四周，不知道自己到底发生了什么。7



不知过了多久，变化停止了。



就在这时，林浩又听见男人激动的声音："终于，茹茹，我终于可以......"



"你说什么，什么茹茹，啊？！"不知道那男人话语的意思，下一秒便意识到自己的声音发生了改变，从自己嘴巴里蹦出来的，正是自己妹妹林心茹的声音。;



"啊？我真的变成了妹妹？！"林浩连忙摸向自己的身体，结果发现，不仅自己的脸型变了，头发变长了，胸前还微微翘起了两个小白兔，这正是妹妹才刚开始发育的粉嫩乳房。



"你在摸什么呢，茹茹，话说，你连这里都变得跟女孩一样了哟！" [更多、更全小说等，请记住唯一联& *系方式24 #小时在线客服%Q ~Q ]



突然林浩像触电了一样痉挛了一下，他感觉到自己下体受到强烈的触摸刺激，乍一愣才发现，男子正在用手轻轻抚摸着自己的下体，这时林浩才发现，自己原来肉棒的感觉消失了，取而代之的是敏感空虚的粉嫩小穴。3



"啊～快停下，这样好奇怪......"林浩感觉到身体的异样，想要挣脱，殊不知自己的语气也悄然发生了改变。



男子却并没有因此停下手中的猥亵之事，反而变本加厉起来。



"啊～啊～"



突然感觉到自己乳头受到温暖潮湿的摩擦，林浩意识到男子在用舌头舔自己的乳头。&



"快停下，我要生气了！



"你就从了我吧，茹茹。其实，我是一直喜欢你的哟。"



林浩此时看不见四周，在男子的视线里，自己正以妹妹的面孔双眼紧闭着。林浩穿上妹妹的皮衣后，感觉自己力气也变得跟妹妹一样了，这样下去林浩就已经变成了困兽了。



"其实，我一直想以男人的身躯，去跟茹茹结合一次。可平时我却最多只能脱下下身皮，撸管自慰。这次你就满足我吧，反正也不算女孩跟你发生性关系。"&



"你说什么，你要跟我，做？"



"是的，茹茹，另外你尽量不要叫出来哟，如果让父母发现了，我被发现了是小事，你却只能困在妹妹的身体里出不来了，游戏男主也要变成一个女生了。而你想出来，还得靠我，毕竟只有我才知道脱皮的方法。"8



"你这卑鄙的家伙，我死也不会跟你做的啊～



"嘴上说不，身体却异常的合作啊。



在男子将近粗暴的力道与剧烈敏感的刺激双重控制下，林浩没有一点还手之力。



"啊，啊，啊～



茹茹（林浩）的呼吸频率也变得凌乱，身体火热起来。



就在这时，茹茹感受到一阵疼痛从下体传来。



"我，我要进入了

K  R [更多、更全小说等，请%记住24小时在线客 @服



"啊～轻，轻点～"



此时林浩觉得自己既羞耻又难受，林浩为自己享受着妹妹身体做爱时的感受而感到羞耻，同时为自己妹妹的第一次被别的陌生男子夺去自己却无能为力而感到难受。



"我...我..."



终于那硬物被此时强壮无比的阳物顶开，阳物沿着肉壁逐渐深入，终于感觉顶到了头，随后那股熟悉又陌生的热流像是接收到了信号一样，从头处涌了出来。



而林浩的意识也伴随着这种奇怪感觉渐渐模糊起来。











等林浩再次恢复意识后，他发现自己能看清四周了，准确说，遮挡自己双眼的眼罩以及消失了。9



他从床上爬起，伸了个懒腰，检查身体，发现身体已经恢复成原样了。



他也不知道自己昨晚是如何恢复回林浩的模样，又安然无恙回到自己房间。+ G '



他看了看闹钟，看见时针已经指向了起床时间，就打算出门。



就在他刚握住门把手瞬间，门被推开了。



"起来了吗？哥哥～



看来是妹妹来叫自己来起床了。



"我，我已经起来了。

 ] [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ^线客服



"早起来了啊，难道是怕我的掀被攻击了吗？要是平时你都还要再赖床十分钟的～"妹妹笑眯眯地打趣道。



"不知为什么早起，可能是昨晚没睡好吧。"



"应该是没睡好，我看你样子还是很疲劳的哟。

B [更%多、更全小说漫 #画视频账号等， *请记住



妹妹关心道，虽说妹妹言语里尽是对哥哥的关心照顾，可谁又知道在妹妹皮囊底下藏着另外一个大男人呢。况且这个男人昨天竟然还将妹妹的人皮给林浩穿上，残忍的夺走了妹妹的贞操。



林浩望着眼前的这个人，昨晚还是个强奸犯，现在的样子却与昔日的妹妹无差，林浩已经不知道自己该怎么办了。





早饭后，林浩与林心茹一同告别父母，离开了家门，虽说林浩与林心茹还不在一所学校读书，但他们去各自学校的路径还是有段相同的。



在路上，林浩看见走在前面蹦蹦跳跳的林心茹，察觉到她心情不错，本想也感到高兴，却意识到她或许是因为昨晚的事而高兴，心情变得更沉重了。)



林浩一路上的沉默并没有引起林心茹的注意，或许说她是假装没注意，到了分手的十字路口，林浩本打算撇过头径直离开，而林心茹却一把拉住了哥哥的手。9



"那个哥哥，你今天心情不好啊？"



"没，没不好啊..."



"别骗我了，我看你都打算不跟我说再见自己离开了。



"真的没......啊！



林浩本想继续敷衍，可话都没说完，妹妹就在自己的脸蛋上亲了一口。8 N1 F2



"不过哥哥是怎么想茹茹的，茹茹可是一直把哥哥当成好哥哥看待的哟，不说了，拜拜。"



林心茹说完就跑开了，望着林心茹远去的背影，林浩摸着自己微红的脸颊，最终还是笑了笑。)



"这丫头片子......还是跟原来一样。"



恐怕在全部玩家中，只有林浩此时还沉溺在这款galgame制造的虚假美好记忆里。9



而这将成为他在游戏中的致命弱点。





真的对不起，由于自己的疏忽，导致这次大量水回复的出现，鉴于此，我打算现在开放隐藏内容，近日我会补偿大家内容的。。。。%
<!-- tcd_main_text_end -->

