# [皮物]_REDの短篇_琵偶館



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇故事以一个夏日的高中为背景，讲述了一位女高中生雅美的经历。故事开始于雅美与好友春奈的互动，春奈邀请雅美去她的朋友店里打工，初出的场景充满阳光与青春气息。店铺名为‘琵偶館’，是一个玩具店，雅美在与店长英理的交谈中得知，店员需要特别的全身移动装置来工作。接着，雅美发现春奈的神秘一面，春奈在更衣间中换装成另一种形象，展示了店铺运用的可变身份特性。故事深入探讨全身型套装的制作过程和雅美的心理变化，从开始的惊讶到后来的好奇和尝试，展现了个人身份和外在形象的关系。故事的最后，雅美决定尝试，给人一种探索与自我认知的感觉。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_REDの短篇_琵偶館.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 96256 bytes                           |
| MD5             | 324b683773045fde68605764be598a35                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 皮物, 高中, 伪娘, 变装, 玩具店, 青春, 自我认知, 角色转换, 性别认同, 魔法元素, 冒险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者前言

說實在 看了這麼久的皮物文真的也會有股想要自己開始寫的衝動

但除了設定稿 以及學校規定的文章外沒動手寫過什麼大作

這就當作第一篇的處女文吧! 請各位好好欣賞。



--------------------分隔線

一個接近暑假的夏日 一所考完期末考 準備開始放暑假的高中



「雅美~~~~~~~~」一個穿著短袖水手服帶著爽朗笑容的短髮女高中生朝著另一個女高中

生奔去



「怎麼了? 春奈?」 被叫住的女學生回頭這麼問道。



「雅美，你這個週末有什麼計劃嗎?」叫做春奈的女孩提出了個問題。



「嗯......暫時還沒有耶。」 雅美笑笑的回答她。



「那，要不要跟我ㄧ起到我朋友的店裡打工?」 春奈滿懷笑容的問她。



「打工? 哪種的?」雅美展現出了一些興趣。

「在店裡面當店員喔! 很可愛的那種!」春奈仍舊笑容滿面的回答著。

「在哪邊呢? 能帶我去嗎?」雅美的興趣又增加了。

「想去嗎? 那我就帶妳去吧!」語畢就抓著亞美的手 朝車站的方向跑去。

經過了換車的路程



2人來到了春奈口中的打工地點 玩具店-"琵偶館"

「妳看，到了喔!」春奈指著這間位於某個十字路口轉角處有著3 4樓高的建築說著。'



「好..好大喔...」雅美有些嚇到了。

「別愣著了，進去吧!」春奈抓起亞美的手往店裡走去。



鏘噹一聲 店門打開了



映入眼簾的式各式各樣的商品 以整齊的擺放方式 排列在架上

「英理姐，我來了喔~~~~~」春奈高興的呼喊著某人。

「唉呀呀，這不是春奈嗎?」



隨著聲音出現的是一個留著長馬尾 帶著細邊框眼鏡的女人



「英理姐，我這位朋友想詢問有關"打工"的事。」 春奈帶著滿滿的笑意說。8 h4 e)



「妳好，我是這間"琵偶館"的店長-英理。怎麼稱呼?」英理帶著笑意瞇著眼問道。



「妳好 我是春奈的朋友叫我雅美就可以了。」雅美也帶著笑容回答。



「我們到後面的辦公室談吧這邊還有客人會來。」

「春奈，麻煩你換下衣服來管一下店裡。」

英理這麼說道。並順手將店裡的牌子轉為"準備中"

---------------------------------分隔線

什麼? 還沒看到皮?快到了!這篇真著是皮物文不是憑依文 也不是附身文。

---------------------------------分隔線

畫面轉到琵偶館的2樓辦公室處....

「來，雅美小姐 請坐。」 英理伸手示意要雅美坐下。



「那我先到後面去換衣服了。等會見。」春奈向2人揮手拿著一包東西往辦公室隔壁的更

衣間走去。



「好，等會見。」雅美也這樣回答春奈一邊坐下。



「雅美，你知道我們這間店應徵的人是要做什麼工作嗎?」英理推了眼鏡這麼問道。



「聽春奈的說法，應該是在店裡面當女店員對吧? 就結結帳、擺擺東西那些。」雅美回

答道。



「大致上是這樣沒錯，但是.......」英理似乎想說什麼



「我換好摟~~~~~~~~」一個沒聽過的聲音傳來。

「咦?」雅美嚇到了。



因為從更衣間出來的 不是春奈 而是一個沒有見過的女生。

是一個綠色頭髮，穿著有點像泳衣，又有點特殊衣服的女生。頭好像有比一般人大一些

。



「你、你是誰?」雅美驚訝的問道。

「我?我是春奈阿。」自稱是春奈的綠衣女聲說道。

「騙人! 春奈才不是長這樣子。」雅美指著前面這個自稱春奈的人說。

「真是的.....人家就讓你看看證據好了。」綠髮女這麼說。

雖然語氣聽起來有點生氣可是臉上的表情完全沒有變化 連眼睛也都沒札一下。



綠髮女開始在後腦杓摸索......過了一會......彷彿摸到什麼似的

隨著一聲"卡"的聲音，綠髮女不，應該說是眼前的女性，因為她已經把自己原本的那顆

頭拿下來，露出了那個面具在下面的真面目--春奈。



「怎…怎麼可能? 這到底是怎麼回事?」亞美非常驚訝的問道

E



「就是這麼回事 雅美。」

「我們店裡的店員，為了防止發生意外加上店長-

也就是我的喜好。所以要用這種方式來工作。 」英理回答道。



「這，這樣不會不舒服嗎? 而且這到底是怎麼做的?」亞美非常驚訝的問道。0 y, A*

「這就是店長所發明的全身型套裝。」把面具帶回去後的春奈回答。

「店長，我先下去啦!」語畢綠衣的春奈就往店裡奔去 絲毫沒有不靈活的感覺。9 z7

「就如同她所說，這是我所做的全身型套裝，由一件特殊的全身緊身衣加上COS服還有特

製的面具(含變聲裝置)組合而成。」

英理回答道。



「那... 那感覺不會很不舒服嗎?」雅美疑問道。



「因為是我特製的所以不但不會不舒服，還有溫度調節的功能。」英理很有自信的回答

道。

「那麼。 雅美，你有興趣嗎?我這邊的時薪，是250元喔!」

「一天就是從早上11點到晚上8點。」英理用手比出2 5的樣子。

「嗯......感覺頗有趣的..... 」雅美手摸著下巴 似乎有點興趣。



「但是.....我沒有錢作這套裝耶....」雅美有些困擾的說道。



「這你就不用擔心了! 如果決定的話。我馬上量身製作。明天就能穿了!」英理自信滿滿

的說道。

(這邊不要吐槽為何能做這麼快 因為作者要他快

「這樣的話，我願意嘗試。請讓我試試看吧!」雅美充滿自信的說道。

「嗯!這樣的話，請跟我來。要準備開始量尺寸了。」英理手指向一個辦公室後方的房間

。

那是一個小小的房間桌子上有台電腦 以及其他加工的工具。

裡面還有另一個約3坪大的小房間。大小大概夠一個人進去。



「請脫光衣服保持裸體」英理說道。

「裸...裸體? 為什麼要裸體?」雅美非常疑問的說道。



「因為全身緊身衣要精確的知道各部份的尺寸才做的合身阿!」英理正經的說道。



「好...好吧....」雅美慢慢的走向小隔間。

解開了水手服的釦子 1個 2個 3個 4個....脫下

將百褶裙的釦子解開...拉鍊往下一拉...脫下



「呃......內衣褲也要嗎? 英理姐?」雅美疑惑的問道。現在她身上就只剩下一套內衣褲

了。

(你說鞋子跟襪子? 當然早就脫掉了

「當然要!不然要怎麼量出正確的數據呢!」英理邊敲擊電腦鍵盤邊回答道。

「喔.....」

雅美將手伸到背後，解開了內衣的扣環，一對玉兔蹦出。

再將身上的內褲慢慢退下，露出了下陰。

英理在外面開始快速的敲擊著鍵盤，約一分鐘後.....

「雅美。可以穿回衣服出來摟。」英理這麼說道。



又過了一會，雅美已經穿好了衣服走到了英理的旁邊。

「英理姐，這樣可以了嗎?」雅美問道。



「嗯! 這樣就好了。我現在開始動工的話週末你上班就能穿了。」

「週六11點開店，請你早上10點之前要到店裡，因為要進行試穿。」

英理充滿自信的說道。



「那就麻煩妳了!」雅美鞠了個躬。

「不會。妳就自己先回去吧! 會走嗎?」英理關心道。

「嗯! 這邊離我家還算挺近的 我能自己回去。」雅美回答道。



「期待周末的見面。」英理說道。



「是! 到時候請多多指教。」雅美朝著店外面走去。



雅美走出店後，英理站在2樓用監視錄影器看著一切的情形。 露出了邪惡的笑容。

---------------------------------分隔線

什麼? 還沒看到皮? 別急 快到了! 真的 沒耍你!

---------------------------------分隔線

時間很快的 到了週末。

雅美在前2天聽到父母說要出國去玩個幾週，就放心的去要準備打工了。



早上 9:40 琵偶館門口



雅美準備要開始她的打工了。



打開了門，春奈就在門口等著她，說道:

「你來啦，要先把行李放下嗎?」

這段時間內，春奈都住在琵偶館，一方面是工作方便，另一方面是能省住宿費。

「嗯!麻煩妳幫我放一下行李了。」雅美將行李交給春奈。

「好!」春奈接過行李後就往琵偶館的3樓奔去。



「奇怪? 她是有練過嗎? 怎麼感覺好像很輕鬆似的?」雅美感到有點不可思議。



「算了.... 先去2樓找店長吧! 」雅美走向2樓。



更衣室中 英理手上拿著一個旅行袋，看到了雅美的到來。

n

說道

「你可終於來了! 來

這是你的套裝，等等請春奈教你怎麼穿。將旅行袋交給雅美。」

「我先去處理下開店的前置作業。」語畢人就往1F的店內走去。

同一時間，春奈也將行李放好。走入了更衣間。

「雅美，這就是你的套裝阿! 要我教妳怎麼穿嗎?」春奈興奮的說道。

「好!那就麻煩妳了。」雅美說道。

「首先，將身上衣服都先脫掉，包含內衣褲。」春奈一邊說，一邊動手幫雅美脫衣服。





「哇~~~~~」雅美被嚇到了!



「怕什麼!我們都是女生阿! 來! 快脫!」春奈手還是沒停下來，眼中似乎閃著奇怪的光

芒。



不一會兒..... 雅美就被脫的全身光溜溜的



「哇~~~~~雅美，你的奶子好大喔~~~~」春奈驚訝的一邊用手抓一邊說道!



「討厭啦 ! 不要亂摸 不是要教我穿嗎?」雅美有點嚇到。



「抱歉抱歉。」春奈摸摸頭說道。

「來! 將這個膚色的全身緊身衣穿上。」春奈從旅行袋中拿出個膚色的東西交給雅美。

雅美將腳伸入膚色的衣物中，像是穿絲襪一樣，慢慢往上拉，完成到腰的部份後，再將

手像套手套一樣，分別將左右手穿戴好，然後是將頭的部份--

一個臉能露出的頭部部份給套上。此時背上的裂縫也慢慢合起來了，只有在脊椎骨第一

段的部份有留下一個小孔(大概是要脫下用的)。

看到雅美穿緊身衣的部份，春奈似乎有點呆掉。

穿好緊身衣後，就真的像是什麼都沒穿一樣，唯一不同的是，在下體陰部的部份，有個

拉鍊。



「這個拉鍊，是做什麼用的?」雅美問道。



「喔! 這個阿? 這是作來方便小解用的。這樣子，就不用脫下全部的裝備，就能上廁所

了!」春奈回神後回答道。



並將旅行袋中的COSPLAY服裝，交給雅美。

「這個，你會自己穿吧?」春奈問道。



「嗯!」雅美回答道。

不一會功夫，雅美在鏡中看到了--

一個穿著粉紅色短筒靴，粉紅色露肩聯裙小洋裝(含貓尾)，手戴紅色小手套的女生站著

。

「這....這真的是我嗎?」雅美不可思議的說道。



「還沒完成呢! 來! 把面具戴上!」春奈將旅行袋中最後一樣物品---

有著粉紅色頭髮和黑色貓耳並有著甜美笑容很可愛的女孩面具。拿在手上。'  0 Y)



「但是這個我不會戴耶....」雅美說道。



「不用擔心! 我來幫你。」語畢 春奈就以熟練的動作。將面具套在雅美頭上。,  ,



嗡.........一聲。雅美感覺有股電流從她身體上跑過。

h

「怎...怎麼回事?」話一出口 ...聲音變了!! 雅美嚇到了。

「這就是這套裝的神奇之處了! 不只能改變聲音，還有感覺喔! 而且有溫度調節的能力

。」春奈得意的說道。



「好了不起喔....」雅美說道。

「你先去讓英理姊看看吧! 我順便換衣服，等等要開店了。」春奈從櫃子中拿出個寫著

"春奈"的旅行袋並這麼說著。

「好!」雅美走出更衣室。朝辦公室走去。

---------------------------------分隔線

辦公室內

換裝成粉紅色貓女的雅美走向坐在沙發上的英理。



說道:「英理姐我這樣可以嗎?」

英理推了下眼鏡，開始在雅美身上摸來摸去。

說道: 「這樣有感覺嗎 這樣有感覺嗎?」

「好癢~~ 好癢~~ 有感覺啦 有感覺!」被搔癢到快脫力的亞美說道。



「嗯......那應該沒有問題了。」英理推了下眼鏡說道。

b



「對了!我們這邊店裡內，不用真名來稱呼。」

「所以，配合角色的外型。你在店裡的稱呼就叫做"小梅"。」

英理說道



「小梅?」雅美有點疑問的說道。



「對! 而春奈的稱呼是"萵苣" 我的則是 "此菜"。不要在店裡叫出本名搂。」% T7 [3

英理認真的說道。



「好的....英理姐不對 是此菜。」小梅說道。



就在此時春奈 應該是說 萵苣 也換好衣服出來了。



「小梅~~~~~我們今天要一起努力喔!」萵苣2隻手握著小梅說道。



「嗯。 一起努力吧!!」小梅說道。

不一會兒..........英理應該說是此菜 也換好套裝出來了

此菜是隻比較高大的紫色貓女。頭髮衣服 耳朵 都是紫色的。

衣服是紫色的小可愛+紫色的小短褲(含短短的紫色尾巴

「今天加入了生力軍--小梅。讓我們好好努力吧!」此菜喊到!



「喔!!」2個後輩回應道。

---------------------------------分隔線



時間飛快的進行......轉眼間已經到了關店的時候了

(不這樣寫我怕有人拖武器來打了)

琵偶館2樓更衣室內.......

「春奈…今天好累喔....」小梅喘吁吁的說道。

「人家不是春奈。是萵苣啦!!」萵苣有點小生氣的說道，但是面具上還是一貫的笑臉。



「對不起…萵苣。我還是會叫錯名字....英理姐…不對!! 此菜上哪去了?」

小梅一邊道歉一邊問道。



「她在樓下盤點，一會就會上來。還有...你老是叫錯名字!!」萵苣一邊用有點生氣的聲

音回答她。

「對不起啦....」小梅用著充滿歉意的語氣回答著。



「不行!!不能原諒你，人家要來逞罰你!!」

萵苣慢慢向小梅走過去



「不要啦....人家都道歉了....」小梅一邊揮手一邊用虛弱的聲音回答。

「不行!! 不能原諒你!! 看我的!!」

萵苣一把撲倒小梅，並把小梅壓在地上



「老是叫錯名字，我要好好逞罰你。」萵苣用著帶有奸笑感覺的語氣這樣說。

一邊說著 一邊用手往小梅裙子裡伸去



「不要啦....」小梅一邊不是很有力氣的掙扎，一邊用虛弱的聲音說道。

「讓人家來看看....哇...好濕喔...你已經這麼濕啦」

萵苣一邊將頭埋入小梅的裙裡一邊驚訝的說道。



「討厭啦!! 那是汗水啦!!」小梅有氣無力的辯解著。

「騙人!!你還想撒謊騙我。我要重重的逞罰你!!」

萵苣一邊說，雙手在空中做出抓的動作。

接下來，萵苣開始搓揉小梅的胸部。

「快...快停手... 人家...人家要生氣瞜!!」

小梅被壓在地上用著有點無力又帶點聲氣感覺得聲音說道。



「還嘴硬?」萵苣一邊用帶點興奮的聲音說一邊用雙手加速搓揉。



「討....討厭啦!!」小梅害羞的說，並用手遮住臉。

同時，小梅乳頭凸起。

「你呦! 真是個好色的小.色.鬼!」萵苣一邊用輕窕的語氣說道，一邊比動手指。

「讓我來好好教訓你!」萵苣一邊說一邊將手伸入自己下體的部份。



一陣搓揉後....

「阿...阿...你看看...我體內的大東西吧!!」萵苣帶著喘息說道。但面具還是表現出1

01號的笑臉。



令人驚訝的事發生了! 萵苣不!應該說是春奈的下體出現一個黑色的棍狀物體。



「你...你是男的?」小梅非常驚訝的說道。



「才不是勒 這是人造的」萵苣將頭撇向一邊說道。

「我要用它來教訓你這壞小孩，覺悟吧!! 」

萵苣一邊用興奮的語氣說一邊將將裙中擋住下體的部分衣物往旁邊變形的拉。+ H2 }7



「還有這個拉鍊...看我把它打開」萵苣一邊用著興奮的語氣說，一邊把小梅川的緊身衣

下體部分的拉鍊拉開。

「不要!!」小梅一邊推著萵苣一邊想掙扎開來。但是，沒用。

不知道為什麼，小梅的力量遠遠小於萵苣，感覺像在推開個擁有男人的力量的人。



唰~~~~~~~~~一聲。拉鏈被拉開了



「不要!!!!!!」小梅一邊大喊一邊想把萵苣推開。仍舊是徒然無功。



此時! 小梅…不!應該說是雅美的祕穴，已經整個露出來了...

「你看看….都濕成這樣了...讓我來好好逞罰你!!」萵苣用不懷好意的聲音說道。: N'

萵苣將自己下體黑色的棒狀物體插入小梅的祕穴。並一邊揉著小梅的胸部。$ C" D4



「阿... 哈... 阿.... 哈阿....」小梅已經沒力氣掙扎，只能邊流淚邊喘氣。但是外面

的面具，還是帶著一貫的笑臉。

「你這壞小孩 我刺 我刺...」

萵苣一邊用下體來回，一邊用帶著喘息的聲音說道。

並在2人都快到達高潮時，偷偷的按下自己乳頭的射精裝置。

「阿~阿阿阿阿」小梅一邊大叫，一邊從下體流出白色的淫水和微為紅色的液體。  B&

「阿阿阿阿~~阿」萵苣一邊喊叫，一邊從下體的棒狀物體中射出白色的液體。6 N8 C6

2人抱在一起，而萵苣的棒狀物還插在小梅體內，2人下體都充滿了不知道是淫水，或是

什麼東西混合而成的液體。一起迎來了高潮，並無力的抱在一起。



良久



「你那個….真的不是小弟弟吧?」

小梅用著非常無力的聲音帶著懷疑的語氣問道。



「都說了，是假陽具....所以妳還是處女，不用擔心。」萵苣也用非常無力的聲音回道

。雖然2人面具上的表情都沒有變，但裡面的穿著者，早就已經無力了。

「不鬧了….趕快換衣服洗澡吧...」小梅拿著紙巾擦式著下體，用虛弱的聲音說道。5



「嗯...」萵苣將棒狀物塞回緊身衣內後也擦拭著下體這樣說。



2人開始將套裝脫下...並輪流到浴室洗澡。



洗完澡並用完晚餐後。感到有股睡意襲來，雅美決定要先睡覺了。

---------------------------------最後一分隔線

基於是客人身分，所以雅美就睡在英理所準備的客房，另外2人也各自有自己的房間。



半夜 雅美所就寢的客房



雅美覺得自己身上好像有什麼東西壓著

想動，卻也動不了......

於是從睡夢中醒來

發現...有一個假的小梅壓在她的身上。而此菜、萵苣2人正在她身旁。

「你....你們是誰?」雅美有點驚訝的說道。



『真是的….人家就是小梅阿!』

假小梅一邊作著小梅招牌動作，一邊用俏皮的語氣說道。



「人家是萵苣喔!」萵苣用著活潑的聲音說著，並擺出豋場的姿勢。

「我是此菜!」此菜用著有點酷酷的聲音，手扠腰的說著。

「騙人 騙人!」

雅美一邊搖頭，一邊掙扎，想要逃開，卻發現自己的手腳被綁住，無法動彈。/ k8 d$



假小梅起來，並走到雅美的旁邊。



『你看~~~~有這樣的咪咪』假小梅托著胸說。

『這麼敏感的乳頭』點了下乳頭，身體抖動了一下。

『這樣的小屁屁』假小梅轉身，露出有尾巴的臀部。並搓揉著。

『還有這樣充滿淫蕩感覺的小穴』

邊掀起裙子後露出在流淫水的下體，一邊說道。

『不是小梅，你說是誰阿~~~~』還順勢用手指伸進去撫摸了一下。



「騙人........這不是真的....」雅美邊搖頭，邊用著懷疑的眼神跟語氣。2 g) `*



「討厭~~~~~ 人家也忍不住了~~~~~」

萵苣撲上假小梅，開始蛇吻並搓揉著2人的胸部。



「真是的….我也要啦.....」

此菜重重的踏了下地板然後露出希望的眼神，還一邊搓揉著自己的胸部根下體。



「這不是真的.... 這不是真的....」雅美搖頭更用力了，並喃喃的說道。



『那麼....你來試試看把我的面具拿掉，然後看看我是誰阿!』

假小梅一隻手筆出挑釁的動作另一隻手仍舊搓揉著下體。



「討厭….小梅你都顧著跟她玩....此菜姐姐!!人家要跟你玩~~~」

萵苣用的可愛的動作說完話後，就朝此菜的懷中飛撲過去。



「小梅

不要玩太過頭摟我先跟萵苣妹妹玩玩!」此菜一邊用像慈母般的聲音，一邊玩弄著萵苣的

下體說道。



2人到旁邊呈現69的姿勢在互相忘我玩弄中。



『那麼…解開繩子後，比賽就開始搂』

假小梅一手搓揉著胸部，另一手上拿著個按鈕說道。

「…………」

雅美閉上眼睛，口中不發一語，準備抓取適當時機將假小梅給撂倒。因為她曾經練過武

術，所以有一定程度的把握。

假小梅按下按鈕

而綁住雅美的繩子也瞬間解開了。

「疾!!」

雅美以迅雷不及掩耳的速度繞到假小梅後方。並按下了面具的卸下按鈕



滋............(電腦音效)



『討厭...這麼快就直接去按解除鈕了....不過要你拿下來才算數』

假小梅嚇到後開始以左右閃避迴避著雅美!



「嘿!!」雅美使出了一記掃堂腿。準確的踢到了假小梅的腳。



假小梅被這樣一踢，重心不穩跌在地上。

雅美順勢衝過去，拔掉她頭上的面具

面具下是.......雅美自己的臉

「怎...怎麼會....」雅美驚訝的後退了幾步，然後跌坐在地上。



『你看~這就是我的真面目喔~~~』穿著小梅衣服的雅美說道。

「討厭…. 面具這麼快就被拿掉啦?」萵苣有點生氣的說著。

「讓你也看看我的真面目吧!」並開始在後脖子的部份摸索。

「小梅，都說了不要太輕敵，得到教訓了吧?」此菜指著假小梅雅美邊說著。/ H% ^5

「算了….也讓你瞧瞧我的真面目吧!」也開始在後脖子的部份摸索。

滋............(電腦音效)

萵苣和此菜，2人同時面具拿掉，露出了真面目

但是…..萵苣是雅美，同時此菜也是雅美。



『「「看~我們都是雅美喔~~~~~~」」』3人同時說道。



「不...不可能的!!」雅美有種陷入絕望的感覺，並搖著頭說。

『更驚奇的還在後頭勒』

假小梅雅美帶著興奮的語氣說，並將手往自己下體伸去。

「對 ~~~~~~還有更棒的」

萵苣雅美也用著開心的語氣說著，也將手往自己下體伸去。

「讓你瞧瞧喔~~~~~~」

此菜雅美邊帶著期待的語氣，同樣將手往自己的陰部伸去。

G

三人同時在下體磨蹭......



『「「阿~阿~阿~阿~~~~~~~~~」」』

三人一邊用手在下體磨蹭，一邊發出淫蕩的聲音，彷彿有3個雅美同時在自慰一樣。

啪

三條巨龍 分別從假小梅雅美、萵苣雅美、此菜雅美下體竄出。



『你看~~~~』

假小梅雅美右手抓著已經脹大的肉棒，左手搓揉著自己的胸部。

並走向癱坐在地上的雅美。

「姐姐你看! 這是人家的肉棒喔~~~~」

萵苣雅美雙手抓著自己的肉棒，用著可愛的小跳步走向癱坐在地上的雅美。  Q1 m9

「這是貨真價實的肉棒喔~~~~」

此菜雅美右手托著臉，左手托著右手。邊任肉棒上下搖晃，邊走靠近癱坐著的雅美。



雅美已經嚇到全身無力。畢竟，看著三個有著跟自己一樣聲音、外型的人。從下體竄出

巨龍，誰不會嚇到....



「這....這.....」雅美已經驚訝的說不出話來。

『你看….她都嚇着了!』假小梅雅美用著假好心的語氣說道。一隻手還是玩弄著自己的胸

部，還不時發出「阿…」的聲音。



「好可憐喔.....」萵苣雅美用著悲哀的眼神望著她，雙手還是在搓揉自己的肉棒。:



「我們來好好的安.慰.你.吧!」此菜雅美用著俏皮的聲音這樣說。

三人迅速的包圍住雅美

假小梅雅美蹲在雅美的前面。

萵苣雅美敦在假小梅雅美的右手邊。

而此菜雅美則繞到了雅美的背後。



雅美受到很大的精神打擊，此時整個人都失神了

假小梅雅美開始將雅美身上的睡衣褲扯下來。

『你的小穴好緊喔! 讓我來幫你鬆鬆。』

假小梅雅美開始用自己的肉棒對雅美開始進攻。

「雅美姐姐，人家是女孩子，為什麼會有肉棒勒?」

「姐姐，人家的肉棒好不好吃?」

萵苣雅美一邊將肉棒從雅美的嘴上插送，一邊用天真的說話方法說道。



「不要怕! 我們來保.護.你.」

此菜雅美一邊用著大姐姐的口吻說話，一邊用將肉棒朝雅美的後門開始展開攻勢。



「唔~~~~~~耀」雅美嘴巴被塞著肉棒，邊掙扎的喊道。

不一會功夫.......三人都射精了! 貨真價實的射精。

「為什麼....要這樣做?」本尊雅美倒在地上，兩眼無神的流著淚並虛弱無力的問。



「好好睡吧這只是場噩夢!」此菜雅美從乳溝拿出粒藥丸塞入雅美口中並說道。 9 z(



本尊雅美吞下藥丸後，就立即的失去意識倒下。

3個雅美將房間恢復成像是什麼事都沒有發生過後走出房間。

來到了3樓的一個秘密隔間



『哇~~~~你們這次推薦的玩具，真是好玩阿。』

假小梅雅美邊脫下小梅的COS服一邊用興奮的語氣說道。



「你看!我的眼光夠準吧?」

同時，萵苣雅美一邊把全套緊身衣給脫下一邊這麼說。



「眼光的確夠準。不過要是沒我提供藥跟衣服，你們有得爽嗎?」

此菜雅美一邊把全身緊身衣完全脫下，一邊用高傲的語氣說。

現在，只有3個雅美和3件緊身衣還有COSPLAY服裝在這房間裡

三個雅美都將手放在自己脊椎的第一塊骨頭上，並向外拉伸

三個雅美的臉離身體越來越遠，而背後的洞 也越來越大.....

慢慢的...胸部脫離了，手脫離了，最後再把腳部的部份完整脫下。



最後...有幾個男人從皮中現身。

「呼~真好玩勒」其中一個男這麼說道。



「快把我們自己原本的皮穿上...穿幫就不好了」

另一個男的將裝在秘密房間架子上的的皮交給剛剛說話的男人，自己也拿起一件皮開始

要準備穿戴。

『這張皮我能保留嗎? 下次有這種活動，不忘了找我嘿!』

最後一個男人 這麼說道，並開始穿自己原本的衣服。

「你要便拿去吧! 不要忘了將參加費50萬匯入秘密戶頭裡」

第二個說話的男人這麼回答道。

『一定 一定』

第三個男人穿好自己的衣服後，就趕緊從後門離開了

「好啦~又能恢復女高中生的身份了!」第一個說話的男人這麼說道。



他將腳穿入皮裡慢慢拉伸....再將手套套上...最後再把面具戴上.....

翁........ 春奈又回來了。

一轉頭，英理也出現了，但都是裸體的。

「這樣子，雅美不會發現嗎?」春奈有點疑問的問道。



「你以為我最後讓她吃藥是吃好玩的嗎?」

英理用手戳了一下春奈的胸部。

「那是能消除短時間記憶的藥。她吃了能忘記今晚所發生的事。對我們都好。」0 T5

英理用驕傲的語氣補充回答道。



「這樣阿.........」

「對了! 下次想拐哪種目標的?」

春奈雀躍的問道。



「等你把學生名冊拿來再說吧!」英理轉身並笑笑的說道。



「人家還想再吃個宵夜。」春奈一邊說，一邊朝英理撲去。



「真是的….好色的小孩….」英理一邊搖頭，一邊向春奈發動攻勢。



就這樣夜深了...........惡魔還是躲在皮下面伺機而動 準備尋找獵物。



---------------------------------本文完



下面是作者感想

第一天寫文花了7個小時在寫….

寫到後來，真的是身體開始流出奇怪的汗水，一邊恍神的在寫。

以致造成第一版的後半部非常的詭異……

還恍神的發了出去….(掩面



在經過身邊某作家的指導後，動手做第2次的修正，為的就是



“讓各位讀者看到精采的作品。”



希望各位讀者能看的高興，這樣，我就不枉費又花了5個小時來修改。

各位讀者

要吐槽 要批評(煩請婉轉點…個人幼小心靈怕傷害) 要提供建議 就來吧!(挺

回文是繼續創作的動力，而盜文只會讓文章越剩越少!



以上! RED

(倒下)
<!-- tcd_main_text_end -->

