# [皮物]_我的同居女友后传



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇文件是关于两个年轻女孩的生活经历，描绘了她们第一次作为女孩出门的心路历程。故事中，主角一开始由于化妆的困扰而感到焦虑，最终选择了简单的妆容，尽管如此，她仍然为自己的外貌感到不安。她们的目标是购买一些衣物和日常用品，特别是化妆品。在出门的路上，主角感受到作为女孩的甜蜜与挑战，尤其是在公交车上被他人的目光盯着的尴尬。同时，故事深入探讨了她对新身份的适应，包括与小薇的互动，反映了青春的迷茫与探索。文中提到的感受很真实，让读者能够体会到角色所经历的情绪变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_我的同居女友后传.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21520 bytes                           |
| MD5             | 1b5e6101bddb14a813d2a4bb0df61338                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变身小说, 青春成长, 伪娘, 男娘, 购物经历, 化妆, 自我探索, 公交车体验, 人际关系, 校园生活, 女孩身份, 生活琐事, 冒险与挑战, 情感交流                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
手机上网不方便，前面的回头我再贴吧，大家随便看看



因为最早后续是发在紫云上面，后来转的乱七八糟，加上后来精力原因，没有继续写下去，存稿。。我不是专业写作者，没存稿这个概念。。时间太长，我都不记得前面写过什么内容，google了一下，才找到结尾，很奇怪的结尾，好吧，我继续。。嗯，喜欢邪恶者勿入

如果上帝问我需要什么东西的话，我现在一定回答他：要一个让女人不用化妆就能美丽的装置。要么缩减一下，让女人可以在10秒以内化完妆。



产生上面这个古怪的念头，而放弃了这万世不遇的一次上帝满足你愿望的机会的原因是：我已经被小薇（小伟是女孩的名字，还是这个名字吧）按在化妆台前一个小时了。。。而进展度：零。 1



原因其实也很简单，小薇本来就是半路出家的女孩子，几个月的功夫能学会给自己化妆就已经很不简单了，让她能熟练的面对面给别人化妆么，估计还是需要一段时间的，这段时间的成就就是：我知道了化妆的步骤，而小薇也知道了自己考虑半个小时之内弄好也是不可能的，虽然这张脸她已经涂抹了几个月了。 7



我们的成果有：左右一顺的眉毛、中间高，两边下降的柳叶眉、被眼线笔戳疼的眼泪若干。。



嗯，最后，我们决定，还是最简单的：简单的一点粉底，加上一点唇膏，用眉笔轻轻的来两下，加深一下眉毛，就可以了。 /



最后的结果就是：镜子里面有我第二天看到的小薇，还有和我生活了几个月的赵晓静，嗯，素颜版，还是很少见呢，不过，也是独有一番风味。 %



化妆已经耽误了很久了，我们很早起床的，现在太阳已经老高了，我们住的地方虽然距离学校很近，但是距离市中心还是很远的，而那是我们的目的地。简简单单的内裤，文胸，铅笔七分裤，袖子长长的粉色T恤，脚上一双简单的运动鞋，我们出门了。第一次作为一个女孩的样子出门，而且还是作为一个已经存在的女孩，虽然没有化妆，穿的衣服也是平常赵晓静绝对不可能穿的，（赵晓静平时都是穿一些稍微性感，但是又不是特别性感的，按照小薇对于她的衣柜的统计结果，她一件纯纯的衣服都没有，赵晓静是长直发，而小薇干脆给我扎了一个马尾）应该不会被认出来，但是心里还是打鼓啊。  *



我们的目的：给小薇不多的衣服添置一些衣服，添置一些化妆品啊，日常用品之类的，嗯，还有必不可少的卫生用品，虽然我们用不到，但是每隔一段时间伪装一下是必要的功课。 /



出门了，小薇围着我转来转去，我按照她的交代，压下砰砰乱跳的心，一步一步，学着小薇的示范，从家门口到公交车站短短的几百米，心里一直绷着一根弦。不过呢，还好我还是很有天分的，或许是身上这张高仿真的皮给了我信心，因为刚才过去一个大婶，嘴里嘟囔着：这女孩，长的挺好，为什么总学男的走路，那么丑。 +



呼，心里终于放下心来，不理旁边已经快要笑趴下的小薇，轻轻的用小手擦一下本来就不多的汗，现在也知道小薇当时第一次走出这一步的时候有多么艰难，小薇可没有别人帮她改正错误。能把她表姐学的那么惟妙惟肖，不知道出了多少汗，幸好，按照小薇的做法，我只需要找到我心中的那个"她"的目标就可以了。 4



站台，我和小薇手牵手（女孩牵手太正常了），俏俏的站在路边，等公车，虽然是秋天了，我还是感觉后背上那叫一个热，还有我的胸，甚至下面也会有一些热。我拉过来小薇，悄悄地咬她耳朵："为什么我感觉那么热啊？""你看看周围就知道了"小薇轻轻的一笑。看的我心潮澎湃，浑然不知道我现在发呆的样子让周围的男同胞们心里起了多大的浪。



回过神来，轻轻的（这是小薇重点纠正的，女孩子么，做什么动作都要轻）转头看看，差点没吓的跳起来。。 6



本来么，小薇和赵晓静都是属于美女类型的，平常一个都少见，这样的女孩，要么深闺不出，要么名花有主，哪有我们两个人，挤到乱哄哄的公交车站来。后果呢，就是很严重的啦，周围的男同胞站了一圈又一圈，一道道的眼光，不管是放肆的，偷偷的，还是干脆就是若有若无的，发呆的，转头到处看的，呼，我竟然头一次发现男人看女人有那么多种眼光和行为，也第一次知道原来自己看别的美女的时候，那种欲盖弥彰的行为，基本上会在美女的眼里看着更显眼，更。。。哇，那边竟然发现两个目瞪口呆的，不会那么夸张吧，哦，原来是我们学校的两个有名的书呆子，估计不知道在演算什么课题。。。 -



"怎么办啊？周围那么多人，万一。。"我继续咬小薇的耳朵，小薇这次干脆转过头来说"知道我第一次去学校什么感觉么？"边说边捂着嘴轻轻一笑。



人皮里面的我那叫一个瀑布汗啊，就当是拖后体验了吧。



人皮的感觉非常好，至少我是不知道和普通的女孩子有什么不同，出汗以后有点湿乎乎的胸，痒痒的小裤裤，似乎我还没有习惯我的身份。 4



嗯，车来了，每次挤车，都是一次惊险的过程，直觉性的拉起小薇的手，就要冲，小薇却轻轻的往后拉了一下，哦，我现在是女孩，要轻，要轻，可是每次那么挤的公车，轻轻的动作，怎么可能上的去吗。但是出乎我意料，我们两个根本没感觉到怎么费劲，就上来了，似乎前面的人都在给我们让开位置似得。不过我感觉似乎也有人故意的用了一下力，不过随即就听到几声闷哼。



这可能就是广泛流传的吃豆腐？5555555555555，我都没吃过美女的豆腐，竟然被人给吃了，不过刚才几声闷哼是怎么回事？回头看看小薇，她对着我比了一个老虎钳子的手势，明白了，小薇直接反击回去了，小薇的老虎钳子我可是尝试过，绝对的有效，看来有必要研究一下女孩子细细的小手怎么发挥出那么大的威力来的。



今天的公车似乎特别的漫长。。。本来就很长的的路，因为我要时刻顾及着我的周围，还要去适应矮了很多的身材，好难熬啊，终于知道很多女孩为什么看到"可爱"的公车的时候，为什么要放弃了。。这地方，简直不是人，哦，错了，不是女人来的地方。闷热的空气，让我的上衣已经湿透了，呜呜，粉色的棉T恤，干爽的时候穿起来是真舒服，不过湿透了以后，加上早就已经湿透的文胸。。。我知道为什么那些名牌的文胸卖的那么贵了，是因为透气么。。我心里一遍胡思乱想，一边躲闪着周围不停袭来的有意无意的咸猪手。



还好，终于，可爱的声音再次响起，我们可以下车了，逃一样的下了车，我对着公车不顾形象的放声大喊：下次，我坚决不挤公车！！



然后转身拉着小薇就跑，把身后的一片议论抛在身后。也不管小薇说的动作要轻，脚尖要向前，最好向内。或许是小薇还没来得及教我跑，或许两个小时的压迫已经足够让女孩的动作放到我的行为第一准则上，总的来说，停下来以后，小薇对我的总结就是：一个十足的，任性的女孩子。我感到欣慰的同时又用手扶住脑袋悲鸣一声：我们还要这样回去，我带的钱不够，希望那个时候不会这么热，也没有这么多人。我知道那个愿望是不可能的，小薇只是对着我笑，笑的我毛骨悚然：难道哪儿露出马脚了吗？这里可不是我们的那个小窝，没有人看到，这里可是人来人往的商业中心区。"没有啦，就是想着啊，你刚才跑的那一段，还有那一声大喊，我是真的学不来呢？或许，能认出你来的人应该更少才对，嗯，我们走吧，市场里面有冷气，我们的T恤都湿了，不应该让那些臭男人们看到我们的内衣。"小薇这么一说，我才注意到，公车上闷热的空气，加上一阵疯跑，T恤彻底湿透，虽然选文胸的时候可以选的和外面T恤一样的颜色，但是还是很显眼的漏了出来，伸了伸舌头，赶紧去吹冷风了。 2

w，新，，请记住唯一&联系方式



这人皮还真是真实呢，竟然连出汗都能模拟的出来，嗯，我微微闭上眼睛，让小薇拉着我走，试图去感觉我本来的皮肤，失败了，竟然沒有任何感觉，天，如果没有那个软膏的话，我不会永远都是这样了吧我们来的是一个综合商场，里面基本上所有东西都有得卖，我们都还是穷学生，高档化妆品高档衣服之类的就不要想了，边走边看，"真怀念表姐的信用卡啊"小薇嘴里嘟囔着，对比着东西的价格和我俩小小的钱包。 :



钱包用的还是赵晓静的，总不能拿着我和小伟黑乎乎的钱包出来吧，嗯，想象一下，两个美丽的女孩，拿出来一个黑乎乎的男士钱包，估计是个正常人心里都会有些想法：两个小偷？



钱包里面是我们剩下的这个月的生活费，家里的生活费是一个月一寄的，刚交过房租，没有多少票子了，但是小薇刚诞生，怎么也不能老穿那么几件衣服，我们盯上了一些摊位甩卖的尾货。衣服还好，只要不掉色不开线，小薇怎么都能穿一段时间。但是化妆品呢，面对着高中低三档，高档肯定不考虑了，中档的，普通一个套装下来，小薇都能买好几身衣服了。难道用低档的？嗯，不对，小薇是人皮小薇，人皮会害怕那些抵挡化妆品里面的化学成分么，我赶紧拉过小薇询问。"不知道啊，原来一直用表姐的，家里剩下的也都是表姐的，都是一些高档的，要不，我打个电话问一下表姐吧？"



小薇拨通了表姐的电话，结果表姐也是一问三不知，唉，才想起来问错人了，应该问人皮的开发者才是，打通了表姐男友的电话，他那边似乎很忙，急急忙忙的说了一句："你们自己试验一下"就挂断了。小薇只能拿着电话对着我露出一个无奈的表情。 &



"真是没想到这么麻烦啊，生活才刚开始呢，难道我的选择是错的吗？"小薇嘴里念叨着。我听了以后，真是不知道该说什么好，小薇应该是第一个变成女孩的男孩吗？我是说突然的，什么都需要慢慢积累。我牵起小薇的手，紧紧的握了一下"别怕，有我呢"，小薇听了，转过头来对着我勉强一笑。 (



我："我们实验一下吧，先买一些简单的护肤品回去吧"



小薇："嗯，毕竟都是第一次，我还是不要买化妆品了，最多以后和你现在一样出门就是了，还能安全一些，听说，少化妆对皮肤很好呢"



看着小薇又开始对我们的小钱包计算起来，我心里轻轻的舒了一口气，我最怕的就是我会失去小薇，或许，我有些自私？难道我不怕失去小伟吗？可是，我对小薇和小伟的感情是不一样的啊 +



小薇在前面左看右看，我静静的跟在后面，因为我不知道应该问什么，干脆什么都不说，心里不停的念叨着"动作轻，动作轻"



于是市场里面就出现了这样的画面：一个非常可爱的女孩在前面问东问西，一个看起来成熟的女孩跟在后面，监工一样。我们的回头率又上升了几个点，5555，这可不是我想要的，周围的视线弄得我心里砰砰直跳。。。。。。上帝呀，我文章怎么变短了 #



今天的公车似乎特别的漫长。。。本来就很长的的路，因为我要时刻顾及着我的周围，还要去适应矮了很多的身材，好难熬啊，终于知道很多女孩为什么看到"可爱"的公车的时候，为什么要放弃了。。这地方，简直不是人，哦，错了，不是女人来的地方。闷热的空气，让我的上衣已经湿透了，呜呜，粉色的棉T恤，干爽的时候穿起来是真舒服，不过湿透了以后，加上早就已经湿透的文胸。。。我知道为什么那些名牌的文胸卖的那么贵了，是因为透气么。。我心里一遍胡思乱想，一边躲闪着周围不停袭来的有意无意的咸猪手。

还好，终于，可爱的声音再次响起，我们可以下车了，逃一样的下了车，我对着公车不顾形象的放声大喊：下次，我坚决不挤公车！！

然后转身拉着小薇就跑，把身后的一片议论抛在身后。也不管小薇说的动作要轻，脚尖要向前，最好向内。或许是小薇还没来得及教我跑，或许两个小时的压迫已经足够让女孩的动作放到我的行为第一准则上，总的来说，停下来以后，小薇对我的总结就是：一个十足的，任性的女孩子。我感到欣慰的同时又用手扶住脑袋悲鸣一声：我们还要这样回去，我带的钱不够，希望那个时候不会这么热，也没有这么多人。我知道那个愿望是不可能的，小薇只是对着我笑，笑的我毛骨悚然：难道哪儿露出马脚了吗？这里可不是我们的那个小窝，没有人看到，这里可是人来人往的商业中心区。"没有啦，就是想着啊，你刚才跑的那一段，还有那一声大喊，我是真的学不来呢？或许，能认出你来的人应该更少才对，嗯，我们走吧，市场里面有冷气，我们的T恤都湿了，不应该让那些臭男人们看到我们的内衣。"小薇这么一说，我才注意到，公车上闷热的空气，加上一阵疯跑，T恤彻底湿透，虽然选文胸的时候可以选的和外面T恤一样的颜色，但是还是很显眼的漏了出来，伸了伸舌头，赶紧去吹冷风了。

这人皮还真是真实呢，竟然连出汗都能模拟的出来，嗯，我微微闭上眼睛，让小薇拉着我走，试图去感觉我本来的皮肤，失败了，竟然沒有任何感觉，天，如果没有那个软膏的话，我不会永远都是这样了吧

我们来的是一个综合商场，里面基本上所有东西都有得卖，我们都还是穷学生，高档化妆品高档衣服之类的就不要想了，边走边看，"真怀念表姐的信用卡啊"小薇嘴里嘟囔着，对比着东西的价格和我俩小小的钱包。

钱包用的还是赵晓静的，总不能拿着我和小伟黑乎乎的钱包出来吧，嗯，想象一下，两个美丽的女孩，拿出来一个黑乎乎的男士钱包，估计是个正常人心里都会有些想法：两个小偷？

钱包里面是我们剩下的这个月的生活费，家里的生活费是一个月一寄的，刚交过房租，没有多少票子了，但是小薇刚诞生，怎么也不能老穿那么几件衣服，我们盯上了一些摊位甩卖的尾货。衣服还好，只要不掉色不开线，小薇怎么都能穿一段时间。但是化妆品呢，面对着高中低三档，高档肯定不考虑了，中档的，普通一个套装下来，小薇都能买好几身衣服了。难道用低档的？嗯，不对，小薇是人皮小薇，人皮会害怕那些抵挡化妆品里面的化学成分么，我赶紧拉过小薇询问。"不知道啊，原来一直用表姐的，家里剩下的也都是表姐的，都是一些高档的，要不，我打个电话问一下表姐吧？"

小薇拨通了表姐的电话，结果表姐也是一问三不知，唉，才想起来问错人了，应该问人皮的开发者才是，打通了表姐男友的电话，他那边似乎很忙，急急忙忙的说了一句："你们自己试验一下"就挂断了。小薇只能拿着电话对着我露出一个无奈的表情。

"真是没想到这么麻烦啊，生活才刚开始呢，难道我的选择是错的吗？"小薇嘴里念叨着。我听了以后，真是不知道该说什么好，小薇应该是第一个变成女孩的男孩吗？我是说突然的，什么都需要慢慢积累。我牵起小薇的手，紧紧的握了一下"别怕，有我呢"，小薇听了，转过头来对着我勉强一笑。

 n 我："我们实验一下吧，先买一些简单的护肤品回去吧"  n

小薇："嗯，毕竟都是第一次，我还是不要买化妆品了，最多以后和你现在一样出门就是了，还能安全一些，听说，少化妆对皮肤很好呢"

看着小薇又开始对我们的小钱包计算起来，我心里轻轻的舒了一口气，我最怕的就是我会失去小薇，或许，我有些自私？难道我不怕失去小伟吗？可是，我对小薇和小伟的感情是不一样的啊

小薇在前面左看右看，我静静的跟在后面，因为我不知道应该问什么，干脆什么都不说，心里不停的念叨着："动作轻，动作轻"

于是市场里面就出现了这样的画面：一个非常可爱的女孩在前面问东问西，一个看起来成熟的女孩跟在后面，监工一样。我们的回头率又上升了几个点，5555，这可不是我想要的，周围的视线弄得我心里砰砰直跳。。。。。。
<!-- tcd_main_text_end -->

