# [皮物]_灰心者



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部以“皮物造成的身份倒错”为主题的小说，作者墨樱通过角色海伦娜的视角，探讨了性别认同及身份转变的复杂主题。故事开篇描绘了一个冬日的场景，海伦娜与她的同伴路德维希在雪中旅行，回忆起过去一年经历的艰难与挣扎。随着情节的推进，海伦娜逐渐被卷入一场与魅魔的战斗，最终在命运的交错中，她的身份与性别被迫发生了变化。小说中的性描写细腻且带有冲突感，体现在角色之间的互动中，展示了角色认知的转变与心理的复杂交织。故事使用多重视角，深入探讨了权力、性欲、身份及自我探索等主题，具有鲜明的幻想风格与心理描写。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_灰心者.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41472 bytes                           |
| MD5             | a6e2d7c477f0b9471e505561e594219d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 墨樱                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 魔法, 肉戏, 冒险, 自我认同, 身份倒错, 幻想, 权力关系, 情感冲突, 伦理, 性欲探究, 变身, 年差, 异世界, 调教, 奴役, 纳米科技, 性别认知                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
写在前面：

大家好我是墨樱，这次的新文是为了探索“皮物造成的身份倒错”这一要素而创作的。一

定程度上有借鉴勇战和《皮灭》的成分。

上篇会带大家思考，下篇则会给出解答。首先，请大家带着问题读这篇肉戏：

（1）“我”是谁？“他”是谁？

（2）“一年前”发生了什么？



——————————————————————上篇——————————————————————

又是一个冬日。细雪飞舞在空中，稍稍扰乱了我眉前的灰发。

自从教会逃离以来，又过去了一年辰光。而我，海伦娜，依旧在实现自己目标的路上前

行着。“一年以来的传道生活之所以而又充实，全要仰赖我的同伴——“他””啊，我这样想

着，回头望了望跟在后面的男子。

一切还要从那一天说起，在搏斗中屈辱的射x后，我就失去了意识。回过神来时，自称路

德维希的灰发男子就出现在我面前。

“我是偶然路过的冒险者，刚刚发现你遇到危险，就把魅魔赶跑了”，他这样自称道，并

以不放心为由从此与我同行。

因为在战斗中遗失了记忆，我被迫依靠从前的日记，才能回忆起自己的身份和使命。说

来也奇怪，明明自称是路过的冒险者，路德维希却也能多少理解我的意思，在他的帮助

下才能我稍稍找回了自己从艰辛的信仰。在那以后，虽然我在梦中依旧时常能梦到那一

天被魅魔污辱，但是心中却一直保持着平静。

“我说啊，你这家伙既不肯透露真实身份，又要赖在我身边，真的是很讨厌诶？”  “毕竟

你就是那种让我放心不下的存在嘛”

面前的少年挠了挠头发，羞赧的回答道——正如以前他回答过的一样。

真是难啃的骨头啊……我这么想着。不过有他同行的话，也许……也不是坏事呢？感到脸上

有些发烫的我，赶忙加快了脚步。

随着天色向晚，乌云也逐渐聚集，纷纷扬扬的雪愈发下的紧了。裹紧了身上的披风，我

连忙和路德维希加快了脚步，进入了一片不甚茂密的树林。

坐在一边，看着路德维希熟练地从背包里取出我用过的单人份小锅，拾柴生火，煮起了

从城镇里补充来的干粮和肉干，我的思绪又飘回了见到他的那一天………说来也好笑，我第

一次见到路德维希的时候，这家伙穿着明显不合身的衣服，身上连把像样的武器都没有

，很明显只是不入流的流浪骑士，怎么可能赶跑那么强大的魅魔嘛…

胡思乱想着，我只觉得身前的两坨柔软被一双强而有力的臂膀抱住，一个沙哑的声音在

我耳边呢喃着：“万般珍馐，今夜都不如你…路德…你是否愿意只在今晚，温暖我这只离群

的候鸟呢？”

“你这家伙在玩什么无聊的文字游戏啊！快把饭吃了休息去～”无视了我挣脱的意图，他

的呼吸粗重了起来，两只手到你的第一眼起，就喜欢上你了，我打赌这会是一个很难忘

的晚上～”

只言片语间，身上的衣服已经渐渐变少，本来就轻薄的衣物被褪去后，微冷的夜间林风

和篝火散发出的热量交织在一起，给本已萌发的兴致添了一把柴。

“你这家伙平时闷声不响，怎么解女孩子的内衣这么熟练啊？”虽然嘴巴上有所抗拒，但

是实际上两个人却靠的越来越近，最终两颗心灵在荒野中拥抱在了一起。一时间，我的

脑海中全都是我们旅行的一年里，水袋里的最后一口水，帐篷靠内的避风位……不知不觉

间，我的身心早已沦陷……哪怕是作为圣职。

颤抖着解开腰带，少年的肉棒早已迫不及待地昂首勃发，根部的静脉也都因充血而勃起

，显得格外淫靡。在我来得及发表意见前，双手就不自觉地开始套弄少年的肉棒。



随着少年眯起眼睛，一副受用的样子，我弓下身子，伸出香舌轻轻地舔舐着巨龙的根

部。感受着肉棒微微的颤抖和散发出来的热量，乳头也稍稍挺立了起来，冷风的劲吹和

心头的欲火内外交织，更加助长了我心头的爱欲。



【我以前真的是这种这么容易难以自持的女人么？】不待大脑做出回应，身体就已沉

溺于肉欲之中……



得寸进尺地，我一把推倒了路德维希，骑在了他的身上。少年久经历练的身体上出奇

的没有什么肌肉，软软的甚是舒服。用食指和中指夹起微微颤抖的肉棒，对准已经不住

地往下淌着蜜汁的小穴，我咬紧牙关，强忍着快感吐出“要来了哦”几个词，巨龙随即隐

没在洞穴中……

【是什么时候…变得这么熟练的呢？无论是以前是圣职的时候，还是一年来的旅途都很难

解释这种熟练的手法啊……一年前的那个晚上似乎也发生过这种事……脑袋好疼…】我一直试

图思考。直至最后，思想逐渐陷入混沌，难以抑制的快感彻底占据了大脑。

巨龙一路高歌猛进，直至最深邃的洞底，下体随着抽插也分泌出爱液，发出咕叽咕叽的

声音。像一只小舟在汪洋大海上漂泊，我的身体疯狂地上下抽动着，肉棒灼热而又狂野

地在阴道内抽插，将理智燃烧殆尽。“啊啊…还不够，还要更多！快把更多的精液注射进

来吧咿呀呀呀呀～”嘴里吐出了平时绝对羞于谈及的言语。少年神色一僵，“已经要到极

限了…要射出来了！”

随着少年的一声低吼，滚烫的精液经阴道全部注入了子宫。感到一阵熟悉都痛感，我失

去了意识。临了，只听到少年喃喃自语：“啊啊，想了好久还是喜欢你，尽管我们曾经为

敌…”

“我这是在哪？”少女悠悠醒转，林间午后的阳光正好打在脸上，不由得微微眯起了眼。

随后，一摸发白的灰发出现在眼前，那正是自己熟悉的-------



——————————————————————————下篇————————————————————————





“为什么…你是谁？为什么和我长得一模一样？”懵懂的少女还有点分不清发生了什么，

“那我又是谁？”



“哦呀哦呀，看来你还没有弄明白现在的状况呢～”眼前的灰发少女舔了舔嘴唇。一扫

之前的优雅，微微猩红的眼睛透露出的，是欲望和玩味。“你已经变成了一张薄薄的皮，

被我穿着哦～”说着说着，灰发红瞳的少女缓缓地褪下了裤子，把一直被束缚着的巨龙解

放了出来。“今天奴家就要用这根好宝贝狠狠地宠爱一下你这小婊子呢～”



绝望地步步后退，少女只能看着自己被披着自己人皮的怪物逼到了角落，“一年前我就

是像这样强暴你的哦～一年以来你有没有在夜阑人静的时候想起我来呀？”长着可怖阴茎

的少女舔了舔猩红的嘴唇，笑眯眯地问道。

方寸大乱的少女此时根本顾不上回答，眼前像走马灯一样掠过的，是一年以来的点点滴

滴，直至最后，定格在那一天的袭击。【为什么，那一天我得以逃生呢……那个时候，好

像感受到了灼热的圣光呢…】少女自觉临死，不由得回忆起了那个冬日下午，那个山洞，

那道光……真是奇怪啊，明明自己当时好像不是被动的一方来着……最终，少女像是想起了

什么，看向了自己的双手——光洁白嫩，哪里像是一名优秀剑士应该有的手？

强忍着发情的身体，娇小的少女作势拥抱对方，实际上偷偷的在她背后摸索着，最后一

拉而下，从中冒出头的是———

“嘁，被你看穿了啊…”灰发的少年苦笑着叹了口气，“原本我是不想出此下策的，只可惜

最近封印松动的实在是有点快……”把少女失神的干扁头部抱到胸口，路德维希苦涩地说：

“要听故事吗，一个……很长的故事？”

—————————————————（下篇）一年前发生的事———————————————————

“神圣的秩序庇佑我们得享安宁…凡投向混沌以索取力量的，必将有所代偿…”合上了手里

残破的福音书，看着山洞外的瓢泼大雨，海伦娜-

奥古斯都摇了摇头，她可能一辈子也用不到这种东西了。



灰发灰眼，使用带十字剑格的双手剑，身披单薄的片甲的海伦娜是被教会驱逐的“灰

心者”。没有人知道本来天资超群，前途无限的教会骑士海伦娜，为什么突然间反对经院

符文学和术式，独自出走，甚至撰写《女性冒险者面对魔物的100个禁忌》这种离经叛道、

不知廉耻的书籍，宣扬在可能的情况下对魔物采取躲避策略。



只有自己海伦娜知道，在那一瞬间，他目睹了这个世界背后的暗面——那某天她进行例

行的祷告时，偶然间看到了她一直以来崇拜的“秩序”的实质。在那一刹那，她看到在一

片灰蒙蒙的背景之中，光和暗翻涌交织着，不分彼此——而不是像牧师们宣扬的那样秩序

和混沌对立并斗争。从此，她以背景的“灰”自称，踏上了以前她从未设想过的道路。



【唉…窥见秩序本质还恍如昨日，现在自己已经变成了遭到通缉的逃犯了呢……说到底，这

种事也没给我带来什么好处呐，倒是现在还要在山洞口避雨。】路伦娜苦笑着。要不是

因为修为精湛，圣光在体内流转多少能带走一些寒气，现在她没准还要受冻。只是可惜

天色渐暗，她却因为背叛了和秩序的契约，甚至不能把圣光放出身体外释放最简单的圣

光术来照明。



“嗯？前面好像有人？”在昏暗的天光下，海伦娜却发现前方出现了一丝光线，赶快追

了进去。山洞里是一个冒险者打扮的粉发少女，似乎正因为虚弱而倒在地上。值得注意

的是，少女的背后，一双蝠翼若隐若现，宣示她并不是什么普通的人类。



“想不到我堂堂路德维娜，今天居然要栽在一个落难骑士身上，但是我是不会束手就擒

的，咕……”自称路德维娜的魅魔站了起来，拔出了自己的佩剑。

“真是稀奇啊，现在居然还能找到在野外游荡的上位魅魔？”一边说着话，海伦娜往旁边

一闪，堪堪躲过了一发魔力凝成的法球，而本就虚弱的魅魔放出法球后，脸色又是一白

。

“很奇怪啊，作为魅魔的你没有同混沌签下契约吗？你有没有兴趣和我一起旅行呢？我们

可以一起踏上寻求和平——”海伦娜的话不曾说完就被歇斯底里的笑声打断了，

“呵，呵哈哈，哈哈哈哈啊啊啊啊……”像是听到了有生以来最好笑的笑话，眼前的魅魔大

笑出声，晶莹的眼泪在空中飘散。“要不是从小没学会什么正经的法术，一个小小的杂兵

居然怎么可能……“”没错，我的今天全是拜那些虚伪的禽兽所赐！把你变成我的奴隶之后

，我就要利用你来让那些家伙付出代价！”



路伦娜不发一言，只是把包袱卸了下来，双手握着重剑，举过头顶，双眼紧盯着魅魔，

做好了战斗的准备。



到头来，还是路德维娜先沉不住气。宛如笼中野兽的魅魔挥舞着细剑，对着海伦娜的左

肋发起了突刺。海伦娜剑尖稍微下沉，做出下劈的姿态，利用强大的手臂力量硬生生的

扭转了剑势，趁着魅魔犹豫回防还是继续进攻的时候，用十字剑格挑飞了路德维娜手中

轻盈的细剑，上前半步，重剑精准地停在了粉发少女的咽喉处

“咕呃…我错了，不要杀我”少女脸色发白，泫然欲泣，背后的蝠翼也收缩了起来，早已经

没有了之前气势汹汹的态势。“上位魅魔原来这么弱的吗？和以前碰到的真是不一样呢，

居然沦落到连保持伪装的魔力都消散了的地步，这家伙到底把魔力花在哪里了啊？”

“唔嗯…可以告诉我你的名字吗？”威严丧尽地，路德维娜把身上因为打斗损毁的外套稍微

裹紧了一点，像是失却了勇气一般地问。

“我是海伦娜，是一名教会骑士…啊不对，昨天起再就不是了。”灰发少女耐心地向败北的

魅魔解释了她的来历。

“嗯哼?真是有趣的人类，那么我就勉强答应你好了~来来，你先扶我起来…”海伦娜不疑有

他，一把就拉住了粉发魅魔的手。在那时候，一抹黑气侵入了灰发少女的体内，当她意

识到不对的时候，自己已经动弹不得了。



“哦呀，骑士小姐你怎么动不了了呢 ？”粉发的魅魔眨巴着大眼睛，用稚嫩的嗓音问

道，然后不等海伦娜回答，稚嫩的声线就很快变回了魅魔本来诱惑的声音。“被禁锢住的

感觉怎么样呢？这可是我作为上位魔族的混沌本源哦~嘛，其实我本来也没想到会在你身

上浪费不可再生的混沌，不过既然事已至此，那你必须得付出点代价呢~”

【要不是不能施放法术，怎么会中这种计策……】

“就这样决定了！我要先让你长出臭男人的大鸡鸡，然后再让你在男孩子的快乐中滑向深

渊，最后变成我堕落的眷族~”魅魔轻颂着咒语，海伦娜只觉得下腹一阵剧痛，好像有什

么东西想从里面钻了出来，五脏六腑好像都搅成了一团粥。

“这种体内的器官逐渐异质化的感觉怎么样啊？哦呀，时间差不多了呢~”随着一声娇呼，

一根粗壮的肉棒从灰发少女的阴道中钻了出来。“看来计划可以进行下一步了呢~”粉发魅

魔伸出套着长手套的纤手，轻柔地套弄着肉棒，另一只手则刺激着阴茎根部，肉棒很快

就完全勃起，马眼也流出了一丝先走汁。

“咕呃…我是不会屈服的，你这骗子！”灰发少女看上去已经失去了理智，大声咆哮着。“

看来皮化法术已经生效了…嘁，真是难看啊，这幅姿态…”粉发魅魔抬起了少女的下巴，另

一只手不客气的揪住了少女的乳头，“当年你们杀害我族人的时候不是很猖狂的吗？现在

怎么沦落到这幅样子了呢？只要你叫饶，我可能还会网开一面放过你哦？”

海伦娜本来美丽的面孔已经扭作一团，显然正在和自己从未经历过的剧烈快感作斗争，

“求求你，让我射出来吧……”最后，少女低声下气的恳求道。

“哦呵呵~看来你还是选择堕落了呢，果然男孩子的诱惑真是抵挡不住啊~不过不要紧，把

你变成眷族后你就每天都可以体会到射精的快乐了哦~”闻言，粉发的魅魔坐到了海伦娜

的肉棒上，伸出舌头和灰发少女拥吻，没多久路德维娜就感觉到海伦娜身体一僵

，“没关系，都可以射出来哦……等等，这个是什么啊啊啊啊”灰发少女露出了一丝诡秘的

笑容，抽出了沾满精液的肉棒。乘着夜色的掩护，一阵淅淅索索的声音过后，林地又恢

复了安静。

———————————————————————————

“所以你明白了吗？那一天，我把带有圣光的精液注入你身体后，你就晕了过去，然后我

就把自己身上被皮化法术制出来的皮脱了下来，把你塞了进去并遮断了记忆。”

缓了一口气，路德维希继续说道：“一年以来，我一直希望能潜移默化的教导像张白纸的

你，并为此不得不好几次半夜又注入了几次…最后封印的松动越来越厉害，已经

难以阻止你取回本来的记忆了…”下半身依旧维持着少女的姿态，只有头从皮物中露了出

来的少年摊开双手，像是已接受了最后的命运。“如果想杀我就请动手吧，如果我所持之

道是错误的话，活着又有什么意义呢？”

“…………………………………………”  少女的身体渐渐开始颤抖，良久，一滴清泪从娇嫩的脸颊上缓缓

滑下。

“算什么啊，你这种自私自利的大骗子！”少女紧紧地抱住了少年，“臭傻瓜…你明知道我

不可能对你动手的啊…一年以来圣光对我作用越来越弱，不正好证明了你的学说吗？”

“尽管取回了记忆，但是在不知不觉间，我已经….已经彻底离不开你了啊啊啊！！！”闻

言，垂着头的少年一下子抬起了头，眼睛里重新迸发出了神采。无需多言，林间的空地

上，二人相拥而泣，虽然他们曾经为敌。

不知过了多久，魅魔才抬起了头，努力地帮少年穿上了海伦娜的皮物，仔细地调整了头

部的位置。终于，以前的那个灰心者海伦娜回来了，尽管她的下体耸立着一根狰狞的肉

棒。“这样没问题吗？用本来面目和我一块行动什么的…”“啊啊，平时确实要斟酌一下，

可是现在不一样哦～”看着魅魔少女露出了自己的小虎牙，路德维希不由得往后缩了缩。



“现在就要对你一年以来数次对本小姐实施的不轨行为进行惩罚！”说罢，少女俯下身去

，将巨龙缓缓吞没。不久之后，两具美好无暇的肉体，两颗不能再次分开的灵魂就纠缠

在了一起。

虽然从外表上来看是百合花开的景象，但是在她们的中间却又一根粗壮的肉棒。“要射出

来了～”话音刚落，胯下长着大肉棒的少女就恶作剧性地把肉棒从对方的小穴里抽了出来

，随后精液就噗噜噗噜地射了出来，把粉发少女胸前的蓓蕾和一头柔顺的粉发都染上了

爱欲的乳白色。

高潮之后，二人依偎在一起，耳鬓厮磨着，“你以前不是圣职吗？怎么这么不知矜持呢？

”

“我写过《女性冒险者面对魔物的100个禁忌》，这种事了解的很多啦…况且，和魅魔打交道

自有和魅魔打交道的办法哦～”

“啊是这样啊……（晕）”就这样，新生的少年（？）和少女有一句没一句地聊着，直至最

后紧紧相拥着坠入梦境。

从此以后，城镇和乡野中，多了一个高冷的灰发少女和俏皮的粉发少女，她们致力于宣

传着新的教义，为贫苦的人们带来新的福音。人们问起她们的来历时，她们从来都只相

视一笑。小镇的酒馆中也曾传出“那个粉发女孩子的头上长着角”之类的传言，不过那也

仅限于乡间传言了。
<!-- tcd_main_text_end -->

