# [皮物]_照相机---番外編　後編



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件内容为一篇涉及性别转变与亲密关系的小说，围绕角色绫和泉美之间的互动展开。故事开始于体育课，教师召集散落在操场上的学生并介绍跳马运动。在课间，绫与泉美走在一起，展现出他们的密切友谊。但在一段互动中，泉美表现出异常的行为，开始进行身体接触。这一情节逐渐发展，绫对泉美的行为感到困惑和不安，而泉美用一种令人感到恐惧的语气回应。突发事件中，教师介入并参与了对绫的不当行为，剧情中充满了性暗示和角色扮演的元素，涉及性别认同和权力动态的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_照相机---番外編　後編.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23200 bytes                           |
| MD5             | 030eca0e33344a33a4fcb982b4e2b53f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性别转变, 性暗示, 强奸, 百合, 亲密行为, 教师与学生, 女性视角, 自我探索, 性别认同, 校园, 角色扮演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
「喂，各位！都到这边来集合------！」





教师聚集了原本散开在操场上各处的学生，开始了体育课的教学。



「喂，美纪。增加了多少？」



「非常抱歉。隆弘先生。才只是全班的一半左右。」





「也行。达到这样的程度也够用了。」







 [一次购 @买，新，，请记住 #唯&一联系方式QQ以及备%用





「那么今天呢，大家就以2人为1组进行跳马运动吧。」



「了-解。」





全部学生一起回答。



「那么啊，就各自散开开始充分地享受吧！！」









「今天的老师怪怪的哟。说什么享受跳马的快乐什么的...」



「不该是那样的吗？跳马是比平时更有乐趣的哟。」





亲密地走在一起的2个人 - - --绫和泉美是从小学开始就是朋友，是连到哪里去也要一起去的至交的关系。





「要说到有什么不对的话，是不是觉得今天的大家，有什么变化？和以前有明显不同...泉美没发现？时而自言自语，时而傻傻地笑或者...不知为什么让人觉得可怕哟...」.





「唔-嗯？...那样的情况没感觉到啊...与平时一样哟。」





「是那样吗...」



绫困惑不解地歪着头。



，新，&缺失章%节等，请记住24 #小时在线客服



「哎呀，泉美？再往这边走下去的话老师会生气的哟。」



走在前面的泉美，往更远离操场的树林里走去，这让绫觉得奇怪。

x [一次 @购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系方&式



「......」





泉美低着头沉默着。



「呼呼......来到了一个没人的地方呢，要是不玩上一把就太不应该了。」





微笑着的泉美，卷起绫的T恤，从胸罩外面开始揉捏乳房。







「停...停下来...这是做什么？泉美。」，终身免费&更新，，请记住唯一%联系方式24小 *时在线客服







「泉美？呼呼-遗憾呐。可爱的泉美现在啊，不是在垃圾箱里找食吃吗？」  I1 A-



「......？」



这种和平时完全不同的口吻，让绫不知所措。



「真的给我住手，泉美！要生气了哟！」







开始甩开贴在自己乳房上的手，绫的抵抗相当强烈。就在这个时候，之前的教师出现了。 "





「发生什么事了？泉美同学，绫同学。」





这时候，泉美的手离开了绫的乳房。





「请老师也帮我说说她哟...泉美在人家身体上摸来摸去！」



愤怒的绫，对教师告状。







「哎呀是那样？绫同学难道没有感到兴奋吗？如果有那样欢乐的事情，老师也要加进来哟。」5





这个教师一边说着，一边隔着绫的内裤触摸她的私处。





「咿呀-！老...老师！这是在做什么！？」

y







这种突发事件让绫惊呆了。于是突然中，泉美从背后抓住她的2只手并且扭成了交叉状。8





「老实点！！少给我咿呀-咿呀-地叫！」





泉美在绫的耳边这么狠狠地威胁了，使她停止了一连串的叫骂声。







「那么绫同学。总算可以一起玩让人舒服的事情了...或许绫同学是第1次玩？没关系老师会一点点教你的...」-



细长的眼睛里散发出妖艳的光芒。



C [更多、%更全小说漫&画 #视频账号等， *请记住



「您觉得该怎么做？隆弘先生。」

Q [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服QQ64 *62 @08907以及备用



「那么，为了不让这个女的碍事先把他的手脚用绳子捆起来吧！」



「明白了...」







教师用绫的T恤和自己穿着的针织衫，把绫的手脚捆了个结实。于是，看到这个情况后的泉美抬头仰望。泉美周围喷出大量的水蒸气，背后裂开了口子。从那个裂口里，隆弘出现了。他是在进了校舍后变身为泉美的。;



 [更多、更全小说%漫 *画视频账号等， ^请记住



「哎...哎...」



这种突然的变化理所当然地会让绫不知所措。







「那么绫同学。是愿意被最好的朋友侵犯呢，还是愿意被一个素未谋面的男性强奸呢？」



下体硬得直挺挺的隆弘，一边给绫展示泉美的皮一边这么问。





「你...你是谁？泉美在哪里...讨...讨厌...停止---！！」



绫在隆弘的脚边哭喊着。突然绫的附近





「讨厌------！！！」





「咿呀------------！！」







这样的，相当多的悲鸣声传出来。听到了这个声音的绫，向四周看去。竟然，在茂密的草丛里有许多的朋友被同学侵犯着，发出悲惨的鸣叫声。





「哎...」



看到了那番景色的绫，拼命地扭动身体挣扎着。





「隆弘先生？再变回泉美是不是更好些。想来也可以让这个孩子安心一些...」



教师提出建议。



「...也成，那样也让我很兴奋。」



隆弘这么说着，再度披上了泉美的皮。



「那么绫。一起来做让人舒服的事情吧。」





变身成泉美的隆弘，连腔调也变成了泉美的，用撒娇的声音对绫这么说着。于是教师从口袋里取出了什么东西。







「呐，绫同学，觉得这个是什么？虽然是这么轻飘飘的东西，不过是男性的性器官哟。绫同学的那里要是贴上这样大的东西会变得怎么样呢？」







那样说着，教师褪去了绫的内裤，贴上了这张皮。被安置在绫双腿之间的这个性器官慢慢开始鼓起，一转眼间直直地挺立着的男性的性器官就诞生了。



「啊啊...什...什么？人家为什么...？」





自己双腿之间直直地挺立着的男性的性器官，让绫再次呆掉。这时候看到变化已完成的隆弘，附下身来开始吸吮。



「滋咕...咕...滋咕...滋啪...」



隆弘的头有节奏地上下摇晃着。





「呜...噢...请停...下来...」





从阴茎得到的快感使得声音都颤抖起来的绫，含着眼泪拼命地恳求着。5 T2



「唔唔！」



绫的身体开始激烈地痉挛。似乎达到了高潮。



「呼呼...绫。怎样？第1次射精的感想如何啊？」





浮现出陶醉的笑容的隆弘，任凭绫的精液射到脸上。看到那张被射了一脸精液的面容，绫满脸通红，把视线偏了开来。



「厉-害啊绫！如果不来第2发就太浪费了！」





沾满了精液和唾液的绫的阴部，显示出之前的变化依然存在。



「呐...插进俺的...人家的小穴里来...」



这么说着，跨在绫的腰上，自行坐了下去。





「呜啊...！」





刚一插进去，绫就发出了类似喘息的呼吸声。





「啊啊啊啊！！舒服死了！绫的小弟弟真大，在身体里来回搔动得...」



隆弘抖乱头发在绫的身上激烈地抽动着。





「唔...呜！」





绫拼命地忍受着快感。





「呼呼...绫这种拼命忍耐的表情好可爱...呜...啊...舒服死了！！」



「呼啊...泉美...人家...人家...」







绫也得到了同样的快感，脸红得象火一样。这时候，注意到这点的教师骑到了绫的头上。



「绫同学，也请让我舒服一下。」



d，新，，请记住



实际上，是强行地要求口交。





「够了...给我停止...」





绫把头偏到一边，拒绝了老师的命令。







「很坚强哟。不过，除了做爱之外你再怎么坚持也没有什么意义了。就像那些孩子们一样...」







教师指了指后面，之前那些悲鸣着的女孩子们，都开始慢慢地集合到绫旁边来。4





「大...难道全部都...？」







聚集起来的少女们，有的穿着被撕破的体操服，也有什么都没穿的，一派不自然的样子。



「绫同学也一起成为同伴吧？」





「我们很快乐哟...绫同学。」





浮现出轻微的笑容的数量众多的女孩子们，在绫的身旁围成一圈。





「来吧...绫同学...」





「来吧......」



慢慢地迫近绫。



「不...不要...」



「咿呀------！！」







「哎！！不得了了！有女孩子倒在这里了！」





在河边有个男的喊了起来。向那个声音传来的地方有几个男的聚集了过去。(



「......哎呀是不是为时已晚了。这么年轻的...」





看到女孩子的状况后有一个人把视线挪开。





「咕嘿嘿嘿.........」



赤身裸体的女孩子开始傻笑起来，不过她的双眼依然没有焦点。





「是在哪里被强奸后，丢到这里来的吧...可怜的小家伙...」





自我崩溃了的她，之前还是和平时一样去学校，到现在却是连呼唤她「绫同学」也没有任何反应...这种表情，简直象是已经到达了安宁的天国似的。 "
<!-- tcd_main_text_end -->

