# [皮物]_蛙链（1）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说围绕主角与一位名叫王婷婷的女性角色之间复杂的情感与欲望关系展开。故事通过第一人称视角，详细描写了主角对王婷婷多变外貌的迷恋与内心的挣扎。起初，男主在一次偶然的机会中认识了王婷婷，她以一种纯净的形象出现。然而，随着情节发展，王婷婷逐渐展现出更加妩媚、性感的一面，吸引了男主的强烈欲望。而男主对她的渴望与嫉妒让他走向复仇的边缘。在与王婷婷的激情夜晚后，男主发现王婷婷其实是一个男人穿着她的人皮，男主也因此被卷入了王婷婷由此带来的复杂情感与命运之中。该作品展示了性别认同、自我探索及欲望交织的主题，同时包含较多露骨的情节和性感描写，适合于研究相关的文化和心理现象。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_蛙链（1）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18841 bytes                           |
| MD5             | 501c983814f3a2a3a4f03fb4da32733c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 变身, 伪娘, 百合, 强烈的爱情, 情感纠葛, 快感探索, 角色认同, 身体交换, 欲望与嫉妒, 情色, 灵魂与身体的分离, 变嫁, 逆后宫                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我跟王婷婷是在一个偶然的机会认识的。那天她穿了一件白色的小T恤，黑色的牛仔短裙，腿上是黑色的丝袜，一双俏丽的平底鞋，没化妆的脸依然是那么白净，整个人给人一种很纯的感觉。当天晚上她喊我喝酒，似乎是心里很不爽的感觉。当我再见到她的时候，我完全的呆住了，她的装扮仿佛换了一个人。黑色的中长发已经变成了大波浪的长发，中间有几丝挑染的褐色。桃红色的眼影配着长长的睫毛，细细的眼线描出眼睛的魅惑。嘴上摸得是桃红色唇膏，闪着油汪汪的光芒。耳朵上带着大大的耳环，脖子上的项链垂到胸前。一件深蓝色的抹胸紧身超短裙紧紧的包着那凹凸有致的身体，高耸的胸部撑起迷人的弧度。我敢保证，如果她稍微不留心，肯定会露出内裤。两条修长的大腿包在黑色丝袜中，脚上的露趾高跟鞋，足足有十公分。我发誓，这是个迷人的尤物，如果不是她告诉我，我肯定认不出这就是白天见过的王婷婷。那天晚上王婷婷是酒吧里明星，我也享受到了众多妒忌的目光，我们都喝了很多酒，疯狂的摇摆着，互相抚摸亲吻着，渡过了一个激情之夜。我确信，我喜欢她。我喜欢她百变的造型，我喜欢她女性的气质，我喜欢她的脸，我喜欢她的一切。我真的想变成她去体会那梦幻的滋味。第三次见到王婷婷是在她的家里，这次她是一个气质文雅的OL。头发干练的扎在脑后，白净的脸上画着淡妆，白色的耳坠显出优雅。白色的套装，里边搭配着黑色的抹胸吊带，裙子比较短，修长的双腿裹着淡淡的透明丝袜，配上脚上白色高跟鞋，让我的心再一次沦陷了。我是真的喜欢她，真的想变成她。 ;



当她带着我挪用的公款无影无踪的时候，我才发现，我除了知道她的名字几乎一无所知。我心里充满了怨恨，一切悲伤都是王婷婷带给我的。我要报复。不过在我的心里，我仍然喜欢王婷婷，喜欢她的一切，真的想变成她。+



u老天爷或许真的是个烂导演，我的生活也似乎真的像老套的剧本。当我看见那个美女的背影的时候，我真的不知道她是谁。大波浪的长卷发，褐色的七分袖毛衣，格子小短裙，肉色的透明丝袜底下是一双10CM的褐色高筒靴，我不远不近的跟在一个优雅的背影后边，一边装作一个正常的小区保洁员那样扫地，一边用眼睛瞟向着美好的身影，同时也在幻想着如何征服这具肉体，如果能拥有......6



前边的美女似乎感觉到了我的目光，等她回过头来，桃红色的眼影，桃红色的唇膏更是融化了我的心。美女水汪汪的看着我，嘴角露出一丝微笑，整个人更添魅力。王婷婷 ~！这个名字从我的心里蹦出来，我的心里的怒火一下子起来，我现在这个样子，都是这个贱人害的，而她现在却像不认识我的样子，还没等我开口，她那涂着粉色唇膏的星光嘴唇，吻在了我的嘴上，我的全身一颤，似乎我的世界都只剩下了那软玉温香的感觉。等我回过神来，我们已经是在这个小区的一套房子内，我紧紧的将王婷婷抱了个满怀，她高耸的胸脯紧贴着我，隔着衣料我都能感受到那乳房的分量。她的唇又挑逗的在我脸上点了几下，闻着那女人的体香，我迫不及待的和她热吻起来，她的舌尖钻进我的嘴里，与我的舌头纠缠起来。我的小弟弟硬邦邦的顶着她的小腹，她伸出右手，隔着裤子摸索我的小弟弟，我亢奋的用双手揉捏她丰满且充满弹性的屁股。我吻着她的嘴、她的鼻头、她的耳朵、脖子。我的呼吸越来越重，她开始发出挑逗的呻吟。她落下我的裤链，握住我已经非常坚挺的小弟弟，手掌来回套弄着，我恶狠狠的在她耳边说，"贱人，今天我要你死在我手里"她吃吃的笑了，满脸绯红，眼里尽是淫荡媚态，我两三下将自己身上的衣物脱光，接着扒光了她的衣服，只留下了那肉色的丝袜。我疯狂的吻着她的丰唇，吸吮着她的舌头、她的乳头，隔着丝袜摩擦着她的私处，在这刺激下，她的私处顿时流出大量的淫液。她的舌头在我的嘴里翻滚的像条发春的母蛇，并从喉咙里发出了一阵令我亢奋的淫浪呻吟，我连忙松口让她喊出来，转而含住了她胸脯上的一颗泛着粉晕的樱桃，这身体真是完美啊，右手把丝袜撕了个洞，索性把中指伸进了她的小穴内，慢慢抽插。她一只手搂着我的脖子，另一只手紧握着我坚挺的小弟弟，嘴里喊着"好爽......喔，给我给我......"



她的身子弓了起来，我的手指抽插的更厉害了，她随即身躯停止，大幅度的扭动抽搐了片刻，突然紧紧的抱住了我，发出来爽极的嚎叫声。等她的情绪平复下来后，我将我那硬的发疼的小弟弟伸到她的面前，她二话不说，便用她那性感的嘴唇含住了我的小弟弟，我顺势一挺，几乎抵进她的喉咙，她在嘴里用舌头舔着我的小弟弟，一股快感冲上了我的脑门。我闭上眼，享受着她的技巧，我被她高超的技巧弄的飘飘欲仙。她用手撩了撩遮住脸的发丝，翻身摆出一个姿势，我下身猛的前倾，小弟弟插进了她润滑温湿的小穴里，两手抓着她的臀部，将我的小弟弟尽没至根。她一声娇呼，双手抵受不住，上半身趴倒在床上，我急忙用手扶住她的腰，将她的身子重新扶正，开始激烈的在那放佛会吸吮男人烟具的小穴里深入浅出的抽插起来，她得嘴里哼哼哎哎的浪叫着，双手紧紧的抓住枕头，我猛烈的抽插着，她用嘴咬住了枕头，双手扯起自己那天漂亮的大波浪卷发，身体迎合我的节奏扭动着。我双手环抱着她，将她的身子反了过来，这时，她的眼神已经迷乱而涣散，原本紧咬着枕头的小嘴送了口，大口的喘着气，瘫软的郊区任我摆布，我把她抱到床边，自己站在地上，把她还穿着丝袜的双腿搁在我的肩头，她的嘴里在低低的说些什么，我低下头，轻咬着她的耳垂，在她耳边轻轻的说"贱人，我今天要干死你"她听到我的话竟然更加亢奋了，小穴里涌出大量的淫液。高度的快感让我发出一声呻吟，下半身开始不由自主的往她的小穴里猛烈冲刺，，他狂呼尖叫这，突然放开双腿，将我紧紧的抱住，我整个人都倒在她的身上，只觉得我的小弟弟被她的小穴紧紧的吸吮，我感到那快要升天的快感，我的身子抽插着，开始射精。她在呻吟着，我心里有股强烈的困倦感，朦胧之中我依稀记得趴倒在她柔软的胸脯上，闻着她身上的体香，就这样昏沉的睡过去了......



等我醒来的时候，王婷婷正裹着浴巾在梳头。等我回味完昨晚的缠绵之后，以前的情仇涌上心来，"你这贱人，你害的我好苦"等我冲到她的身后的时候，她转过头来，脸上带着淡淡的笑容，轻轻的说"原来是你这个没用的男人啊，你老老实实的坐下吧，我不会赖你的帐，反正你现在也一无所有了，不如我们两个好好的享受生活，我会用这个身体好好补偿你的，你现在要做的就是好好的整理下你的形象，不然你休想再碰我。"我有点听不明白她的意思。



她又给我解释了一下，这个解释更像一个故事。简单来说，她不是王婷婷，是一个男人穿着王婷婷的皮。他的遭遇和我几乎一样，也是被王婷婷的美貌所迷，卷走了所有的钱财，不过她得到了一件异宝，可以把一个人做成人皮，如果有人穿上这件人皮，就变成这个人，从外貌到身体的任何细节，包括声音，毫无破绽。不过有一点，因为内里是另外一个人，不会拥有原来的记忆，也就是说，除了外表和原来一样，就像换了一个人。当他将信将疑的把王婷婷变成人皮的时候，心里确实非常的解恨，他不光要把王婷婷变成人皮，还要占有她的一切，于是就穿上了人皮，取代了王婷婷。王婷婷的外貌是一流的，虽然他流露出许多男人的气息，还是可以体验美女那多彩的生活，并且随着这种体验，他也越来越像一个真正的女人。但是他穿上这个人皮之后，发现了一个问题，就是对于每过7天就需要疯狂的做爱，不分对象，只要有人满足就可以，所以，才会有昨晚的激情。更加巧妙的是，在我射精之后，她竟然有了王婷婷的记忆，仿佛她生来就是王婷婷，她现在的一举一动和王婷婷本人没有任何区别。所以才知道了我和王婷婷之间发生了什么。由于我的精液有这种功效，所以她才说出刚才那番话并且不厌其烦的给我解释。  J)



淋浴冲洗着我的头，水流顺着我的身子流淌，我满脑子都是刚才那不可思议的故事，这简直就是天方夜谭啊。她是不是又在骗我？我现在这一无所有的样子，也没什么值得骗的？即使她骗我，我还会比现在更糟吗？以前的生活我也回不去了，既然这样，我就走一步看一步，暂且相信她吧，至少可以不用做这个该死的保洁员了



等我出来从浴室出来的时候，王婷婷（暂且叫她王婷婷）正在摆弄一个钥匙链，两只小巧的青蛙咬在一起，青蛙眼睛应该是红色的仿钻，不过却偶尔闪过夺人心神的光芒。这个就是让他成为王婷婷的宝物？她把钥匙链递给我，抱住我来了一个吻，"你这个样子也是个大帅哥啊，我去换身衣服，然后我们出去采购，给你改变下形象"我看着这个普通的钥匙链，陷入了沉思。
<!-- tcd_main_text_end -->

