# [皮物]_kig翻译文_公主的来访



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇关于人偶装的幻想小说，讲述了主角对人偶装的热爱以及与一名名为“劳拉公主”的人偶之间的故事。故事中的主角等待着doll fandom的hobby21人偶到访，对人偶的幻想与实际相结合，描绘了人偶装内的人物所经历的酸甜苦辣。文中详细描述了人偶的外观特征、运输方式、以及关於人偶内部的生理机制，主角对人偶内部'人'的探讨引发了针对人偶角色的好奇心。情节中涉及到人偶的密封、呼吸系统等生理设计，营造出一种神秘且略显惊悚的氛围，同时伴随强烈的感官刺激与人际交流的复杂情感。以细腻的笔触描绘出主角期待与人偶共处的惊喜与忐忑，挑战了性别与身份认同的界限。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_kig翻译文_公主的来访.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 83456 bytes                           |
| MD5             | f87b5ea185ea7b672fa0f3aad1f12534                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 人偶装, 伪娘, 变身小说, 性别认同, 人偶演技, 幻想, 嗜好文化, 刺激体验, 密封环境, 角色扮演, 性别转换, hobby21, 青春期探索, 自我意识, 内心挣扎, 人偶娃娃                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
依旧是insidedoll的翻译文，翻译不易，见谅原文地址：

第一章



那是一个炎热的夏天，也是我期待了好久的一天。



今天，会有一名hobby21的人偶来我家玩。

传闻hobby21的人偶，活动范围是不允许离开俱乐部的，那为什么这次会来到我家呢？

严格意义上来说，今天来的人偶并不是来自hobby21的人偶，而是具有和hobby21相同功

能的人偶。



Hobby21的人偶可是kigurumi粉丝们视为传说中的存在，被称为人偶装的巅峰，了解其中

真实情况的人少之又少。

我有一名和我同样喜欢人偶装的朋友，在精心收集信息后，听说hobby21人偶装的研发者

，私底下会找一些人偶装的狂热爱好者，为他们制作人偶装。



当然，这些人偶装并不是赠送，只是借给他们玩，毕竟，这种人偶装如果流落在外，会

造成不可预知的后果。



碰巧的是，我的这位朋友，刚好认识hobby21里面的某位研发人员，并引荐给我和我的另

外两位朋友。

在交谈过程中，我们向研发人员表示我们对人偶装是多么的喜爱，他最终告诉了我一件

事情，他将会把人偶邮寄到我家，和我一起玩。



对，是人偶，不是人偶装，是那种里面有人的人偶。



在此之前，他向我提了几点要求：不要试图脱下人偶装，不要试图去破坏人偶装，不能

做令人偶讨厌的事情。



如果能够满足这些要求，他就允许人偶来我家玩。



这些规则对于好奇的我来说，肯定是有限制的，但是迫于内心和人偶玩耍的急切感，我

毫不犹豫的答应了这些要求。



于是，研发人员同意人偶来我家玩，并且发送了一份文件到我的邮箱里面，其中一部分

是看不懂的电子电路和化学公式，其中解释了细胞修正机制，后半部分写的内容是关于

人偶的呼吸机制，如何进入人偶内部，人偶的愉悦系统，以及人偶扮演者的感想。

文件里面的内容引人入胜，让我对人偶充满了幻想。



在看完所有内容后，令我不解的是，如此色情的人偶，居然被hobby21当做吉祥物，穿插

在俱乐部的各个角落与大大小小的活动，这种有伤风俗的人偶，应该是不被允许的吧。



后来我才听我朋友说过，hobby21的人偶都是受到监管的，并且这些人偶装都是做好了安

全措施，人偶所有的活动，都是在保证绝对安全的情况下进行的。

在此之前，我对人偶装的喜爱，只是因为可以变成好看样子，穿上美丽的衣服，享受身

体被橡胶紧紧包裹住的感觉。

没想到的是，hobby21的人偶装，其“快乐”程度，和我想象的完全不在一个维度上。



在人偶装的里面，演员被牢牢的密封在里面，闷热的身体与外界唯一的联系，只是阴部

那小小的呼吸口，在呼吸困难的同时，演员还要和无时无刻的快感战斗着，身体稍微的

动作，都会给里面的演员带来巨大的快乐与痛苦。



仅仅了解这些，我就开始胡思乱想了，对于人偶里面的世界，更加憧憬。



之后的几天，我都会去hobby21，偷偷观察人偶，看着她们精湛的表演，完全想象不出，

她们里面居然是那样的痛苦，她们的每个动作，都和正常女孩子一样，赏心悦目，完全

没有一丝痛苦的痕迹。

每天看着这些美丽的人偶，我越来越期待人偶到我家的日子。



终于，我迎来了这一天。

下午一点的时候，我的门铃响了起来。

我知道是人偶来了，我努力使自己保持冷静，缓缓走向门口，打开门后，我发现门口站

着一名陌生男人，他的手里正推着一个大箱子，箱子上有把手和轮子。

“您好，我是来交付“劳拉公主”的，我会在4点的时候回来，所以，在这期间，请您好好

的陪伴她。”

男人指着箱子说道。



我的目光看向箱子，那是一个长170厘米，宽100厘米，高40厘米的箱子，箱子的材料是

由特殊材质的塑料制作成的。

箱子的表面，有一扇可以看到里面情况的小窗口，通过窗口可以看到里面有一名面带笑

容的人偶娃娃。



“我想您应该会喜欢她的，所以我们将她包装好送过来。”陌生男人似乎看穿了我。



“在我回来前，也请您将劳拉公主装回箱子里，箱子里面有一本说明书，上面有详细的信

息，您可以看一下。”

说完男人将箱子推进我的房间内。



“请您好好享受接下来的时光吧。”男人说完就转身离开了。



看到男人离开后，我准备关门，就在我试图关上门的时候，男人又回过头来对我说：“对

了，我忘记说了，今天扮演劳拉公主的是您的朋友，我相信，您和她会度过一段美好的

时光。”



说完，男人笑了，渐行渐远。

当我关上门后，我回想起男人说的话。

我的一位朋友。。。在劳拉公主里面？？？

对于今天人偶到我家这件事，只有上次会面的三个朋友知道，到今天为止，他们没有一

个人说过这件事，如果，男人说的没错，那么劳拉公主里面的人，应该是三位朋友中的

一人。



我将箱子推到大厅里面放好，拿出手机给三人打电话，很意外，三个人都没接电话。

看样子，三个人是提前商量好的，无奈的我只能放弃，回到箱子旁边，通过窗口观看里

面的劳拉公主，劳拉公主和hobby21的人偶一样，脸上带着淡淡的微笑，真不敢相信这个

可爱的人偶里面，居然是我的朋友。

隔着窗口，看的不是特别清楚，但依稀能够看见人偶的表面覆盖着一层薄薄的透明塑料

，因为窗口不全，只能看到一部分，我想，可能不单单是脸，劳拉公主的全身应该都被

塑料薄膜覆盖着。



？！



就在我盯着人偶，仔细观察的时候，我发现人偶的头稍微移动了一下，想来也正常，里

面毕竟是有人的存在，稍微动一下，也是可以理解的。

就在我这么想着，人偶的动作频率也越来越大，同时也能看出人偶在克制自己，尽量不

让自己有大幅度的动作。

我在想，我的朋友在里面到底是什么样的感受，穿着橡胶制成的人偶装，又被装在箱子

里面，表面还被塑料薄膜覆盖着，这种感觉，相当难受吧，他应该在这种状态下持续了

很久，才迫不得已开始乱动了。



这时，在我把箱子移到室内后，已经过去了20分钟。



为了尽快解放劳拉公主，我打开箱子上面的锁。

啪嗒——

箱子打开了，一股闷热的空气扑面而来，混杂着各种味道，令人作呕。

在这之前，劳拉公主一直处于这样的空气当中。

呼吸着这令人作呕的空气，劳拉公主肯定迫不及待想从箱子里面出来了，不过，我还没

打算把她放出来，我继续观察着箱子里面的劳拉公主。



正如我所料，劳拉公主的表面都被透明的塑料薄膜覆盖着，箱子四周是白色的塑料泡沫

，中间挖出了一个人形的凹槽，此时的劳拉公主就在这个人形凹槽内，无法动弹。



劳拉公主穿着一件蓝白色的连衣裙，手上戴着白色的缎面手套，只是这纤细的双手，被

手铐牢牢的固定在人形凹槽内，无法动弹，劳拉公主的肚子部位上方，放着一本使用说

明书。



箱子的另一面，也是被塑料泡沫挖出的人形凹槽，凹槽胸部的位置挖的比较深，看样子

是固定劳拉公主的乳房，看来，劳拉公主在箱子里面也不好受，被人形的凹槽牢牢固定

着，除了头部以外的任何部位，都无法动弹。



我没有解开劳拉公主表面的薄膜，而是拿起说明书，仔细阅读起来。



说明书中写着如何将人偶放入箱子里，如何解开人偶身上枷锁，除此之外，还写一些人

偶装的处理规则，以免不小心将其破坏。

我仔细观察劳拉公主的身体，发现劳拉公主长裙的底部有一根塑料软管连接出来，软管

的一头连接到薄膜上的一个小孔，我的手靠近小孔的位置，能够感受到湿热的空气进进

出出。

根据之前收到的文件说明，人偶的呼吸口是在阴部，这个软管的另一头连接的应该就是

阴部的呼吸口了，这湿热的空气，就是劳拉公主进行的呼吸。



看着劳拉公主被束缚着无法动弹的身体，通过阴部连接出来的软管进行呼吸，心里不由

得羡慕起来。



虽然不甘心，但是时间已经过去了半小时，我要尽快的把劳拉公主从箱子中解放出来。



我拉开塑料薄膜的拉链，闷热潮湿的空气倾巢而出。



我拿出箱子旁的钥匙，将劳拉公主的手铐和脚铐解开，这一切做完之后，劳拉公主才晃

悠悠的从箱子里面爬起身来。



随后，劳拉公主看向我，挥了挥手，算是打了个招呼。

看着面前活生生的劳拉公主，那可爱的样子，我有些失了神。



接着，劳拉公主站起身，脱下了覆盖在身上的薄膜，也不避讳我，掀开了裙子，将固定

在阴部的软管拆了下来。



我看着劳拉公主白色的内裤，有些脸红，虽然知道里面的人是我的朋友，但此时他毕竟

是女孩子的样子，做出这样的动作，确实有些违和。



劳拉公主走出箱子后，将裙摆放了下来，径直来到镜子前。



虽然不知道劳拉公主的视野有多远，但根据我的经验，人偶装里面的视野看的并不是很

远，在这样的视野下，劳拉公主能够准确的找到我房间里面的镜子，也就只有对我房间

相当熟悉的朋友了。

劳拉公主在镜子前欣赏着自己可爱的模样，整理了一下走样的裙子，将长手套往上拉了

拉，从一旁拿出纸巾，将身上多余的水珠擦干净后，继续在镜子面前左右扭动身体，以

确认自己的样子完美无瑕。

虽然我知道这都是我朋友的演技，但我还是忍不住兴奋了。

整理完衣服的劳拉公主，回到了我的面前，双手拉起长裙，向我鞠躬表示友好。

“你，你好。”



我有些紧张。



面前的劳拉公主十分可爱，身高155cm的她，身材是完美的，丰满的胸部和纤细的腰身，

被连衣裙很好的展现出来，娇小可爱的风格，正是我喜欢的类型。

了解真相的我知道，她的身体布满了各式各样的传感器，每个小小的动作或者衣服上小

小的皱褶，都会通过传感器，将这些感觉放大来刺激里面的人，如此合身的连衣裙，稍

微一些动作，就会给我朋友造成强烈的刺激，也不知道接下来的时间，他将如何度过。



原本我以为我不会紧张，但还是失算了，面对可爱的劳拉公主，一时间竟语塞，不知道

说什么来开启话题。



“那个，我能问你个问题吗？”

劳拉公主歪头看着我，意思是你想问什么问题。



“你真的是通过下面呼吸的吗？”

面对我奇怪的问题，劳拉公主点了点头。

“可是。。。你的裙子那么长，呼吸的话，空气应该很闷吧？”

劳拉公主再次点点头。



“你的身上真的布满了传感器吗？”



劳拉公主双手捂着脸蛋，害羞的点了点头。



“可是，完全看不出来啊。”

劳拉公主竖起食指放在嘴边：“这是个秘密。”

“那个，我能看看你的裙子里面是什么样子的吗？”

第二章

我请求着劳拉公主，让我看看我最感兴趣的部分。



只是劳拉公主摇了摇头，表示不愿意。



“我只是看一下，不会去碰的。”



我一步一步靠近劳拉公主，抓住她的裙摆，想要掀开裙子看看里面的情况。



劳拉公主用力的甩开我的手，往后退了一步，双手死死按住裙摆，不让我看。

我想着如果劳拉公主真的是我的朋友，让我看看应该没什么问题吧，但是，劳拉公主就

是不给我看，我对此很怀疑，里面真的是我的朋友吗吗？

看着劳拉公主紧紧抓住裙摆的样子，我想要看一看裙子里面的想法，应该是实现不了了

。

“不看就不看吧，我们换个话题。”

对于我的放弃，劳拉公主放下了警惕，点了点头。

“让我猜一猜，你的里面是裕次郎先生？”

对于有可能进入劳拉公主里面的三位朋友，我随机说出一个名字，想从劳拉公主那里得

到证实。



但是，劳拉公主摇了摇头。



“那是，美林小姐？”

劳拉公主再次摇头。



“那就是横滨先生了。”

很遗憾，劳拉公主还是摇了摇头。



难道三位朋友都不是吗？可是看她对我房间的熟悉度，肯定是我的朋友，没错啊。

“那你，之前就认识我吗？”



劳拉公主用手指点了下巴，像是努力思考的样子，随即点了点头。



“可是我认识的人当中，只有裕次郎先生，美林小姐和横滨先生了，你不是他们当中的一

人吗？”

劳拉公主又摇了摇头。

这次的意思，难道是说，她是三人中的某一个，可是在我刚刚说出三个人的名字后，她

都摇头了。



“那你是他们当中的谁呢？”

劳拉公主把食指放在嘴边，那样子仿佛在说，这是个秘密。

可恶，对我还保密，既然你不告诉我是谁，我就自己猜。



之前研发人员对我说过，绝对不能让人偶脱下人偶装，所以我没办法脱下人偶装，以此

来确认里面的人是谁。

看着劳拉公主保密的样子，事先肯定做足了准备，没有打算让我知道里面到底是谁，无

奈的我，看了一下墙上的时钟，剩余的时间也不多了，还是老老实实的跟她玩耍吧。



之前和朋友们聚在一起玩人偶装的时候，基本都是其中一两个人穿人偶装，然后大家一

起玩小游戏，一起拍照等等，但今天只有我和劳拉公主两个人，扑克牌和桌游肯定是玩

不了了，只能玩一玩电子游戏。

“那个，我们玩电子游戏吧。”我提议道。



劳拉公主乖巧的点头，表示可以。

其实，玩电子游戏还有另外一个原因，因为我经常和朋友一起玩游戏，在玩游戏的时候

，通过观察劳拉公主玩游戏的习惯，应该可以猜出里面的人到底是谁。



我从房间里面拿出游戏手柄，打开了游戏机，电视显示出游戏的登录界面。

这次要玩的游戏是高尔夫，是一款体感游戏，通过挥舞游戏手柄进行击球。

我自然是没什么问题，但是一旁的劳拉公主，接下来可能就不好受了。



在人偶装里面，通过阴部的呼吸口进行呼吸，就已经十分困难了，人偶装身上还布满了

传感器，那么用力的挥舞手柄，传感器会将这些大幅度的动作转换成对里面人的刺激，

那种感觉肯定很不好受。

我不会去同情劳拉公主的遭遇，这是她对我隐瞒身份的惩罚。

游戏从我开始，这款游戏我经常有玩，所以很快就把球送入洞中。

接下来轮到劳拉公主了，只见劳拉公主从沙发上站起身来，接过我递给她的游戏手柄，

做出了一个准备游戏的动作。



随着游戏开始，劳拉公主一次又一次的挥舞游戏手柄，看是很熟练的样子，但是，只有

作为资深玩家的我才知道，此时劳拉公主的游戏水平，甚至不如一个刚入门的新手。

这不太应该啊，之前这款游戏，我也经常和朋友一起玩，他们的水平我是知道的，就算

穿上人偶装有影响，也不会下降的如此厉害。

我继续观察劳拉公主，发现了一个很小的细节，每次劳拉公主挥舞完游戏手柄，身体都

会稍微僵硬一下，虽然一闪而过，但还是被我发现了，顿时，我恍然大悟。



人偶装全身布满了各式各样的传感器，即便是坐着一动不动，人偶装都会给里面的人施

加压力，更何况此时劳拉公主是如此大幅度的动作呢。



每次劳拉公主挥舞手柄后，里面的人受到了强烈的刺激，迫不得已才会身体僵硬，这么

一来，为什么劳拉公主的游戏水平会这么差，就能解释的通了，在这么强烈的刺激下，

想要认认真真的玩游戏，真的太困难了。

劳拉公主依旧在那认真的玩游戏，我的思绪早已从游戏中飘到了劳拉公主里面的世界中

，四周除了游戏的声音，已经没有其它声音了。

呼哧——呼哧——



这是什么声音，这是除了游戏声音之外的另一种声音，我观察了一下四周，窗户都关起

来了，应该没有风吹进来，那这声音是哪里来的？

我仔细听着声音，寻找声音的来源。



嗯？声音似乎是从劳拉公主裙子里面传来的，声音虽然不大，但是在只有两个人的房间

内，我还是能够听到一丁点。

这难道就是劳拉公主呼吸的声音吗？

之前都没听到这种声音，现在才听到了，应该是剧烈的游戏运动，令劳拉公主呼吸变得

急促，才让我能够听到她的呼吸声。

我开始有些嫉妒了，嫉妒我的朋友，她此时在劳拉公主里面到底是什么感受，是开心，

还是难过？



终于，劳拉公主将球送入洞中。



“看来公主似乎不太擅长玩游戏。”



劳拉公主点了点头，我依稀能看到她因为剧烈呼吸，胸部微微颤抖。

又轮到我玩游戏，可我已经没有什么心情玩游戏，在几次失误后，还是顺利的将球送入

洞中，即便如此，我的评分还是领先于劳拉公主。

“轮到你了，公主。”

我很失落，明明游戏是我赢了，为什么我感觉像是我输了一样。



劳拉公主再次站起来，来到电视前，只是这次，她站的距离比之前更近一些，站的姿势

也和刚刚不同。

一般来说，打球的时候双腿是向外分开站的，刚刚劳拉公主打球时也是这样站的，这次

却不同，劳拉公主的双腿只是略微有些分开，小脚呈内八字，如果仔细观察，还可以看

到劳拉公主的翘臀微微颤抖。

这一切的痕迹都表明，劳拉公主里面并不好受，传感器的刺激是无时无刻存在的，这种

痛苦的感觉，对于身处人偶装里面的人拉力说，只能够被动的接受，真的很痛苦。



同时我还发现，劳拉公主每次挥动手柄的时候，她那丰满的胸部，每次都会随之晃动，

难道劳拉公主里面没有穿胸罩，她是故意的吗，故意不穿胸罩，享受胸部晃动带来的刺

激吗？

就在我胡思乱想的同时，我的弟弟也慢慢膨胀起来，无法隐藏。



可恶！



我极力让自己冷静下来，我可不想在我的朋友面前暴露这尴尬的一面，可是，面对劳拉

公主，想要冷静哪有那么容易。

尤其是劳拉公主每次击球失败时，都会表现出害羞的可爱模样，这种内里与外表的巨大

反差，更令我兴奋了。



当劳拉公主再次把球送入洞中，开心的她原地转了两圈后，坐到沙发上。



此时的我，大脑还处于幻想当中：被劳拉公主包围的世界，在里面是怎样的心情呢？裙

子里面闷热的空气，那是什么味道？劳拉公主里面到底是谁？他在劳拉公主的世界里面

，真的那么舒服吗？

种种想法让我苦恼，我的弟弟膨胀的越发难受。



劳拉公主此时看向我，也发现了我下面的异常，害羞的用手捂住脸，不好意思看我。

我也感受到了劳拉公主的目光，脸色顿时红了起来：“那个，额，不好意思。”



我不敢看向劳拉公主，毕竟劳拉公主里面是我的朋友，在朋友面前出现如此囧样，还是

第一次。



劳拉公主捂住脸的手也放了下来，身体慢慢的靠近我，在我面前歪着头看着我。



这还是我第一次和劳拉公主如此近距离的接触，此时我和她距离只有20厘米左右，劳拉

公主目不转睛的看着我，我也看着她。

劳拉公主的眼睛真好看，蓝色的眼眸炯炯有神，从劳拉公主身上飘出淡淡的清香，这应

该是劳拉公主的体香吧，这股清香，刺激着我的鼻子，沉醉其中。





能够在如此近距离的位置，闻到劳拉公主身上独特的清香，是这个世界上，属于我的唯

一特权，只是我并没有对此感到开心，相反，内心满满的失落感。



劳拉公主的里面，一定不是这种味道，那种闷热的环境，肯定是充满着汗水的臭味，和

外面的香味形成了强烈的反差。



我的眼神开始飘忽不定，身体不由自主的后退，我竟然在朋友面前害羞了。

劳拉公主依旧面带笑容的看着我，我知道，这个笑容的背后，我的朋友，此时肯定是痛

苦的表情，被满是传感器的身体刺激着，呼吸又被限制着，里面的人想要保持笑容，那

是不可能的。



我没有继续和劳拉公主对视，而是看向一旁：“那个，你的身体真的像说明书上面写的，

很痛苦吗？为什么我看不出来？”

我故意摆出生气的样子说道，以此来掩饰我的尴尬。



劳拉公主双手抱胸，手指点着下巴，似乎认真思考了一番，才点了点头。

劳拉公主又冲我招了招手，意思让我接近她。



我脸色通红，不情愿的挪动屁股，坐到了劳拉公主的身旁，再次近距离的接触劳拉公主

。



（真的好可爱，劳拉公主里面真的是我的朋友吗，简直难以置信。）



就在我因为劳拉公主可爱的样子愣神时，劳拉公主正一点一点的掀开裙子，想要展示给

我看。

随着裙子的逐渐掀开，劳拉公主被白色裤袜包裹着的美腿首先露了出来，煞是好看。



我吞咽着口水，目光不敢有一丝转移，仔细盯着劳拉公主掀开的位置。



但是，劳拉公主在掀到大腿的位置，就停了下来。

可恶，明明在过一会儿就能看到我感兴趣的地方了，没想到在这里停下了，真是扫兴啊

。



就在我失望的时候，劳拉公主抓住我的手，轻轻的从裙底伸进去。



！？

劳拉公主这是干什么，难道我可以摸到那个位置吗？



我满怀期待的以为自己可以触摸到劳拉公主的阴部，可惜，她并没有这么做。



劳拉公主只是将我的手放在了阴部的上方，并没有让我触碰。



瞬间，我的手感受到了一股热流喷出，还夹杂着湿气。

这就是劳拉公主呼吸的空气吗？



温度之高，湿气之重是我完全没想到的，如果让我呼吸这样的空气，我肯定接受不了。





而我的朋友，从进入劳拉公主到现在，一直呼吸的都是这样的空气。



我只是稍微感受到了一部分的真相，内心就无比火热，那种强烈的好奇心，让我恨不得

撕下劳拉公主的外皮，亲自得到答案。

看着我兴奋的样子，劳拉公主开心的点了点头。

“劳拉公主一直都是呼吸这样的空气吗？”



我尝试着提问，眼神炙热，充满着好奇。



劳拉公主继续点头。



“可是，为什么会喜欢这样的空气呢。”

面对我的问题，劳拉公主没有回应，而是继续掀开裙子，将她的阴部完全展现在我的面

前。

劳拉公主看了我一眼，拉起我的手，放到了她的下腹部。



对，没错，这次是直接触碰，而不是放在上方。

劳拉公主抓住我的手离开后，向我点了点头，示意我可以仔细观察抚摸。

我的手情不自禁的在劳拉公主的下腹部附近进行抚摸，慢慢的，我摸到了一根又粗又硬

的东西，虽然外观上看不出来，但我确实摸到了，这是隐藏在人偶装里面的东西，随着

我的抚摸，那根东西也会时不时的抽动一下。



毕竟是隐藏在人偶装里面的东西，可能是人偶装的某些机关，但我的直觉和指间的触感

，都告诉我，这根东西并非是人偶装的，而是里面人专属的。



第三章

我摸着劳拉公主体内那根又粗又硬的东西，认真思考一番，我终于明白了这是什么东西

。



但是，触摸的时候，我感觉它似乎被挤在一个狭窄的空间内，牢牢的向上固定住，随着

我的手指抚摸，那根东西的抽搐感不断。

劳拉公主抓住我的另外一只手，放在了她的阴部，当手指触碰到劳拉公主阴部的瞬间，

劳拉公主的双腿，明显的颤抖起来，但她还是在那边试图保持镇定。

随着劳拉公主深邃而悠长的呼吸，我可以清楚的感受到从阴部排出的空气，充满着闷热

和湿热的感觉，随着我的手指在阴部上滑动，我的另外一只手明显感受到劳拉公主体内

那根东西的抽搐有增无减。



我尝试用手指按压劳拉公主的下腹部，试图观察那根东西的变化。

只见劳拉公主整个身体都抽搐起来，颤抖的双腿更加紧闭，那场景，仿佛受到巨大刺激

，整个人苦不堪言，可是，劳拉公主说不出话，说不出话的她只能默默承受着这突如起

来的刺激。

很快，劳拉公主就恢复了正常状态，脸上依旧是那招牌的微笑，完全想象不出，她刚刚

经历了什么。



我摸着阴部的手，一路向上，摸到了劳拉公主的腰部，劳拉公主的身材果然完美，纤细

的腰部没有一丝多余的赘肉。

或许是因为没有观察阴部的必要了，劳拉公主将裙子放了下来，只是我的手还没有收回

来，还是放在原来的位置。

这时，劳拉公主的腰部扭动了一下，随即而来的是里面那根又粗又硬的东西跟着移动了

一下，同时还抽搐了一下。



嗯？难道说劳拉公主的那根东西是和腰部固定在一起的？

劳拉公主的双腿也开始不安稳了，小动作很多，或是并立夹紧，或是交错夹紧，每次夹

紧的时候，那根东西都要抽动一下，也随着双腿的小动作越来越多，裙子内的温度慢慢

变高了，转眼间，裙子内就笼罩着闷热的空气了。

如果不是我的手放在上面，光从外表是无法看出劳拉公主里面居然隐藏了这样一根巨物

，这根巨物每时每刻有受到身体各个部位传来的刺激而不断抽搐着，这就是隐藏在人偶

装里面的享受吗，这是位于劳拉公主里面世界，我的朋友的专属权利。

尤其是裙子放下来后，我能够明显的感受到裙子内的空气温度升高，一直呼吸这样的空

气，真的不会厌烦吗，不会想从劳拉公主中出来吗？

带着各种各样的疑问，我更加羡慕我的朋友了，变成外表清纯可爱的人偶娃娃，内里却

做着无比色情的事情，这种当面体验快感却不被人发现的感觉，真的会让人异常兴奋。



尤其是在体验这种感觉的同时，呼吸还要被严格的限制，那种闷热的空气，换谁都会厌

恶，可她却无法逃离这种环境，被困在美丽的人偶里面，不断享受快感，呼吸被限制，

与其说是受折磨，倒不如说是另类的快乐。

相比于朋友的真实感受，我却只能通过我手指间的触感来想象，这真的是太不公平了。





这时，劳拉公主拿出了我的手，放在了她的胸部。



肉眼可见的巨大胸部，此时被紧紧合身的礼服挤压的厉害，按照说明书上写的，胸部的

传感器是非常敏感的，此时被礼服无情的挤压，对于里面的人来说，那种刺激，不亚于

刚刚我对阴部的猛攻所带来的刺激。

她从一开始就忍受着这样的刺激，和我聊天，和我玩耍，这样对于她来说，真的不会厌

烦吗？



或许她早就想脱掉这件烦人的礼服，释放自己的身体，畅快的呼吸，但她却没有这么做

，难道她对这样的刺激上瘾了？



我的手甚至能摸到劳拉公主的乳头，看来，她真的没有穿内衣，。



我尝试上下摇晃她的乳房，另外一只位于下腹部的手，明显感觉到那根东西像是受到了

刺激，上下做着活塞运动，此时劳拉公主的呼吸更加急促了，剧烈的呼吸带出来的空气

，也使得裙底的环境也更加闷热了，温度已经和桑拿房差不多了。



可劳拉公主却没有任何不满，没有试图移开我晃动胸部的手，如果说她有反抗的话，只

有她不断夹紧的双腿，让我感受到她是在反抗。



现在，即便我的手离开劳拉公主的胸部，那硕大的胸部也会因为惯性的原因上下晃动，

可想而知，刚刚玩游戏的劳拉公主水平那么菜，就是因为胸部的晃动，导致里面的人无

法集中注意力。



劳拉公主又将我的手从她的胸部，放到了她的脚踝处。



被裤袜包裹着的脚踝，摸起来手感真的不错，随着脚踝的活动，还能感觉到裤袜的皱褶

，浮想联翩。

只是，我不明白，为什么要让我摸脚踝呢？

于是，我的手掌紧紧握住劳拉公主的脚踝，不让其活动，我的另外一只手，又感受到那

根东西传来的抽搐感。



嗯？难道脚踝上也有传感器吗？



为了验证我心中的想法，我抓住脚踝的手开始用力。

结果证明了我的猜想，脚踝上也有传感器，这个传感器的刺激也很强烈。



这么说来，就连走路，劳拉公主里面的人要受到来自脚踝源源不断的刺激，而且这种敏

感的部位，还要被裤袜紧紧的包住，根据说明书上写的，人偶穿着紧身的衣服，稍微的

一些皱褶都会转化成刺激，给里面施加压力，也就是说，劳拉公主在走路时，受到的是

脚踝和裤袜所带来的双重刺激。



可恶，明明就在眼前，我和我的朋友却像是身处两个世界的人一般，那种不对等的感觉

，令我很不甘心。



逐渐黑化的我，按住下腹部的手，再次用力，尤其是对于那根东西的头部，我施加的压

力可不小。



可想而知，劳拉公主会因为我的这个举动，受到巨大的刺激，只见她整个人再度抽搐起

来，被我握住的脚踝，也拼命扭动，只是，在我的铁钳下，她的脚踝根本没办法进行大

幅度的活动。

劳拉公主没有看向我，低着头像是忍耐着什么，微微摇着头，原本摊开的手掌，也握紧

成拳头，没有被我握住的那只脚踝也因为强烈的快感僵硬的颤抖着。



终于，在我连续十几秒的攻击下，劳拉公主投降了，用她那抽搐的身体，拼命拍打我刺

激下腹部的手。

我也识趣的将手移开，只见劳拉公主深深的呼吸一下，双手合十看着我，摇了摇头，仿

佛再说，求求你，不要在这样了。

“好吧，我知道了。”



面对楚楚可怜的劳拉公主，我的内心满足了，这是我第一次战胜她，所以我接受了她的

请求。

劳拉公主见我答应她的请求，再次拿住我的手，一只放在了下腹部，另外一只放在她的

手腕上。



缎面的手套包裹着劳拉公主纤细的双手，在我握住时，她的那根东西，和握住脚踝时一

样，产生了抽搐。



看来，手腕和脚踝的传感器是一样的，也难怪劳拉公主在手上戴着手套，应该是想通过

手套的皱褶来体验快感吧。



很难想象，面前这个人偶，全身上下都是传感器，一些小小的活动，或者衣物的皱褶，

都会给里面的人带来无法想象的快感，在那种快感中还要保持平静的状态，真的不是一

般人可以做到，起码，我是做不到。



那位处于人偶中的朋友，或许在来之前，已经不止一次穿上这样的人偶装，不然，仅仅

是第一次，就能表现的这么好，是不可能的。



劳拉公主将我的手从手腕移到了颈部。

和手腕脚踝一般，劳拉公主的颈部也布满传感器，我也明白了为什么劳拉公主穿着这件

高领的礼服，原来是为了体验那种从颈部带来的刺激感。

越是了解真相的我，内心就越发失落，这种地位的差距，真的让我很不甘心，我的下面

也在这股不甘心中，不断膨胀，顶着裤子，让我十分难受。



相比于我只是因为幻想而产生的兴奋，劳拉公主却是切身实地的位于我想象中的世界，

那种无法驱赶的快感，还在源源不断的刺激她。

我收回了双手，静静的看着劳拉公主，内心满是失落。



“这就是你的全部吗？”

面对我的提问，劳拉公主点了点头，当然，这样的点头动作，同样对里面的人产生刺激

。



“一直都是这种状态吗？”



劳拉公主继续点头。

“可是，你不会感觉讨厌吗，一直受到这样的刺激，换谁都很痛苦吧。”

劳拉公主点了点头，又摇了摇头。

“什么？不痛苦吗？”

劳拉公主摇了摇头。



果然，眼前这位穿着漂亮裙子的人偶，对于每时每刻的刺激，也会感到痛苦的。



我心里一横，再次伸手去按压劳拉公主的那根东西。





第四章

当我的指尖开始对劳拉公主敏感位置用力时，劳拉公主的状态和刚才一样，全身抽搐，

双手握住我的手，可怜的摇了摇头，请求我放过她。



这次，我没有同情她，双手离开下腹部，伸向她的胸部，大力的揉捏她的胸部。

只见劳拉公主双腿抖动的越来越厉害了，我知道，这都是传感器带给她的痛苦所导致的

。

劳拉公主用她纤细的双手抓住我的手腕，试图将我的手从她的胸部移开。

可是，受到巨大压力的她，又怎么会有力气来反抗我，只见她身体抽搐的越发厉害，我

的内心也越发的不开心。



我揉捏的力度再度增强，劳拉公主抓我的手，也逐渐没有了力气，无奈的她，只能放开

我，握紧拳头，尽她最大的力量来保持公主的形态，在这种环境下，她也没有将内里男

人的样子表现出来，仿佛她就是真正的公主。



我知道我的力气有多大，也大概能够想象到劳拉公主里面是多么的残酷，那是我永远体

验不到，充满痛苦和快乐的矛盾世界。



每次我触摸她的身体时，传感器都会通过劳拉公主的身体，将这些愉悦感传递给我的朋

友，只是我不知道，我的朋友到底是怎么了，他似乎被劳拉公主给吞噬了，完全感受他

的存在，有的只是一个备受刺激，身体不断抽搐的劳拉公主。



劳拉公主时那么的美丽，优雅，可爱，如果不是对内里十分的了解，完全想象不到这样

的一位公主，此时内里竟然做着无比色情的事情，那是一种无法言喻的快乐，或许只有

劳拉公主的扮演者才知道吧。



劳拉公主的身体反应越来越强烈，裙底的呼吸，也更加急促，刚开始她还是慢慢的摇头

，经过一段时间的刺激，此时她摇头的速度已经快到不行，那感觉仿佛不是在向我求情

，更像是为了享受颈部带来的快感，而不断摇头。

本来的摇头或许是在说：“求求你停下来。”



现在的摇头仿佛是在说：“求求你，再快点，这些还不够。”

劳拉公主想靠着身体的扭动来摆脱我的控制，可是我有岂能如她所愿，我抓住胸部的手

，更加用力，死死不放开。

随着快感的不断增加，本来还具有风度的劳拉公主，此时给人的感觉，就像是一个欲求

不满的色情公主，我多么希望她能够暴露出其中男性的存在，可是她并没有，她的表演

是如此的完美，即便在失去公主的风度后，她的表现依旧像是女性一样，只是这个女性

有些欲求不满罢了。

劳拉公主颤巍巍的升起她的手，这次，她并没有拒绝我对她胸部的刺激，而是将手搭在

她的下腹部，也就是那根东西的位置。

可恶，这是在瞧不起我吗？



我一只手松开她的胸部，将她放在下腹部的手推开，把我的手放在上面，一瞬间，我能

够清楚的感受到那根东西正剧烈的搏动和抽搐着。

一个疯狂的想法油然而生，我用力按压住她的下腹部，以此来压制那根东西的抽搐。



令我没想到的是，我一只手的力量，居然压制不住，于是我的另外一只手腾了出来，尝

试依靠双手的力量来镇压。

但还是没有效果，那根东西仿佛不是靠自己的力量进行抽搐，而是被一个特殊的装置对

其进行不断的活塞运动，才导致其抽搐不停。



这一刻，我多么想撕开劳拉公主的面具，以此来听一听我朋友对于这强烈快感的呻吟，

或许这样才能抚平我内心那股燥热的火焰。

面对我的重重刺激，劳拉公主身体开始蜷缩起来了，想要保护自己，可是我又怎么能如

她所愿，她的任何反抗，带来我对她变本加厉的刺激。



突然，劳拉公主的身体停止抽搐，身体变得僵硬，又在一瞬间后，正跟人放松了下来，

那根东西也从原本坚硬无比的样子，变得柔软了。

我知道，这是我的朋友在劳拉公主里面达到了高潮。

从我开始刺激到现在过去了10分钟，我无法想象着10分钟内，我的朋友是如何度过的。



早在这之前，我就为了确认劳拉公主身体各个部位的传感器，进行了不断的刺激，那时

候劳拉公主的那根东西就已经坚硬无比了，没想到她还是在坚持了10分钟才高潮，那是

多么惊人的毅力啊。

既然劳拉公主到达了高潮，我继续刺激下去也没有意义了，我松开双手，呆坐在了一旁

。



原本蜷缩身体的劳拉公主，也舒展开身体，深吸了一口气，整理了一下刚才因为刺激而

乱糟糟的衣服，若无其事的坐在一旁看着我，仿佛刚刚发生的一切都不存在。



我之前也穿过人偶装，也有过在人偶装里面达到高潮的经历，所以我知道，如果在高潮

过后，继续穿着厚厚的人偶装，那是多么讨厌的一种感觉。

在看到劳拉公主刚刚经历过高潮就变回普通的样子，我知道里面的那个人，此时对人偶

装无比的厌烦，更何况她穿着的人偶装，还布满了传感器，呼吸受到了限制，那种厌烦

的感觉绝对比我穿着普通人偶装的时候更加强烈。

我真的佩服我的朋友，在经历过刚刚如此强烈的刺激后，到达高潮还能很快的恢复平静

，她的演技可以说是完美无瑕了。

我的下面也因为刚刚的事情，挺立到现在，劳拉公主害羞的看着我下面，用手捂着脸蛋

。

和我不同的是，我面对劳拉公主兴奋的身体，我会去折磨她，让她高潮，可是劳拉公主

在看到我身体兴奋的时候，她并不会对我采取任何动作，只是会做出害羞的样子。



“现在，轮到我了吧。”



不知道劳拉公主是故意装傻，还是真不知道，此时，她只是歪着头看着我，摆出一副困

惑的样子。



“你不应该对此负责吗？”



我知道劳拉公主看着我下面，我直截了当的问道。



可是，劳拉公主却摇了摇头。



她的意思很明确，她并不想为此负责。



接着，劳拉公主继续拿起游戏手柄，玩起了游戏。

我的注意力，再次被劳拉公主的身体所吸引，对她身体更加了解的我，目光落在她的胸

部，腰部，颈部和手腕附近。



或许她现在的样子，像个普通女孩子一样，但我知道，这是不可能的，所有的刺激不会

因为她刚刚经历过高潮就放过她。



过了一会儿，我询问劳拉公主是否愿意再比一次游戏，她欣然接受了，于是我们两个人

像是什么都没有发生一样，在尴尬的气氛中开始了游戏。



偶尔，劳拉公主会偷偷看一眼我的下面，然后又害羞的转过头。

又玩了一会游戏，劳拉公主拍了拍我的肩膀，指了指墙上的时钟，此时已经3点45分了。



和约好的4点钟，只剩下15分钟。

是时候把劳拉公主装回箱子里面了。



“嗯，我知道了。”



我的内心满是失落，对于劳拉公主的离开，我还是十分不舍的。



我打开箱子，在确认了呼吸软管能够畅通的情况下，就看向劳拉公主。



“你自己进去吧。”



劳拉公主点了点头，自己就钻进了箱子里面，只见她拿起呼吸软管，背对着我，掀开裙

子，将呼吸软管插进阴部的呼吸口，再确认呼吸无误后，她慢慢的躺在塑料泡沫里。

在确认没有问题后，她对我摆出OK的手势。



我将手铐和脚铐扣住她的手腕脚腕。



“那我拉上了。”

劳拉公主点了点头后，一动不动的躺在那。



我慢慢的拉上塑料薄膜的拉链，一旦我拉好，她就完全和这个世界隔离了。



我并没有将拉链完全拉上，保留了一些空间，随即我用手按压四周，将薄膜内的空气挤

压出来。

嘶~~嘶~~



随着空气一点一点的出去，塑料薄膜也逐渐贴紧劳拉公主的身体，就在我确认空气全部

排出后，我将拉链完全拉上，此时劳拉公主已经无法动弹了。



“没问题吧？”

我询问着劳拉公主，得到的是她传来的OK手势。

此时，距离4点只有3分钟，只要我将说明书放好，合上箱子，就可以将劳拉公主送回去

了。

内心复杂的我，看向被牢牢固定的劳拉公主。

现在的劳拉公主和刚来的时候一样，全身上下被塑料薄膜紧紧的贴住，如果不是经历过

后来的事情，我甚至会怀疑劳拉公主里面有没有人的存在。



她现在的样子，通过厚厚的塑料薄膜，无法看清楚周围的事物，身体无法进行大幅度的

活动，就像是一只待宰的羔羊，被牢牢的束缚住，一动不动。



我偷偷离开她的视野范围，不发出一点声音，用我的双手继续揉捏她那又大又软的胸部

。

起初，她没有任何反应，可随着时间的增加，她的身体以逐渐有了反应。



首先是她的大腿，本来是处于放松的张开的状态，在强烈的刺激下，她的大腿不由自主

的想要并拢在一起，可是，中间的塑料泡沫却阻止了她的想法，让她无法紧闭大腿。



接着，我用手去刺激她的下腹部，我发现她的腹部竟然产生了痉挛，可以看出她拼命的

对抗刺激，却又无法摆脱，索性，她就假装成一个没有生命的人偶。

可我是知道真相的，我知道它里面的人在面对这种无法反抗的刺激下，那种痛苦可是很

强烈的。

虽然她能够控制着自己的身体，但是她控制不住呼吸，从呼吸口传来的呼吸声，可以看

出她里面是痛苦的。

我又轻轻的抚摸着她的手腕，脚腕和脖子，只见她拼命想要扭动这些部位，想要逃离，

但是被塑料薄膜控制住的她，只能进行微微的活动，无法抗拒我的折磨。

或许别人会对此时的劳拉公主会感到同情，但在我的内心里，只有无限的嫉妒，嫉妒着

我的朋友，他能够体验着我从未体验过的世界。



我也想变成一个漂亮的人偶娃娃，穿着稍微动一动就会给身体造成刺激的礼服，被困在

箱子里面一动不动，在高潮的边缘来回试探，那种美妙的感觉，我做梦都想拥有。

明明都这么痛苦了，劳拉公主还是没有一点声音，如果不是身体的微微颤抖，或许真的

会让人以为她此时就是一个没有生命的人偶娃娃。

我再次揉捏她的胸部，她痛苦的想要扭动腰部，却被无情的拒绝，只有那不断加快频率

的呼吸，让我知道，她的痛苦在增加。

在劳拉公主微笑的背后，我的朋友究竟是什么表情？



他是否在其中痛苦的挣扎？他是否已经沉沦在快感中？他是否要紧牙关拼命忍耐着快感

？

这些，我都不得而知，我能看到的，只是那个面带笑容的人偶——劳拉公主。



叮咚——

随着门铃声的想起，我知道那个男人来了。

我缓缓的走到门口，将门打开，出现在眼前的正是将劳拉公主送来的男人。



“您好，我是来收回劳拉公主的。”

“嗯，好的。”

“你们玩的开心吗？”



“额，这个。。。”



我有些紧张，不知道怎么形容。

男人看向了我的小斗篷，并没有说什么，仿佛这一切都在他的意料之中。

“那个，劳拉公主没有做什么。”我强忍着尴尬说道。



“是吗？不过，能够和劳拉公主一起玩的人不多，希望下次还能和您一起玩。”



“非常荣幸。”

想到还能够和劳拉公主一起玩，我只能无奈的笑了一下。

“您能帮我把箱子搬过来吗？”

“哦，好的，你稍等一下。”

我连忙回到客厅内，将说明书放在劳拉公主的肚子上，合上箱子，锁住，然后推到了门

口。

男人从小窗口处看着劳拉公主，确认了一下呼吸状态：“一切OK ，那我就回去了。”

说完，男人就推着劳拉公主离开。



看着男人远离的背影，我的内心五味杂陈。

我拿出我自己的人偶装，又想起了劳拉公主，也不知道下一次再见到劳拉公主是什么时

候。

对此，我只能静静等待了。
<!-- tcd_main_text_end -->

