# [皮物]_月神_——_17_【宫闱之秘】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇描绘古代背景下角色变性的小说，故事围绕伪娘妲己展开，情节包含复杂的人际关系和权力斗争。主角婷萱通过伪装成妲己进入宫中，意图利用其美貌和智慧来影响纣王，最终陷入了火热而又危险的宫廷生活。内容中包含了关于角色的自我认知、身体的细致描绘以及涉及权力、欲望和操控的深刻层面。小说不仅描写了妲己与纣王之间的冲突与关系，还引入了其他宫中人物对权力的难以忽视的争夺。文章中详细描述了妲己的外表和吸引力，以及她如何利用药物和心理战术影响纣王，使其成为自己计划中的棋子。文中有着大量的情感纠葛与心理斗争，展示了角色在宫廷戏剧化环境中的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_月神_——_17_【宫闱之秘】.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 34374 bytes                           |
| MD5             | 537133de42af804bbd32e7d011fc95d4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 古代, 权力斗争, 性转, 宫廷, 情感纠葛, 角色扮演, 自我探索, 欲望控制, 变装, 心理战术, 禁忌恋, 人际关系, 变身                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一路之上婷萱所扮的妲己小心翼翼，除了用餐和休息片刻不离马车，苏护对于女儿有心有于愧，也只当妲己悲戚，变的沉默内向，并无发现她的异常。再说婷萱和晓月二人，并非只是呆在马车中终日无所事事，利用每天晚上休息的时候，晓月都会去采集当地的植物或者矿物样本进行分析，因为他们发现了一些特别的地方，首先是地磁分析结果，发现这里的磁场强度要比高出电脑推测值的7.62%。其次，在电脑中并没有苏护反商的纪录，在后来采集的一些样本也发现这里的部分动植物还是矿物蕴含的能量都高于正常推测值，还发现了几种地球上所没有的生物，这让他们疑惑不已。



数日后，一行车马渡了黄河，来至朝歌，安下营寨。苏护先差官进城，求见武成王黄飞虎。飞虎见了苏护进女赎罪的文书，忙差家将龙环出城，分付苏护，把人马扎在城外，令护同女进城，到金亭馆驿安置。





苏护一行的到来当然瞒不过权臣费仲、尤浑，见苏护来到后丝毫不搭理自己，既不来拜访，又不给送礼物，心生怨恨："这逆贼，别以为你献女赎罪，就可活命，谋逆之罪全凭天子之喜怒，只要我二人进言几句，看他不落个死无全尸的下场！"



二人一番合计进宫面圣，纣王在龙德殿，有随侍官启驾："费仲候旨。"天子命："传宣。"只见费仲进朝，称呼礼毕，俯伏奏曰："今苏护进女，已在都城候旨定夺。"纣王闻奏，大怒曰："这匹夫，当日强辞乱政，朕欲置于法，赖卿等谏止，赦归本国；岂意此贼

题诗午门，欺藐朕躬，殊属可恨。明日朝见，定正国法，以惩欺君之罪！"费仲乘机奏曰："天子之法，原非为天子而重，乃为万姓而立。今叛臣贼子不除，是为无法。无法之朝，为天下之所弃。"王曰："卿言极善。明日朕自有说。"费仲退散已毕。次日天子登殿，钟鼓齐鸣，文武侍立。 [更多、更全%小说 ^等，请记住QQ以及备用



天子升殿，百官朝贺毕。王曰："有奏章者出班，无事且散。"言未毕，午门官启驾："冀州侯苏护候旨午门，进女请罪。"王命："传旨宣来。"苏护身服犯官之服，不敢冠冕衣裳，来至丹墀之下俯伏，口称："犯臣苏护，死罪！死罪！"王曰："冀州苏护，你题反诗午门，'永不朝商'，及至崇侯虎奉敕问罪，你尚拒敌天兵，损坏命官军将，你有何说，今又朝君！"着随侍官："拿出午门枭首，以正国法！"言未毕，只见首相商容出班谏曰："苏护反商，理当正法；但前日西伯侯姬昌有本，令苏护进女赎罪，以完君臣大义。今苏护即尊王法，进女朝王赎罪，情有可原。且陛下因不进女而致罪，今已进女而又加罪，甚非陛下本心。乞陛下怜而赦之。"纣王犹豫未定，有费仲出班奏

曰："丞相所奏，望陛下从之。且宣苏护女妲己朝见。如果容貌出众，礼度幽闲，可任役使，陛下便赦苏护之罪；如不称圣意，可连女斩于市曹，以正其罪。庶陛下不失信于臣民矣。"王曰："卿言有理。"纣王命随侍官："宣妲己朝见。"妲己进

午门，过九龙桥，至九间殿滴水檐前，高擎牙笏，进礼下拜，口称："万岁！"纣王定睛观看，见妲己乌云叠鬓，杏脸桃腮，浅淡春山，娇柔柳腰，真似海棠醉日，梨花带雨，不亚九天仙女下瑶池，月里嫦娥离玉阙。妲己启朱唇似一点樱桃。舌尖上吐的是美孜孜一团和气，转秋波如双弯凤目，眼角里送的是娇滴滴万种风情。口称："犯臣女妲己愿陛下万岁，万岁，万万岁！"只这几句，就把纣王叫的魂游天外，魄散九霄，骨软筋酥，耳热眼跳，不知如何是好。当时纣王起立御案之旁，命："美人平身。"令左右宫妃："挽苏娘娘进寿仙宫，候朕躬回宫。"忙叫当驾官传旨："赦苏护满门无罪，听朕加封：官还旧职，国戚新增，每月加俸二千担，显庆殿筵宴三日，众百官首相庆贺皇亲，夸官三日。文官二员、武官三员送卿荣归故地。"苏护谢恩。两班文武见天子这等爱色，都有不悦之意，奈天子起驾还宫，无可诤谏，只得都到显庆殿陪宴。



，新，，请记住2 @4小时在线客服Q%Q64 *6208907以及备&用



回到妲己这头，我们回过头来说说妲己，婷萱和晓月二人一路上已经谋定暂时静观其变，但想到妲己进宫必然要侍奉君王，且不说婷萱那性格，晓月身为一个男人自然是不会允许自己的女人委身于另一个男人的，当时就毛遂自荐，慷慨赴义。两人计定，开启了ARTEMIS的精制模式，重新制作了一张妲己的皮，非但将原本妲己身上和脸上所有微小的瑕疵（色斑，粉刺，眼袋，疤痕）一一去除，按照黄金比例将身材微调，最重要是使身上时刻可以带有的强烈荷尔蒙体香，能让任何男人一见之下就忘乎所以，无法自拔。甚至连阴道和阴蒂等的细节构造也都做了微调，成了人间极品。再加上某男历经无数A片洗练，一个眼神，几个动作，哪里是纣王之流可以比肩的。轻易就将他彻底俘虏，也有了朝堂上的那一幕。!





不言苏护进女荣归；天子同妲己在寿仙宫筵宴，当夜成就凤友鸾交，恩爱如同胶漆。纣王自进妲己之后，朝朝宴乐，夜夜欢娱，朝政隳堕，章奏混淆。群臣便有谏章，纣王视同儿戏。日夜荒淫，不觉光阴瞬息，岁月如流，已是二月不曾设朝；只在寿仙宫同妲己宴乐。  O6



当然，这些都是表面的情况，事实妲己，就是晓月可不仅仅是在玩乐啊。除了进宫的头一天之外，他再没有和纣王睡过一个晚上，进宫的第二天，妲己就借口，不习惯宫里东西，想让自己以前的侍女带着自己以前生活用具进宫来服侍自己，这点小事纣王当然一口答应。



于是穿着侍女的皮的婷萱也成功携带设备混进了宫中，每天晚上饮酒作乐之时，将安眠和致幻的药物下进酒杯之中，而且这些药物都是人体本身产生的物质，所以根本不会被察觉，是靠设备浓缩提取出来的，数量不并多，后来还是借故又杀了一个侍女才凑齐的。纣王每夜如用置身仙境一般，流连忘返，加上晓月不断对他施展心理暗示，使得他对妲己的话言听计从，仅仅一周的时间纣王就彻底成了妲己的玩物了。殊不知每晚深夜在妲己寝宫内真正风花雪月的，乃是妲己和侍女。





就在妲己控制了纣王的同时，另一件奇怪的事也通过婷萱传入妲己的耳中------宫中有鬼。4





夜深人静，姜皇后的寝宫



"娘娘，那么晚招来奴婢，不知有何吩咐"，进门的是一位的宫女，恭敬的说道。







z [更 #多、更 ~全小说等，请记住唯一联 @系方 *式QQ% ]



"来，婉儿，过来"，皇后温柔地说着。







"你进宫有些年头了吧，这些年来你对哀家的起居照料有加，恩，故此哀家准备给你点赏赐。"(

n，新，，%请记住唯一 ^联系方式 ~2&4小时在线客服QQ@ ]



这名叫婉儿的宫女虽不及贵妃们的天生丽质，在入宫前不乏追求者，也算颇有几分姿色。



夜半被呼唤虽心存疑惑，但面对平时和蔼的姜皇后，也丝毫没有任何戒心。



"来，坐在床边"





"娘娘，您这是......"，



还没等婉儿有所思考，皇后便吻上了自己的嘴唇，舌头像小蛇般滑入自己的嘴中四处游走。6



"啊......啊............"，





从未想到会发生这种事情的婉儿，顿时不知所措，满脸通红。一只乳房被皇后的手使劲地揉捏着，两人热烈的舌吻着。





"舒服吗？接下来会更舒服哦～"，皇后的一只手突然搂住了婉儿的脑袋+ w5



"啊？......"婉儿还未反应过来，忽感口中有异物钻入



皇后的舌头在婉儿嘴中裂了开来，中间伸出一条青黑色触手般的物体往喉咙深处钻去



。



"呜





婉儿奋力反抗着想脱身，但是被皇后的手死死的按着，不到几秒，婉儿就瘫软了下去，%





"咕滋......咕滋



青黑色的触手表面不断有隆起移动着传入皇后的口中，婉儿的肉身正在不断被皇后吸食。3



不到半柱香的功夫，婉儿的肉体就像被抽干一样，整个身躯化为一张皮摊在了床上，炯炯有神的双眼变成了两个空洞。 *





皇后深深吸了一口气，整条触手完全被收回嘴中，末端恢复成了正常的舌头，舔了舔嘴唇， '





"年轻女子的肉真美味呀"



"嗯，但是千万别被别人发现了哟～～"一个俏皮的声音传来



不知何时从屏风后走出了一位清纯可人的少女。一头褐发，左前方梳了两个可爱的小辫子。头上佩黄金制成的发饰，还擦着几根五彩的羽毛，一身服侍明显带有西北民族的风格。,





少女拿起婉儿的皮，用双手把头部沿着头颈一圈撕了下来，内层还布满斑斑的血渍。少女用小舌舔了下鲜血后，把身体部分的皮扔给了皇后。 '



"从今往后我就叫婉儿了，以后可有好玩的了～嘻嘻"，





少女调皮地说着，边把婉儿的脸皮连着黑色长发一起套在了自己头上，贴紧了五官，活动了下双唇



"婉儿有礼了





"大人，这是婉儿的精华哦～，让我们一起分享吧"，





皇后轻轻与婉儿相拥，嘴对着嘴，一簇簇浓稠透明的粘液从嘴中涌出





婉儿伸长了舌头贪婪地接下，吞了下去，满足的喳喳小嘴，



"确实美味哟"





说毕婉儿也伸出了小香舌钻入了皇后的嘴热吻起来。



但是两人都没发现，屋顶的横梁上，有个细微光芒一闪而过





温存了片刻之后，两人分开，婉儿道："这几天纣王还在寿仙宫？



"是啊，大王不知着了什么魔，被苏妲己迷得神魂颠倒。会不会......难道那边的也开始有动作了"4



"有可能哟，如果他们也准备插手事情就麻烦了，让你打听的事有消息了吗？"





"还没，不过那天是女娲寿诞，纣王去了女娲宫进香了"，



皇后显得有些紧张，小心翼翼的看着婉儿的脸色，生怕她不高兴。4 x(





"女娲宫嘛！"，婉儿一副沉思的表情。





"知道了，我会处理的，苏妲己始终是个祸害。宫女的失踪已经开始引起注意了，你最近要适当收敛一点哟。时候不早了，我也该走了。" $





婉儿快速的穿上宫女的衣衫，离开了皇后的寝宫，向着寿仙宫走去。



来到凤华殿的走廊时，背后传来一声呵斥："站住。









婉儿回过头来见一女子俏立身后，来人二八年华，风姿绰约，一双眼睛勾魂夺魄，长发飘逸，挽成一个发髻，用一个琵琶型的饰物固定，走起路来烟视媚行，最为夸张的是一对双乳呼之欲出，似乎要将衣服顶破一般，就算如此胸前还是露出了一片雪白。





"不知娘娘有何吩咐？"婉儿连忙躬身回礼。





面前之人，乃是日前西域进贡的美女，擅器乐，纣王于寿仙宫时令费仲作陪时献之，召之献艺助兴，见她纤足款款，含笑默默，波涛涌涌，手持一把玉石琵琶，欠身一礼，微微坐定，双手微播，雅乐四起，有诗赞曰：/



转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。





弦弦掩抑声声思，似诉平生不得志。





低眉信手续续弹，说尽心中无限事。



轻拢慢捻抹复挑，初为《霓裳》后《六幺》。



大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。



嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。



间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。



冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇。





别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。



银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。





曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。



（穿越文嘛，哪有不剽窃诗词的，这传统，勿怪）



弦收曲止，一时间宴上之人皆陷入沉醉之中，妲己是第一个回过神来的，击掌以贺，纣王大乐，当即封为贵人，如果不是近来妲己将纣王迷得死死的，少不得当晚就要和美人一起共度良宵了。3





婉儿虽不识其人，看衣着也知道对方的身份是嫔妃之流，正想着是否要将其取而代之。5





"哼，妖孽，你不用再装了，下次先把你身上的血腥味给弄干净吧，不过你也没有下次了。"王贵人轻蔑的说到。



婉儿闻她识破了自己的身份，立时警觉，看来对方来者不善。





"娘娘不要吓唬奴婢，奴婢冤枉啊。"





宫女装出一脸惊恐的样子，连忙俯身拜倒，暗中将手伸向怀中。





"妖孽，休得狡辩，看招。"说着，伸手从头上将发饰摘下，随手一晃，变为一把二尺来长的玉石琵琶，右手连连拨动，三道音刃呈品字排列，向"婉儿"飞去，左右两道向内倾斜，隐隐封住左右，中间一道水平飞来，直奔婉儿的头部而去，走廊空间本就不大，三道音刃几乎将空间整个封锁。3



眼看着音刃将临，婉儿原本匍匐在地的身体，却如同弹簧一般，还保持着俯身的姿势，直直向后飞纵而起，避过音刃。三道音刃击空，砖石爆裂，将走廊的地板和柱子斩出3道足有半寸深浅的口子。婉儿避过这招，上身不动，双腿在柱子上借力一蹬，整个人以更快的速度飞射向王贵人，同时亮出了自己的兵器，却是藏在广袖裹的一双玉环，说是玉环但其材质非玉非金非木非铁，但通体红褐，色泽剔透，似乎是用紫水晶和玛瑙的混合，不过在这漂亮的外表之下，却隐藏层层的杀机，环上突起一长二短三根尖刺，对着王贵人的面门挥去，一旦扎上足可裂颅开窍。





王贵人似乎早料到音刃不足以干掉对手，早防备她的反扑了，见她飞扑而至，说一声"来的好"，右手在琵琶上一阵急掠，玉石琵琶上暴起一阵有如实质的冲击波迎向婉儿。婉儿在空中无从借力，不过她也不会坐以待毙，双环交击，也发出一道音波，可惜和王贵人的比起来，就是小巫见大巫了，虽然抵消了一部分，但是还在被余波击中腹部，被撞在墙上跌回地面，吐出一口绿色的血液，左手的玉环的也飞脱出去，滚落到一旁。





"你是阐教的人？为什么，我们和你们井水不犯河水，为什么你们要难为我们？"婉儿捂着腹部，嘴角还有血液在滴落。4



"哼，孽畜，你们不在山中安心修炼，居然还跑到皇宫之中害人性命，不杀你们，天理何在？受死吧。"





说罢，又是五道音刃飞来。婉儿就地一滚，起身飞退，同时从怀中掏出一把黑色的圆球向王贵人。王贵人虽然不知道那是什么暗器，自然不敢让这些东西近身，横抱琵琶，来回急扫，在王贵人面前构筑起一道音壁，将暗器全部挡了下来，那黑色的圆球打在音壁上一一爆开，化作一阵绿色的烟雾，一时间走廊中一片碧绿，地面柱子放出"叱，叱"之腐蚀声，王贵人不敢大意，微退两步。8



这时就见烟雾中一条玉臂手执玉环飞刺而来，这次攻击的地方是托着琵琶的右手，婉儿已经发现要发动音波攻击都要靠右手拨动琵琶的弦，如果废掉她的手，至少能将她攻击能力了削弱一半，但先前王贵人谨慎微退，这才让她有了足够反应的时间，左手一旋，玉石琵琶翻转180度，以背撞上玉环。"膨"两者相击，王贵人是仗着武器的分量沉重，婉儿是有所准备蓄力一击，半斤八两不分胜负，各自退开，不过就在这时，玉环上的三根尖刺向着王贵人的脸上飞射而出，王大惊用尽全力才把脸一偏，同时微托琵琶，欲用琵琶的首部，阻挡暗器。幸得她动作快，饶是如此左颊还是被尖刺带出了一道血痕，火辣辣的刺痛令王贵人大怒，女人都是爱美的，这无论是人要妖还是仙，某种意义上来说脸上受伤对于女性来说严重程度远超身体受伤，就在她要爆发之际，婉儿却比她先发难，原来在尖刺的后面还连着近乎透明的丝线，别小看这丝细，乃是异虫所产，名曰：勾魂，火烧不断，刀砍不缺，却韧性十足，飞刺击空，婉儿手腕一抖一带，带着尖刺回飞，绕上了琵琶，同是借被击退之力，要将她的武器缴械。王贵人因为脸颊被伤，一时没有反应过来，失了先机，眼看武器要被夺，急忙抓紧琴首。婉儿怎肯放过这机会，双手一起拉动丝线将她向毒雾中拉，王贵人大急，琴在人在，琴失人亡，武器自然不能放手，琴弦连动好不容易才将丝线击断，不过这时，左手已经被毒雾沾染，腐蚀了一块，阵阵钻心的痛，忙运功压制。5





连连受挫，王贵人是彻底爆发了，微退站定，抱起琵琶，弹奏起来，乐音如诉如泣，直直的往婉儿脑袋中用去，婉儿只觉得仿佛有千万个人在脑子切割玻璃一般，令她头昏眼花，勉强提起一口气，不顾一切向走廊外蹦去，就听的"彭"一声，婉儿感觉凭空撞上了什么坚硬的东西，被弹了回来，疼痛让她微微清醒，伸手去摸，就发现眼前有一道看不见的环形墙壁阻挡她的去路。



"如何，别想跑我之前早就布下了回音之壁，在的这个范围中所有音波攻击都会被放大，还能阻止声音的外传，所以你也别妄图引侍卫来救你了，乖乖受死吧"琴弦波动的更急了，婉儿眼前一片乌黑，东南西北根本无从再分辨，五感彻底失去了作用，只能靠直觉勉力攻击的回音之壁，潜意识中她明白只有打破这障壁才有活路，否则再这样下去，她只有任其宰割了。8





一击，两击，三击......婉儿已经不知第几次出手了，终于"卡啦"，回音之壁碎了，不过她也已经脱力，匍匐在地大口的喘气。-





"孽畜，你上路吧"王贵人在回音之壁破碎后就停止了弹奏，发动这大招同时维持回音之壁她也不轻松，回音之壁被打破就是最好的证明，不过还是她笑到了最后。;





走上前去正准备结果婉儿，却发现她正诡异的对着自己笑，立马意识到不好。想赶快结果对方，却忽然无法用出力气，整个人一下瘫软了下来。却原来，婉儿的一对兵器其实是一种上古奇虫，名叫：勾魂夺魄，雌虫名勾魂，雄虫叫夺魄，从虫一生仅育两胎，每胎生二卵，必是一雌一雄，同生同死，成虫后身体坚愈金铁，不畏水火。最奇特的地方是此虫的独特毒性，如果仅中其中一种的话，毒性只能算一般，但是如果同时中两种的话，那毒性就会百倍的增加。婉儿的的那对玉环就是一双勾魂夺魄炼制而成，先前王贵人被勾魂的刺划伤了皮肤，后又中毒烟，这毒烟就是以夺魄之毒炼制的，先前王贵人用功力勉强压制不让其侵入体内，但此刻因释放大招，体内能量不足，让毒内侵，双毒合璧，故此王贵人此时只能沦为鱼肉。





喘息了一会婉儿才缓过一口气来，深吸一口气，憋的满脸通红，发出了少女诱人的呻吟，接着从口中然产出了一颗紫黑色卵状物，被白色粘稠的脓膜包裹着，落在了地上。)

o [更多、更全小说等，请记 #住24小%时在线客服





还未等王贵人反应过来是怎么回事，卵状物已经展开成幼虫状，伸出了两根触须和全身无数可怕的倒刺，爬行了起来，径直向王贵人爬去。





王贵人忽然记起一个恐怖的名字：噬心虫。噬心虫，上古异虫，最喜食人兽心脏，食五脏后会爬至脑子，产下一卵，七日之后幼虫会食尽脑浆，破脑而出。但其中最恐怖的是，被吞噬五脏后，人却不会立时失去，噬心虫分泌一种物质让人维持不死，直到幼虫破壳。这意味着人将活着感受五脏被虫子撕咬的痛楚，绝对是生不如死啊。1





"啊............别过来。"王贵人惊恐的苦嚷，她现在除了头部哪里都动不了，只能眼睁睁看着虫子靠近。





"啊啊啊啊啊啊啊啊



一只噬心虫神不知鬼不觉地刺入了王贵人的下身，并用嘴部锋利的牙刃切开了皮肤直接钻入了肉体中。





"啊啊啊啊啊啊......啊啊



无奈的感受这虫子进入自己的钻入了自己的子宫，钻心般的巨痛传来，满脸惊恐地看着那只虫在身体内继续朝上一路爬行腹腔。



婉儿休息了会终于站了起来，将王贵人拖到一旁的草丛之中。



"臭婊子，把我打的这么惨，看我让你生不如死哟～"，婉儿话音刚落，那虫开始嚼食起内脏来，痛的王贵人冷汗淋漓，却无法动作，无力喊叫，此时如果能立刻死去对她来说无疑是一种幸福的奢望。 $





"没想到这么快就要和这张脸告别了，哦对了，娘娘还没看过我的真面目吧？":



婉儿举起双手，伸入黑色长发内沿着后脑勺，把整个脸皮连着长发随着一起撕了下来扔在了地上。王贵人原以为出现的会是什么妖魔怪物，没想到里面竟然露出了一张比婉儿漂亮百倍的少女脸蛋，只是上面还沾满着斑斑血渍，在月光下显得格外诡异。而在地上则是干瘪的婉儿的脸皮，两个毫无生机的两个空洞取代了刚才还有神的眼珠。





王贵人只能瞪大眼睛看着眼前这恐怖的一幕。





婉儿，不，是神秘少女用手拂过王贵人的脸，"不用担心，再过一会，这张脸就是我的了。"





一会后，噬心虫从王贵人的小穴口钻了出来。少女用小手捏着虫的尾部捡起到嘴边，血色混合浓稠的粘液还不断地淌下，还贪婪地伸出小舌舔了一口2





"娘娘的汁液，好美味呢～





说完又把虫放到了自己的口里，咔嚓，咔嚓，如同嚼零食一般将虫子吃了去。9



"生存后的噬心虫可是无上的美味哟"，少女诡异地笑了笑。

A



b  @ [更多、&更全小说等，请记住唯一联 ^%系方式QQ以及备用 *QQ@ ]



"很痛苦吧，喜媚就是心软看不得别人受苦，嘻嘻



I，新，缺失章节 ~等@，请记住24小时 *在线%客服QQ以及&备用QQ ]



说完便靠近上前去，边呻吟着，



"啊......啊



随着涨红脸的少女的呻吟声，纤细的脖子上忽然出现隆起，有什么粗大的东西像虫一样沿着少女的食道向上蠕动着。9



不一会间，少女的脸颊鼓鼓的像是被什么东西塞满似的，粉色的双唇忽然被顶开，取代可爱小舌的是一条暗紫色阴茎般的粗大怪虫，前端有着一圈长有獠牙的可怕口器，不断一张一合，粘稠的不知名液体从虫嘴和少女的嘴边源源不断地滴在王贵人的胸前。:









王贵人似乎明白了将要发生什么，似乎带着一种即将解脱的欣慰，但眼泪还是止不住往下流。4





但是刚才被虫刺麻醉了全身，哪都用不上力气。





少女毫不客气地把脸凑上前去，用一只手捏住王贵人下颚，行把嘴掰开，吻了上去， #





少女小嘴中的怪虫伴随着大量粘液从口中窜出，龟头般的头部蠕动着滑进了王贵人的嘴里。1





"啊............啊



，新，，请记 @住QQ6462 *0890 ~7 #以及备 ^用QQ ]



少女享受般地呻吟着。一边用手按住王贵人的后脑勺，口中那一长条淫虫不断地向王贵人的喉咙深处钻入。 [更多 #、更全小 ^说等，请记住QQ以%及备用



"呜呜............呜





王贵人流着眼泪，根本无力反抗。



{，新， #，请记住唯一联&系方式



粗大的怪虫头部已经进入了食道，而末端章鱼触手般的触须则完全脱离了喜媚的小嘴，在王贵人的嘴边乱窜着，直至完全进入整个口腔之中，王贵人整个身体随之颤抖了起来。





"娘娘，就不让你做喜媚仆人的了～你还不配哟"，





少女俏皮地笑着，不过一会，王贵人的身体开始变软，失去支撑后空留下一具皮囊。9





只见皮囊中有什么在蠕动着，不一会整条怪虫便伴随着大量粘液从小穴的钻了出来。6

K [更多、更全小说 ~等，请记住24小时在线 ^客&服





"喜媚又多了一件漂亮衣服啦～"
<!-- tcd_main_text_end -->

