# [皮物]_美人皮的故事六



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件标题为《美人皮的故事六》，描绘了一个充满魔幻与变身元素的故事情节。故事的主线围绕着角色进行的身体和灵魂的融合与斗争展开。情节开场，主角吸取了名为云老头的角色的精血，继而获得了强大的力量，但可怕的黑雾出现在她面前，黑雾企图吞噬她的灵魂。主角奋力抵抗，与黑雾发生激烈的意识争斗，最后成功融合了黑雾，通过其记忆得知关于过去的多重秘密。随后，主角踏入一个神秘密室，发现了一个美丽的蛇妖皮，并选择穿上，使得她获得了前所未有的能力与记忆。然而，这一切的变化都与一个古老的封印、以及众神的愤怒相连，主角注定要面对更多的挑战和危险。文件深入探讨了角色自我认知与性别认同的关系，以及在魔幻背景下对力量的渴望和探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_美人皮的故事六.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 14094 bytes                           |
| MD5             | f46efbd83d442bba2fc0d140b6025b6e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 变身, 蛇妖, 精血, 灵魂融合, 复仇, 魔法, 武侠, 幻想, 女性视角, 力量渴望, 灵异                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
不知道过去多长时间，我把那云老头身上的精血，全部给吸收完了，就只剩下云老头一张皮了。感受到这身体里充满着力量，把我在洞门口给失去的精血，都给补充回来了。把云老头衣服看了看，里面没什么宝贝，云老头的人皮，现在先藏起来，该去看深洞中的宝贝了。



走到前面看见，一个小小的洞口，被一层光雾给挡住了，我怎样也进不去，怪不得他们用元婴进去，人身体是进不去的，忽然看见前面有一闪亮的地方，走向前一看是个发光的石头，手刚触摸到石头，只觉得眼前一黑，就到了一个密室，只见一黑色雾气，那黑雾说道："哈哈，终于把你弄来了，我知道你不会法术，你的身体，是我的了。"那黑雾说完，便一直在打量着我。"你是谁？还想要我的身体，看你有这个本事么？"我对着黑雾大声说道。"不跟你多说了，我马上就要取代你了，看我怎么让你和我融合在一起。"说完黑雾便钻进我的大脑来。在大脑里，看着黑雾在不断的吞噬我的灵魂，想着我只要被黑雾给吃完，我恐怕就会真的消失，我不甘心啊，不甘心就这么被黑雾取代我，我要活下去，我还要报仇，我还没有享受够，做为一名美女的快乐，我要和黑雾挣到底。在意识里，我和黑雾混合在了一起，相互开始吞噬起来。



终于，黑雾不是我融合过唐影，慕容雪灵魂的对手，加上我把舍利子力量给使用完，最后还是我把黑雾给融合了。通过黑雾的记忆知道了，黑雾原来是一蜘蛛精，蜘蛛精被一高手所伤，身体被那高手抢去，只剩下这一丝灵魂，躲在这里继续修炼。前几天，见到慕容雪，云老头的这样高手进来，知道惹不起，便没从这密室出去，见到我把慕容雪和云老头的身体，都给融合在了一起，便引诱我去触摸密室开关，发光的石头，把我弄进密室，想吃我魂魄，夺我身体。可惜还是被我给通化了。还从中记忆中得知，这里有一处地道，可以直接通向放宝贝的地方。



我顺着地道往前走着，走到一个很大的密室，密室墙壁上挂着发光的石头，看见密室里面有一个很大的石棺材，除了石棺材外，什么也没有了。走到棺材前一看，发现里面什么都没有，当手触摸到棺材时，好像棺材就是我的一部份，我咬破舌头，把我的精血喷在石棺材上，只见石棺材在不断的发光，不停的在振动，只见棺材慢慢变小，到最后慢慢消失在我左手的手臂上。棺材消失后，地上出现了一个洞口，只容一个人进去，心中好像有声音在叫我进去，我拿上发光石头，就直接跳进洞里去了。在地洞里，发现只有一个人首蛇身的皮，那是个美貌的女性脸庞，实在无发去形容她的美，虽然她只是个人皮，可是还可以看出她活着时，是一个多么美丽迷人的蛇妖。我用流着血的舌头，舔着那迷人的脸庞，只见蛇皮从腹部裂开一道缝隙。手摸到蛇皮时，好像蛇皮还是活着的，我脱光衣服，从裂缝中钻了进去。当我身体全部进入蛇皮后，蛇皮的裂缝慢慢消失了。大脑中传来了许多的记忆。在远古时期，一条拥有着女娲一丝血脉的蛇，她修练成神后，在和西方一次战斗中，得到一本西方恶魔的魔功。魔功里讲述了可以把人，变成人皮，穿上人皮后，可以得到所穿人皮的力量，不过最多可以去穿一件人皮衣。这条拥有着女娲血脉的蛇，发现她穿上那些神仙的人皮后，可以去把那些神仙的人皮给同化掉，还会不断的增长力量，还能不断继续穿着人皮。开始，这条蛇还只是把死去的神仙，变成人皮穿上，到后来开始不断的去屠杀神仙，变成人皮增加功力。引起来众神的愤怒，联合绞杀了这条蛇。蛇皮因为融合太多的神仙皮，无法毁灭，只好用一古怪的神兵棺材，封印住蛇皮。那古怪的棺材，必需用百世的元阳处男元神，百世阴年阴月阴日阴时的处女元阴，才可使棺材认主打开封印。我好像条件都符合了，从而获得棺材，棺材里是一个独立的空间，一个独立的世界，诸神里没有可以练化此棺材的，这下可便宜了我了。



只有这条蛇的后代，才可以穿上这蛇皮，好像慕容雪穿的蛇皮，就是这蛇皮的后代，我现在的皮就是慕容雪的蛇皮，就这样穿上了这蛇皮，获得了这蛇的传承，还有一点女娲血脉，只是我现在力量还太弱小，完全发挥不了蛇皮的神力，要想完全发挥出蛇皮的神力，就必须去融合人皮，提升我的力量。



与次同时，在天上的仙女桃花仙，是专门看守被镇压，封印的妖魔鬼怪。忽然一块石碑破开，石碑上写着避天棺被盗，蛇皮被盗之时，此碑自碎。桃花仙看到后，马上告知了天帝。天帝知道后，也没太在意，以为是时间长了，神兵失去了作用，被几个修道之人当宝给取走了，在说取走那蛇皮，又能怎样，根本穿不上，获取不了那记忆传承。于是便派万兽之王，龙王的大公主，去调查是谁盗取的，把宝物追回，从新镇压封印起来，盗宝之人杀掉。龙王大公主便下凡尘追查此事。



我用着最基本的法术，使我的样子终于变回了唐影，迅速的穿好衣服，我还要去杀了慕容雪和云老头，替我报仇，在传承记忆里，有一种功法，可以吃元婴，来增加我的法力。我回到了那个限制肉身，只能元婴进去的洞口，把云老头的皮找到后，就直接穿上了，不一会就和我的皮融合在了一起，感觉到自己又能够，更多发挥出的力量，这一次，一定可以报仇雪恨了。
<!-- tcd_main_text_end -->

