# [皮物]_TS无限_第一部_生存游戏_第十一章_灯塔迷情(上)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文是伪娘 TS 变身与跨性别相关主题的小说的一部分，包含了强烈的成人内容和性暗示。故事围绕男主角七原秋也展开，他在一场生存游戏中面对痛苦的局面，目睹多名女孩子的尸体，同时他的内心充斥着对性和身份的困惑与挣扎。开篇通过一个警告引出了冰恋（奸尸）的情节，显示出作者对各种性癖的探索与愿望。作者尝试描绘角色在极端情况下的自我认知，包括对死亡、暴力和性欲的混乱感。故事情节涉及到男主与生还者间微妙的情感互动，同时掺杂着生死与性的议题。通过细腻的文字，作者呈现了男主内心的冲突与兽欲的觉醒。整篇内容描画出一种扭曲而禁忌的美感，试图挑战读者对性与爱的传统认知。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_TS无限_第一部_生存游戏_第十一章_灯塔迷情(上).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24641 bytes                           |
| MD5             | 939a64f66d92b75003fe3d0766c3fd9c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 生存游戏, 跨性别, 七原秋也, 冰恋, 成人内容, 性暗示, 角色性别转换, 情感冲突, 恋尸癖, 强奸, 伦理纠葛, 凶杀, 幻想, 心理探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者的话:警告!本文带有冰恋(奸尸)元素，以不恶心为原则去写，给很多朋友看过表示可以接受。3



当初在这样写时自己也很挣扎要不要这样写，但各种性癖只要是我不反感的都想写一点，而且这章我写得很爽!肉戏和文字量过多，所以拆成两章，以免大家吃的太腻。





第十一章 灯塔迷情(上)





「发生什么事情了?」七原秋也在楼上一边大喊，一边跑下来。

V





如同黑社会电影，警察总是在黑道双方群殴结束后才来洗地，生存游戏的男主角七原秋也，在女孩子们互相枪杀完毕后，终于姗姗来迟了。





在七原秋也奔进了大厅后，看到的是一地的女孩尸体，横飞的血肉内脏和弹壳。8





「怎么回事?为 ...为什么会这样?」七原秋也查看地上的女孩子们尸体，痛苦的道，然后发现了躲在沙发后面，抱着头蹲下瑟瑟发抖哭泣的榊佑子。





「小榊，到底发生什么事了?为什么大家都 ...」七原秋也对着场上唯一的生还者问道。



「秋也君，呜呜呜 ~」我哭泣着投入七原秋也的怀抱，双手紧紧抱住他的后背，丰满的巨乳挤压他的胸膛，弄得他不知如何是好，也不好意思将这么可爱的女孩子推开或者是回抱住，他的双手僵立半空中。



「小榊 ...」七原秋也尴尬的不知道该怎么回应，他的鼻间嗅闻的是房间淡淡的血腥味混合我身上女孩子的清香，七原秋也是个非常健康的大男孩，现在是充满活力的清晨，在我巨乳不断的挤压下，于是他勃起了，粗大的肉棒隔着裙子顶在我的阴阜上面。





「秋也君，你的那个 ...顶到我了 ...」我娇羞的说道。



「啊，对 ...对不起，

小榊。」七原秋也慌忙的抓住我的双臂，将两人的身体拉开了距离。



「没关系，秋也君是身心健全的男生嘛，而且佑子不讨厌这样，如果是秋也君的话 ...」我越说越小声，面色通红的暗示着。 '



「啊，那个 ...对了，这里发生什么事了?」七原秋也想要转移话题，终于想到了正事，放开了抓住我的手。



我除了是自己下毒这件事，将事情发生的经过一一详实的告诉了七原秋也。 ' J&





「因为有女生想下毒害我才导致这场自相残杀，人都死了，现在追究是谁下毒也没有意义了。」七原秋也听完之后非常自责，认为起因是自己的错，完全没有怀疑到下毒的人可能是我。



七原秋也将女生们的尸体上的伤口用纱布和胶带仔细包扎好。排成一排，让她们手牵着手，在朝阳的照射下，这排艳尸形成诡异又美丽的图画，我看见七原秋也竟然又勃起了，莫非这个男主角有恋尸癖?



「秋也君，你知道班长内海幸枝其实是喜欢你的吧?」听到我的话，七原秋也想到自己刚清醒时内海幸枝对自己的告白，并且突然的夺走自己的初吻，脸上不由的一红。



我走到内海幸枝的尸身旁，蹲下拉开她的裙子，对七原秋也露出内海幸枝纯白的内裤，道:「看!秋也君，班长的内裤是纯洁的白色喔!就像她到死还是个纯洁的处女一般 ...」7



「请 ...不要对死人做这种事情。」七原秋也说虽这么说，但脸色红的跟煮熟的螃蟹一样，肉棒勃起的更为厉害。,





我坏笑的走到七原秋也身后，巨乳压在他的背后，纤手隔着裤子轻抚他勃起狰狞的肉棒，在七原秋也的耳边轻轻吹气:「秋也君，你又硬了 ...你要是想帮班长破处的话，佑子可以当作没有看见喔!我不会跟别人说的 ...」2





「活人 ...怎么可以跟死人做?呼阿 ~」正当七原秋也犹豫的时候，我的纤手轻轻拉开他裤子的拉炼，从他的四角内裤中掏出处男肉棒来，食姆指环绕他的龟头，慢慢的螁下七原秋也的包皮，爽到他呼出声来。8



「跟秋也君做爱一直是班长的愿望，你都不知道你在我们女孩间是多么的受到欢迎，哼!」一边说着，我一边掏向七原秋也裤子臀后的口袋，结果从里面拿出一个保险套来。!

Q ^，新，，请%记住





「嘻嘻，这是什么东西?」我将保险套展示在七原秋也眼前，露出如同小恶魔的奸笑。





七原秋也害羞的低下头，不好意思回应，其实那是他已死的好友国信庆时硬塞给他的。



「佑子知道喔，你们男生啊，总是期望能在毕业旅行时能发生些色色的事情吧?连套套都准备好了呢!」我绕到七原秋也的身前，嘴衔着保险套，手背在后面，腰身前倾，从制服上衣的开口处，露出我巨乳之间深深的乳沟。





七原秋也的眼光不由的注视在我白花花的乳沟上，一时间看的痴迷了，肉棒也忍不住渗出先走汁来。&





我的纤手轻轻的撕开保险套外的包装，将粉红色的保险套含在我的樱桃小口中，蹲下身来，用我香艳灵巧的唇舌替七原秋也戴上套套。%





「戴好了，秋也君的棒棒变成可爱的粉红色了 ~」我的粉唇离开了戴着套子的肉棒，拉起了一丝的香津，纤手温柔的套弄抚慰七原秋也的肉棒，让它维持在最大的勃起状态，俏脸仰起，凝视七原秋也的眼睛，我微眯的双眼闪着淫媚的神色，诱的七原秋也难以把持。我自己也有肉棒，当然知道要怎么撸才能让肉棒变的更舒服。1





七原秋也这个害羞的处男，想要假正经推辞但身体又很诚实，想要爽又不好意思开口要求，就站在那里被动的任我施为。我看火候差不多，就离开了七原秋也，跪跨在内海幸枝的尸身上，翘起我娇嫩的俏臀，纤手向下脱掉内海幸枝的内裤，露出她还温热的处女蜜穴。



「秋也君，班长的处女穴准备好了，啊!你在做什么?不、不可以，不可以舔人家的那里!」七原秋也在这一段时间承受着常人难以想像的恐惧和压力，好友一个接一个死亡，就连不久前刚跟他告白的班长内海幸枝也成为一具尸体，在我不停的刺激下，七原秋也终于化身成为性兽，但在最后关头还是选择活人做为他性欲的出口，拉起我的裙子，将他的脸埋在我丰满的俏臀之间，大嘴隔着内裤拼命的吸吮我甜美鲜嫩的腟肉。



「

小榊，你应该也喜欢我吧?你应该也不想到死都是处女吧?」七原秋也用牙齿咬住我的绑带内裤，轻易的扯了下来，我流着花蜜的极品美穴，和微微开合的肛菊，就这样完全暴露在男人的面前。-



g [更多、更全小说等，请记住唯 @一联系方式24小时在线 ~客服



「不、不可以的，是幸枝先喜欢上秋也君的，你这样是强奸，呜 ~」我抬起娇嫩的玉足，踩踏在七原秋也的胸膛上推拒着，这样反而让他更加兴奋，单手抓住我的小脚，令一只手拔掉了美足上的鞋袜，将我的赤裸的娇嫩足底贴在他的帅脸上摩擦着，鼻子拼命吸闻我被闷在鞋袜里的足香。



「停下、停下来啊，秋也君，你这样好变态，嗯哼 ~」没想到七原秋也除了恋尸外还是个足控，双手不断抚摸我大腿和小腿上细腻紧致的肌肤，大嘴忍不住将我珠圆玉润的可爱脚趾含在口中舔吮着，发出下流的吸吮声，美腿处不断传来的快感让我忍不住娇呼起来。



「

小榊，是你先诱惑我的，如果你真的不想要跟我做爱的话，我会尊重你，自己弄出来。我们交往吧，好吗?」七原秋也放下我的玉足，以背后位的姿势，将他戴套的大鸡巴抵在我淫穴的入口磨弄着，就等我答应了蓄势待进。





「跟我舌吻道歉，对班长说你在她尸骨未寒时，喜欢上另一个女生了。」我转过头，娇蛮的说道。,





「幸枝，对不起，我喜欢上小榊了!我要她成为我的女朋友!希望在天国的你能祝我们幸福。唔 ~」我的纤手向后挽过七原秋也的头颅，主动的献上香唇，让七原秋也对我舌吻，令一只手抓住他的大手，让他抚上我傲人的巨乳，七原秋也忍不住在我那形状美好的乳房上又搓又揉的，使弹性惊人的乳肉变幻出各种淫媚的形状。





性感迷人的酥胸被七原秋也的大手如此淫靡玩弄，一股又一股的性感电流从乳房处袭来，我忍不住娇吟起来，呼吸也变的越发的急促，全身变的娇软起来，任由七原秋也的舌头在我坛口中不断的索取我的香津。1



「

小榊，我忍不住了，我们可以吧?」七原秋也恋恋不舍离开我的唇舌，戴套的大鸡巴抵在我的淫穴处，微微的将腟肉迫开，就等美人同意然后畅快的尽根而入。





「嗯，秋也君要好好的怜惜佑子。」我俏脸通红的答应，但在我的阴蒂处，比七原秋也更加粗长硕大的巨龙急速生长出来，这里是七原秋也视线的死角，他上身正贴在我美背上。我调整内海幸枝身体的位置，将我的扶她肉棒抵在内海幸枝的处女嫩穴入口，既然七原秋也放弃，那内海幸枝的处女嫩穴就由我来享用了，嘿嘿。





「

我进来了，小榊!」七原秋也低吼着，腰间使力将大鸡巴用力的插入我的淫穴，我顺着七原秋也的力道，将我的巨龙也插入了内海幸枝的处女嫩穴中，刚死不久的班长身体还非常的温热，处女的腟穴非常紧迫的挤压着我的巨龙，破处的鲜血形成了最好的润滑剂，让我的巨龙非常顺畅的在内海幸枝的处女嫩穴中活动着。





我再次的享受到之前同感瑞穗时，同时感受到男女双方的快感，在后面做为女人被侵犯着，前面却做为男人和美少女做爱，这可是做为扶她娘的特权喔!七原秋也已经忍不住的在我身后拼命的扭臀干着我的极品美穴，那天生的名器让他爽翻了天，我顺着七原秋也的节奏，毫不费力的在内海幸枝的处女嫩穴抽插着，并注视着内海幸枝的脸蛋。





头发绑着双麻花辫，内海幸枝的脸蛋充满温柔和正义感，我邪笑的揉弄内海幸枝的乳房，想到我不仅设计杀害了她，还抢走了她的爱人七原秋也，就让七原秋也在她面前干着我，而且连她死掉的处女嫩穴都不放过，尽情的亵渎她的尸身，如果她在天有灵不知道会做何感想呢?



C [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24&小时在线客服



「

唔，小榊，忍不住了，我要去了 ~」七原秋也咬着我耳垂说道，一股浓厚的男性气息从我身后传来。



「等一下啦!人家还没有到，啊!」七原秋也这个处男，虽然是个帅哥，但果然在持久力上远不如我，不管我在巨龙和淫穴男女两方的性器官都还没有满足，就自顾自的射精起来，喷射而出的精液隔着套子冲击我的阴道，让我感到一阵畅美。





我收起了尚待满足的巨龙，化为娇嫩的阴蒂，拔出了七原秋也的肉棒后，淫穴在内海幸枝被我破处的嫩穴上摩擦着，沾染上她的处女血，然后盖上她的裙子遮掩住我性爱过的痕迹。 "





「秋也君，你夺走了人家的处女了，你要对人家负责任喔。」我骚浪的抬起翘臀摇摆着，将我沾满处女血丝的淫穴在七原秋也面前展示，他所不知道的是，我刚才就在他面前，用比他更粗大的巨龙，侵犯了内海幸枝的处女嫩穴呢。3



「

我会负责的，做得好爽，小榊，你好淫荡啊!」七原秋也向后坐在地上，拔下了射满精液的保险套，用卫生纸清理他的肉棒。



「那么，秋也君，你会喜欢这么好色的女朋友吗?」我娇嗔道，将赤裸的玉足踩踏上七原秋也软下来的肉棒，轻轻的按摩着，这个足控的肉棒很快的又迅速挺立起来，这年纪的男孩子只做一次怎么可能足够?



「喜欢!我超喜欢!可是我已经没有保险套了 ...」七原秋也沮丧的说道。& m: V.



「没关系的，佑子现在是安全期，你也可以射在外面多一重保险。」我双足并用套弄着七原秋也的肉棒，现在他已经完全复活了，听到可以生插入我紧致的嫩穴，龟头不断的流出淫汁。





「小榊 ~」七原秋也脱光衣服后，如同发情的野兽般对我扑过来，我灵巧的闪开了。 '





「秋也君，刚刚在做爱时你有在偷看其他女孩子吧?哼!」我拾起了丢在地上我的绑带内裤，和拔下七原秋也裤子上的皮带，娇蛮的说道:「接下来我们要玩蒙眼性爱喔，这样身体的感觉会变得更加敏感的，要是秋也君敢睁开眼睛偷看的话，我以后都不理你了啦!」



可爱的女朋友有令，精虫上脑的七原秋也哪敢不从?他坐在餐桌旁的椅子上，任我将绑带内裤紧紧的贴合住他双眼的眼眶，然后再用皮带绑在他头上固定住，确保他没有看到东西的可能。



当做完后，我愉悦的再度将巨龙释出，恢复成扶她的形态，

淫邪的目光一扫，选中了身材最高的谷沢遥，这短发女孩是女子排球队的主力，想必她处女的腟穴也会很紧的吧?



「等我一下，我脱一下衣服。」借着脱衣服取得布置的时间，我迅速脱光后，将谷沢遥搬到餐桌旁，让她上身趴在餐桌上，足掌贴在地上，美臀自然的突出后翘，方便我之后的操弄。.





然后我将在一旁等待七原秋也牵引过来，让他双手抓住我的俏臀，我的纤手扶着他的肉棒对准我骚穴的入口，另一只手翻开谷沢遥的内裤，让我的巨龙抵在他处女嫩穴的入口处，七原秋也迫不及待狠狠的挺腰插进我的骚穴，我借着背后的冲力，巨龙向前突进为谷沢遥破处，成了两个人之间的夹心饼干。(





「秋也君，狠狠的操淫荡的佑子吧!爽死了，你的鸡巴弄得我好爽啊 ~」同時感受前後男女兩方的快感，我興奮的浪叫著，把壓在身下的谷沢遙當做肉便器使用，胯下粗挺的巨龍毫不留情的肏弄。5





「明明之前还是处女，小榊竟然这么骚，小穴还这么会夹，啊嘶 ~」被蒙眼的七原秋也，意識全集中在下身被我騷穴緊緊包裹的肉棒上，化身為打樁機，在我身上快速的來回抽插的，我也借助配合他的抽插，狠狠的肏著身前的谷沢遙，爽到我已經分不清楚，我到底是男人還是女人了。



在经过一阵激烈的媾和后，七原秋也又达到了极限，大喊道:「小榊，我、我又要出来!」 #



「秋也君，一起，我们一起去吧!我也要到了!啊啊啊 ~ ~」七原秋也濃稠的精液在我子宮當中爆發噴射，那爽感頓時讓我也洩了身，在前面的巨龍也順勢開始射精，滿滿的灌給谷沢遙的處女嫩穴。
<!-- tcd_main_text_end -->

