# [皮物]_伪满洲谍变——欧歌（1-2）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《伪满洲谍变——欧歌》第一章的文本内容，叙述了主人公欧歌在1931年日龙战争时期的遭遇。故事以欧歌的视角展开，描绘了她在十三岁时目睹父母被大和士兵残忍杀害和侵犯的血腥场景。面对如此悲惨的遭遇，欧歌决心复仇，心中铭刻下对杀害她父母的士兵川崎浩的仇恨。随着故事的发展，欧歌被发现并收养，成为一名特工，在留里克远东的情报学院学习。她的能力得到了严肃的认可，并接下一个危险的任务，涉及伪装成敌方的士兵。故事中不仅包含了对战争的控诉，也涉及到个人的成长与性别认同。文本的语言直白而富有冲击力，展现了战争的残酷和对人性的压迫。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_伪满洲谍变——欧歌（1-2）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 92160 bytes                           |
| MD5             | c8ece75b70f0a623e15ed5269270f9ba                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变装, 跨性别, 战争, 复仇, 特工, 情报, 伪满洲国, 性别认同, 自我探索, 二次元, 血腥, 暴力, 成长, 伪装人身, 谍战, 青春                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
欧歌

引子



1931年9月18日，大和帝国主义为扩充国力，为满足自己内心贪婪的欲望，发动了全世

界为之轰动的日龙战争。日龙战争也成为了第二次世界大战中东方的主战场。战争发动

之后，不到三个月的时间里，大和军就侵占了东北三省，扶植建立了伪满洲国。东北地

区的情况陷入水深火热之中，百姓苦不堪言，而国民党政府的不抵抗政策也让全国人民

感到愤怒不止。





也许是战乱来得太过突然，战火迅速从沈阳蔓延到了东三省的其他地区，家住锦州旁的

小乡村的欧歌一家也遭到了大和军队的袭击。面对着大和军队的疯狂屠杀，欧歌的父亲

将她藏在了一个十分隐蔽的地窖里，虽说欧歌自己幸免于难，但她永远不会忘记，大和

军是如何杀害她的父亲，是如何贱淫她的母亲，更不会忘记那个大和士兵对着死去的父

母的尸体说的那一句句蹩脚的龙国话：





『你们这群愚蠢的龙国人，我们大和帝国的军队是无法战胜的！而我，川崎浩，要上遍

你们龙国所有的女人！』







那个大和士兵说完，便继续对刚刚死去的妇女继续蹂躏，接着一个个大和士兵嬉皮笑脸

的接踵而至。整个氛围十分的血腥暴力而且十分扭曲。





躲在地窖里的欧歌无法控制自己的眼泪，从土窗看到自己的父亲被杀害以及自己的母亲

被蹂躏致死的她觉得此时的自己十分的无力，但她记住那个名字和那张扭曲且猥琐的大

和士兵的脸。



『川崎浩！你等着，我要让你付出代价的！』





这句话，从此便铭刻在了那个13岁小姑娘的心里，永远都无法磨灭。而那一天，从天黑

到天亮，仿佛过去了一个世纪一样，欧歌的耳里永远都是大和人放荡的笑声，脑里永远

是大和人猥琐的面庞以及川崎浩这个名字。

————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

——————————

第一章：初识

时间：1937年10月20日 上午10点40

地点：留里克远东某情报学院





欧歌已经来到了留里克6年的时间，自从被抗联部队从地窖里发现后，欧歌便加入了龙

国工人党。由于出色的学习能力，党组织决定将她派往留里克学习，当听到将要被派往

留里克学习情报知识时，19岁的欧歌觉得十分兴奋，因为自己能够像特工间谍一样，欧

歌对自己的是女性这一点清楚的认识：



『与其在前线冒着风险为战士们进行医疗援助，不如在幕后进行谍报组织，将敌人玩弄

于鼓掌，岂不更好？』



想到此处，便答应了下来。经过了这些年的学习，欧歌掌握了电报、窃听、伪装等多种

技能，此外还掌握了留里克语、大和语这两门语言。对于这些技巧，欧歌最为信赖的还

是自己的伪装，因为自己独特的学习能力，在细致的观察以及记忆之后，往往都能够模

仿得惟妙惟肖。但她不知道的是，正因为这项能力，才让留里克特工部门看上了她。



留里克的天气早已变得好冷，虽说欧歌自己是个东北姑娘，但依然无法承受来自西伯利

亚的冷风的问候。





『真冷啊，也不知道瓦西里中校今天要提什么样的课程让我学习，为什么别的同学都去

接受高级密码破译课程，而我要单独学习呢？真搞不明白……唉……』

y. U





接到命令的欧歌十分郁闷地往中校的办公室走。寒风地凛冽，不由得让欧歌的脚步加快

了起来，不一会儿就到了办公楼前。经过站岗士兵简单地身份核实，欧歌上了楼来到中

校的办公室门前，敲了敲门，用早已熟练地留里克语喊到：



『报告，34级情报班欧歌！』





『进来吧，欧歌同志。』瓦西里中校说到，『欧歌同志，我看了你的成绩，你的各项

成绩都很不错，我这里有一项任务却只有你一个人可以完成，你先回答我，你是否愿意

接受这项任务？』



『报告中校，我有一个疑问，为什么只有我一个人才能完成，而不去请其他人！』

『想知道原因么？』



『是的！我希望我能够知道我的优势在哪，包括我的缺点，我更加希望通过更加充足

的了解让我有更大的把握完成任务！』





『好吧，既然你这么说了……』瓦西里喝了一口茶，顿了顿，又朝门外喊了一声，『进

来吧！』



欧歌回头望去，只见外面的办公室门再次打开，这次从门外进来的是一个身穿留里克式

军服的黄皮肤男子。看到肩章上有一颗星，欧歌立马立正姿势，朝这位刚进来的黄皮肤

少尉进了一个军礼。





『我来介绍一下，这位是我们特工部的廖飞少尉，是你今后的“特殊课程”的教官以及

这次任务的直接联系人，等会他会带你去你们的材料室进行这次任务的讲解，你会知道

为什么只有你才可以完成这次任务的！祝你好运，欧歌同志！』瓦西里如是说。1 r(

面对这位黄皮肤的年轻少尉，再听到少校模糊不清地解释，欧歌的心里感觉到十分地差

异，

『没有办法，既然少校这么说了，反正也不会害我，走一步看一步吧……』





跟随着廖飞来到了基地里较为偏僻的地下室里，地下室里布置得十分简单，仅仅有几张

桌子还有几张床，床跟桌子之间隔着纱帘，就像医院的诊疗室一样。欧歌仔细打量了一

下整个房间，并不能看出个所以然，但是她那女人的第六感觉得这个房间似乎又与正常

的房间有些不同，仅仅只是说不出来罢了。





『少尉同志，你带我来这里干什么？不是说好了要向我解释选我去执行任务的理由么？

』欧歌一脸狐疑，道。





『哦，放松一点，我们都是龙国人，不要那么拘束，我也只是比你稍微高了那么一个级

别而已，你叫我廖飞就可以了。言归正传，我现在给你解释为什么只有你有资格来执行

这项任务。』廖飞说完，走向房间角落的一个柜子前，打开从里面拿出了一个皮箱。





皮箱看上去并不是很大，大概只有10寸左右，要是说是一个盒子也不为过，只不过上

面有手握把而已。廖飞将皮箱放到了欧歌面前的桌上，对欧歌说『选你执行任务，有两

个主要理由，欧歌同志。第一点，在众多学员中，虽然你的综合实力不是最强，但有一

点能力，你是出类拔萃的。』



『什么？』



『观察模仿的能力。』



『观察？模仿？』



『对，从你到留里克这几年的学习生活中，我们可以看出，每次你对新鲜事物的认知与

观察是最全面的，你从一个不会留里克语以及大和语的新生学员到熟练掌握仅仅只花了

3个月，这是十分惊人的。拥有这样能力的人实属凤毛麟角啊。』

『可是还是有其他学员能做到啊……』

『那么我就要说第二点了，这第二点就是，你是一个孤儿。』

『孤儿？确实吧……』



听到这里，欧歌莫名有那么些悲痛，但更多的还是对大和人的痛恨以及对那个人的永远

难以磨灭的记忆——川崎浩。



『这么直说对你确实是一种伤害，我先道歉。但是，我们需要一个没有家室的人去完成

这项艰险而又致命的任务。满足这两个条件的人只有你了，欧歌同志。』



看到廖飞抱歉而又严肃的说辞，欧歌拭去脸上的悲伤，郑重地向眼前的少尉敬了一个军

礼。

『请少尉同志下达任务吧！』



廖飞满意地点了点头，打开了放在桌上的皮箱并转向欧歌那一侧。映入眼帘的画面，让

欧歌有些许的恍惚，甚至是有些惊恐：皮箱内是一团肉色的物质，叠的十分整齐，就像

是军队中的方被一样。但敢肯定那绝对不是什么被子，因为在表面上的似乎一个人头！

只是有那么一些干瘪，不仅如此，头上还有一头金黄色的头发。



多年的训练，让欧歌迅速恢复了镇定，但仍然是觉得有些胆寒。

s



『这是什么，太可怕了！』



『这个东西，叫做伪装人皮。这是留里克最高的科技机密，你现在已经看到了，我们需

要你用这个来进行卧底潜伏，以获取敌人内部的情报信息，并将情报成功转移回来。』





『什么意思，伪装人皮？』欧歌的心里觉得有些莫名其妙，『廖飞同志，你不是在开玩

笑吧，我觉得这简直是荒谬至极！』



『你先别急，你仔细再看看这个东西，你就会明白我们是什么意思的。』廖飞神秘地笑

道。





听到此处，欧歌也不再多言，进一步地靠近桌子上皮箱里的东西，将里面的肉色的东西

取出，摊平放在了桌上，欧歌仔细地观察着廖飞所说的“伪装人皮”。这是一张大约1米6

5左右的肉色人皮，除了刚开始所看到的金色头发以外，头部的位置还有与常人一般的五

官，但是这五官不像是龙国人，更像是一张外国人的脸，再准确点也可以说是典型的东

欧留里克人的脸。





再往下看，就是这“伪装人皮”所谓的身体部分了。很明显，这身“伪装人皮”是一名“

女子”。上半身也是如常人一样，白皙的皮肤，只不过在胸部的部分有些许的不同：胸部

并不是十分之大，但乳晕部分有些许的发黑。『如果是一个真真正正的人拥有这样的胸

部的话，可以说是被抚摸过很多次了吧。』欧歌看到那胸部心里打趣道并继续将目光移

步到下半身上。



这“伪装人皮”的下体，有着精心修剪的“小草”，“小草”之中并不是有那么鲜嫩的“鲍鱼

”，而是如同胸部那般些许发黑的样子。看样子，也是属于身经百战的那种吧。“小草”之

下，是一双白皙的双腿，脚上的指甲也是晶莹剔透。

a



但，这并不是一个人。除了身体的毛发和指甲，其他的部分均是扁平的且毫无生机。仿

佛需要有什么东西将“她”支撑起来。看到这里欧歌的心里突然想到是怎么回事了，但又

不敢十分确定，打探到：



『这东西不会是需要人来操控吧，就是那种穿入？』

廖飞点了点头，暧昧地说道：

『你可以试试，亲身体验地感觉也许会更能佐证你的观点~』



面对如此调戏，欧歌觉得十分的尴尬但又十分好奇，当初的惊悚感也是被这逐渐起来地

好奇心所占据。遂拿起这团东西，仔细打量……却无从下手，也因为自己与廖飞之间同处

一室而感到有些窘迫。



『你可以到纱帘后面去换，这件人皮完全不要担心质量的问题，穿入的方法也很简单，

只要有孔的地方都可以拉伸，建议从下体或是屁股吧。实验服我也给你放在了纱帘后面

的凳子上了，进去试试吧。』



得知了方法，欧歌也只能按照廖飞的话照做，毕竟这是最好的办法，同时这也可以说是

命令。



走进纱帘之后，只有一张小床、一面落地镜和一把凳子，看到了凳子上正如廖飞所说的

有一个放衣物的袋子，欧歌也放下心来，至少不会光着身子，那样多尴尬啊！迅速脱下

自己的学员军服以及里面的贴身衣物，并将衣服放在一旁。





欧歌开始拿起人皮，试着拉了一拉，比自己想象中的更有弹力且质量十分好，这样她也

不用担心穿上之后撕破的情况发生了。于是，她拉开下体的洞穴，试探地将手深入，惊

讶地发现，并不是简单的橡胶一般毫无温度，而是真真正正的像从人身上所扒下来的一

样！



『这到底是是什么科技？！』欧歌的心中虽有疑惑，但天气的寒冷不容她多虑，只能

尽快地将脚和腿深入进人皮之中并与人皮的腿和脚相对齐。欧歌惊奇的发现，自己的腿

与人皮的腿逐渐贴合，仿佛人皮的腿成了自己的腿，或是说那人皮白皙的腿取代了自己

那黄种人偏黄的腿。『这太奇妙了！』欧歌心里为之一震。



接着效仿前面的操作，欧歌一一穿上了下体的部分、腹部、胸部以及双手，唯独剩下脖

子以上的部分没有融入到人皮当中去。面对床旁边的落地镜，欧歌惊奇地看到自己除了

头以外，其他的地方已不再熟悉，脖子的界限因肤色的原因差异明显而显得违和感十足

，像是自己的头安在了别人的身上。欧歌思考着这人皮穿上之后是否能脱下来而犹豫着

。



『穿好了么，欧歌，时间紧迫，我们还需要做任务的具体介绍与准备。』

廖飞帘外的喊话打断了欧歌的思考。



『组织既然让我完成这个任务，这说明是充分信任我的能力，那我也应该完全信任组织

！』





经过了短暂地思想斗争之后，最后欧歌将头也放入人皮的头中，将自己的五官对准人皮

的空洞使其慢慢贴合。人皮也理所当然地进行了最后一次融合，只不过这次融合不仅仅

只是头部的调整，而是全身上下的整体调整。如果说前面欧歌所认为是仿佛是自己的身

体的话，那么这次调整后，欧歌觉得自己仿佛变了一个人似的，她能感受到自己的脚踩

在地上的冰凉感，能感受到自己金色的头发披散在肩膀的微痒感，以及能感受到来自西

伯利亚的寒风从窗户缝隙吹到自己身上的凌冽感。





再次睁开眼睛，看到镜中的自己，不再是欧歌，不再是那个19岁的龙国女孩。看到的是

：一个留里克女人，她的五官要比自己原来的要更加立体，深邃的眼窝加上碧蓝的眼睛

显得十分迷人、高鼻梁是东欧人的特色，而那相较于龙国人稍厚的嘴唇也是欧歌梦寐以

求想要的。

本是锥子脸的欧歌现已变成了鹅蛋脸的东欧风尘女子的模样。





确实如廖飞所言，亲身体会才会有最好的结果。欧歌现在的身体部分也是变化十分之大

，除了肤色从原来的黄种人变成了白种人之外，她的胸部虽与原来差别不大，但现在自

己的乳晕已不再是原来的粉嫩色，而是灰黑色。原来自己因为从事情报后勤工作，缺少

一定的锻炼，自己的身体较为苗条，但是现在的自己的肚子上能够隐隐约约地看到有小

小的腹肌和若隐若现的马甲线，显得性感十足，看得出腰部的锻炼是经常有的。4 e-



再往下看，自己的原来粉嫩的小穴也被这灰色的所代替，周边干净的小腹现在已是一小

片经过修剪过的草丛。自己的手悄悄往里试探了一下，能够明显的感觉到，跟之前相比

松了不少。自己的双腿也发生了许多变化，原本自己稍微罗圈的腿，现在已经变得笔直

，只是小腿之上有了一些赘肉，估计是这身体一个小小的缺点吧。



观察了一段时间后，欧歌感到了一丝丝寒意，只好打断了自己的欣赏，从凳子上拿起一

件浴衣简单地穿上。确保自己腰部的带子不会轻易松落时，便从纱帘后走了出来，来到

了早已等候多时的廖飞面前并敬了一个军礼。



面对已经完全变样的欧歌站在自己面前，廖飞并没有太多表情，而只是浅浅地淡笑，并

且转身坐在了身后的椅子上，饶有兴趣地打量着欧歌。见此情况，欧歌没有办法只能郑

重地向廖飞询问，毕竟这身“东西”充满了太多未知的东西。





『廖飞少尉，请问……等等！』刚说了一半，欧歌就把自己的话语给打断了，因为从口

中出来的声音不再是自己熟悉的声音。这声音十分的陌生而且很有特点，懒散而又有点

性感，仿佛时刻在勾引着男人一样。不仅如此，欧歌也发现自己的普通话也没有原来那

么的标准，而且还有那么一丝丝的吃力，完全就像是一个留里克人在讲汉语！就像刚刚

学会一样。



『这样才对嘛，违和感几乎没有，完完全全就是一个金发的留里克女人，看来这个东

西确实是神奇啊！』

『为什么我的声音还有口音都变了？』

『你再试试你的留里克语。』



欧歌听完廖飞的话，试了试留里克语，或许是因为现在的自己是一个“留里克人”，自己

口中的留里克语变得十分的纯正，真的就像平常留里克人所讲的一样。



事已至此，欧歌也完全明白，这件东西不仅改变的是自己的外表，同时也改变了自己的

声音。或许现在自己就已经是一名“留里克女人”了。





『这东西太神奇了，感觉我现在就已经不是原来的我了，我这样完完全全是一个“风尘女

子”嘛……这个人是虚构的么？』欧歌问到。

『这关乎到今天给你任务。欧歌同志，请你仔细听好。』



『是！』欧歌听到廖飞语气变得严肃起来，自己也收起放松的态度，立正站好。





『这个任务十分简单，你现在的身份是科拉琴·科莫娃，留里克人，32岁，职业是玫瑰酒

馆的老板，同时也是店里的老鸨；今天晚上11点到玫瑰酒馆与一名叫做多罗拉夫的农民

接头，你和他的关系是你是她的情人，任务是与他进行正常的交流并且不被他察觉你是

假的即可。』



『这个多罗拉夫是大和方间谍么，需要窃取情报，还是杀了他或是其他的什么么？』





『不，仅仅只是一个普通人。你只需要完成与他几个小时的相处即可，在这期间你不被

发现就行。另外，我们已经将原来的科莫娃女士以学院需要来办酒会活动的名义，请到

了这里，你完全不用担心她会突然在今晚出现，最后这里是我们之前收集到的科莫娃女

士的所有资料，里面有你想要模仿的，应有尽有。任务介绍完毕，听懂了么？』9 p7



『了解了，我马上开始。』……

————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

——————————

时间：1937年10月20日 晚上 10点

地点：玫瑰酒馆



玫瑰酒馆如往常一样人流攒动。科莫娃独自坐在酒吧吧台，喝着一小杯带有一丝苦味的

波尔本酒，她拿起杯子轻轻地小酌了一口。这本是一件十分正常的事，但是科莫娃的眼

睛里带有一丝闪光，像是要流泪一般并且还伴随着几声轻咳。



『老板娘，你今天怎么了，怎么这个度数的酒你就被呛到了？』酒保华西疑惑道。他看

到自己的老板科莫娃喝酒被呛到感觉十分的震惊，因为他是知道科莫娃喝酒虽然不是特

别厉害，但是不至于喝这种程度的酒都下不了口。就好比一个身经百战的士兵却不会用

手枪那么简单的武器一样。



『闭嘴，华西！擦好你的酒杯！客人来了就到酒！需要服务就让他们来找我！老娘喝酒

管你什么事！你是不是这个月的工资又不想要了？』科莫娃恶狠狠地望着华西，对他嚷

道。





『别别别，老板娘我错了，我这不是担心你的身体吗，您可别扣我的工资，我闭嘴还不

行么……』酒保连忙求饶。





『知道错了？那还傻站在这干嘛？还不去干活？！』科莫娃抓起刚喝完酒的酒杯，做样

子想要往酒保脸上砸去。吓得酒保连忙往酒窖里躲去。



『好险……差点就被发现了。』科莫娃叹气道，『没想到留里克人的酒这么辣，真是难为

我自己了……』



没错，这个科莫娃正是欧歌所扮演的。因为自己着实不会喝酒，并且对留里克的酒没有

充分的准备才险些露出破绽。还好早前在资料得知，科莫娃是一个脾气较为暴躁的女人

，并且对自己的员工十分苛刻。于是凭借自己精湛的演技瞒了过去。





“现在开始要小心一点了，我要把自己完全融入角色才行。如果连这最简单的任务都

完成不了，那我还怎么打入大和军内部，怎么为父母报仇？”欧歌心想至此，调整呼吸，

不断暗示自己已经不是欧歌，而是科莫娃，是一个三十多岁的老鸨。经过短暂的自我催

眠与暗示，“科莫娃”女士重新回归正常，并静静地等待着“目标人物”的到来。* a! N(



大约过了十五分钟，多罗拉夫终于来了。



『嗨，多罗拉夫~』科莫娃慵懒地在吧台旁坐着，口里暧昧地跟刚进门的那个拿着酒

瓶的留里克人打着招呼，『今天好不容易从家里出来了？怎么，我这里的姑娘可不欢迎

你这种没钱又怕老婆的酒鬼呢~』



面前的这位留里克男人，并不像传统的东欧人那么高大强壮，相反的，反而有那么一点

儿挫：身高也就跟科莫娃差不多高，隆起的啤酒肚和红色的酒糟鼻是十分显著的特点，

加上地中海式的发型让人觉得很是窝囊也很是可笑；猥琐且又迷离的眼神能够证明刚刚

肯定是花光了身上所有的积蓄痛饮了一场。



『科莫娃，我知道你这里的……姑娘…………嗝……向来都是看钱不看脸的……我才不喜欢那样的

姑娘呢……我喜欢的……嗝……嘿嘿……是你……啊』多罗拉夫踉踉跄跄地走到女子面前，欲要抱

住她。





『滚开，你个垃圾货色，老娘也是你能想抱就抱的么！』科莫娃一脚就踢开那个恶心的

酒鬼，踢完还擦了擦脚上那双皮靴，生怕弄脏了靴子。





『别这样啊，我的甜心，我知道……嗝……上次是我不好，我们开心的时候……我也……嗝……没

想到家里的那个死娘们会来捉我回家……嘿嘿……再给我一次机会嘛，我的科莫娃，我保证

……嗝……一有机会我就跟她离婚……然后跟你过……一辈子……嗝……』多罗拉夫屁颠屁颠地从地

上爬起来，谄媚地靠近科莫娃笑着说道，嘴里的酒气还有口臭不断地“攻击”着身前的女

子。





『靠，这多罗拉夫怎么这么恶心，真不知道科莫娃会把有这样人当情人，还有大概两个

小时，我要忍受住……』面对这样恶心的“攻势”，欧歌感觉到一阵恶寒，『幸亏现在我穿

着这玩意，我能感觉到我自己在流冷汗，但是这玩意能够很好的掩盖我真实的情况，要

不然我估计马上就会昏过去呢……』



恶心归恶心，但任务还是要继续进行下去的。



『死酒鬼，就知道说。』科莫娃“生气”道。



『别生气嘛，这样吧，今天我老婆去市场去买东西了，所以我就溜出来了，时间还很充

裕，我们有的是时间……嘿嘿……嗝……』



『干什么？』

『当然是培养我们的感情啦……嘿嘿……』



『什么？！』



听到这里，科莫娃慌了，准确的说是欧歌有些慌了，『上面的任务只是要让我作为科莫

娃跟多罗拉夫普通的相处啊，为什么会变成这样。？！』





虽说是经过专业的训练，欧歌的“演技”已经是没有任何问题了，但是这关于性爱方面的

事，她可是从没有经历过的啊。



『怎么了，我可爱的科莫娃，你平常可不是这样的啊，什么时候你会因为听到这事而

脸红啊，没想到叱咤鸡坛上十年的你居然会如此娇羞~哈哈哈哈』

『闭嘴，多罗拉夫！』……





面对现在这个局面，欧歌一面怒斥着一面心想：『组织给我这样的任务，肯定不会特别

简单，所以这个多罗拉夫肯定不是什么普通人，为了组织，为了国家，牺牲我一个人又

如何呢？豁出去了！』

科莫娃整理了身上的衣物，傲慢地对多罗拉夫说：『走吧！』

『好好好~嘿嘿』……





晚上11点40分，玫瑰酒馆二楼的客房内，科莫娃坐在床头抽着女士香烟，看似十分镇静

。其实她的内心十分恐慌：『怎么办，我该怎么做，这些东西军校也没教过啊……完了，

感觉要暴露了，早知道就拿来大姨妈不让他这么做就好了，唉，做事还是欠考虑啊……』





『科莫娃，你怎么了，平常你不已经脱完衣服等着我来了么，还说让我快点，你自己那

么磨蹭干什么呢，莫非……嘿嘿……想让我帮你脱吗……嘿嘿~』



听到多罗拉夫的声音，科莫娃回头望向他，只见他已经脱光了全身上下的衣服，那肥腻

的身材令人作呕，胸前茂密且金色的胸毛杂乱无章并一直向下连接到下根处，下根也是

杂草丛生，终于知道为什么科莫娃要当多罗拉夫的情人了，因为他那玩意儿确实有那么

一些“肥大”……





随着多罗拉夫慢慢地靠近，那双咸猪手也是蠢蠢欲动，想要把科莫娃的衣服扒下来，一

股刺鼻的酒味以及狐臭味扑面而来，科莫娃厌恶地拍开了那双肥手，猛下决心褪去了自

己的衣服，一丝不挂地躺在了床上。

多罗拉夫看到此景，忙不迭地翻上了床……

『你平时想怎么弄，就……嗯……！！』





科莫娃刚想说些什么，蜜唇就已经被那厚厚的嘴唇给贴住了，然后随之而来的则是肥唇

里的一条舌头，试图撬开她的嘴，嘴里那浓郁的酒味使她有些发昏，但那双咸猪手已经

开始缓慢且匀速地抚摸上了她那有些发黑的乳头，面对这样的动作，零经验的欧歌感觉

到无所适从，只能被动地保持着这样的状态。



渐渐的，欧歌发现这幅身体有了那么些许的变化，『好像并不那么难受了，反而……还有

那么点舒服，胸前有些痒痒的，这样揉着感觉很是舒服……怎么会这样？这难道不是一件

人皮么，怎么感觉，就像是我自己的身体一样呢。？』



『啊……轻点……你嘴巴能不能别那么重！弄疼我了！』



『我的宝贝，平常你不是喜欢我稍微重一点么？~恩~』



『啊……啊……因为今天我想让你温柔一点，不行么……啊……我的多罗拉夫~你温柔一点我会

更舒服呢~』



爱抚使理智已经完全丧失，欧歌根本无法想象自己能说出这样淫荡的话，就像是自己已

经是一个老谋深算的妓女在挑逗着顾客一样。





这句话无疑让多罗拉夫更加激情地抚摸着科莫娃的身体，并且开始用那舌头不断触碰着

科莫娃的“妹穴”。

『嗯啊~……好痒~感觉有点不一样了~……啊……~』

『哪不一样，你个小骚货，今天的你比平时更加骚了啊~』





面对这样敏感的“科莫娃”，这让多罗拉夫的欲望更加强烈，他迫不及待地跪坐在床上，

将自己的巨蟒对准那片花丛，猛的一撞！





『啊啊！』前所未有的感觉像已经变成科莫娃的欧歌袭来，这种感觉在疼痛中夹杂着一

些快感，对于毫无经验的欧歌来说，当然是疼痛大于快感的。这种疼痛感使得她不由得

夹紧了多罗拉夫的腰，双腿的力度大到多罗拉夫也变得十分痛苦……





『亲爱的科莫娃，你今天怎么了，你像是一个还没开苞的少女一样，技术怎么那么生

疏。』多罗拉夫被夹得有些喘不过气来。



『哦。？是么，你个死猪头还不是因为你今天太用力了，你不知道轻点么？』4



『我平常也是这样的啊，我倒是没什么变化，倒是你…………』

『闭嘴，还做不做，不做你就给老娘滚出去』

『好好好……我做……我做』





听到老板娘一如既往地对他的谩骂，多罗拉夫也只能说是今天的科莫娃脾气不太好罢了

，别真的惹毛了她，那是真的会被赶下床然后光着屁股回家的……想到这里，多罗拉夫只

能乖乖地、慢慢地控制着自己，尽量让身下的这个女人身体不那么僵硬。随着时间的推

移，女人也慢慢地进入了状态，双腿也不像之前那么地紧张、渐渐的舒展开来，腰身也

随着节奏跟着动了起来。



『嗯啊~舒服……不要停……再快一点……~』



『可是……你不是不让我快起来吗……？』多罗拉夫试探地问道。



『死猪头~你快一点啊~……要不然……我……你……』





意识渐渐模糊下去，看到女人变成了这样，多罗拉夫也可以确认现在可以大胆的发挥自

己的能力了。于是也加快了自己的节奏…………





下身受到的刺激感越来越强烈，这让毫无经验的欧歌变得有些失去自我，下身的巨龙猛

烈的撞击着花丛，这种快感是前所未有的，一声声地浪叫和床的嘎吱嘎吱的声响此起彼

伏……下身内部的液体慢慢越来越多，快感也在越来越强烈……



『科莫娃，不行了，我……快要……射出来……了！！』

『哦……！爽……你再……坚持……一……一下……我也快……好了……』

下体的抽插速度已经达到了极限，床上地淫叫声也是越来越快……



『呃啊！！！！！！！！啊~！~！』随着下体的一阵喷涌，“科莫娃”和多罗拉夫这么多

年的“又一次”偷情，就这样结束了。看着床上爽到翻白眼的科莫娃，多罗拉夫瘫睡在旁

边，似乎颇有成就感，感觉征服这样蛮横不讲理的酒馆老板娘真是美滋滋啊。





半个小时后，带有成就感的多罗拉夫，还是被赶出了酒馆……望着这冰天雪地的夜晚，感

叹道：『真是无情啊……唉……』

与此同时，酒馆如往常一样深夜就准备关门了。打发走最后一个顾客之后，身为酒保的

华西正在擦拭着酒桌以结束今天最后的工作。正当他准备走向酒馆大门锁门时，从门外

走进来一个人，这人身披着一件厚实的大衣，头戴着带有留里克军徽的皮帽子。



『这位客人，今天我们已经准备关门了，请您明天再来……』



『哦，我不是来喝酒的，我是来找你们老板娘的，我叫廖飞。』





来的人正是廖飞，他的手上还带着一个不是十分起眼的陈旧皮箱子，破烂的程度到别人

想偷都不愿意的那种。





『可是，老板娘已经在楼上休息了……您现在要找她，她会生气的，她可不是好惹的……』



正当华西解释着准备拒绝廖飞的请求的时候，二楼传开了声音：『华西！你可以先走了

，那位年轻的军官同志是他和我约好的，让他上来吧！』





听到这里，刚刚生怕打扰到老板娘的华西也是舒了一口长气，接着对廖飞说：『军官同

志，我们这个老板娘本来就是一个母老虎，今天脾气特别不好！你千万别惹她啊，我就

先走了……』



说完，华西就如释重负地走出了酒馆，离开了他每天都“提心吊胆”的地方。2





廖飞听完了华西“忠实”的劝告，无奈的笑了笑，提着小皮箱子走上了二楼，并且走进了

那间“科莫娃”的闺房。





映入眼帘的是一张床，床上躺着一个身穿雪纺纱睡裙的女子，用被子遮住了下半身，上

半身的胸部透过纱裙若隐若现，那黑褐色的乳头在煤油灯下显得有些暗淡，也有些诱人

。金色的长发被橡皮筋简单地梳成了一个马尾。这位少妇的手里还点着一根女士香烟，

一边抽着、一边望着门口的廖飞，眼神中有一丝妩媚，仿佛在勾引着这位英俊而又帅气

的军官。

『装的还挺像，欧歌同志。』廖飞看着床上这女子的状态，赞叹道。





『哟~小帅哥~你在说什么啊？今天不是说好了，你包我一晚上嘛~看你还是个龙国人，没

想到，居然这么大胆~还敢包姐姐我~事先说好，我可不便宜哟~』床上的科莫娃缓缓地走

下床去，靠近廖飞，用手抚摸着廖飞的脸颊，抽了一口烟，然后慢慢地吐向男子的脸上

。

『任务结束，欧歌同志！』面对此景，廖飞无奈的笑着摇头。



身前的科莫娃一扫之前的慵懒性感之态，精神抖擞，立正站好，正色道：『是！廖飞同

志！』



『你表现得很不错，今天你的任务完成的非常出色！我希望你接下来能够再接再厉，不

断进步，在以后的日子能够为这次战争作出自己最大的力量！』



…………(第一章，完。

————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

——————————

第二章：训练

时间：1937年11月2日 上午9点40

地点：留里克远东某情报学院地下室





距离上次的“特殊任务”过去了十多天，欧歌的心中的疑问也越来越多，『廖飞所说的皮

物到底是什么东西？制作这些东西难道是为了潜入敌方么？我是不是可以用这个东西找

到川崎，然后为我父母报仇呢』。

『欧歌同志，想什么呢！』



一声呼喊打断了欧歌的思考，回头一看，从门外进来的是廖飞。只见他手里依旧提着

上次见到的那个箱子，不过这次是两个。

『廖飞同志，我已经准备好今天的训练，请问什么时候可以开始。』看见廖飞进门，

欧歌从椅子上站起，对廖飞做了一个军礼，看上去确实是做好了训练的准备。

『很好，看来你的状态一如既往的不错啊，那么今天的训练，是这个』廖飞上下打量

了欧歌，满意道，『把我左手边的箱子拿过去，打开它。』



欧歌走到廖飞身旁，拿起左手边的箱子，将箱子放到了桌前并且打开，映入眼帘的，

依然是一件肉色的皮衣。

尽管已经见过了一次，欧歌在看到这件“衣服”时，依然还是被这个不明物体搞得不知

所措，因为它太过逼真了。

与上次的留里克妓女人皮不同，这件人皮的肤色偏黄一些，看上去像是东亚人种的肤色

。欧歌上前抚摸着这件人皮，人皮的质感也比上次的粗糙了许多。



『这件不像是个女人啊？』边想着，将箱子里的人皮慢慢拿出，摊平到桌上，人皮的

完整样貌呈现在二人眼前。



这是一件男人的人皮，整体来看，身高并不是很高，大约将将一米五左右，扁平的人

皮上依然能够看出体态偏胖，身上并没有多少肌肉，肚子上的赘肉很是明显，说是大腹

便便也不为过。



它不仅有些胖，身上的毛发也是比较茂密的：腋下、胸上、肚皮、腿上都长着体毛，

最夸张的是那根短小的弟弟居然被周边的毛完全遮挡住了。当然，此时的弟弟也如同这

皮一般，无力地瘫软在草丛上。

朝脸部望去，欧歌只能用两个字形容这张脸：『猥琐』



头上的头发并没有多少，脸部的皮肤很油，并且带有一丝丝的油腥味儿。蒜头鼻、眯眯

眼、厚嘴唇里有着两排凌乱且有些发黄的牙齿。嘴与鼻之间有着典型的大和军官的小方

块胡子，整个脸部的皮肤很是粗糙，满脸都是痘痘。



这也许是欧歌这辈子见过的最丑的男人吧，尽管这个男人是一张人皮。



看着满脸“嫌弃”的欧歌，旁边的廖飞嘴角带笑，玩味地说道：『说说你对这个男人的看

法。』

『这应该是一名大和男人，年龄在35岁左右，以目前的体态来看，并不像是一名在战

争前线的大和军人，我猜测他或许是一名后勤人员，或者是情报人员。』



『你的观察很仔细，还有别的看法或是……想法么』



『什么想法……？』欧歌望着微笑的廖飞，疑惑道。

『我是说，像上次那样把“他“穿起来。』

说到这，廖飞走到桌前，手拍了拍桌上“男人”的肚子，肚子也随着手的拍打，不停地

震颤着发出声响。

此时的欧歌，有些犹豫：『这个也可以穿么？上次科莫娃好歹也是个女性啊，这次让

我穿这个未免也太荒唐了吧！』

欧歌的手略微颤抖地抚摸着这件人皮，心中的疑惑被一丝好奇所取代。



看着欧歌的神情有了一些变化，廖飞怂恿道：『试试吧，不试一下怎么知道能不能成

功呢~你慢慢换，我去隔壁等你。』



毕竟男女有别，廖飞很绅士地将所有准备工作都做好，礼貌的退出了房门，手里也拿

着另外一个箱子离开了房间。



门关了，房间里仅剩欧歌一个人，当然还有那张“男人”。拿起人皮，虽然有一点排斥

，欧歌仍然像上次那样从屁股处拉开，将头里塞去。虽然屁股处有一些恶臭让欧歌反胃

，但是进入皮肤里的味道就完全消逝了，用手将脸部的五官对齐，能够感受到自己的脸

部正在与人皮的脸部慢慢融合。



紧接着，欧歌将自己的小手嵌入人皮的手部，经过短暂的抖动，欧歌的手变成一双粗

糙的肥手。之后就是胸部的贴合再到腰部、腿部以及脚部的贴合，坐在床上的欧歌已经

不再是原来的她了。在适应了自己全新身体之后，欧歌从床上站起，来到了落地镜面前

，紧张地看着自己现在到底是什么样子，心中有一些些害怕，同时又一些兴奋。



镜子中的自己，已经不再是原来那个女孩，猥琐的脸庞，肥胖的身躯。见到这些，欧

歌有些难以置信地抱着自己的脸，她发现镜中的那个猥琐男人也有着相同的动作。为了

实验人皮的贴合程度，欧歌时而做出愤怒的表情，龇牙咧嘴，时而发出淫荡的笑声。



『看来这件人皮跟上次那件一样，没什么差别。』



“欣赏”完这副身躯之后，欧歌打算寻找可以穿的衣服，却发现箱子里除了这幅人皮之

外别无他物。『这个廖飞，怎么不给我留点衣服？』欧歌娇嗔道。但是在外人看来却是

一个猥琐的胖子在装作娘娘腔样。

突然房间的门被一脚踢开，闯进房间的是一群留里克卫兵，手里拿着枪，枪口对着房

间里这个格格不入的裸露男子。



『把手举起来！』排头的留里克士兵叫道

裸男慌忙举起双手，但又碍于自己是赤身裸体不得不放下一只手遮挡自己的私处。他

知道现在怎么解释都解释不清，自己现在就是一个闯进军方基地的无耻变态罢了。

两个留里克卫兵迅速绕到裸男的身后，将其反手拷住，看了看欧歌，鄙夷道『真够变态

的！』将一条围巾围住了他的下身。随后拷着欧歌前往审讯室。

……

————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

——————————

时间：1937年11月2日下午2点30

地点：留里克远东某情报学院审讯室



审讯室内一男一女，女的是一名留里克普通情报员，一头亮丽的金发被军帽包住，显

得十分干练，碧蓝色的眼睛十分排斥地看着坐在身前的这个大和裸露男子，口里还在默

念着什么。

『不用想都可以知道，她一定是在骂我吧』欧歌心里默想。仔细端详这位留里克女兵

，身高约为一米七左右，高挑的身材配上这双用军式长靴包裹住的腿确实让欧歌心里有

一些些嫉妒，但是现在的她哪还有心思去想这些啊，只能苦笑着，无奈地摇了摇头。

『我知道你在想些什么，像你这种龌龊肮脏的人，猥亵妇女也就算了，居然连小女孩

都不放过，我从没想到大和人居然会如此地可耻！』看到欧歌脸上的苦笑以及摇头，眼

前的留里克女兵以为欧歌是在玩味地欣赏自己的身体，再加上看过犯罪前科，她实在是

无法平静下自己的心情，站起身来怒拍桌子，对着眼前的男子吼道。

『不，不是的，女士，我从没想过要这样，我只是……』



『住口，你以为我会相信你么，你如果真不会这样，那你这里怎么做解释？』留里克

女兵打断了欧歌的话语，两步走到跟前，掀开围在身下的围巾。

围巾下的短小弟弟已经朝向了天空，看到此情景，男子的脸上一红，无法辩解。



『像你这样的人渣还会害臊，我是没想到的，反正你也是我们战场上的敌人，现在把

你杀了，也无所谓，杀掉你之前，干脆割了你的这玩意儿，让你流血而死，岂不是更痛

苦？』留里克女兵说完从身后拿出一把军用匕首，抵住男人的下体，恶狠狠地道，『还

有什么想说的话么，人渣？』



『别冲动，我能不能见你们的上司廖飞，我有话对他说！』

留里克女兵听完一愣，随后笑道：『可以啊，不过……』



『不过什么？』



『等你死了之后去地狱跟他说吧！』



随后一脚踢在男子的腹前，男子连同凳子向后翻倒在地，由于是靴子的原因，肚子虽

然有十分多的肥肉，但依旧十分疼。男子本能意识地准备叫喊，却发现已经被刚刚围在

自己下体上的围巾堵住了嘴巴，现在的他倒在地上，无法说话无法动弹就像一只任人宰

割的“肥猪”一般。



女子走到门前将门反锁，嘴角带有一丝邪魅的笑容，回过身对躺在地上的男子说道：

『我改变主意了，看上去你现在还有一点价值，你也知道，我们留里克的军队生活很严

格，特别是作为我们情报部门的女子，整天面对电台、电码，真的很无聊。』

女子边说边慢慢蹲在了男子的旁边，手里的匕首在手中晃悠，『反正你已经是要死的人

了，我也做个善事，你也算帮我一个忙，我们各取所需怎么样』

『你想怎么样？』

『你说呢？』



女子玩味一笑，便开始褪去身上的军服，不一会儿女子便一丝不挂了。修长的身躯加

上胸前硕大的白兔，整个身材凹凸有致。女子将头上的军帽摘下，波浪状的金色长发垂

在胸前。看此情景，欧歌有些不知所措，连忙将眼神避开，但是身下的玩意儿却十分争

气地再次向天举起。

女子趴在男子的身前，用手把玩着男子的下体，从揉到搓，再到拨开包皮轻轻用指甲按

住马眼，之后再用手指弹弄着龟头。面对这样的攻势，初次作为男人的欧歌哪里承受得

了，由于口里被布蒙住无法说话，只能嗯嗯啊啊地呜咽着，时不时喘着大气。



没过几分钟就喷出了浓稠的液体。女子甩了甩手上的液体，看向满脸潮红的男子笑道

，

『你不是一个变态强奸犯么，怎么这么快就不行了？』说完，手里的匕首贴近欧歌的

下体，

『你这里的毛太多了，等会做的时候我可不想隔应我自己。』





女子一手握住下体，一只手将匕首慢慢地割着四周的毛发。冰冷的匕首贴向下腹的皮

肤让欧歌感觉浑身哆嗦，温暖柔软的手紧握着下体又让欧歌的弟弟变得滚烫，这种感觉

是又害怕有刺激。





经过短暂的时间，下体的毛发也被修剪了些许，坐在身上的女子看上去也十分满意自己

的手法。『准备好人生最后一次性交了么，人渣』女子说完，便将欧歌的下体往自己的

小穴扶去。

『啊~……想不到看上去不大的东西……进来还是这么有感觉啊~……』





感受到温暖而又潮湿的包裹，欧歌经历着前所未有感觉，又紧实又舒服。『这就是男人

做爱的感觉么……完全不一样啊……好紧…好温暖啊…..还有一些舒服……』虽然口里说不出话

，但是心中却如是道。



『你如果……射的太快……的话，你就……死的越早哟~……所以…….请你好好珍惜……最后一次

快乐时光吧~』坐在身上的女子边抖动着边说道。

听到这个，满脑的快感中，欧歌勉强挤出一丝理性：『怎么办？如何自救？我手里没

有任何东西可以让我挣脱开来？我该怎么办？都怪廖飞，好好地为什么要试这些东西？

我还没有为我父母报仇，我真的不甘心啊！』



但是这仅仅的一丝理性，却随着身上女子的抖动速度越来越快而慢慢消移。就这样过

去了不知多久，身上的女子香液滴在了欧歌的胸前，胖脸上也是大汗淋漓，下体反复穿

插小穴，欧歌似乎是为了不让自己射出而拼劲了全力，看上去十分难受。

『啊~…….啊~…..看上去你好像快不行了啊，还能坚持住么，为了活命……尽然坚持了……

这么久，那我……只能再让……你更舒服点…..啊~……』



女子说完，动作发生了变化，从一味地快速抽插变成了有浅有深地运动，时而频率加

快，时而慢慢蠕动，不仅如此还俯下身子贴近男子的乳头开始缓慢用舌头吮吸着。面对

这样的形式，欧歌脑中的理智已经完全被快感所占领，身上的女子也慢慢地开始呼吸加

速，娇喘也开始变得频繁起来，似乎也快要达到了顶峰。

『啊~….啊~….不行了~感觉要到了~…….啊~！~』随着女子的浪叫以及身体的快速抽搐，

身下的欧歌也射了出来。身上的女子可能是有些劳累，做完便趴在了欧歌的身上。高潮

后的欧歌迅速地冷静下来，看着身上有些劳累的女子，脑中迅速地飞转，考虑着如何脱

身。没过多久，女子似乎是慢慢恢复了过来，正准备起身。



谁知欧歌一个翻身，利用自己和椅子的重量把女子反压在身下，正准备用头将身下女

子击昏时，一个黑漆漆的管状物品指向了他的头。

『能进这里的人，本来就不简单，我就知道你没有想象中那么废物，还好我留了一手

，不然就让你得逞了。』身下的女子拿出从军靴中的女式手枪指向欧歌的头，戏谑道，

『好了，玩也玩够了，我也很满足，那么，人渣，你该上路见撒旦了！』



说完，手枪上好膛，清脆的一声让欧歌的心里彻底凉了，面对头上冰冷的手枪，他根

本没有任何办法，只能默默闭上眼睛，等待着枪声的到来。



『砰！哈哈哈哈哈~』

相反的，并没有听到枪声，欧歌反而是一阵爽朗的笑声，睁眼一看，身下的女子正在

不断发出与其性格不符合的笑声。笑完之后，她将欧歌口里的围巾扯出来，用力将他推

到了身旁。

躺在地上的欧歌觉得有些莫名其妙，问道：『怎么不动手？你又有什么鬼花招？』

『你不是想见廖飞么，我现在就让你见~』



说完，女子将手枪放在一旁的桌子上，走到欧歌的身前，上下抚摸挼搓着自己的身体

，摸到脸部，她的手开始大力的将自己的嘴巴拉到最大，起初是拳头大小，之后越来越

离谱，变得可以容下一颗人头大小。这时，女子的眼睛仿佛失去了生机一样变得空洞起

来，头部慢慢变得像是一张人皮一样，更为惊悚的是，女子的口中尽然钻出一颗新的人

头。



就像是蛇蜕皮一样的过程展现在了欧歌的眼前，她瞪大了眼睛注视着那颗从口中的新

人头，惊呼道：『是你！』

『你好啊，欧歌同志~』

望着眼前男头女身的怪物向她问好，那人便是廖飞。

『所以，这些都是你安排好的么，廖飞』



『对，这可以算是一次训练，或者可以称之为一次考试吧。』廖飞边脱下身上的人皮

，一边解释道，



『这次的目的就是训练一下你穿上异性人皮时的表现，以及对你在危机关头所做出的

的临场反应。我很满意你这次的表现，首先你可以在危急关头做出反身将我制服的尝试

，勇气可嘉，时机也把握的很到位，如果我没有枪的话，可能就被你敲晕制服了。其次

，你没有将我们的人皮机密告诉给其他人，这是十分重要的，因为做我们情报部门的，

谁都不能相信，包括是自己的人。』



将欧歌扶起，松开手铐，欧歌也准备脱下身上的这身让自己差点送命人皮时，突然被

廖飞制止了。

『先别着急，虽然这次训练测试结束了，我还想问你几个问题』



『你说，我打的上来就告诉你。』



『作为一个男人的感觉，到底怎么样？』

『唔……怎么说呢，刚开始平衡掌握不好，然后对自己身上的陌生感十分好奇，看着自

己的样子并没有什么反感，以往的我看到大和士兵会很生气，现在反而把自己代入进去

了。』

『那关于做爱方面呢？』



『跟女人完全不一样的感觉，觉得自己的下体被包裹住，很奇怪的舒适感，特别是高

潮的那一瞬间，真的很奇妙。如果不制止我的话，可能真的会上瘾。』

『那你可能要上瘾一段时间了，我的欧歌同志~』

『什么意思？』欧歌奇怪道。



『你现在身上这身人皮呢，与你上午所推理的是一样的，这个男人的身份是真实存在

的，而且确实是一个情报人员，只不过是前情报人员。』已经换好军服的廖飞，从旁边

的档案柜中拿出一叠资料，继续说道，

『这个人叫做户田纯一郎，是原大和关东军的情报人员，但是由于太过于喜欢女色，

三天前猥亵到了顶头上司的女儿，而后被送进了宪兵队严刑拷打，宪兵队本来是想在他

身上做人体实验的，结果被他趁机跑了出来，之后在距离我们基地10公里左右的地方发

现了他，接回来时，已经奄奄一息了，我们本来想抢救他的，可惜太晚了，没能救过来

。』

『你的意思是，让我利用这重身份，潜入过去？』

『没错，户田他这个人平时有3个过了命的兄弟，说实话就是嫖友，一个是宪兵队的，

叫山口由；第二个叫井上清泰，隶属于毒气部队；第三个叫福山光秀，他是为关东军情

报部门做事的。』廖飞顿了顿，道，

『你的任务就是，接近他们，想法设法获取尽可能多的情报，不到万不得已，自己陷

入危险时，可以做掉他们。』

欧歌看着桌上的资料，思考着自己的行动步骤，陷入了沉思。没过多久，却又被廖飞

所打断，『另外，我还可以告诉你一个消息，可能更能激发你的斗志，你翻到资料的倒

数第三页。』

听从廖飞的话，欧歌将资料翻到了指定的位置，一个显眼的名字映入眼帘——川崎浩！

看到这个名字，欧歌心中的怒火完全无法平静下来。



『我知道，这个人对于你来说很特殊。那么这次的任务其实也是为你能够复仇做一次

铺垫。川崎浩这个人呢，由于前几年在东北地区为他们大和帝国立下很多战功，现在被

升迁至情报部门做少佐，而刚刚提到的福山光秀，就是川崎浩的的秘书。你接近了福山

光秀，那么你离川崎浩就更近一步，你的目标也就越容易达成。』

『组织上难道会纵容我这种自私行为么？』



『如果你作为欧歌，一名优秀的情报人员，组织是坚决杜绝这种行为发生的。但是你

现在看看你自己是谁呢？』

『我现在？我现在……是户田！』



『没错，现在欧歌已经不存在了，现在存在的就只有一个大和变态猥亵犯，人渣户田

。所以你完全不用担心组织会怎么样，因为这次的行动，只有你我还有我的上司知道，

你懂么？』



『那我什么时候出发行动呢？』

『你还有一天半的时间，我现在要求你熟悉这些资料，户田的家庭成员、自己的喜好

甚至是性格，他所有的一切你都要掌握，只有这样，你才能不会被发现，与此同时能够

更好地套取到尽可能多的情报。』

『那我如何与组织保持联系呢？』

『目前只有你和我保持双向联系，如果我们的联系被中断，你可以启用另外一个备用

的联系，就是我的上司——灰熊。听清楚了么』



『明白了！』



『为了让你更有效率的记住这些，今天我会一直在这里陪着你。』廖飞关心地拍了拍

欧歌的肩膀，但是手里却抹上了一股刚刚做爱时流出的汗液汗臭味。



欧歌看此情景尴尬的挠了挠头：『这幅身体看上去确实有点恶心，不好意思哈~』

甩了甩手，又吻了吻手里的气味，发出了一声干呕，廖飞道：『你自己觉着不恶心么？

难道是因为自己身体的体味，所以没有什么事么？』

『好像是这么回事，我觉得自己就像他本人一样，没什么区别，只是没有了记忆而已

。』说完，欧歌如同随着身体肌肉记忆一般，左手抓着胸部，右手握着自己的弟弟开始

挪动起来。



『不知道为什么，我穿上这身人皮后，做这些动作并不觉得羞耻，相反还觉得很刺激

，就像刚刚我看见你穿那身留里克女人人皮，我感觉自己很冲动，要不是自己被绑着，

很想上去…….干你！』

『那说明这人皮，比我们想象的还要高级许多，这到底是什么科技啊……』廖飞听完，

感叹道。『那既然你还欲求不满，那我再满足你一下？』



『真的可以么，要是可以的话，那真的是帮了大忙了，我总觉得这幅身体还想做一样

』

『那你也要想刚刚一样坚持久一点哦，要不然你快乐了，我可不开心了。』廖飞又再

次拿出那一套留里克女人的人皮，迅速换上。房间内只剩下一个大和男人和一个留里克

女人，哪还有什么龙国男女。



『亲爱的女士，请原谅我蹩脚的留里克语，请问您叫什么名字，我能亲吻你的乳头嘛

~嘿嘿嘿嘿』欧歌身心随着这副躯壳，用淫荡的声音向身前的这位留里克女子扑来。

『人渣，你不是被我枪决了么？你怎么没死？』女子故作惊恐道，随后想去拿旁边的

枪。



这次没有束缚的欧歌速度更快，抢在女子之前拿走了枪，

『刚刚差点被你弄死，本大爷现在就要让你死！不过是让你爽死~嘿嘿嘿~』



欧歌丢下枪，将女子推到审讯桌前，将她抬放到桌上，将她那修长的大腿掰开成M字状

，用力的将自己的老二往小穴里送，

『刚刚让你占据主动了，这次轮到我来表演了，嘿嘿嘿，大洋马，爷来了~』说完这些

话，欧歌自己的内心觉得十分刺激，从没想过自己能够以一个男人的身份，去干一个女

人，还让自己表现出这么淫荡猥琐的一面，感叹着这人皮技术实在是太让人惊奇了。



由于自己可能是第一次当男人的原因，欧歌的老二怎么也对不准女子底下的小穴，此

情此景，趴在桌上的女子卸下惊恐的表情，无奈道：『唉，别着急，慢慢来，我们有的

是时间。』说完，将自己的玉手握住欧歌的老二扶进自己小穴里，慢慢晃动自己的水蛇

腰，屁股与欧歌的大腿相互拍打着，时不时发出“啪、啪、啪”的声响。



慢慢地，渐入佳境，男子占据了主动，两只手抚摸着身下女子的巨乳，老二快速抽插

着身下女子的小穴，插得女子一阵一阵娇喘，『啊~…..啊~……啊~…….没想到……你还挺有…

…当男人的天赋…..的么~』



『你再说什么屁话，小妞，告诉我你叫什么名字，哪个部门的，告诉我有奖励哟~』欧

歌恶趣味般地对女子说道。

『你是来….啊~…..套情报的么…..啊~……，我…..是不会…….啊~…….纵容你…..啊~……这种

行为的。』



『是么？那你不说的话嘿嘿嘿……』欧歌话语一停，与此同时身下的老二也停了下来。



正在兴头上的女子感觉下面一阵空虚，睁眼一看，发现男子不动了，十分难受，喘气声

不止，央求道，『求求你继续下去吧，好哥哥~』

『叫好哥哥，不够，告诉我你知道的一切，你告诉我一个，我就动一下，这就是你回

答我的奖励~说你叫什么~』



『艾莲娜，安菲雅·艾莲娜，哥哥，求你了~』

听完，欧歌满意的的点了点自己的肥脸，下身也缓慢的抽插两下，『很好，你是哪个部

门的，告诉我！』

『啊~…..好舒服~…..我…..我…..是情报三处……的，刚来没……多久……啊~…..』

随着这样一问一答的形式持续了十几个来回，双方都达到了高潮，休息片刻后，大家

都收齐了恶作剧般的心理。欧歌问道：『l廖飞，我刚刚问的那些，看上去不像是假的啊

，是不是真的有艾莲娜这个人啊』

『确实，刚刚的信息都是真的，确实有艾莲娜这么个人，只不过这个女孩挺可怜的，

从莫斯科千里迢迢来到中苏边境，加入到伟大的战争中，只可惜家里的母亲因为身体原

因病逝了，这个女孩又不得不跑回去，我是偷偷让她回去的，也就是这段时间她不会出

现在这里。并且为了你这次任务，我将会以艾莲娜的身份与你联系，具体事宜，我们之

后再谈。』

『明白了，那么现在正式开始工作吧。』



（房间内，一个“男人”和一个“女人”正在埋头记忆着档案中的任何信息，今夜，一夜

未眠…….）

…………(第二章，完。
<!-- tcd_main_text_end -->

