# [皮物]_《皓月当空叫》



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《皓月当空叫》是一部围绕青春校园生活和青涩爱情的伪娘/男娘变身小说。故事设定在一所中学，主要讲述辛小月和祝昊这对青梅竹马之间的情感纠葛。辛小月是一位成绩优异、外貌出众的班花，而祝昊则是一名外形普通的男生，性格木纳，二人之间似乎存在着一种微妙的情感。故事从辛小月的视角开展，她因为祝昊的迟到而感到焦急，伴随着她对祝昊的关心，展示了她对这段情感的困惑与不安。在故事推进过程中，辛小月误会了祝昊，并在与同伴的交流中展现出她的嫉妒与不安，描绘出她对祝昊生活中的神秘陌生女性的强烈好奇。在校园场景与青少年独特的心理活动交织下，作品展开了对青春期爱慕与性别认同的探讨，情节由轻松幽默逐渐转向情感冲突的张力。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_《皓月当空叫》.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 53248 bytes                           |
| MD5             | 516893b107bc5031483c99e632191086                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 校园爱情, 青梅竹马, 青春期, 情感纠葛, 男娘, 性别认同, 自我探索, 爱情困惑, 校园生活, 同学关系, 成长, 青春                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
新人报道第一帖， 把申码文搬过来。

小弟文笔真的一般，情节设计不行，叙事展开也特别慢，总是喜欢抠细节，但是又抓不

到重点，写的稀烂，写肉戏也差劲，这次尽力写了一段，希望得到大家的勉励！



皓月当空叫

一间中学里，少男少女们行色匆忙，洋溢着青春的气息。突然，上课铃急促地回荡在校

园里，喧哗的人流立刻像蚂蚁归巢一般涌向各自的教室。高二（2）班的同学们安静下来

，仅仅低声交流着，等待老师的到来。

辛小月有些气恼地甩了甩脑后的马尾，她路过祝昊家的时候，敲了半天也没人开门，到

学校也没看见他的人影。她趴在桌子上，侧头盯着靠窗那里的空座位，座位上只有一个

书包孤零零放在那里，心里有点难过：祝昊这是出什么问题了啊？他妈妈去世前，明明

把他托付给自己的，可自己却完全搞不清楚这段时间祝昊在干什么：他一放学就迫不及

待跑了，早上连续好几次迟到。他还想不想考重点大学了？想到这里，辛小月越来越气

，腮帮子鼓得老高。

辛小月的同桌纪秋珊是一位个心思细腻的女孩，看到辛小月那张明艳动人的俏脸快皱成

了包子，用胳膊撞了撞她，低声说：「哎呀～小月，在担心小耗子？别急，你老公会来

的～」

辛小月听到老公二字，明知她是调侃，还是又羞又恼，掐了纪秋珊胳膊一下，撅着嘴巴

怒道：「他是我谁呀，我才不想和他产生关系，秋珊你乱嚼什么舌根子！」

看到辛小月这副模样，纪秋珊捂着嘴，笑又不敢笑。她很想说，你这个怨妇德性，就差

没把祝昊两个字写在脸上了。纪秋珊其实心里有点不太看好他们俩在一起，因为辛小月

个人条件实在太出挑，家里有钱，又是公认的班花，成绩永远是班里第一，考第二那是

小月生病没来考试～而祝昊呢，个子又瘦又矮小，相貌平凡还戴着近视眼镜，性格木纳

，只有学习差强人意，班里前二十，运气好的时候能挤进班里前十。可跟辛小月一比，

那就是与皓月争辉。他一点都配不上我家小月，纪秋珊心里如是想着。

第一节是语文课，语文老师是个和蔼的老太太，走路颤巍巍的，似乎随时会被一阵风吹

跑。老人家扶了扶挂着银链的老花镜：「今天我们学习第几课来着…」

时间流逝，大半节课过去。突然，辛小月听到身后传来一阵轻微的响动，好奇地回头，

顿时无语，原来顶着鸡窝头发的祝昊不知何时从后门溜进来，正像条死狗一样趴在桌子

上喘气。而老太太还在低头翻书，唾沫横飞地激扬文字呢，压根没发现下面多了个人。



辛小月虚着嗓子小声冲祝昊喊：「祝昊，祝昊～你怎么才来呀？」旁边的纪秋珊看到这

一幕，不禁捂脸，辛小月，你能别这么舔狗吗？迫不及待就倒贴上去了，这祝昊有啥魔

力啊，虽说你俩是青梅竹马。

祝昊似乎完全没有听见她的话，鸡窝一样乱糟糟的头发遮掩住表情，头偏向窗外。

辛小月小拳头攥了攥，好你个阿昊，不理我，看等下下课了我怎么收拾你。

剩下的课，辛小月完全没有心思听语文老太太在那里指点江山，等到下课铃声刚一响，

她腾地站起来，全班同学齐刷刷的扭头看向她，只有老太太没反应过来。她的脸瞬间红

透了，又像机器人般直挺挺坐下，心里却愈发恼怒，祝昊祝昊祝昊死祝昊，都是因为你

！

纪秋珊看看辛小月气急败坏的表情，决定等下偷偷溜走，不带走一片云彩。

这尴尬的社死场面过后，班里恢复了课间应有的活泼气氛，辛小月指节发白地抓住座椅

挪开，双手叉腰站在祝昊身前，脸蛋上写满了不高兴：「祝昊，你为什么迟到？」

祝昊坐起身，但低着头不敢看她，眼神里有些闪烁：「不就是迟到嘛，我昨天打游戏起

晚了。」

「我敲你家门敲了那么久，你没听见？」

「你有敲我家门？怎么感觉你像我妈一样」祝昊挠挠头，一脸无辜。

在辛小月充满杀气的眼神逼视下，祝昊前面的男生一溜烟跑掉了。班里都知道这俩是青

梅竹马，所以虽然也有一些不信邪的男生偷偷给辛小月写过情书，不过辛小月做的更绝

，直接当众读了，后来再也没人敢给她塞这种纸条。大家私底下都叫她小辣椒。

「把头抬起来，做了亏心事，脸都不敢给人看了吗？」辛小月一屁股坐在祝昊面前，也

不顾去抚她的棕白格的校服短裙，心说，你别以为我没发现你偷我内裤的事情！

祝昊也是倔脾气，嘴硬道：「我怎么不敢了，你喜欢看就看个够。」

辛小月听到这话脸又红了，接着她皱起柳叶眉：「你的脸怎么啦？是摔到哪里了吗？」

说着，她还伸手想去摸祝昊脸上的瘀青，却被祝昊用手隔开，这一来一去，祝昊的眼镜

啪地一下被辛小月打到地上。

祝昊赶紧低头去捡：「我没事，不用你管。」

「你，我这是关心你啊」辛小月感觉自己胸口被什么东西堵住了，棕色格边白衬衫下，

发育中的胸脯起伏不定，她觉得自己很委屈。

「你还真是狗拿耗子多管闲事。」祝昊无声嘟囔着，转身从背后书包里翻出一个眼镜盒

，打开想取出眼镜布擦一下眼镜，可是盒子却安静地躺着一副成年潮女才会戴的那种大

墨镜，以及一个瘪瘪的淡黄半透明的环状物体。

祝昊像触电一样飞快地合上盖子，眼神闪烁的转移话题：「小月，下课你不出去玩一下

吗？我看纪秋珊刚才都出去了。」

辛小月也有些呆住了，说：「好吧，我去找秋珊玩。」

她有些麻木的走出门，刚才瞥见祝昊书包里面有个黑色袋子，这不重要，她现在满脑子

都是那个眼镜盒里的东西。

那玩意辛小月见过，她小学的时候在家里乱翻东西，在爸妈的卧室里找到了类似的东西

，可以吹气球吹得很大，自己还得意地向父母炫耀，结果爸妈一脸尴尬地叫她不要玩这

些乱七八糟的东西，免得影响学习，后来她再也没在家里发现这个东西。再后来，直到

初中时期偶然上网，她心血来潮用百度搜了一下，才知道那个小时候她用嘴来吹的玩意

叫避孕套。那天她干呕了好久。

趴在走廊的栏杆上，辛小月看着楼下青春幸福、成双成对的少男少女，仿佛世界都天旋

地转，一切都和自己无关了。

阿昊他怎么会有这玩意？！她忍不住胡思乱想，那墨镜又是谁的？？？？辛小月面色平

淡，纤细的手掌却死死握住栏杆，似要把它当作某个相像的东西捏碎。



她咬牙切齿的想了一会，也想不出是哪个不要脸的女人在勾引祝昊，只能等到放学，一

定要找祝昊问个清楚：这个死兔崽子你别想跑。

所以今天辛小月过得很辛苦，不仅上课时神情恍惚，中午吃饭也拒绝了纪秋珊的邀请，

她一边吃一边在便当上画圈圈诅咒，满口洁白晶莹的牙齿把米饭当仇人一样切来切去，

死祝昊，死猪昊，死耗子——————

等到晚自习放学时，辛小月刚整理完书包，回头一瞅，祝昊已经偷偷摸摸地拎着那个黑

色袋子溜出教室。

纪秋珊无奈地摊手：「不关我事，这小子跑太快了。」

辛小月急忙跟上，却见祝昊消失在走廊尽头的转角，那里只通往厕所。原来这家伙是憋

不住了啊，可是，他拎着个黑色袋子又是为什么呢？辛小月走到转角处等，可左等右等

，祝昊就是不出来。

大概过去十多分钟，一个性感的身影扭动着翘臀走了出来，把辛小月完全看呆了，女人

怎么从男厕所里出来了？

她比辛小月高半头，一头棕色长发而发梢微卷，鼻梁秀丽且高挺，上面架着一副水晶大

墨镜，几乎遮住了半张脸。

她的肤色极白，胸口波涛汹涌，香臀都快把外面的那件V领包臀连衣裙撑破了，乳沟深不

见底，修长的美腿上裹着诱人的黑丝，脚踩一双细跟黑色绑带高跟鞋，手里还拎着一个

不知什么牌子的粉红色香包。

这女人看见辛小月，抹着红艳口红的小嘴一抿，加快脚步想要离开。

辛小月却跳出来拦住她，头上马尾甩啊甩的：「阿姨」

阿姨？现在的小丫头都这么嚣张了吗？

辛小月认真问道：「您在男厕所里看见了我的同学吗？瘦瘦的，头发乱糟糟的，个子，

比我矮一点的。」

墨镜女人嘴角抽动几下，走过来伸出涂着黑色指甲油的葱白手掌摸摸辛小月的头发，用

略带魅惑的婉转声线语重心长道：「小姑娘，你不用刻意强调男厕所，谁叫你们学校女

生太多了呢。至于你说的什么同学，我可没看见哩～倒是听到隔壁有个孩子在解大手，

唔，他是你男朋友吧，你这么关心他？～」

「你，你，你在胡说什么呀？」辛小月急得小脸涨红，「他是我同学，我有事要找他。

」

「哦～～～～～」那女人故意拉出柔媚的去声，「那你慢慢等，还有啊，别随便人家阿

姨，小心被打屁股～」女人在辛小月耳边说完这句话，夸张地扭动水蛇腰，走着台步离

开了，留下个呆若木鸡的辛小月在那里。

墨镜女登着高跟鞋走出校门，拦下一辆出租车坐上，方才长出一口气，拍了拍高耸的酥

胸，自言自语道：「好险，她怎么像个猴子似的突然蹦出来？还叫我阿姨？好在我够冷

静。」

接着，她「嘤咛」了一声，脸色变得微红，不自觉地轻轻摩擦两条修长的黑丝美腿，「

啊～～刚才走的太快了，那里～好痒」，她伸出柔弱无骨的雪白手掌，按在裙子遮挡下

体的部位处，不露痕迹的轻微按压，后来干脆翘起二郎腿，双腿互相交错，黑丝无声的

摩擦着。

「受不了～好想要啊～做女人的感觉太棒了～尤其这样以臭男人之身，隐藏身份伪装成

假女人在大庭广众下～～呵～大家都在偷看我，意淫我～却全都不知道我是谁，甚至连

我是男的也不知道～」她情欲上来身子发软，半倚在座位上微微喘息着。

出租车司机大叔关心地问道：「姑娘你没事吧？」

「啊？我没事～刚才走的太快了，高跟鞋有些磨脚，司机大叔～谢谢您关心啊」说着，

祝依然故意撩着头发，弯腰去揉自己那被细带勒住的黑丝美脚。司机大叔从后视镜里看

到她那半露的雪白酥胸，被自己的口水呛出一声咳嗽，老脸也微微涨红，忙直视前方，

摇摇头心想，现在的女孩子也太不注意了。

这时，祝依然包里手机响起来，她连忙收敛有些暧昧的情绪：「喂，是，我是祝，祝依

然，嗯嗯～我在路上了，半个小时就到。」

七拐八绕之后，车子在一间金碧辉煌的夜总会停下，这里是全市最有名最奢侈的一家夜

店，门口停满了各种豪车。

下了车，祝依然撩了撩棕色的卷发，走进热闹的会所里，早有工作人员等候，引着她来

到一间包厢，包厢里坐着几对男女，一个妈妈桑模样的浓妆女人见她进来，忙走过来小

声埋怨道：「小祝，怎么才来，客人等得有点不耐烦了，他们是通过会所APP点的你，你

好好陪他们喝酒，酒水提点就按之前的，回头我转给你。」

祝依然摘下墨镜，露出一双水汪汪的凝眸，说道：「王姐，知道了，放心忙你的去吧。

」

王姐露出神秘的笑容：「你办事我放心。这次的小费会所不提成，算是给你的奖励。」

说完，便离开了包厢。祝依然了然于胸，看来这次要动真格的了，之前隔靴搔痒，好没

意思，哎，下面有点泛滥了呢～

她展颜冲着几人笑了笑：「几位先生好，我叫祝依然。」

显是领头的红脸大汉指着其中一个有些脸红的青年说道：「来来来，祝小姐，你陪着李

总，别看李总第一次来，我们几个老总里面，就数李总年轻有为，陪李总喝高兴了，小

费大大的，哈哈。」

祝依然像个乖宝宝一样挨着那个青年人坐下，她明显能感觉到这个李总的紧张，环视四

周后，嫣然一笑，她那柔弱无骨的身子贴上去，用黑丝美腿轻轻碰了下他：「李个，喝

红的还是白的？」……

那个中年男人也是个老江湖，看这场景，不由乐道：「看来我们在李总放不开啊，哥几

个换个包厢。」说完，冲李总挤弄了一下眉眼，随即搂住身边的美艳少女，领着其余人

撤了。

包厢里顿时安静下来，祝依然的葱白胳膊挽起李总，大胸恰如其分地挤在他胳膊上：「

好哥哥，我美吗？」她挑逗地将玉掌放在李总的裆部，轻轻握住揉捏起来。

李总是个IT公司的老板，就是个技术宅，性知识都是在A片里学到的，他倒不是初哥，老

婆是他没发达之前娶的，管他管的很严，做爱也很死板，他平时哪见过这种大宝剑式的

单刀直入的场景。

祝依然揉了几下后就明显感觉他的肉棒膨胀起来，于是继续引导，她给自己倒了杯红酒

，啜了一口后，搂住李总的脖子就吻了上去。双唇相碰，李总感受到这个绝色女人嘴唇

的柔软，一根秀气灵活的香舌随着一股液体进入他的口腔，令他不由得紧紧抱住祝依然

的细腰，手上传来女性特有的细腻感觉。

他有些粗鲁地将祝依然火热的娇躯拉近，恨不得把她揉进自己的身体。他颤抖着抚摸祝

依然完美无瑕的白皙脸蛋，微阖的睫毛轻轻抖动着，诱人无比。他疯狂地吻着眼前的这

个女妖精，心里大喊：我一定要和她做！她可比我家里那个臭婆娘强上一万倍。

「你，你叫什么名字」李总喘着粗气，眼睛都有些发红，他使劲抓揉着祝依然的酥胸。



「你就叫我依然吧，好哥哥，还想喝酒吗？」祝依然媚眼朦胧，嘴角流下一根透明丝线

，她也有些情动，其实特殊场次的酒水里会掺有些许催情物质，用以助兴。

李总闻言，更加鸡冻，忙不迭点头，两人再次吻在一起。祝依然高超的接吻技巧让他的

灵魂快乐地直冲云霄。

「依，依然，我想，我想，我想和你做爱！」鼓起莫大勇气，李总大声喊道，赤红的眼

睛盯着祝依然，仿佛猛兽追逐弱小的猎物，若是稍微反抗它就会暴起发难。

祝依然当然不会说什么不合时宜的话，她嫣然笑道：「好哥哥，那我帮你脱衣服吧～你

也帮我脱」说罢，她引导李总的手，放在自己的酥肩上，「等下解开这两根系带，人家

就是哥哥的人了呢～」

李总瞬间开心到爆炸，在祝依然的帮助下，飞快地脱个精光，祝依然眼睛一亮：「好哥

哥，你的本钱好足啊～」

李总哆哆嗦嗦地解开祝依然的肩带，剥洋葱般剥下他的包臀裙和胸罩，两只高耸的豪乳

像小白兔一样，一跳一跳的，带来强烈的刺激，他呼哧呼哧喘着粗气。

祝依然心里不禁发笑：男人啊，都是一个德性，我也是，对辛小月不知道意淫过多少次

了，特别想和辛小月做爱，可是现实里的我根本不敢呢，嘻嘻，要是你知道眼前这个女

人，其实一个高中男生伪装的，那不得崩溃……她有些恶趣味的想着。

「好哥哥啊，你能不能帮人家舔舔下面，人家好痒啊」祝依然褪下高跟和黑丝，半靠在

沙发上。

「好好」李总迫不及待地扒下祝依然的黑色丁字裤，她白皙的下体连着黑色耻毛暴露在

空气里，分开两条白花花的大腿，祝依然的阴道口那里，露出一个圆柱状的东西，上面

还有个拉环。

李总看了一愣，旋即明白是什么玩意，不自觉地舔舔嘴巴：「依然，你在街上还插着这

个啊」

祝依然笑道：「人家胸这么大，自然欲望强烈些，哥哥这样的IT精英，想必生理学也是

学的不错的，能帮人家拔出来吗，哎呀～轻点～」

李总从祝依然蜜穴里拽出一根他自己弟弟还大的假阳具，上面湿漉漉黏糊糊的，全是晶

莹透明的淫液：「量好多，好妹妹，那我开始喽？」

祝依然轻轻点点头，闭上眼睛，李总低下头，对准粉嫩的鲍鱼就含下去，时而用牙齿咬

依然的阴蒂，时而用舌头拨开层层肉瓣，探索秘境，时而用力吸吮，喝下蜜汁。李总的

手则抓住她的乳房，像捏面团似的暴力搓揉着。

「哈～～」阴道口被男人的舌头反复挑拨，双乳被手掌摸着，奇痒渐渐爬遍祝依然全身

，下面的空虚感愈发强烈，她浑身微微颤抖，不由得弓起身体，两只豪乳挺的老高，修

长美腿呈M状，「嗯～～～好哥哥～够了，快进来，快把你的大鸡巴捅进来，人家好空虚

～好想要～～」

早已被催情药调动起来情欲的李总哪有时间废话，擦了下嘴巴，喘着粗重的气息，扶着

自己的坚硬到要爆炸的肉棒对准祝依然娇嫩的小穴，身体向前压，一下就挤开门关冲了

进去。只感觉自己的肉棒被一个特别紧致特别温暖的肉穴挤压着，揉捏着，吸吮着。

祝依然被这样一根火热的铁棒插进了自己全身最敏感的地方，光是摩擦肉壁的快感都快

要让她翻起白眼，她哼哼唧唧道：「好哥哥，快点动起来啊」

李总艰难地将身体抬起一点，利用重力又重重地刺下去，祝依然爽得发出一声尖叫：「

啊～～～～～！要穿了～～～就是这样，好哥哥，用力，啊～～～～啊~~~~~~~~啊！」



李总握着她的豪乳，一下一下地前挺，虽然速度不算太快，但胜在深入，他每撞击一次

，祝依然都感觉自己要丢了，这种极度的愉悦感深入骨髓，让她浑身抖动，神魂颠倒，

不能自拔。与此同时，她脑海里意淫的场景，却是她和辛小月做爱的画面，只不过她是

辛小月，辛小月下面却有着他的鸡巴。

「哥哥你好，好厉害～啊～对～就这样～再深一点～～～啊～～～再用力一点～～～人

家快不行啦～～～～

李总的额头也见汗了，面色潮红，却盯着祝依然的绝美容颜不肯挪开，这女人实在是太

令他着迷了：「我也快射了，依然，依然，依然，依然~啊！」

他猛然用力，龟头几乎捅到了底，抽搐中，浊白的精华全部射进祝依然的阴道深处，然

后他抱住她，继续意犹未尽地亲吻着，抚摸着，低声道：「依然，你要是我老婆该多好

啊」

祝依然搂住他的脖子道：「哥哥只要好好疼依然，依然就很开心了～～～」

李总牙一咬，向旁边摸索，拿过一个公文包打开展示给祝依然看，赤红着眼睛道：「我

有钱，以后我的公司会上市，会有好多好多钱，依然，不要在这种地方了，跟我走，我

立刻和我老婆离婚。」

祝依然却笑了笑：「哥哥，你常来就好啦～」说完，还主动亲了亲他。

这话如一盆冷水浇在失去理智的李总身上，他终于冷静下来，看着祝依然的眼神充满了

矛盾，既是失望痛苦，又有怜惜疼爱：「来，依然妹妹，我们再喝几杯，不醉不休……」



…

会所提供的卧房里，祝依然泡着澡，仰头看着天花板里的自己，一边自语道：“这回赚了

好多钱啊～这个凯子，稍微展示一下我女性的魅力，就要死要活地倒贴，哎，我怎么这

么可爱呢？”

“这具女人的身体，真的是爽到天上去，啊～要死了，好想再来一发”祝依然揉着自己的

酥胸，手指又伸进了下体的花蕊里…

醉醺醺的祝依然摇摇晃晃地回到自己租住的公寓，当她准备进家门时，身后传来一个熟

悉的女孩子声音，冷冰冰的：「怎么是你，你和祝昊什么关系？！」声音里已然带了一

丝哭腔。祝依然一回头，就看见辛小月站在灯光照不到的黑暗里，红着眼睛，头发乱乱

的。她心里一惊，舔了舔红唇道：「是小月啊，进来坐。」说罢，也不管辛小月是什么

反应，拽着她进了屋。

「你放手啊！你怎么知道我的名字的？放学的时候还装作不认识我…」辛小月想挣脱，可

祝依然的力气大得出奇。关上门，祝依然脱掉高跟鞋，把辛小月拽倒在床上，搂住她的

腰肢，用性感的身躯把有些惊慌的辛小月压在身下，一双朦胧桃花眼里充满了爱怜：「

这样吧，小姑娘~你猜猜我和祝昊是什么关系，猜对了，我就告诉你祝昊在哪儿」

辛小月嫌弃地捂着鼻子想把她推远点，这醉女人喷出的酒气熏得她头疼，令她完全无法

思考，她还故意把衣服领口拉的很低，黑色花边的胸罩半包裹着白花花的巨乳，晃得她

眼晕。

突然，辛小月惊叫起来，这女人居然拉开她的手，按在身侧，向她的耳朵吹了口酒气，

语带魅惑的说道：「你家阿昊啊，他被我绑架了，现在在我的身体里～」

「你你你，你要干嘛？你净胡说些什么啊，祝昊在你身体里又是什么意思」辛小月慌张

地侧过头，这女人的脸如此之近，仔细看去，和白天时相比，已经洗尽铅华，精致的素

颜完美无瑕，竟然没有一丝瑕疵，甚至一根汗毛一颗微小的痣都看不到。世界上有这么

完美的人吗？这让小月有点自惭形秽，因为她的额角有一个伤痕，是一次严重的事故里

留下的，那一次她几乎丧命，她平时都用刘海遮住那里……这臭女人怎么这么漂亮！

「小月～小月～小月～小月～」祝依然酒意上涌，内心里压抑很多年的欲望蠢蠢欲动，

她用白嫩的手指缠绕辛小月的发丝，辛小月的眼睛瞪的溜圆，试过挣扎，却被她死死按

住，「辛小月啊，你知道我有多喜欢你吗？」辛小月一哆嗦，她这情意绵绵的话让她毛

骨悚然，这女人疯了吧？她喜欢我？？？？？我连她是谁都不知道！祝依然脸红扑扑的

，看着身下的可人儿，酒劲发作到了深处，欢喜得傻乐起来：「我告诉你吧，记住，我

现在的名字叫祝依然」辛小月刹那间愣住，她姓祝？？那她是祝昊的谁？？？？

「你…..唔，唔唔唔！！！」没等辛小月的话问出口，祝依然就强吻上去，舌头首次伸进

她女神的嘴巴里，触碰到她的香舌，吮吸她的香津……

「呀，死丫头，你怎么咬人啊」祝依然皱着柳眉，伸着舌尖哈着气，以缓解疼痛。

「呸呸呸呸呸！」辛小月彻底怒了，「你这女神经，喜欢女的你就去找别人，我不喜欢

，一点都不喜欢，呸呸呸，恶心，恶心！」

祝欣然听到辛小月骂她，反而特别开心，一双眼睛都快弯成了月牙儿：「那你说你喜欢

谁，是不是祝昊？」

辛小月咬了咬嘴唇，藏这么多年的秘密，难道要她说出来吗，但是看着这个近在咫尺的

绝美脸蛋，又有可能是祝昊的什么人的女人，她心里冒出一汩酸意，大声道：「是啊，

我就是喜欢祝昊，喜欢到爆炸，我要嫁给他当老婆，一生一世，你这女变态，快死了这

条心吧！」

听到这句宣战般的宣言，祝依然幸福得全身发抖起来，她的脸在辛小月脸上蹭啊蹭啊，

边道：「小月，我好开心啊！！！！你喜欢我，啦啦啦啦啦～～」

这话如一道闪电划过辛小月的脑海，又被乌云布满，辛小月试探着问道：「你是……阿昊

？」祝依然使劲点点头。这….怎么可能！辛小月觉得自己的智商受到了侮辱，她奋力挣

扎起来不管不顾，然后又被祝欣然死死按住。「呀，你这丫头，我说话怎么不听呢？」

祝欣然道，「我有证据的。」

辛小月烦死了，这女人力气怎么这么大……咦，力气大？疑点又增加了，她停下扭动，冷

冷道：「你放手，我不挣扎了，说吧」倒是要看这疯女人怎么表演。

祝依然居然听话放开了她，辛小月兔子般窜到角落里，抄起枕头挡在自己身前，警惕地

盯着这个奇怪的女人。

祝依然露出奇怪的笑容：「那你别吓着啊，」说着，她将身上寥寥无几的衣服扒光，剩

下一身曼妙裸体。辛小月脸红了，这女人身材真好，尤其那大屁股大咪咪，勾引男人一

勾一个准：「啐，我怕什么，你脱衣服干嘛？！」

祝依然弯腰掀起自己脑后的头发摸索着，突然她全身毫无瑕疵的皮肤变得宽松起来，脸

也变了形，这可把辛小月吓得惊慌失措，然而祝依然的声音变成了她异常熟悉的声音：

「小月，帮帮我，好像卡住了……啊，我都忘记我穿了两层…….」

祝依然把自己的脸从后脑分开，像摘头套一样取下来捧着，露出一张宜喜宜嗔的俏脸。



辛小月惊惧地大叫道：「你你你你…..你是谁？为什么长着我的脸？？」

「闭嘴啦，我只是穿了两层仿生人皮，还叫小辣椒呢，你这样子，叫小白兔还差不多，

胆子这么小」祝依然顶着辛小月的脸，用她的声音说道，「不吓唬你了，其实我是祝昊

，我现在还穿着你的皮呢……怎么跟你解释呢？」

祝昊一边脱祝依然的人皮，一边说道：「其实这两张仿生人皮是我妈妈留下来的，我妈

她好像没有死……」

「喏」他脱下人皮，朝辛小月丢过去，「自己看。」说完，非常女性化地甩了甩头发。



辛小月被他的举动吓了一跳，但还是大着胆子拿起那张仿生人皮，摸摸这里，看看那里

，心里信了七八分，旋即又想到另一个问题，小脸通红：「你真的是阿昊？那你怎么还

穿一件我的仿生人皮，你不会拿它去……自慰了吧.」

祝昊挨着她坐下，拉起她的手，看着她认真道：「小月，因为我喜欢你呀！喜欢得不能

再喜欢了。」

辛小月咬着嘴唇，捂着额头道：「等等等等，我头好痛，你现在说这些都没用，既然仿

生人皮这东西真的存在，那你先把皮脱下来证明你是阿昊。」

「那倒是，小月你是一如既往地聪明，」说着，他如法炮制地将辛小月的脸扒了下来，

露出自己祝昊本尊的脸，「唔，你的小熊内裤是不是丢了一条，没错吧？」他摊手笑道

。

「啪」辛小月突然扇了祝昊一巴掌，紧接着，她飞扑到祝昊怀里，紧紧抱住他，眼泪止

不住的流下来，仿佛受到了天大的委屈：「学校厕所那里就是你骗我，阿昊，你害我等

了多久你知道吗？我蹲在你家门口，又冷又害怕你知道吗？你怎么可以这么没良心！？

呜呜呜呜，我想打死你」

祝昊心疼地摸着她的头道：「对不起，小月，下次我不会了。」

辛小月枕在祝昊肩头抽搭了好一阵，突然板起脸，指着祝昊身上松松垮垮自己的仿生人

皮道：「阿昊你怎么还穿着我的皮，还不把，把我脱掉，好难看」

「不要」祝昊反而把挂在脖子上她的脸戴上，背后一抹，人皮抽动收缩，转眼间就又变

成了辛小月的样子，还故意摆了一个诱人的POSS，要知道，他还是裸体呢

「你！！」辛小月气到发蒙，就在这时，一个火热的娇躯贴过来，把她揽在怀里，「辛

小月」亲昵地和她脸蛋蹭了蹭道：「小月你不知道，我穿上你的皮，就特别开心，觉得

自己变成了你，如此一来我们时时刻刻都能在一起了。」说完这番话，她就亲了一下手

足无措的辛小月。

「你想干嘛」辛小月气鼓鼓道。

她又在辛小月嘴巴上啄了一下，然后就那么笑吟吟地看着她。

「你…..」辛小月又被亲了一下，怒了，翻身把她扑到，使劲地亲她，可惜实在是笨拙。

祝昊用自己的吻技引导她，潮红渐渐爬上两女的脸颊。

「辛小月」认真地说道：「小月，我们做爱吧，我想要了你。」

辛小月一愣，先是脸色更红，刚想答应，接着扑哧一下笑了：「阿昊你用这个样子和我

说这话好违和啊，而且……你不把我脱下来，都没那个东西，怎么和我做啊？咯咯～」

「辛小月」有点意味深长地笑了笑：「这么说，你是愿意啦？」说完，她伸出纤细的手

掌，慢慢插入自己的阴道。

辛小月的脸一下垮了，聪明如她，怎么猜不到祝昊想干嘛，心里暗骂阿昊你好变态，紧

接着又产生了些许期待…….

「哦哦哦～～～～」

「你能不能别叫啊，至于吗？」

「小月，你知道的，你的那里特别敏感，哦哦哦哦哦哦～～有什么东西要出来了」只见

她拈住一根大肉棒，将它从紧致的肉穴里拽了出来，上面晶莹莹的，视觉冲击力拉满。



震惊的辛小月来不及发表感想，就被她扑倒：「小月，你别反悔啊」

「我，我不后悔，你这个死人妖，来干我啊」辛小月维持着小辣椒的最后一丝尊严，主

动脱光衣服。

「呵，还敢嘴硬」人妖辛小月一把抓住她的乳鸽，辛小月嘤咛一声，反手也袭击人妖辛

小月和她一模一样的胸部。

「死人妖，给老娘躺着，老娘自己动」辛小月霸道地把人妖辛小月推倒，握住她的大鸡

巴对准自己未经人事的蜜穴，「记住，我的外号是小辣椒」

说完，她一脸无畏地狠狠坐下去…..结果，嗷一嗓子趴在人妖辛小月的身上，用力抱着她

，眼眸里泛起泪光：「阿昊，好痛！～～」说完，又咬她的肩膀，「我感觉自己快要被

捅穿了，你的这玩意怎么那么大啊….好痛……..肚子都涨满了」

人妖辛小月心疼地亲吻她，抚摸着她曼妙的后背：「小月，别冲动，我已经很满足了，

你慢一点」

「偏不」辛小月咬牙抬起屁股，又狠狠地坐下去

「嗷！」

「你挠我干嘛，我完美的咪咪都被你挠出血了」

「嗷！～～～」

「你别过分了啊，辛小月，我怎么感觉是我被你强奸了」

….

辛小月不说话，努力耕耘着，一脸舒爽….初痛过去，接涌而来潮水般的快感，随着她的

每一次坐下冲击着她为数不多的理智，和爱人做爱的巨大幸福则让她彻底沉沦于肉体碰

撞的快乐。

「嗯！——嗯！——嗯！」她按住人妖辛小月的双乳，努力地抬起又坐下，如此循环反复，

过了许久才渐渐慢下来，趴在人妖辛小月的身上娇喘。

人妖辛小月温柔地将她翻过来，压在身下，一下一下地挺刺，节奏逐渐加快

辛小月双手勾住她的纤腰，媚眼如丝：「阿昊，我，我快不行了，啊～～～～」

人妖辛小月更加不堪：「小月，我也一样，啊～～我的鸡巴从蜜穴里出来，快感翻倍了

～啊～～～～」

两女紧紧抱在一起，她们的蜜穴剧烈收缩，肉棒在其中搅动，使得她们同时抵达极乐世

界。

后记：

祝昊搂着辛小月道：「小月，几个月前，我突然收到我妈给我的留言和这些仿生人皮，

它们是我妈开发的。她其实没有死，反而穿着仿生人皮隐藏在某处逍遥自在呢」

「她说她知道我从小就喜欢女装，偷偷穿她的黑丝，高跟鞋，就送我这些仿生人皮去享

受女人的快乐，这人皮可以完全覆盖身体，不用担心被臭男人碰到，呵呵，所以我穿了

两层」

「而且啊，人皮可以复刻主人的性格和习惯，所以我扮成女人去夜店，根本不担心别人

发现呢」

「她说，希望又不希望我找到她，她告诉我，仿生人皮有个功能，可以大致定位她的位

置，我这才知道，她居然一直就在我们的城市里，我甚至有个更夸张的直觉，她甚至有

可能就在我身边。」

辛小月微微一笑，揪着祝昊的耳朵道：「那你可得好好找她了。」

她心想道：兔崽子，还敢去夜店，老娘打死你！
<!-- tcd_main_text_end -->

