# [皮物]_文森特的小插曲_Vincent`s_Vignettes



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是由知名皮物作家Red Janissary创作的短篇小说《文森特的小插曲》，通过角色的变身与性别转换探讨了主体身份和欲望的主题。故事背景设定在一个平行世界，涉及仿真人皮衣的高科技产品，其设计灵感来自日本著名发明家Takagi。故事的主线围绕高中篮球明星托马斯·斯普纳与佩妮·贾玛蒂之间的恋爱关系展开，最终揭示佩妮的真实身份与文森特之间的复杂关系。不仅描述了性别认同与个人欲望的交织，也包含了一定的情欲戏份，比如提到托马斯与佩妮之间的激情互动及佩妮心脏病发时的戏剧性转折。整篇小说既有对科技幻想的赞美，也深刻探讨了真实与虚假的界限。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_文森特的小插曲_Vincent`s_Vignettes.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 30047 bytes                           |
| MD5             | 43730771f51cf5a687668b8a122115bb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Vanessa Chan（翻译：寒蝉）                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 皮物, 变身, 性别认同, 二次元, 青春爱情, 自我探索, 人皮衣, 情欲, 科技幻想, 小说, 跨性别, 性转, 短篇小说, 红色军团, 汤姆斯·斯普纳, 佩妮·贾玛蒂, 高木科技, 虚构世界, 男女情感, 平行世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
寒蝉一贯的废话：



著名了皮物作家+坑王Red

Janissary，创立了日美苏3个国家的不同皮物技术系列（虽然都是美国人所用） '



1、日本Takagi（高木）人造人皮衣，作品：

Man（1-4未有翻译），prom（舞会，感谢czq123翻译），

Privilege（豪门千金，感谢czq123翻译）



2、美国特工技术，作品：

（政治動機，tggame隐版fiasco翻译）



3、苏联KGB真人皮人皮衣，作品：

Skin（未有翻译，颇有深度，但断尾）







最近和hrzjtj2008谈他的作品，不一定设计新的变身来源，用已有的来衍生新的故事，被试里的顾茜，色戒0里鬼博士，穿什么就是什么里黎干妈公司，所罗门封印其他人学去等等。



就像amber2006建立的何姐技术一样，可以以此产生不同的故事。（话说2006和2008这2位都是我比较喜爱的作者，那2007在哪里？笑）





此篇也是RJ作品爱好者基于RJ的小说

Man衍生的前传，希望大家喜欢。



p



《DOM》剧情简介：



托马斯·斯普纳，是高中篮球明星，也是个帅小伙。他老爸介绍他认识了公司老板的女儿------佩妮·贾玛蒂，佩妮是那么的性感美丽，且在她的小手段下，最终他和自己的原女友分手了，和佩妮在一起，他们疯狂的恋爱，做爱。当一次激烈的做爱后，佩妮心脏病发了，而管家埃德蒙不是送她去医院，而是脱下了佩妮的皮！里面居然是老boss文森特，他们的爱情结束了。8



就这么结束了？后面我就不剧透了。仅仅引用已发布的最后章节中的两句对话。)



 [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式







"这并不是这样......。

我只是希望 ..."他看着她美丽的脸，然后几乎迷失了自己在他在美丽的眼睛里。

"我只是希望你是真的佩妮。



"我可以是真的佩妮，托马斯，"她握住他的手，然后微笑着说。

"如果你让我变成真的







正篇开始





**　　文森特的小插曲







翻译：寒蝉



感谢如梦幻泡影的修整





作者语：这是一个平行世界里延伸出来的故事，里面的仿真人皮衣是由日本著名的发明家Takagi（高木）的技术制造而来。而写这个故事为了致敬，向著名的Red

Janissary的皮物面具小说

Man"系列致敬的一部同人短篇小说。仅仅为原作增加一些趣味，绝不是为了影响原作品的任何完整性。 [更多、更全小说等，请记住唯一&%联系方式2 ^4小时在线客服@ #QQ ]





这是一部虚构的小说。在这个故事中所描写的所有事件和人物不应与现实混淆（如有雷同，纯属巧合）-









译者语：原文带了2张大头贴一样的照片，我换成随便搜的稍符合剧情的图片，原作者似乎颇爱名人，还写过facebook小扎的老婆也是个穿人皮的。







引自《Dirty Old Man》原文第一部节选







【文森特意识到自己在一天天的变老，他尽自己最大的努力来加快高木的研发进度。他签约成为高木科技最大的天使风险投资人，第一年就投资了5000万美元。这位日本发明家很坦率地告诉文森特，他们可能需要一段时间才能盈利。但是文森特并不关心是否能盈利，反正这并非这项投资的真正目的，他所要的是他们最终能否创造出最真实最逼真的仿真女性人皮衣。显然高木他们超出了他的预期，他们制造的人皮衣不仅让文森特看起来像个女人，而且让他也能感觉得到自己是个女人。在文森特投资的所有项目中，他认为这是最最值得的投资，他最终一共将向高木科技注资1.5亿美元。虽然高木的公司还没有盈利，但只要他们能为文森特提供用来展现内心最深处幻想的仿真人皮衣，他就觉得这很值得。随着仿真人皮衣一个个的新技术不断被研发出来，越来越逼真，功能越来越丰富，这个老人就很高兴地继续的投钱进去。能被年轻帅哥所爱是他内心幻想中最深层的部分之一，由于过去的人生中，有过很多作为男朋友和情人的经历，让文森特迫切想要作为了一个快乐而满足的年轻女孩而活着。】6









故事发生在在高中篮球明星托马斯·斯普纳爱上佩妮·贾玛蒂------他以为是他父亲的亿万富翁老板的女儿之前，在托马斯发现佩妮·贾玛蒂其实和她的父亲是同一个人之前，在托马斯深深伤了文森特的心之前，甚至在文森特成为佩妮·贾玛蒂之前...-



（寒蝉语：以上为DOM的部分剧情）







从高木科技(Takagi

Technology)制造出了他们的第一个原型仿真人皮衣以来，文森特·贾玛蒂就开始使用这些假冒的美女身份去生活并体验快感，他用过的身份和他所诱惑过的男人一样各式各样。当这位孤独的老人从自己的金融帝国里退出来，去用这些美女身份生活，去享受情欲和人生时，文森特终于实现了他内心深处最深的幻想。但是，通过这些欲望将会会慢慢地唤醒他心中的少女心，这位他内心的少女最终会明白，想要一个男人比她的身体肉欲更加重要，爱上一个人会是什么样的一种感觉。-



，终身免 ^费更 @新，，请记住



这些小插曲，或者说是短篇故事，只是稍稍的窥探他过去生活的一部分。这些都是文森特过去的经历，和过去的爱的小片段。





这是这个系列文章中的第一个小插曲。









高木谭雅篇（ TANYA TAKAGI）







华盛顿特区的乔治华盛顿大学

University)很高兴地接受了一名新生高木谭雅的入学申请，这个新生是高木科技公司的创始人------高木武雄的女儿。GWU（乔治华盛顿大学）董事会虽然并不是很清楚高木公司是个什么性质的公司，但是他们的前董事会成员之一，文森特·贾玛蒂为她做出了申请担保。直到今日贾玛蒂依然经常为GWU的建校提供巨额捐款作为赞助。,







丹尼尔·艾弗森，这位学校的校长听说高木和贾玛蒂是非常亲密的朋友，贾玛蒂还允许高木谭雅可以在大学学习之余随时住进他的公寓豪宅里。有消息说，贾玛蒂对这家高度保密的高木公司进行的巨额投资，恐怕这也是高木之所以愿意让他的女儿在她大学期间住在贾玛蒂大厦的原因之一。





去年8月，当高木谭雅准备新生入学，艾弗森特意抽出时间邀请谭雅到学校一起共进午餐。有趣的是，贾玛蒂的男管家埃德蒙一直陪着谭雅，甚至送她入学。:



当艾弗森在GWU位于雾谷校园的主行政大楼里第一次见到她时，他吃惊的看到谭雅居然是他所记得的日本流行歌手深田恭子的样子。艾弗森为了研究亚洲的历史，曾在日本东京居住过几年，他对于日本文化还算比较熟悉。





"谭雅,  [日语 ]你好吗?"





" [日语 ]你好。"她用浓重的英语口音答到："不必和我说日语，艾弗森桑。我的英语说得很好。" '





"呃，对的，我听说你在世界各地上过国际寄宿学校。文森特·贾玛蒂曾告诉我们,你的母亲是一名外交官，在你出生后带着你在世界各地生活了十多年之久..."







艾弗森曾听说，高木武雄的妻子------元子，好像是日本外交部门的一名外交官。高木和元子有过一段短暂的恋情，但在元子怀孕并生下谭雅前，两人最终分手了。而在她的怀孕后不久，元子也离开日本去了国外，到了秘鲁生活，在那里她开始自己独自抚养谭雅。而谭雅这个名字也是她在国际寄宿学校学习的一个美国同学给她取的英文名字，这个名字被用来代替她原来的日本名字寛子。据报道，这对母女在大约12个国家生活过在，然后她们两人才返回日本。谭雅回到日本时已经18岁，已经长成了一个美丽的日本少女。回国后，她决定去寻找与她分离的父亲，重新建立关系。据说她在家乡大阪找到了父亲，父女两人相处得很好，高木甚至为她提供了一份工作，让她在一家公司实践了了好几年，同时她还进修了一些课程来提高她的日语。虽然谭雅现在已经23岁，而且已经有三年的东京东大商业课程的学习基础，可是她现在想从零开始，申请美国的大学。她说，她开始对在美国学习国际关系学感兴趣，而且还对在美国工作有进一步的兴趣，而且希望与和她年龄相当的美国大学生进行更多的交流。因此，作为有着如此丰富有趣的人生履历的谭雅，她完全有资格被GWU所接受，未来培养成一个有抱负的政治家或是政界领导人。



y，新，，请 @记住QQ646 *2089 ~0 #7以及 ^备用QQ ]



打过招呼后，艾弗森握着谭雅的手，带她来到学校的校董餐厅。在那里，大学里厨师们为他们准备了精致的西式和日式菜肴。艾弗森微笑着看着眼前的谭雅，她有着飘逸的长发，还染成了棕色。她的黄色的皮肤完美无瑕。她穿着一件无肩带上衣，还有一条迷你裙，显得性感迷人。艾弗森听说她的母亲不愿意按保守的日本家庭那样去教育抚养女儿，她希望谭雅变得更自由开放。



，终身免费 ~更%新，@，请记住QQ ^以 *及备用QQ ]



艾弗森希望她能成为自己的一名学生，因为他正教授一些国际关系课程。然而，文森特·贾玛蒂特别要求她的课程负担尽量减轻，让她只修一门课程，这样她才能适应这里的生活。其他大学董事会成员对这个要求感到困惑，但他们还是表示同意，毕竟他们很明白他们的助学赠款中有很大一部分来自贾玛蒂赞助。0





午餐结束后不久，艾弗森亲自领着谭雅去了她的单人宿舍，这也是文森特·贾玛蒂提出的另一个要求。显然，她希望住进没有室友打扰的单人房间，这样让她更好的调整来适应这里的生活。





在谢过艾弗森之后，谭雅走进她的新宿舍里，而此时，管家埃德蒙和其他一些工作人员正在把她的物品收拾摆放好。当所有人都离开之后，现在房间里只有谭雅自己一个人了，她走进房间准备换她的衣服。她忽然想起她有一个壁橱，那是给她的一个"惊喜"。 "





显然这又是文森特向艾弗森提出的又一个要求，这个宿舍里居然放置有一个步入式的壁橱，里面有几十件的女装，包含各种颜色和布料的漂亮的名牌女服，且都是来自大牌设计师设计，显然这些都是来自文森特的礼物。艾弗森曾疑惑为何贾玛蒂要求准备这么多的女装，艾弗森并不知道为什么贾玛蒂会如此竭尽所能的去帮助他的朋友的女儿，让她能在新学校里享受如此轻松自在的生活，但他不敢拒绝贾玛提的任何要求，看在董事会的份上。这一系列漂亮的女装，从西服外套和裤子到精致的舞会礼服应有尽有，可以涵盖学校任何正式活动，任何场合的穿着需求，包括出席学校的各种女生联谊会在内的各类礼服。货架上甚至还有民族服饰，包括日本的和服和中国的旗袍。







谭雅痴痴的看着壁橱里三面镜子里自己的景象，她一边细细品味着自己的形象一边玩弄着自己的长头发。然后她笑了起来，但这个微笑不像大学女生的天真笑容，这个笑带着一种坏坏的感觉，带点邪恶，似乎这个微笑比她清纯俏丽的形象更像她自己。







（没找到3面镜子的，只找到2面的，估计中间还可以有一面）





谭雅仍然这么微笑着，开始慢慢地脱去自己衣服。首先，脱掉上衣，然后是裙子，再然后是她的文胸和内裤，直到她赤裸着身子站在镜子前。她下体阴部的毛发修剪得整整齐齐，但短短的黑色阴毛仍旧遮挡着那深邃的缝隙。而她迷人阴户。除了她最亲近的人，没有人能进入。1





"哇它西哇（日语：我）ZIZIZI..."突然一阵短暂的电子噪声,她的声音突然发生变奏，就像声音一下被拉低，整个声音突然变成了一个完全不同的声音...这是一种完全不是一个女生的声音。&





谭雅的声音突然变得又深又粗，听起来像一个老人，它听起来就像一个美国口音的老人一般。"该死！"这个声音说到，让人仍然不能相信是从这个美丽的女孩口中说出来。"似乎我的父亲------高木桑，还没有修复这个声音模块的bug。".







她咒骂了一声又一声，慢慢的，声音又有了变化，声音又慢慢回到了一个清脆的日本女声。那么清纯，那么柔美，虽然有点合成的感觉，但已经能让人信服而不会觉得怪异。:



s [一次%购买，终 *身免费更新，，请记住24小&时在线客服



"好的，看来不要紧。"声音又从她的嘴里说出，现在已经完全恢复到谭雅原来的声音·。"我想我可以之后再处理这个模块的bug。"!







此时镜中的景象，她看起来还是那个美丽的高木谭雅，但显然内在并不一定。现在她的一只手护在她裸露的乳房上，另一只手开始一个接一个地检查衣架上的每一件衣服，然后她开始试穿衣架上的每一件衣服，一件接着一件，就像是一人的时装表演一样，她乐此不疲，直到整个地板上铺满了衣物。9







现在她站在镜子前，穿着一件精美的漏肩红色礼服，在她的乳沟下面的裙摆上镶嵌着晶莹的钻石。此刻的谭雅看起来如此的漂亮。她不禁又开始玩弄起自己的长头发。 $







她用手沿着裙子的曲线紧紧地抚摸着自己的身体，一路摸到胸口的乳沟，天鹅绒般紧贴身体的感觉是如此每秒，她看着镜子里自己的倩影，再次露出那调皮邪恶的微笑。



 [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住24小时&在线客服



她把手放在自己的裙子的正前方，在她耻骨的位置，慢慢的将裙子撩起，露出她没有内裤的下体。然后她将另一只手的三根手指伸入自己的阴道。.







她开始不禁呻吟起来，就像在自亵一般，她的身体开始不住的抽动。





忽然她停下来，随着一声类似搭扣解开般的咔哒声。她拉出自己的手指。在她的下体，一个不可能出现的东西，一个小小的，苍白的肉棒从她的女性肉穴裂缝中钻了出来，这是一幅怪异的景象，一个不可能的东西长在这如此俏丽的身体上。显然这是一个男人的阴茎，虽然它看起来有点，而且干瘪，与它周围的亚洲黄色皮肤相比，它的颜色更苍白，但这个肉棒已是完全充血，已经变得又红又硬。







"她"开始抚弄起它，先是慢慢地，然后速度加快。她一遍又一遍地抚弄着这个男性的肉棒，并大声发出呻吟。







此刻她内心所想的并不像她外表那么清纯，她的脑海所想的是她在学校里那些年轻英俊的美国同学，她会去勾引他们，她会去欺骗他们。其中一些还是她才在路上认识的，包括那个来自纽约的红头发年轻的帅小伙------阿多尼斯·凯尔，她和他在午餐时聊了很久。







随着她高潮的来临，她大声叫了起来，大量的白色液体从她的阴茎里喷出，落在裙子的下摆上。



H，新 ~，缺 ^失章节等，&请记住%QQ * ]



这一切就这样都结束了。







"她"看着镜子里这个年轻漂亮的日本女孩，穿着红色的礼服，裸露的下体挂着一个男人的阴茎。而在她的裙子的前面，又落着斑斑白色精液。 *





"啊唔...人家好害羞。"她说到,装作很后悔。"我想，在埃德蒙来做他的每周宿舍清理前，我得把这些先打扫干净。"







然后她又看了看镜子,又不禁笑了起来。她抓住了她的耳朵后面，大力的按压。很快，随着一声"哔------哔------"的声音后，她的皮肤突然间就开始膨胀，双手拽着脑后的皮肤，她将自己的头上皮肤脱了下来。她的眼睛从眼窝里脱落出来，漂亮的面庞也随着弄皱而变形，人造的头发散乱的垂了下来。在脸上皮肤掉下来后，显露出的是一张布满皱纹的、有着灰白头发的白人面孔。少女的妙曼身体也随着身上的皮肤脱下而很快就消失了，里面露出的是一个年老的男人的身体。这个老男人的身体是如此的干瘦，经过6个月的膳食调理，他才变成这样，才能穿进高木技术所打造的超级明星身体。.





这个身体不仅仅是看着像深田恭子------其实这是一个完全一模一样复制品，尽管采用的是年轻时候的恭子模样。







这位大龄老男人赤裸着地站在一个美丽的女孩的皮肤上------显然这是一件非常复杂的仿真人皮衣，这正是高木仿真人皮衣作品的原型。 '





他开始微笑，低声说到："我是文森特·贾玛蒂。"就像那些电视上的卡通片里的反派角色一样，他们喜欢在做任何卑鄙的行为之前解释他们所做的一切。"我不得不说





然后他低下头，拿起地面上仿真人皮的面具。







"不...我是高木谭雅！"他从里面捧着面具接着说，模仿他之前的、日本女性的口气和声音，但效果很不佳。没有了变声模块，这次的镜前的双人格表演的很差。





但不得不说谭雅的"父亲"高木武雄这次的工作做得很好。文森特对这套原型仿真人皮衣的印象很深刻。尤其是考虑到他已经向高木的公司投入了如此大量的资金。更别提为了创造这个虚假的身份，一个在凭空创造出来的，有着虚假经历的日本女孩，他用大把大把钱贿赂了日本和美国的那些政府官员，所以这一切都不会有人有疑问。更甚至他聘请了专业顾问对他进行了所有的日本传统的强化课程和文化培训，高木同意将谭雅作为他的假女儿也是他们协议的一部分，而且高木也可以从中满足自己的特殊恋物癖。







他想起了艾弗森对谭雅大学较少课程学习的担忧。但这不需要担心，文森特原计划就是为期一年，在他管理公司的同时尝试体验谭雅这个角色。他的门生西奥多·斯普纳一如既往在公司总部维持管理，而文森特将在'谭雅'的业余时间继续掌控着公司的一切。







文森特从谭雅的手提包里拿出一张照片，照片上有着谭雅，而站她旁边的是一个四十多岁的女人，她看起来像日本的太子妃雅子，和谭雅一样留着染成棕色的头发。"谭雅"将在晚餐时向艾弗森展示这张照片，并告诉他这是谭雅的母亲------元子。 '







文森特其实知道更多，武雄从未结婚过，这位40多岁、可怜的日本发明家一直有恋物癖，迷恋于去扮演和模仿日本的太子妃雅子。现在，武雄自己将在华盛顿特区来测试这个产品，假扮作元子------一位日本的外交官，参加一个国宴的舞会，所有到来的官员都是被贿赂过的，在舞会上，元子将和这些官员共进晚餐。这是武雄的特殊欲望，文森特很清楚他这点。







很快，"元子"会在一个月后来探访"谭雅"。当然，武雄此行最主要的目的是对"谭雅"做一些检查，读取此次仿真人皮套装的测试数据，并进行一些修改，修复相应的bug。但是文森特觉得他有必要早点打电话给武雄，以便他能第一时间修复这个最新出现的语音芯片的bug。但不管怎么样，现在这套仿真人皮套装似乎已经发挥出它基本功能和作用了。或许我也可以今天晚些时候再打给他，文森特想着。-





文森特望着窗外，小心翼翼的向外窥视，以免被人看见他没有穿着谭雅仿真人皮的样子。他看到在篮球场上有几名大学生在玩，其中一个看上去就像文森特之前看到的那个年轻帅小伙的凯尔，一定是他。&



 [更多、更全小说 #漫画视 ^频账号等，请记住



没关系,文森特的想到。他拿起仿真人皮，把它放在自己的身体前，就像一个女人拿起一件衣服来看看它是否合身一样。他把双手从脖子后面伸进面具里嘴唇位置，就像操纵一个木偶一样，让双唇一张一和。,







"我是高木谭雅。"，他一边操纵面具的嘴唇一边模仿着日本口音说。"我将在这里约会许多许多的男人。" $







文森特再次露出邪恶的笑容，而这个邪恶的笑容也会出现在谭雅脸上。是时候重新穿上仿真皮肤了，把这些清理干净后，再挑出一些适合今晚女生联谊会的衣服。我------高木谭雅将再次归来。，新，缺%失章节等，&请记住唯 ^一联系方式QQ以及备 ~用





end。。。
<!-- tcd_main_text_end -->

