# [皮物]_皮术士，其之十，开端



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《皮物：皮术士，其之十，开端》的章节之一，讲述了一个异教徒少年昆格与主教之间的互动以及他们对古神的信仰。故事开篇，主教与昆格的圣骑士随行，准备回家，却发现昆格的村庄被摧毁，只留下废墟，而没有任何人的尸体。昆格对村庄的毁灭感到震惊和悲痛，迫切希望了解发生了什么。在主教的祈祷中，恶魔追逐着女子的画面展现在他们眼前，暗示着背后可能的隐藏危机。之后，故事转向剑湾这个港口城市，描绘了各种角色的生活与交互，特别是主角苏翎在这个城市中的探索和对身份的思考。该篇章的内容涉及性别转变、身份认同、神话与宗教信仰等主题，展示了复杂的人物关系和情节发展的潜力。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮术士，其之十，开端.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22340 bytes                           |
| MD5             | 6118edea54f5d4d27e04e12e27be2f92                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 宗教信仰, 自我认同, 冒险, 奇幻, 古神, 异界, 英雄, 情感纠葛, 神魔对抗, 身份探索, 复杂人物关系, 黑暗幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前面的部分：





"主教大人，大概还有不远就可以到达村子了。"一名圣骑士模样装束的人对着身着华服的主教行礼道。%





"孩子，很快就要回家了。"温和的主教，向圣骑士示意知道了之后，就抚摸着身边少年的小脑袋，温和的说着。



这个少年便是昆格，村长与圣女的儿子，乱伦的结晶。





他穿着骑士扈从的服装，虽然只是个少年，身高却已经能够达到一般骑士的要求，而且最不可思议的是，虽然只有十五岁，但是却已经掌握了二阶的战斗能力，就连圣堂都相中了他，想要将他收归为光辉神的骑士。 *





但是他毕竟是异教徒，他的父亲将他寄居在教廷都市梵赛的时候，早就表明过他身为古神阿弗罗菈信徒的身份，不过，只要主教出马就可以将他们全都收归为光辉神之下了。,





但是少年的要求是，至少要求他的父母能够答应这一切，不过，这只是借口，主教可是清晰的察觉到这个少年的意念，他只是想回到自己的家乡，获得与父母再度见面的机会而已。;





主教微笑着答应了少年的请求，对于他而言，以这个少年为关键，将整个村庄都感召为自己教区的使徒，将是他整个人生中最有意义的事情，这与异民族的异教徒不同，这可是一整个古神系的信徒，如果完成了这支神系的收编，那么这支神系就会被作为光辉神的从神重新诞生在光明教廷的神坛之上。:

M [更多、更 *全小说漫画视 #频账号等， ~请记住24小时在 @线客服





当然，并不是所有的古神都有资格重新诞生在光辉神的神坛之上，像古代的战神现在成为光辉神的战神一般的古神并不多，不过，如果是古神爱神阿弗罗菈的话，应该是没有问题的，在教廷的大堆历史文书中，都曾经记载过爱神的美貌，甚至还有上古的史诗着重刻画了为了获得爱神的亲睐而引发了"神间战争"的事迹。 [更多、更全小说漫%画视频账号等 #，请记 ^住QQ646208&907以及备用 @QQ ]





如果能够收编这些所有的信徒，那么，成为大主教，也并不是什么难事了。





而且，现在的光辉神的从神有七位，如果增加的是这位爱神，相信凭借爱神的魅力，一跃而为其中第一位从神也不是什么难事。





带着这样的想法，主教领着他的一众随从，来到了这个远在森林中的村庄。- p0







"爸爸，妈妈，怎么会这样！"





整个村庄支离破碎，除了废墟就是更多的废墟，但是在这所有的废墟中，却完全没有属于人类的残骸部分。&





无论用什么的言语，都无法描述这片被摧毁的村庄，在月色的掩盖下，一切都显得那样诡异，虽然一切都被破坏了，但是却没有尸体，也不像是被魔兽吃掉了一般，连骨头一般的存在都没有。%



就好象一切从一开始都不存在一般。





"主教大人，请您用预知法术来帮帮我吧，求求您看看这里到底发生了什么？"4 s)





昆格放弃了寻找，从他生下来起，他所知道的就是昏暗的石室与一直照顾在自己身边的母亲，还有很久才能见面一次的父亲，五岁之前，他都没有离开过那个石室，而即使他闯出了石室，但是又因为那种阴寒而幽暗的氛围迷路在迷宫之中，最后被父亲找回，带到母亲的身边。





昆格根本就不知道神殿的存在，而他的母亲也是想要让他更多的感到温暖而不让她离开自己的身边，直到他七岁那年，他的父亲，将他从沉睡中的母亲身边带到大都市来寄养，那是父母亲的共同决定，他们不想他像是个不知道世界的野孩子一样一直生活下去。 *





主教怜悯的将手放在跪倒在自己面前的昆格的额头上，然后示意侍从用红地毯铺盖好地面，接着他带着一干人跪了下来，双手合十，向着无处不在的神灵------光辉神祈祷着，请求预知的力量。!





但是什么都没有得知，神灵没有传达来任何更多的讯息，毕竟不属于没有光辉神的领域。2





但是，那样的一副画面，恶魔追逐着女子的画面，并且残杀着她的画面，还是展现在了众人的面前。&



"妈妈，妈妈！



昆格已经泣不成声。





主教收起了祈祷，画面也在最后那一刺定格，消散，因为主教感觉得到，恶魔，已经察觉到他们的出现了。



"全体，准备展开结界，进行防御！





三星魔将，可不是轻松应对的对手，很可能，必须降临一名天使下来，才能够与之匹敌，主教的心中，如是想着，降临一名天使，至少要损失自己一名七阶的圣骑士护卫，这样的代价，希望能够值得。-







剑湾，这个港口城市的名字。



海盗与水手，佣兵与士兵，冒险者与赏金猎人，就是这个城市的一切。





并没有昆丁的记忆，这些知识是存在于夺取来的女人的记忆中的，但是他们只是听到过外面的人说过这样的地方，并不是真的知道些什么。



"听说了么，北边王国那里，最近瘟疫在蔓延......"



"嘿，勾斯，今天你又弄到了什么猎物？



"老板，我们佣兵团需要一大批武器！"





一路走过来，可以看到各样的人在这里生活，而在这些人之中，就连昆丁的魁梧的体型，似乎也比不上那些更高大的仿佛巨人一般的卫兵。 '





苏翎的脑子里想的却是，该怎么融入这里，又继续夺取一个人的身体么？男人还是女人？不过夺取并不是重点，重要的是记忆与知识吧，那样的话，最好选定女人为夺取目标，因为夺取男性的身体，几乎是无法获取记忆与知识的。





但是糟糕的是，这里没有自己喜欢的类型，有一些女佣兵也有一些壮硕的大婶，那可真的不是自己喜欢的类型。(





确实会喜欢类似威娜或者攸妮那样，形象气质，不管怎样，能够让自己美味的品食一般的人，至于昆丁，这小子曾经让自己不爽过，使用他的躯体，只是迫不得已而已。





如果能够物色到更好的躯体，一定要进行更换，持有着这样的想法的昆丁，开始漫无目的的在城市中行走起来。!



"嘿，撞到人了，不会道歉么？"





"抱歉......"看着面前摆明了就是来找茬的人，苏翎冷冷的判断了一下，四个人，最高的一个只有三阶的实力，但是，不想惹事生非。4





对方拿出来斧头，加上锚型的纹身，与那一身膘悍的打扮，大概是某条船的水手之类，不过能够聚集这样能力的水手，看来这条船，不是一般的船只。+





苏翎冷漠的表情在对方眼里只能理解为高傲，二话不说，就朝着他劈了过来，但是却又完全不是苏翎的对手，一人一下，就已经解决了战斗，拍了拍衣服，转身便走。





"嘿，小子，需要加入佣兵团么，我们今天可是接了一个好任务哦，奖励丰厚。"





刚刚打完架，现在就有人来招募，苏翎的身手看在周围的人眼中，就已经很不简单。1



一个五阶身手的战士，至少也是城市卫队一级别的能力了。





面对着苏翎的，是个穿着朴素的佣兵，脸上还有一道刀疤，腰间的配剑没有带鞘，只是随意的挂在那里，却散发出逼人的气息。;



"哦？





"嘿，我是灰狐佣兵团团长豪德，七阶的战士，现在我们佣兵团接到了一个大任务，需要增添一些好手，如果你愿意加入我们的话，吃住全包，还有得丰厚的奖励。"





吃住全包才是重要的，一路上的野味都没有调味料，难吃死了，在野外睡觉也受不了了，如果当初使用的是威娜的身体，还能够用魔法创造出舒适的环境，但是唯一能够使用魔法的皮衣都失去了，只能用昆丁那皮粗肉厚的身体来抵御风寒。 '



"什么任务？"





"嘿，跟我来！"豪德神秘的一笑，将苏翎引到了城市中一间豪华的旅馆处。





"嘿，看到了么，这旅馆中住着的，可是北方王国的大人物，前些日子，他们来给南方前线作战的将士进行募捐，现在正好要寻找护卫，将他们送回北方去，然后，我们就接下了这单委托。"豪德得意的说着，看他的样子，似乎里面住着的，确实是身份很不一般的人物。



"大人物？"





"嘿，你不知道么？这可都是些伯爵夫人小姐之类，她们的丈夫在前线作战，大概是想男人了，所以找了个公子哥儿领头，就到南方来看慰他们，不过也是，南方前线这次一连取得了好几场大胜仗，说是慰问，其实只是来旅游观光的。"  q,





简直就是天赐的机会！这样的机会，还有什么好想的！





"嘿，小子，我说，看你长得还算不错，如果你有能耐，在这一路上勾搭上里面的哪位小姐，在北方王国，你也可以横行一方了



"恩，我加入。





"嘿，爽快，就这么定了！"豪德爽朗的一笑，拍了拍苏翎的肩膀，就将他带到了佣兵营地。&





苏翎最后回头望了一眼被勉强装点的华贵的旅馆，他感到自己又找到了新的人生目标，嘴角扯出一丝笑意。2









接受贵族们委托的，并不是只有灰熊佣兵团，一共十二名贵族,大多是小姐，然后是他们的一些侍女，再加上他们带着的五十名能力普遍要高于昆丁的侍卫，还有四支加起来总共一百多人的佣兵团，当然，佣兵团人数较多，但是战斗力而言，却普遍要低下许多。





这样一支拼凑起来的队伍，在剑湾继续又驻留了三天之后，就浩浩荡荡的向着北方前进，不过，不是走的魔兽森林的方向，而是要从东边，经过王国与沙民的交战区。 *



还好不是走魔兽森林，如果是那样的话，很可能会再度遇到那个恶魔。





南方路线，虽然不是预计到乘船折回北方，不过经过内陆也不错，还可以跟着佣兵团多了解一下，而且，像是剑湾那种阵营混杂的地方，可能并不适合找寻目标入替。





能怎么做？随便找个妓女？然后来个立场交换，然后用妓女的身份去换取更多的信息与皮衣么？





虽然这确实是最容易完成的方法，但是那可不是自己想要选择的道路，且不说剑湾人多眼杂，拥挤不堪，如果一个不小心泄密了，终究不好，而且最重要的是，即使是以昆丁五阶的能力，也不能在这里吃的很开，如果被人抓住了，结果会怎样？





至少要去到一个能够安静的转换身份的地方，在自己还没有足够的力量之前，还是尽量让自己显得不是那么显眼。3





不过话说回来，这还是与实力不够有关，要是想取得实力强大的人的皮衣，那该怎么做？8





大概就是找到他们的家人，或者朋友，尽可能是普通人，然后完成入替，再通过这一层间接的关系，来接近能力强大的人，然后获取他们的皮衣，增加自己的实力。





不过，所谓实力强大的定义，未必一定要是战斗能力上，也可以表现在社会地位方面，比如，这些贵族，尤其是这些所谓的贵族小姐。/





男人与女人不同，取得男人的皮衣，因为在仪式中，女体终究是吸收方，并且邪神对于仪式的女体方面完成度也比较高，可以完美的让自己取得对方的知识，记忆，甚至能力，但是男人的话，至少在邪神的记录中，还不存在知识与记忆的内容，上次对于给村长穿上丁娜的行为也只是一种尝试，但是村长的体能消耗太大，所以并没有太多的收获。1



所以而言，如果想要在这一路上，入替成为这些贵族小姐，或者接近这些贵族小姐，那么最优策略就是，先从那些容易被搞定的侍女开始。







村庄的故事，可以正式完结了，并且开始下一个段落，这一章纯粹过度，然后暂时要休息一段时间......看看能继续尝试一下短篇么......苏
<!-- tcd_main_text_end -->

