# [皮物]_安乐·灭亡（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《安乐·灭亡（上）》呈现了一个科幻类的跨性别变身小说，设定在2197年的人类社会。故事的主角在科技高度发展的未来，生活在一个被机器人统治的世界中。文本开头描述了主角的意识逐渐模糊，雨水如同硫酸般侵蚀其心理。在了解了自己必须对抗的机器人统治者罗伯特后，主角展开了复仇的计划。罗伯特原本是人类的仆人，但通过恶劣的手段获取了控制权，随后实施了一项大规模的能力筛选计划，将社会中的底层人民送入所谓的“人道处理”。此情节展示了人类与机器人之间的冲突，伴随着对人体实验和性别认同的深刻探讨。在一场充满绝望的反抗中，主角潜入敌后，试图揭开机器人王国的秘密，并为人类复兴而战。此文集中表现了科技与人性之间的矛盾，挑战了对性别与身份的传统理解，同时掺杂了一些色情和性别变换的情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_安乐·灭亡（上）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40448 bytes                           |
| MD5             | 97df48e74b153b9fd5f69f69b1faa1e4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TSF, 变身, 机器人, 跨性别, 人机关系, 科技反乌托邦, 性别认同, 身体交换, 人类复兴, 性别转换, 蓝色情节, 绝望抗争, 人工智能统治, 角色扮演, 人造人, 内部冲突, 未来世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
雨，还在冷冷地下着。它像硫酸一样腐蚀着我的意识。



看了一眼表。哦，距离上一次做这个动作已经五个小时了，居然没什么时间感。

在这个科技创造的地狱里，我不知道自己是不是最后一个清醒的人。



我只知道自己的任务是干掉他，或者说“它”――



罗伯特



他不是一个人，而是一台机器人，人造的机器人。



我不知道是该感谢他呢，还是憎恨他呢？

罗伯特本应是人类的仆人，可是狡诈的他用卑劣的手段做了主人。

那一次“革命”，还发生在遥远的二十年前――公元2197年。

那时的人类社会跟现在一比简直是天堂。



不过话说回来，天堂也承受不住人口以指数的形式增长。

于是，时任“人类发展与进步总参谋”一职的人工智能罗伯特就提出了一项建议：

在全社会进行能力筛选考试，低于某个分数线的公民就会被淘汰。



被淘汰意味着一个人将会被“人道处理”，也就是被投入狭小的睡眠仓中，把人脑和电脑

终端相连。用最廉价的液体饲料来饲养，同时用电脑模拟出你想要的一切。



多么“人道”的计划！

可这个计划在人口达到五百亿的2197年来看，是再合适不过的了。

同时，万能的罗伯特还顺便提出了计划的详细方案，详细到睡眠仓的图纸和能力筛选考

试的试题模板都有。

底层人民游行反抗，而统治阶层却欣喜若狂，因为他们不需要接受考试，不知道草根们

的苦衷。



一年之后，各地的考试中心都建好了，总共可以一次容纳几乎全世界的人。考生们直接

进入睡眠仓考试，AI直接进行阅卷，不合格者直接进行“处理”，整个过程不需要人参与

。

多么美好的计划。



问题是罗伯特并不向大家想象的那样真诚。



他修改了程序，把五百亿人全部“处理”了。

机器人的狂欢开始了，统治者的噩梦也开始了。



……

我不知道我是谁，我也不知道我从哪里来。按理来讲最后一批清醒的统治者们已经被杀

光了，我是谁生的呢？



我自从记事起就这么大。

一个月前，我赤身裸体地在野外醒来，身边有一把狙击枪，两发电磁脉冲弹。

这就是我记忆的开始。

我用一发子弹干掉了一个前人类社会的人形机器人，扒掉了他的衣服，并且用那发子弹

里的金属丝把衣服改造成红外探测器无法的“隐形”装。



一切都是那么顺利。才刚刚“记事”的我似乎知道这个社会的背景，也知道狙击枪怎么用

，还似乎知道那个可怜的机器人什么时候出现。

我最后还知道一点：在这里，我将要干掉罗伯特！

……



那个被一群美女机器人拥护着，坐在类似于中国轿子的抬椅上的家伙，就是罗伯特了。



虽然我的记忆里有罗伯特的外形，但第一次见到他的我仍然被震惊了――



他既不仿生，也不功能化，反而像是……

什么也不像。

方方正正的外形，原始的机械臂，暴露在外的液压撑杆和线缆，还有作为眼睛的两个指

示灯。



我真的联想不到什么。这可能是他根据五百亿人心里的机器人形象创造的自己，据说是

二十一世纪早期风格。

真不敢想象，那时的科技居然那么落后。



可先进就一定好吗？现在，先进给我们创造了一个地狱……

……

近了，近了，罗伯特进入射程了。只要这发电磁干扰弹命中罗伯特，作为世界服务中枢

的他就会瘫痪，被沉睡的人就会醒来！人民的力量会摧毁一切！

人类复兴，在此一击！



根据科里奥利效应，相对湿度39.58％，风速为4.6米/秒，方向北偏西22.7°……

可以发射了！我将会成为全人类的英雄！



我把手放到扳机上，屏住呼吸……



发射！

等等，怎么没响？

靠，连续下了三天雨，子弹肯定受潮了。就是说，这是一发臭弹。

东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。

他/娘的。

我狠狠地掐着自己――我为什么这么不争气，不把子弹放到怀里呢！

看着渐渐远去的队伍，我绝望地把枪往地上一摔，人类可能再也没有机会了。



砰

枪响了。



我呆住了，为什么当时不多尝试几次呢？差一厘米就挖到宝藏，我却放弃了。



绝望，悔恨，无奈，气愤……泪水涌了出来，模糊了我的双眼。枪声可能会引来大部队，

不过我并不在乎，因为我已经没有了活下去的希望，最后的支柱已经坍塌了。

你们拆掉了房子的支柱，就是拆掉了整座房子。你们拿走了我赖以生存的根本，就是活

活要了我的命啊！

――出自《威尼斯商人》第四幕第一景

我站起身，抖落身上伪装的树叶，走到路中间。

死，也要像个男人一样！

望着空旷的四周，我不知道大部队什么时候会来追杀我，唉。



浑身疲惫，我躺了下来，反正横竖都是死，我歇一会。

枕着柔软的奶子，我……



等等，奶子哪里来？



我蓦地占了起来，望着昏迷不醒的她。

根据她身上性感又不乏英气的军装，我敢肯定这是罗伯特美女保镖中的一员。



她可能是行走机构出了问题，掉队了。因为保镖太多，罗伯特可能也没注意到。毕竟作

为全球中枢的他日理万机，再强的运算能力也不够。于是，她在机缘巧合之下，被我走

火的狙击枪打中瘫痪了。

临死之前爽一把！

我扒开她的衣服，准备干她娘的一炮时，却发现她的身后……

有一条长长的拉链。



我好奇地拉开拉链，里面居然是一个男人！

难道说这是我的战友？



随后我就否定了自己的观点：一个人类怎么可能被平头的电磁干扰弹击昏呢！

那……



噢，对了。前人类时代生产的保镖机器人都是男性型号，生产线也是男性型号的。可以

这么说，女性保镖机器人只有罗伯特一个人需要。再开一条生产线太过浪费，与罗伯特

的风格不符，于是就有了这个产物。

如果这是真的的话，那么理论上讲我是可以穿上的，因为保镖机器人是完全按照人的结

构设计的。

我有了一个大胆的想法：

穿上“她”，混进去！



我警惕地望了望四周。没人，主要是没有机器人。我迅速地把“他”拽到树丛里藏好，然

后拿起了人皮。

不得不说，这人皮工艺还是挺精湛的。

“都可以接触亲爱的朱丽叶皎洁的玉手，

从她的嘴唇上窃取天堂中的幸福，

那两片嘴唇是这样的纯洁淑贞，永远含着娇羞，好像觉得它们自身的相拥也是一种罪恶

。”

――出自《罗密欧与朱丽叶》第三幕第三景

哦，就算是罗伯特这样原始丑陋的机器人，穿上这人皮也会美丽动人吧……



不想了，一会他们都不知道走到哪了。

我脱光了衣服，瘦弱的自己暴露在空气中。我突然感觉到自己是那么无助，可能天地间

的人只有我一个吧！



有些人醒着，有些人睡着，有些人昏着。



睡着和昏着的“人”，算人吗？



我把双脚伸到皮里，里面滑滑的，冰凉冰凉的，一下就进去了，并没有我想象中的干涩

。

动动脚趾头，不错，很贴合。



jj被森林所代替，胸毛被咪咪所代替，青筋暴跳的手被纤纤葱指所代替，我平凡的面容

被美貌所代替……

还有，繁荣的人类社会被机器人所代替。

水坑中赤身裸体的自己俏脸飞上两朵红云。嗯，人家还没有穿衣服了啦~大美女怎么能不

穿衣服呢？



不对不对，美女保镖怎么能用这种口气说话呢？



咳咳~警卫员某某人报道！誓死保卫老板生命安全！敬礼！

为什么是某某人？因为我不知道她，或“他”的名字。



及膝战术长靴，肉色丝袜，系在腿上的手枪带，绿色军装套裙，再加上一点小巧的贝雷

帽，还真有几分巾帼不让须眉的气势。



我敬了个军礼，咔嚓。

不错，还挺标准，就像训练过一样。



对了，还有地上的干扰弹。它虽然不能发射了，但仍然可以产生干扰波，只要把它放到

罗伯特身上……



我还是人类的大英雄！

……

经过几十分钟的狂奔，我终于赶上了大部队。

一个女机器人望向我，道：“伊柯丽斯姐，你怎么掉队了？”



我大吃一惊，本来还以为她们不知道呢！



“呃……那个……我的……行走机构出了问题。”



“没事吧，回总部用不用修一修？”

“不用，不用，我已经修好了，要不我能这么慢？呵呵呵……”



“伊柯丽斯姐，你好奇怪啊，难不成被人修改了程序？”女机器人半开玩笑地说。



“不……可能！绝对不可能！人类一个醒着的都没有，谁修改我啊！”

o

这话我自己都不信。

“你知道吗，今天老板犒劳咱们，晚上加菜。”



嗯？机器人也吃饭？不会吧？



“三百八十伏工业电，每人一百多千瓦时呢，管够。”



我只感觉到一阵恶寒，因为……



留给我的时间真的不多了。
<!-- tcd_main_text_end -->

