# [皮物]_伪满洲谍变——欧歌（3）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一部伪娘和跨性别相关的小说文档，主要讲述1937年伪满洲国时期，一个叫做牛仙彩的女人在新京的一家娼妓馆京华院的生活故事。故事设定在白雪覆盖的大街上，描绘了伪满洲国社会的黑暗面与人物的复杂情感。牛仙彩由于家中贫困，早早辍学为生，而后因历史原因失去亲人，来到了新京开设娼妓馆。她在经营娼妓馆的同时，心中怀有对大和侵略者的仇恨，并希望通过自己的方式帮助被压迫的人民。她与大和军官之间的互动揭示了她内心的妥协与斗争，同时也刻画出那个时代的社会风俗与人性的复杂。文中涉及到了一些限制级的情节，包括性交易与权力的游戏，以及对历史的思考和对女性命运的反抗。整体上，小说以细腻的笔触展现了伪满洲国的暴力与压迫下，仍有强烈人性与生存欲望的女性形象。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_伪满洲谍变——欧歌（3）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 74240 bytes                           |
| MD5             | 99784a9800b2851dd86f4d13832d90c8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 伪满洲国                               |
| Date            | 1937-11-04                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性转, 历史小说, 娼妓, 抗战, 女性主义, 权力斗争, 社会剖析, 自我认同, 情感冲突, 人性探讨, 伪满洲国, 政治腐败, 性别认同, 性交易, 抗日战争, 历史记忆, 心理描写, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三章：潜入

时间：1937年11月4日晚上9点40分

地点：伪满洲国新京大同大街西岭胡同京华院

此时的大街上已是白雪皑皑，但丝毫无法阻挡这个胡同娼妓馆的生意，各式各样的人

在巷子里进进出出，有身着大褂的龙国人、也有金发碧眼、十分高大的索布人，更多的

还是大和人，他们有的身着和服，有的身着军服，脸上洋溢着幸福的笑容，似乎是对这

个刚刚建立五年的“伪满洲”新政权十分满意。



1931年“九一八”事变后，大和帝国主义侵占了整个龙国东北地区，使其沦为大和的殖

民地。1932年3月9日，在大和军队的撺掇下，末代皇帝溥仪，从天津秘密潜逃至东北，

在长春成立了傀儡政权——伪满洲国。1932年9月15日，大和关东军司令官兼驻满全权大使

武藤将军和伪满洲国总理郑新兴在长春签订《和满议定书》，大和正式承认伪满洲国。

这五年的时间，长春也改名叫做新京，虽然城市在迅速的发展，丧心病狂的大和人为了

实现其所谓的“满洲新天地”，并消灭东北民众的抗和精神，除了在各方面实施残酷的殖

民制度外，社会风俗也不例外，竭力维护甚至怂恿各类旧社会污垢，把整个东北搞得乌

烟瘴气，妄图从根本上彻底腐化当地人民。



其中，娼妓馆大肆盛行，成为了大和在东北地区敛财的重要手段之一。今天的西岭胡同

的街道虽然被大雪覆盖了一层又一层，但胡同里的叫卖声并没有因寒冷的天气而变得比

以往要少一些。



“哟，张爷~今天想临幸哪位姑娘啊，我来帮您张罗张罗~”

“街上的各位爷，天气这么冷，都进来玩玩啊~”



这清脆而又有些妖艳的叫声的主人，属于一个叫做牛仙彩的女人，她是锦州人，因为

从小家穷就没有读过什么书，又因为自己长得有些许姿色，为了帮助自己的妹妹能够读

书，牛仙彩十六岁就干起了娼妓的生意。

虽然这勾当让自己村里的人有些看不起，但至少能让自己本来就不温饱的家庭有些富

余，还可以供自己的妹妹上私塾读书。本来这样的生活一直延续下去也是挺美好的，但

6年前的发生在锦州的屠杀让她失去了父母，失去了妹妹，失去了一切。

后来的她孤身一人来到了新京，因为大和政府允诺并且鼓励开设娼妓馆，她用本来是为

了自己妹妹读书所存下来的钱财，在西岭胡同开了这么一家馆子，叫京华院，这一开就

是5年。这5年，馆子的生意也越来越好，做的规模也大了起来，她的名声也从西岭胡同

传遍了整个新京。她也从此多了个名号——彩姐。



生活还要继续下去，虽然这样的生活要比原来好上很多，自己的钱财也在与日俱增，

但是背上的骂名也是数不胜数，很多人都骂她，说她是替大和人赚钱、骗自己人的婊子

。她都不在乎，因为她做的一切都是有目的的。



彩姐她恨大和人么？答案是肯定的，因为大和人让她失去了一切，包括她心爱的妹妹

，如果妹妹不死的话，说不定已经是一名学识涵养都很优秀的大学生了。可惜事与愿违

，自己再也看不到那样的光景。所以彩姐心里清楚，她要用自己的方式，帮助自己的国

家，哪怕是背负骂名。

虽说这几年的新京的发展非常之好，但是大和政府所强调的是只有大和人才是在伪满

洲国拥有完全权利的合法公民，而本地的民众就像是奴隶一样，天生的低人一等。这样

的情况造成了当地百姓经常遭到剥削和虐待，这种事情时有发生。西岭胡同看上去虽说

是十分热闹，人来人往，但是经常后半夜会看到一些衣衫褴褛的乞丐在胡同街门口靠着

里头的余热取暖。

虽说干的是被人鄙夷的生意，每每看到此番此景，彩姐心里也会是十分难受的，此处

的喧闹繁华让战争的痛苦变得云淡风轻，这一切不过是假象罢了。她明白，这个时候只

有拉这些绝望的人一把，才能让他们看到希望。表面上是一老鸨，背后却为了那些流落

街头、被关东军所打压的百姓施以援手。这就是彩姐在这条胡同的生活之道。



时间回到现在，今天的天气显得格外的冷，京华院的生意还是一如既往的好，彩姐依

然在店里招呼着客人。店门口走进一个穿着大和军服的人，满身酒气，在店门旁大声吆

呼：



“花姑娘！有没有……嗝……花姑娘……服侍本大爷滴？”



彩姐向门口望去，随后露出职业般的微笑，朝那人走去：

“哟~这不是宪兵队的山口中尉么，好久没来了，今天想玩点什么啊~”



“今天给我来一个……嗝……年纪小一点的，只要我……嗝……满意，钱大大滴有~”看到来人是

彩姐，一身酒气的大和军官手里挥舞着满洲国圆对身前的老鸨说道。这个人就是山口由

，大和关东军新京宪兵队的中尉。

面对满身酒气加汗臭的山口，彩姐强忍笑道：

“那没有问题，玉兰你来招呼一下山口中尉，这可是我们这的常客哦，服侍好的话，钱

少不了你的~”



一旁穿的花枝招展的年轻女子赶忙搀扶着山口由上了二楼的房间里，望着走向二楼的

山口由，彩姐的脸上浮现出一丝鄙夷的表情，但随后重新将笑容挂在了脸上，并没有人

发现有什么不同。

————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

——————————



（京华楼二楼的房间内）



“你叫玉兰是么~”

“是的~中尉，今天我就是你的人了，你想怎么玩就怎么玩~”



山口一把抱住女子往床边走去，把女子摔到床上准备开始今天的欢愉之旅。一只黑色

的枪管顶住了他的后脑勺。后面的人也不说话，山口吓得不敢言语，就这样持续了好一

会儿。



由于看到山口一动不动，身下的玉兰感觉到有些奇怪，睁开眼睛看向山口。只见山口

的脸上一阵潮红，额头还有豆大的汗珠。女子继续往山口的身后看去，看到一张熟悉的

面孔，惊呼道：



“啊，原来是您啊，户田中尉~”

听到玉兰说户田时，山口先是一愣，然后扭头一看，发现身后的男子拿着枪，嬉皮笑

脸的对着他的脸。他才长舒一口气，担忧道：

“户田君，看见你活着真是太好了，你来这里做什么，你别忘了，你现在还是你们情报

部门的红名人物啊！上次调戏将军的女儿差点让你送命，这次你又想做什么啊？”



“别担心我，山口君，上次多亏了你在你们队长面前求情把我偷偷放了出去，这次我是

向你来报恩来了。”

五天前本来是在宪兵队拿去做人体实验的户田，因为山口的原因，在那天夜里逃了出来

，经过了一天的亡命奔逃，才来到了留里克与伪满洲国的边境上，只可惜因为身上伤口

过多感染而亡。现在在山口面前的这个户田早就已经被一个女孩——欧歌所替代了。

眼前的户田跟原来一样肥胖油腻，只是脸上的伤痕好了许多，确实是像刚刚从严酷拷打

中恢复过来的样子。



“报恩？什么意思？”

“玉兰，你先出去，我跟山口君讲点事情，之后再来找你玩一玩好不好~”户田一边推着

玉兰穿好衣服出去，一边说道。说完还不忘用自己的肥手捏了捏玉兰的屁股。

被揩油的女子也是习以为常，回头亲了亲矮胖男人一口，妖艳地笑道：



“户田君这么久不来，一来就赶我走么~？”

说完，玉兰便将自己的纤细的手往户田身下摸去，一把抓住户田身下的弟弟反复摩擦

，摸得户田脸色潮红，身下的玩意儿也是高傲的抬了起来。过了一会儿，陶醉的男子意

识到还有事情要做，赶紧制止住身前的女子继续发春，一把将她推出了门外。

“差点没忍住，没想到男的身体也跟女的一样敏感啊，我要控制我自己，我是欧歌，我

还有任务在身，现在不是玩乐的时候，要冷静、要冷静……”身披“户田”人皮的欧歌反复拍

打着自己的脸蛋，试图让自己的内心安静下来。



房间的桌前，山口看着户田刚刚的反应，笑了笑，道：



“怎么了，这么几天不见变得这么纯洁了呢，被女人掐了掐就快像要射了一样，这可不

像原来的你啊？”



“是么……？可能是我这几天都没有玩女人，感觉有点生疏了，啊哈哈哈~”户田听完，打

着哈哈，搪塞过去。

“你不是说刚刚要报恩么，说说看是什么个情况。”

户田也坐到桌前，喝了一口桌前的酒，低声说道：

“上次你偷偷放我走，我受了很重的伤，很害怕，所以跑了很远，我当时把身上的军服

脱下来，找了一家人偷了一些衣服，继续往北跑。最后实在不行了，晕倒在森林里。”



“然后呢，你怎么活下来的。”

“别急啊，你听我说完。之后我就被一支留里克军队救起，送往了他们的基地，他们以

为我是龙国的普通百姓，这几天都在为我治疗，我装作听不到留里克语的样子，跟他们

讲龙国话，然后我在里面听到了很多一些闲言细语，还包括了一些情报。”

“是不是留里克军队有下一步的行动？”



山口急切地想知道一些情报，忙从自己衣服内拿出了一个小本，准备记录着这些能够

用到的情报。这个动作也被细心的户田所看到。



“你说的不全对，11月6号凌晨，他们准备端平一个靠在留里克和咱们伪满洲国交界的

匪窝山。”



“匪窝，为什么要端平匪窝？土匪没有招惹他们啊？”

“他们的老大在8天前把留里克军队实验室的化学材料给缴了，好像是叫正合凝胶什么

的。留里克军方现在很愤怒，准备就在明天派一支一百人左右的队伍上山，然后把物资

材料抢回来。”



“正合凝胶？这东西我知道啊！”



“这玩意有什么用？”



“这东西我也不太懂，只是我听毒气部队的井上说过，说这东西十分神奇，是一种延展

性很强的材料，可以做很多东西的外置。”



“井上？他们现在在开发新东西么？”



假扮成户田的欧歌立刻来了精神，常年来的的情报经验得知，往往闲言细语才会得知

有用的情报。



“也不全是吧，听说是井上的顶头上司从美国带了一批很神秘的东西，这东西需要凝胶

作为基础材料，他们毒气实验室现在正在研究这个呢。说回那个土匪山头吧，你是说我

们可以在留里克军方剿灭土匪的那个时间段做点什么，是么？”

“我觉得可行，但是在告诉你之前，我需要跟你做一笔交易”户田一脸严肃，有求于面

前的这位男子。



“你想要什么？”看着平时一向开朗的户田，脸上的表情今天变得如此正式，山口的心

理完全可以得知，户田他是认真的了。

“如果这次行动能够成功，我想重新回到大和关东军，但是不是原来的情报科，我想进

入宪兵队。”



“也就是说，你想把这次行动的功劳记在大和宪兵队旗下，然后你因为有功再被召回？

”

“聪明，现在的我可能是回不到那边工作了，再怎么说，我也是猥亵过上司女儿的变态

啊，光是这样我就已经死一回了。”



“户田君，我可以向你保证，只要这次行动成功了，你的功劳绝对是头一份的，你先把

你所知道的告诉我，我来记一下。”山口继续拿着钢笔在自己的本子准备记录，希望把能

够得知的的一切都记在本子上。



“你听好，这次行动…….”

经过10分钟左右的交流，细语的状态已然结束，房内的灯光用重新变得大亮起来。山

口打开大门，朝楼下喊去：“彩姐！来两个花姑娘服侍我和户田君，今天我开心，给我拿

五瓶好酒！哈哈哈哈”

听着楼上哈哈的笑声，彩姐脸上虽挂着笑容，但是心里满是鄙夷。朝身边的女子说，“楼

上的大和军爷今儿个高兴，玉兰，刚刚是你陪着山口君是吧，你挑一个好姐妹跟你一起

上去。”



把决定权交给了玉兰，旁边闲坐等客的姐妹瞬间满脸变得期待。在这里只要是跟关东

军有关的来钱套路都是最可靠的，这些风尘女子宁愿赚大和人一倍的钱，也不愿意赚其

他外国人两倍的钱，谁要关东军在这里管事呢。

大和军爷的生意，谁都想做。女子们一股脑的围在玉兰身边，眼中满是期待，如同嗷

嗷待哺的雏鸟一样。



玉兰也是毫不避嫌，选了与自己最好的姐妹——巧玲，一起上楼，幻想着大和军爷可以

多给一点服侍费用。

二楼房内，两对男女翻云覆雨，花天酒地，时间大概过去了两个小时，山口与玉兰赤

裸着衣服瘫倒在墙角的床上，衣服散落在周围、地上，十分凌乱。另外一名叫做巧玲的

女子，一手拿着伪满洲国大洋，另一只手拿着酒杯，头侧趴在餐桌上，口里时不时含糊

着说道：“太君，再多……喝点…….，妹妹…….我再帮你…….甄一杯酒……..”看着状态，已然是

喝的太多毫无意识了。

餐桌另外一边的男人倒头在桌上，身上仅剩一条泛黄的内裤，鼾声不断、看上去是熟睡

过去。但没过多久，他的眼皮突然睁开，刚刚嬉皮笑脸的淫贱表情瞬间不复存在。

过去两小时，身披户田皮衣的欧歌看似是与屋内的众人花天酒地，其实他一直在观察

众人的状态，因为他的目标是山口身上的那个小笔记本。根据前几天的突击学习，山口

这个人有着随手记录的习惯，那么意味着笔记本上可能有很多重要的情报细节，虽说山

口的军衔并不高，仅仅只是一名中尉，但情报聊胜于无。



户田也不顾身上一丝不挂，从自己散落在地上的外套内饰里取出一个微型相机，之后

又走到玉兰和山口昏睡的床边翻找着那个笔记本。清晰地记得说完情报后，山口又将自

己的笔记本放回了自己的军服内兜里。

终于，在寻找一番无果后，在床的下方深处找到了那件军服，军服是从床上靠内的一

方滑了进去。但是这给现在的欧歌设了一道难题：

床底的高度并不是很高，大概30公分到40公分左右，成年男子的体型想要将身体伸进

去拿衣服可能有些困难，更何况是现在的欧歌，一身赘肉，



因为喝了酒，肚皮拱得老高，别说趴下了，现在蹲下都有点困难。如果从床上垮到里

面去取衣服，会容易很多，但又会有吵醒山口的风险。

眼前的情况让欧歌发了愁，思前想后，决定在门口看看情况，确认廊道无人之后，慢慢

把门合好，屋内唯一清醒的“男子”，站在床前确认床上的山口无法在短时间内醒来后，

双手抚摸着肥胖而又有些油渍的脸部，反复揉搓，之后再用双手一上一下扒住上下嘴唇

用力拉开。

被扒开嘴巴的“男子”并没有想象中那么痛苦，而嘴唇也没有因为过度张大裂开而流血

。只见“男子”的眼睛已经变得无神，嘴巴的大小足够可以容纳一颗皮球。现在“男子”的

样子可能会吓晕众人，但是接下来的一幕更是让人毛骨悚然：只见他的嘴巴中，慢慢露

出一颗带有毛发的人头，人头上还带有一丝丝的黏液和汗渍。眼前的这个“怪物”用自己

的肥手慢慢将从口中探出的头颅上的汗水慢慢抚开，然后笨拙地拿起一根皮筋将那颗人

头的长发绑上一个高马尾，这时才看出这颗人头的主人，就是欧歌。

脱离了男人头颅束缚的欧歌，奢侈地大口呼吸这这里的空气，虽然被脂粉香气以及酒

气所弥漫，但是却好过人皮内部的感觉。欧歌面色潮红，略显疲态，可以看出扮演户田

纯一郎不仅仅是耗费脑力，同时对自身的身体压力也是极大的。



褪去人皮无疑是有风险，因为被人看到这番场景，一是极有可能导致潜伏任务的失败

，二是将这项技术暴露在大众视野中，在刚刚确认廊道没人的时候，欧歌才敢这么做。

只见她继续将人皮从脖子脱下，肥胖的上身已经又变回了那个经过长年锻炼的健康女子

军人的身材：将将正好、不大不小的胸部以及若隐若现的腹肌和马甲线因为人皮的轻轻

摩擦变得有些微红，闷热的女体因为脱离了庞大身躯的束缚，身上也是大汗淋漓、略显

疲态。



欧歌并没有将这身人皮完全脱掉，而是将上半身脱下，保留下半身仍属于户田的状态

。这样做的好处有两点：一是自己的身型较小，可以很轻松的钻入床底，她决定用自己

的身体钻进床底去拿到山口的衣服；二是脱一半的话更加方便穿上，更有效率风险较小

。

由于刚刚解除完上半身的束缚，身上都是汗液还有皮内黏液，欧歌只能简单的用床边的

毛巾擦拭了一下上半身。在接触到自己的胸部之时，他感受到了一丝异样的感觉，这种

感觉十分陌生又有些熟悉。



低头一看，发现身下户田的那根居然慢慢地勃起了！只见它变得涨红充血，昂首挺立

在欧歌的身下。欧歌心里一惊：



“居然还可以这样，原本以为只要脱去了一半就会让人皮的伪装功能消失，没想到任何

部位只要在身上，同样还是能发挥伪装的效果啊。”



欧歌的手朝下半身的摸去，体会着这上女下男的矛盾感，觉得很是新奇有趣，玉手套

弄着下体，能够深切地感受到两个人的不同感觉：一种是少女摸着陌生男子的羞涩感，

第二种是男子被女子爱抚的刺激感。双重的刺激让欧歌有些意乱情迷，就这样抚摸了七

八分钟。房内的欧歌靠坐在床边，一手反复摸着自己的胸部，另一只手继续套弄着人皮

上的老二，口里喘着粗气：“哈……..哈………为什么…….这么舒服，两种感觉都真的好棒…….

.额啊~不行了……..好像要射了~……..”

随着右手的的动作快到极致而又戛然而止，腰部像是痉挛了一般向上抬了一抬，下身

的龙头迸发出一丝丝白色的液体之后，欧歌瘫坐在床边，完成了一次奇特的自慰之旅。





短暂的欢快之后，欧歌迅速恢复理智，她的目的是为了拿到床下的笔记本，于是决定

朝床底下爬去。只见她面朝上向里慢慢躺下，用粗壮的毛腿向内蹬去，失去了整个人皮

的包裹，大腿感受到了与以往不同的重量，很是轻松。再加上欧歌用双手慢慢抓住床底

，更加轻松的进入到了床底的深处。

用手轻松的抓着衣服，欧歌准备从床底出来时，门突然被敲了敲！她心里一惊：“糟了

，这个点会是谁来敲门呢？我好像也忘记锁门了！”

“山口中尉，是我啊，春宵一刻辛苦了~这是本店额外送的好酒，天气这么凉我给您送

进来暖暖身子啊~”彩姐在门外笑着说道。

欧歌刚想说话拒绝老鸨的提议，但是发现自己并没有完全穿上户田的人皮，只好准备赶

紧从床底下钻出，快速穿上人皮继续伪装，只是她发现了一个更加严重的问题：

虽然进来的时候很容易，因为脚的部分依旧是男人，力量十足，但是出来的时候只能

依靠手的力量，肥重的下身让欧歌很难快速地将自己的身体推出床底

，再加上地上的毛毯贴着后背，巨大的摩擦力让她出来的速度越来越慢。



听着屋内无人应答，彩姐又喊道：“山口君，是不是睡着了，我就进来送点酒，送完马

上就走~”说完别打开了门走了进来。

听完此番话语，欧歌好不容易从床下即将出来的身子，又立马一脚蹬了进去，依旧保

持着下半身在床外，上半身在里的场景。由于这次情况紧急，蹬地的时候有些用力过大

，一根老二被硬生生的卡在床与自己腿之间，下体的疼痛让欧歌叫苦不迭，但又不能出

声喊疼，只能默默隐忍下去。

彩姐进门之后，先是把酒桌上的瓶瓶罐罐整理好，又把睡在桌前的巧玲扶到旁边的西式

小沙发上，笑骂道：“你这小妮子，叫你上来服侍客人，你就来喝酒，还想不想干了？”

见巧玲不为所动，嘴巴里还在吧唧吧唧的，意识到这小妮子看来是喝太多了，于是便不

再理会她，往内门帘走去。

眼前的场景让彩姐有些疑惑震惊，床上的倒是没什么不妥，山口与玉兰浑身赤裸地趴在

床上，看来也是喝多了，再加上长达两小时的剧烈运动，睡死过去再正常不过了。只是

床底下的那个人，看上去有些滑稽。



在彩姐眼里，这个男人下身裸体，底下的老二被死死的卡在床底之间，看上去十分红

肿，明眼人都觉得这样是很疼的。彩姐放下手里拖着酒的盘子，缓慢走过去，对床底下

的那人说道：“这位客人，咱喝多了也不至于睡到床底下吧，我看您这也难受得不行，您

要是不嫌弃，我帮你拖出来吧？”

欧歌听到这番话，瞬间满头大汗：“这要是拖出来了，我岂不是暴露了，依这老鸨的性

格，估计是保不住秘密了，我得赶紧想想办法。”但没想多久，只觉得腿部有一双手，正

在慢慢地往外拖。床边的彩姐强忍着床下男子被白色液体喷满下半身的恶心感，用力地

拽拖着往外拉去。

床底下的欧歌只能用手扒拉着床底板，不让自己出去，而且不能发出声音，营造出自己

熟睡的假象，只可惜欧歌又再次忽略一个点：那就是她已经脱去了半身的人皮了，本已

失去内核的人皮并没有想象中那么牢固，那么下半身的人皮只要有人从腿部拉拽，那么

就会很容易的脱离开来！





欧歌感受到自己下半身的人皮正在慢慢从腿部剥离下来，心里大惊，抽出一只手拽着

人皮不往下掉，另一只手扒着床板不让自己出去。此时的她就好比自己吊在悬崖壁上，

底下有人扯她的裤子，她只能一边扒着悬崖不让自己掉下，一边提着裤子不让裤子脱下

。这种情形并不能维持多久，果不其然，经过一晚上的活动的欧歌并没有敌过彩姐，她

身上的男人人皮在拉扯到极限之时，被瞬间扯离了她的身子。巨大的弹力让床外的彩姐

猝不及防，她只觉得被一个像皮筋的衣服推了一下，向后一屁股坐在了不远的地上。

完全脱离户田人皮的欧歌，感受到了自己身体的轻巧，迅速地从床底下钻出，抄起床

边的毛巾，一个健步立马赶到还在地上的彩姐，准备用毛巾捂住她的嘴让其发不出声音

。

只是稍微晚了一些，地上的彩姐虽说摔了一下，但并没有那么疼痛，她坐起身来，只

见眼前一晃，一个赤身裸体的马尾女子快速到了跟前，手里拿着毛巾准备朝她捂了过来

，她用手快速挡了一下，抓住身前女子的另一只手，就这样相互对峙着。

“欧小妹？你是欧小妹？”



“你是谁，为什么知道我姓欧？”



“我啊，牛仙彩啊，你的咸菜姐啊！”



“咸菜姐……啊！你就是咱们村的那个咸菜姐？”



“对啊，你怎么在这里，而且还在这种地方，莫非你也想……”

“害，瞎说什么呢，咸菜姐，这个地方不方便说话，咱们换个屋，我再跟你说明白。”



听完欧歌的话，彩姐也是被欧歌扶起，撇去了身上那件不明的物品，整理了一下自己的

仪表，回头对欧歌说：“你来三楼，最里边那件屋就是我的屋，平常没人打扰，你收拾好

了就过来。”说完便朝门外走去。

————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

——————————

时间：1937年11月4日晚上11点35分

地点：伪满洲国新京大同大街西岭胡同京华院三楼——彩姐屋内



屋内的女子手里抽着刚刚流行起来的女士香烟，吞云吐雾，脸上洋溢着一丝愉悦的心

情。这人正是彩姐，几年前的村里屠杀，让她失去了一切，那时的她用心灰意冷四个字

来形容毫不过分，但是现在得知从小一起玩到大的邻居小妹妹居然也是幸存者，这无疑

给彩姐冰冷的内心填上了一把温暖的炭火。此时的她有太多话想要找人倾诉，周边的人

并不是真正的、纯洁的友情，仅仅只是依靠钱财、肉体交易所得来的，这种关系并不牢

靠。



现在她有了一个亲如妹妹的人可以交流，这种感觉是很宝贵的。她期盼着欧歌也能和

自己多聊一聊，能够为了这仅存的乡间情谊，留在自己的身边。就这样，屋内的女子继

续吞云吐雾，等待着那个如同自己妹妹一般的女儿——欧歌的到来。



一支烟过后，彩姐准备点起另一只香烟，只听到门被敲了敲，彩姐也没有回头，继续

点起那支香烟，说道：“门没锁，进来吧。”

欧歌从门外进来，只见她穿着玉兰脱下的红色旗袍，旗袍的左右开叉里可以看到一双

被吊带肤色丝袜包裹着的大腿，脚上还穿着一双黑色的高跟鞋，带着翡翠手镯的手里提

着一个小小的皮箱，俨然看上去与普通的妓女毫无区别。



“小妹，不是我说你，干什么不好，非要倘我们这趟浑水，这工作不好做的，做不好被

人骂，做得好也被人骂，你这是何必呢，听姐一句劝，找一个好一点的地方去读书，姐

虽然不富裕，但供得起一个人读书的钱总是有的。”

看到欧歌穿上玉兰的衣物走了进来，彩姐再一次坚定了刚刚的想法，觉得欧歌就是来

讨生活的，看着与自己死去的妹妹一样大的欧歌，彩姐心疼不已，她不希望眼前的这名

女子走自己的老路，这样不被他人所理解的痛苦她一个人承担就够了。她转身从自己的

书柜里掏出一沓钱，准备给欧歌递过去，却被欧歌笑着拒绝了。

“咸菜姐，看来你还是把我当成过来讨生活的人了么？”

“难道不是么，你都偷穿玉兰的衣服了，还把自己脸上画的那么妖艳，你不是想当这个

，还是想干什么？”

“这么跟你说吧，姐。”欧歌笑着把手里的皮箱放在了彩姐的书桌前，自己又倒了一杯

茶，吹了吹，喝上了一口，才缓缓说道，“我加入了工人党，这几年一直在留里克国进行

培训，现在回来准备完成潜伏任务。”



“我的好妹妹啊，这里那么脏，你来这里干嘛，这里有什么可以探查的吗？我这小店平

常也就一些有点小钱的人来玩玩，最多就是一些大和军人来这里消遣消遣，哪有什么情

报可以探查的啊…….”

“先别急，我就想问问姐姐您，刚刚在山口的房间，就没有发现什么奇怪的地方么？”

欧歌打断彩姐的劝说，喝了口茶，饶有兴趣地对彩姐说道。

被欧歌这么一打断，彩姐才仔细回想起刚刚在山口房内发生的事。“哦，刚刚在他房里

，他床底下有一个胖男人睡在那里，我寻思着这应该是山口的朋友，要不然也不会在一

个房里，我就好心把他拖出来，免得他着凉了，但是怎么拖也拖不动啊。最后我铆足了

力气一扯，发现人不见了，只剩一件像是连体衣的东西甩在我面前，然后人不见了，之

后就看到你冲到我面前了。”



“你知道那个男人去哪了么”

“怎么着，别卖关子啊，难不成在你这皮箱里么？”听到欧歌神神秘秘地对她说的这些

，彩姐轻笑一声，抽着手里的女式烟，拍了拍桌上欧歌的皮箱，说道。

“姐，你怎么知道的啊？”



“你脑子没坏掉吧？，一个胖男人怎么装的进这小皮箱里？”



彩姐感觉这小姑娘虽然和前几年长的没什么区别，从小就挺机灵的，现在看来怎么神神

叨叨、傻里傻气，真觉得这姑娘可能经过这几年的刺激，命运坎坷把她变成了一个愿意

来妓院讨生活的神经病了。



看着彩姐满是同情的表情，欧歌也知道自己的言语无法让这个久经世事的风尘女子完

全信服，只好放下自己的茶杯，站起身来，打开了身前的这个皮箱。皮箱里上方摆着的

是一身男子的衣物，上面布满秽物，其中还散发着浓烈的酒气。

“你把别人的脏衣服拿来干嘛，快扔掉！扔掉！”看着皮箱里的恶心衣物，彩姐终于忍

无可忍，一把推开欧歌，从皮箱里把放在上面的一套衣物赶忙拿起，正准备往外扔，但

是衣物底下的一件像皮肤一样的“连体衣”，让她手上的动作停了下来。



“这是什么？”彩姐也不顾衣服传来的恶臭，把手上的衣物放在一旁，双手触摸着映入

眼帘的人皮，触感很真实，身上的体毛，也散发着如同人类一般的气味。

“这就是那个男人。”

“这怎么可能呢，这不过是一张很像人的衣服罢了，你看他都不动，怎么可能是人嘛”

彩姐否认道。



被推开的欧歌重新又回到桌前，把人皮完全的端了出来，摊平在彩姐面前说道，“这个

东西刚开始我也不是很相信，因为它太神奇了，直到…….”

“直到什么？”



“直到我把它完全穿上，我才相信这世界上居然有这样的科技。”



彩姐听完又是一阵鄙夷，觉得欧歌完全就是拿她当三岁小孩，满不在乎地抽着烟，无

奈地看着欧歌，仿佛在说“你尽管编，信了算我输”的样子。

欧歌看着彩姐，也是笑了笑，拿起那摊人皮，将它竖着提起，走进彩姐的身前，说道

：“姐姐，给我五分钟时间，我来向你证明。”



“你这鬼丫头，到底想干什么，五分钟之后就听姐姐的话，不许再胡来了，听到没！”

彩姐也是无奈，掐掉烟头，坐在了座椅上。

“姐，闭眼。”

“哦。”



“姐，脱鞋。”



“脱鞋干嘛？”



“哎哟，叫你脱你就脱嘛，相信我好嘛~”

犟不过这丫头，彩姐就这么照做了。

“鬼丫头，然后呢？”

“姐，抬腿”



“抬了。”

“拿脚往前捅。”



彩姐听着命令把脚往前捅着，觉得自己的右脚被什么东西紧紧的包裹着，感觉有点舒

服也有点温暖。



“另一只，也往前伸，像穿裤子一样就好了。”



两只脚都穿进了裤子里，彩姐觉得自己的腿除了刚有的温暖以外，还觉得自己腿上的肌

肉仿佛在蠕动，过了几秒钟之后一切又跟平常一样没什么区别，只是觉得自己的腿比原

来更加有力了些。刚想睁开眼，结果被一条丝巾围住了眼睛。



“丫头！你想干嘛啊！”

“嘿嘿，姐姐，这是我从留里克带来的毛草大衣，不过穿起来挺麻烦的，让我来帮你穿

吧，还有啊，这衣服很漂亮，要有一些神秘感，要不然就不好玩了~”

彩姐听完更是无奈，没有办法，只好蒙着眼睛听欧歌的话。按照欧歌的指示，大约5分

钟时间，彩姐感觉得这身衣服应该是穿好了，全身上下都是暖烘烘的，感觉很有分量，

比以往她所见过的的衣服都要重上许多，可能是保暖的皮草料子太好，所以就重了些吧

。



“可算穿好了，姐姐。咱们到镜子前好好看看吧~”欧歌擦了擦脸上的汗，扶着穿好“衣

服”的彩姐走到落地镜前，“好了，你自己摘丝巾吧，看看是不是很好看啊~”

彩姐听完摘下丝巾，只见镜中的女子脸色红润，姣好的面容脸上挂着一丝妖娆还有一

丝疲惫。只是女子头下的场景让彩姐大吃一惊：粗壮的脖子、肥大的腹部、茂密的胸毛

、短小的四肢、最重要的是她底下还有一根堕落着的老二藏在杂乱的毛中。

“这是什么意思，我怎么会变成这样，欧歌你想干什么，快把我变回来啊！”彩姐慌忙

叫道。



“别急，你冷静下来，仔细看看，这个人是不是你刚刚在房子里的人。”

“我又没看到脸，我怎么认识？”



“那你就看下半身。”



在落地镜面前，彩姐也逐渐冷静下来，仔细观察自己这件衣服的下半部分，额…….应该

是自己“身体”的下半身。她发现这身体确实跟刚刚在床底下拔出来的人一模一样。



“确实一模一样，但这也不能证明这就是那个男人，我可是要看到证据的，快说，那个

男人到底在哪，她让巧玲喝那么多酒，不给小费就跑，我可要把他逮住。”



“啊哈哈，那男人确实讨厌，灌别人酒还不给钱。还有啊，现在这个样子，姐姐你可真

是一个怪物哈，要是别人看到名震西岭胡同的彩姐居然是这样一番模样，那您这生意可

就不好做咯哟~为了不让我可爱的姐姐变成怪物，我来帮忙完成最后一步吧~”

欧歌说完，便走到彩姐身前将她背对着落地镜，将双手放在了身穿皮衣女子的身后，

抓起一样东西就往彩姐头上套，彩姐本想说话，却被欧歌用一只手捂住嘴巴，另一只手

依旧在把像帽子一样的东西往她头上套，渐渐地，彩姐的头部被“连身帽”完全包裹住，

这觉着自己的脸部也如同刚刚全身那样温暖，随后也是一阵抽搐，而后没了异样。





再次回到落地镜前之时，房内彩姐这个风情万种的京华楼老板已是不复存在，剩下的是

一脸玩味笑意的欧歌，还有一位全身肥胖、浑身流油的大和人。只见那胖子慢慢走近落

地镜，用那鼠眼紧盯着镜子中的自己，一边盯着，一边用自己笨拙的猪手，颤抖着抚摸

着自己全身上下，一脸不可置信。



“这到底是怎么一回事……..啊！”好奇地发问，但随后又戛然而止，这个胖子捂着自己

的嘴巴惊恐的不知所措。

“彩姐，你现在相信我说的话了吧，这个叫做仿真人皮，它能够将穿上它的人，完全变

成另外一个人，相貌、体型、声音以及内部构造，是不是很神奇~”欧歌走到已变成户田

的彩姐身边，一边说着，一边指导着彩姐做最后一部分的身体调整。

“这个人，看上去有些眼熟啊，好像原来就在我们这京华楼…….不对，这个人我记得，

他叫户田，也是山口的好朋友，只不过这段时间没有来过了。”



“没错，真正的户田就是因为好色，猥亵了情报课特务机关参谋长山本中将的女儿，而

后被送进了宪兵队受审，之后身为好友的山口在宪兵队从中帮了点忙，被他逃了出来，

只不过身上的伤太过严重，在留里克边境因为失血过多死亡。”



“原来是这样，我早看这个人不爽了，他这个人又好色又小气，每次来都赊账，要不是

他的另外一个好友来付账，我才不愿意接待他嘞。”听完欧歌的解释，彩姐看着镜中的自

己的模样，越发嫌弃道。只是从现在的她口里说出这样的话，实属有些滑稽别扭，“对了

，你刚刚不是说，这身东西，能够模仿所有的一切么，那么记忆也可以有么？”



“不行的，户田的信息都是我通过档案记录才得知的，所以这件皮衣仅仅只是将人从生

理上伪装成他人，而并没有将心理也模仿到位。”

“那还好，如果连记忆都拥有的话，这世道我就不知道该相信谁是谁了。”



“不过我怀疑这项技术，大和军方可能也会有掌握，因为刚刚从山口的嘴里套出的情报

，他们的毒气实验室，可能需要这样的材料，至于会不会做出来，那就是另说了。”

“所以，你们上级让你来这里，装扮成户田就是为了找到山口套情报么？”

“不止如此，如果可以的话，我还需要利用这个身份进入他们内部，获得更多的情报…

…..”

“不行，这太危险，你万一被发现，你就没命了啊！”没等欧歌说完，彩姐一把抓住欧

歌的手，抢先道。





好不容易才找到一个形同姐妹的朋友，但听到作为一名情报人员要潜入地方内部的事情

，彩姐心中实在有些不忍，心地善良的她不想再看到自己的朋友因为战争而失去生命，

所以她的内心是不允许欧歌做出这种九死一生的事情的。



看着眼前的“胖男”用他油腻的双手一把抓住自己的手，欧歌心里觉得有点小排斥，虽

然知道这里面是她原来的儿时玩伴彩姐，但看到此情此景也是颇为滑稽的。只好道：“姐

，别担心。这几年的训练是没有白练的，我已经不是原来那个小女生了，如果我不去那

边，就无法帮助到我们龙国，这场战斗就会失去更多龙国人的生命，我知道你是对我好

，怕我有危险，但是这份任务，只有最适合。”

欧歌顿了顿，又说道：“你知道的，我们在那场屠杀中都活了下来，我们都是孤儿，有

时候我在想，要是我当时也跟自己的家人一起去了，是不是更好？这几年我都很孤独，

所以我一直刻苦训练，让自己变得忙碌，试图忘记一切。但是在此期间，战争一直在继

续，也让我懂了很多，看着伪满洲国一点一点强大，我心有不甘，我想通过自己的努力

毁掉它，让这里的百姓重新回到我们龙国人的怀抱。在这里我能遇到姐姐你，我很开心

，我感受到了温暖，所以我会一切小心，因为你也是我活下去的目的啊！”



话说完，欧歌眼中也是热泪盈眶，丝毫不去嫌弃现在油头肥脸的彩姐，一把抱了上去

，轻轻地啜泣着。彩姐也是如此，听完欧歌的这一席话，真正地意识到，这个孩子已经

不是从前那个天真的小女孩了，她，确实长大了。



房内一个全身赤裸的“油腻男子”与一名年轻貌美的“青楼女子”紧紧环抱，双方都是热泪

盈眶，若是有外人看到，不免会好奇问道：“现在做生意，能这么感人的么？”



等感情平复之后，彩姐将欧歌从胸前放开，说道：“好了好了，不要再哭了，我相信你

会成功的，但是一切都要小心，活下去懂么，如果遇到什么不顺利的事情需要帮忙的话

，来京华楼找我。”

“嗯，我会照顾好我自己的，姐姐你也要好好保护好自己，这里毕竟是大和人的地盘，

树大招风，你这生意做得这么大，小心被别人害。”



“害，你就别担心我了，我这么多年过去了，这点事我会摆平的。”听到欧歌担心自己

的情况，彩姐摆了摆手笑道，随后意识到自己现在这个样子有些尴尬：全身赤裸，因为

体型的原因让她全身出汗，时不时还散发着一丝汗臭味与酒味的混合怪味，看着欧歌的

丝腿，竟然还有了些感觉，她能够意识到自己底下那块的某样东西正在悄悄胀大并且抬

头。于是对欧歌说：“好了，咱们也不闹了，这个东西你帮我脱下来吧，我实在受不了这

怪味，我可不想当一个恶心的大和胖男。”

“好好好，我来帮你~”

不一会儿，经过欧歌的帮助，彩姐又重新出现在了屋内，由于刚刚穿入皮衣并没有脱

下自己的衣服，导致现在的彩姐身上的衣服全身都被一层黏液所包裹。看着彩姐这副窘

样，欧歌只好说道：“姐，我的任务还要继续，现在脱下这身皮衣真的很危险，我不知道

山口现在到底怎么样，如果被他发现我不在，会起疑心的。”



说完，欧歌便三下五除二地褪去身上的旗袍、丝袜还有鞋子，全身赤裸地套进户田的

皮衣之内，整个过程干净利落，也就短短的1分钟。身边的彩姐终于从旁人的角度看到这

件皮衣的神奇之处，在她眼里一个亭亭玉立的姑娘竟然变成了一个大腹便便的猥琐胖男

，这场景着实让人震惊。

“声音没有问题、脸也对好了，一切就绪。姐姐，现在我就是那个白嫖赖账的户田，这

里没有欧歌，只有户田，你就像原来那样对待户田那样对待我，千万不要再喊我的本名

了，为了我的任务，为了大家的安全，我们都要小心，明白了么？”



“好的，我会小心。”听着欧歌如此严肃的说明，彩姐也知道这种事情不是闹着玩的，

她此时才明白，其实自己帮助欧歌的话，也是在帮助工人党，更是在帮助龙国人。



“现在，我会回到底下山口的房间，一切照常进行，以后我有什么需要，我会主动来找

你的。姐，相信我！”说完，“男子”便穿好衣服，离开了房间。



听着门外下楼咚咚咚的脚步声，彩姐也不管全身浸湿的衣服，坐在了自己的书桌前，

又拿起了一根火柴点上了一支女士香烟，缓缓地抽了几口。又过了一会儿，自言自语道

：“务必小心啊，丫头。要是我能在你身边一起帮助你，该多好啊~”



次日的上午，阳光明媚，雪已经停了，京华院的门口也是白雪皑皑，雪的厚度超过了

人的脚踝，此时两名男子走出了京华院的大门，其中一位身穿大和军服，这人便是山口

，另外一个就是由欧歌假扮的“户田”。

“你确定要跟我回宪兵队么？”



“我确定，这个情报是我提供的，如果情报有误，我会来承担的。”



“你不怕你又被抓回审讯室一顿毒打么？”

“怕啊，但是如果这次行动我立功了，那我岂不是戴罪立功了么，这样我不就更赚么？

”

“也是，这样你进宪兵队，我也有功勋，一举两得，哈哈哈哈。将来我们也会辉煌腾达

啊，就会有更多的花姑娘供我们玩耍~”

二人有说有笑，一步一步走在去往伪满洲国新京宪兵队机构的路上。此时的欧歌已是做

好充足的准备，前方不管是什么，她都愿意走下去，潜伏之路才刚刚开始…….



…………(第三章，完。)

————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

——————————————————————————————————————————————————————————————————————



进论坛一个月了，一直没有什么声响，这段时间学业没有那么紧张，就把自己进来的

那段故事稍微也修改了一下，原来文章中的敏感的zz词汇当时写的时候有些欠妥当，现

在重新润色了一下。之后的第三章是我这段时间慢慢码出来的。。。字数不多，效率很

慢，朋友们多多担待。希望大家能够给我足够的时间，相信我能够完成这篇故事。

（如果有什么剧情或是细节上的建议的话，可以向我提出来，感谢大家~）

Lorde
<!-- tcd_main_text_end -->

