# [皮物]_邪之道D



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为名为《邪之道D》的伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的第四章草稿。本文主要围绕角色阿峰与小林的故事展开，描绘了角色的内心挣扎、性别认同及人际关系。文章开头提到作者因创作难度原因，其创作进度受到拖延，但最后终于整理出章节。文中提到阿峰从浴室出来时，描述了他与小林之间互动的微妙关系，而小林在此时只有以一种特殊的方式存在。在办公室场景中，显示了阿峰的野心以及他与老板之间的权力游戏。角色之间不仅有情感交流，也涉及复杂的权谋和师徒关系的探讨，展示了人物的志向与理想。此外，故事中有轻微的色情暗示，以及对性别身份的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_邪之道D.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22532 bytes                           |
| MD5             | 39d933baefb0b39604692d4e6876cfa7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身小说, 情感探索, 性别认同, 师徒关系, 权力游戏, 现代都市, 情绪交流, 心理冲突, 男性视角, 情景剧, 青春成长, 二次元, 性别转换, 未知, 虚拟现实, 故事发展, 角色互动, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
非常抱歉，这么久才出第四章，至少还是在8月前出来了(砖袭他。。。% #￥% #￥

X。X）拖了那么久主要原因还是想让文章更加丰富，所以有了很多想法，这是许多初创文时都没有想到的，所以要联系起来花了我很多时间去构思，有时候甚至想得烦了就干脆不去想了 ....心情前段时间很烦躁，静不下心来创作，刚好这两天下雨了，或许是下雨降温的缘故吧，今天心情挺平静的，安静写了几个小时，整理了之前一些想法创下此文。





另外先说明，本章淡色，主要是过渡阶段篇幅也比往常短一些，我认为文章从头到尾充满让人兴奋的元素也是很难的，所以期望有大量邪恶的朋友可能要失望了，买前做好算，希望大家能够继续支持



从浴室出来的阿峰将刚才脱下的小林的黑色透明内衣和黑色丝袜丢进了垃圾桶，走向卧室。房屋里本来一男一女的阿峰与小林变成了只有阿峰一人，只不过没人想到此时此刻小林只是以一种特殊的方式存在者。





"今天做了不少事情，也该是时候休息一下了，明天再去找那个老板玩玩，我可是还有很多话要问他的。"阿峰（阿武）心里想着一边关上门，一边走向床边就寝。



 - - - - - - - - - - - - - - - - --我是分割线



镜头转向办公室里阿峰的老板跟他的助手阿杰



"老板，你真的相信那小子没有放走姓冯的儿子吗？"





"呵呵，阿峰这人我了解，他比任何人都想爬上来，从半年前那件事我就很清楚他了，但让我没想到的是他竟然答应了我的要求，果然很有潜力。"





"老板那明天怎么办，还继续让他去找姓冯的儿子吗，武行那些人的尸体怎么处理。 "





"武行那些人倒是不错的好材料，都给你拿去吧，阿峰那边自然还是要他去，这也是顺便检验他是不是真的能狠下心来对付他最好的师弟，明天你和他多带点人过去到那里翻个底也要把姓冯的儿子找出来，生要见人，活要见尸。"



"对了，秀秀从李公子那里回来了吗。



"老板大小姐那边刚刚已经来了电话说已经到家了。"



"是吗，我知道了，你下去吧。





 - - - - - - - - - - - - - - - - - --还是分割线





 ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... .....梦？





情景一：





阿武、阿峰、阿宝，三人躺在树林中的草地望着天空。



阿宝："阿武，你长大了想做什么。





阿武："我想报答了师傅师兄以后就出去外面的世界寻找我的身世，人生在世总得知道自己的父母吧，阿峰你呢，你想做什么。"





阿峰："我想将我们武行继续发扬下去，不局限只有这个村庄知道我们，我想要所有人都知道我们武行。",





阿宝："阿峰，你的理想真远大，我就没这么远大的理想，能这样平静的和你们生活就感觉就挺好了，还有对我们那么好的师傅们，我已经挺知足了。"





阿武："我也挺想帮你发扬武行的，只不过连自己的身世都不知道总感觉人生少了什么，虽然有师傅和你们俩对我那么好，但我还是要去寻找我的身世。"





阿峰："不如我们帮你吧，等将来我们更厉害一些就跟师傅说说能不能一起出去帮你寻找身世。"





阿宝："赞成，师傅对你最好了，一定会同意的，我们做兄弟的也应该帮你分担一点才对。"3



阿武："你们对我真好，谢谢你们，能够遇到你俩我还真幸运。" ' e7





阿峰："这是什么话，师傅不是告诉过我们做人要讲道义嘛，况且我们是最好的兄弟。" [更多、 @更全小说漫画视 ^频账号等，请记住QQ6&46208907以及 ~备用





阿武："那就这么说定了，等到时候出去两年，不管能否找到我的身世，我都会回来帮助武行的。"



阿宝："一定可以找得到的，你们俩这么厉害。





阿武："对了，师傅今天教我一招厉害的招式你们要不要学啊，只有现在特殊可以免费学，以后就要收费了。" [更多、更全小说等，请记住唯&一联系方式24小时在线 ~客 *服Q%Q # ]



阿峰，阿宝："好啊，是什么。

g. e



阿宝："不行我先说的，先教我。



阿峰："你走开，明明是我先讲的，肯定是教我。



阿武："哈哈，都有份啊，刚好还有最后俩个名额。"



阿峰："你小子，竟然敢卖关子。



阿宝："就是，看我们俩个不修理你。"



谈笑着的师兄三人打闹在一起



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --随之模糊



情景二：



武行修炼室内王虣与阿武坐着休息中





王虣："阿武，我们习武之人并不是完全追求如何厉害的武术技巧，更重要的是修心，修心才是一切的根本，心也同时是武术家的灵魂，如果没有心的武术只不过是武术的傀儡罢了。"





阿武："师傅，这样好像很难啊，怎么样才算做到师傅你讲的那种境界。"& r/





王虣："我像你这么大的时候也问过这个问题，不过当时我的师傅跟我说等造诣到了一定境界自然会明白，你还很年轻，悟性也很高，一定比为师更有作为，以后一定能参透的。9



阿武："怎么可能，师傅那么厉害，我怎么可能会超过师傅。



王虣："你年纪轻轻就懂得谦虚礼让了，后生可畏啊，呵呵。





阿武："都是师傅教导有方，我只是照做罢了，我一定会继续努力的。"



王虣："师傅看好你，加油吧，好了我们继续练吧。



阿武："是，师傅。



哈！哈！呵！



 - - - - - - - - - - - - - - - - - --练习的叫喊声随之远去



情景三：



模特摄影中心



某摄影师："小林，这个姿势我觉得这么摆好一点，你试试。" *  |:



小林："哦，是这样吧。



某摄影师："恩，很好很好，表情再自然一点看起来更好看一些。",



某摄影师："换个衣服再试试吧，这套衣服拍得差不多了。



小林："好吧，是去换那套金色连衣裙和肉色丝袜吧。



某摄影师："是啊，那套再拍几张吧，就差不多搞定了。"



小林走进更衣室看见在换着蓝色连衣裙紫色丝袜的死党韩小蕊，小林偷偷走过去捂住韩小蕊的眼睛。 #



小林："嘿嘿，猜猜我是谁。"



韩小蕊："哇，吓到我了，你是谁呢，我猜你是笨蛋林吧。



小林："你才是笨蛋呢，不算，你肯定偷看了。"





韩小蕊："哈哈，谁叫我是你聪明的死党韩大人呢，雕虫小技怎么能难过本大人。" '



小林："哇啊啊，小蕊是坏蛋，欺负人，一点都不好玩。





韩小蕊："行了啦，别闹了，还在工作呢，我是最后一套衣服了，你咧。"



小林："我换掉的话也是最后一套了。"



韩小蕊："下班要不要一起去玩，上次你输了还没罚你呢。"



小林："哎呀，上次的还算啊，不是说好不算了的。"



韩小蕊："哦呵呵呵，我上次说谎了，不行啊。



小林："呜呜 .....又欺负我，小蕊是大坏蛋。



韩小蕊："好了啦，说句认真的，今天去玩吗。"





小林委屈地说："今天可能不行，阿峰好像说有话要跟我讲，我要早点回去。"7 h3





韩小蕊："哎呀呀，恋爱中的人真是忙，好吧今天就放你一马，我先去拍了。"，新，缺 ~失章节等，请记住



小林："嗯嗯，下次吧，下次我一定会赢你的。





韩小蕊："本大人可是不会输给笨蛋的，到时候你就做好受罚的准备就好啦。"



说着小林向小蕊丢了个纸团，被小蕊敏捷的躲掉了



小蕊："完美的闪避，耶！



小林刚想丢下一个纸团时，小蕊已经不见了踪影。





小林："哇，跑得好快，穿着高跟鞋和丝袜都这么敏捷，这笨蛋看起来平时还真有运动过哦，哎不管了，早点弄完回家吧。"说着小林脱下刚才摄影过的黑色小礼服和黑色丝袜，开始换起衣服来。 *





 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --镜像慢慢消失不见



情景四：



一个不知道的地方？？





刘篈："虣，你还好吗，看起来情况似乎不妙啊，没想到我们与他的差距竟然这么大，说起来真是惭愧啊。"(





王虣："我还能撑住，说起来以往都应该兴奋的我现在都开始胆怯起来了，真难得啊。",





神秘人："哈哈，你俩的命还真硬啊，接下我这么多的杀招竟然还能不死，比那些没用的废物厉害多了，不愧为聚义的精英。";





刘篈："师兄回头是岸，我们知道现在你也是身不由己，我们会一起帮你解除心魔的。"&





神秘人："就凭你们，我现在力量比以往都要强大，你们只不过是瓮中之鳖，你们还是快点束手就擒成为我力量的一部分的好。"





王虣："篈，看样子我们是不能说服他的，只能武力制服再做打算，只不过看样我们想逃走都比较危险。";





刘篈："是啊，看样子等不到她了，拼了吧，同归于尽或许还是可以的。"4 S8

u，新，缺 ^失章%节等，请 *记住QQ #& ]



啊！啊！师兄原谅我们吧，来世我们继续做兄弟。叫喊着，刘篈、王虣冲向了神秘人。(



 - - - - - - - - - - - - - - - - --这绝对是分割线



现实？



"啊 ~啊啊 ~"阿峰（阿武）从梦中惊醒，满头大汗。





"呼呼 ~呼呼 ~呼 ~这是什么感觉，为什么心情那么复杂，难道是因为吸收力量的缘故，还有最后那个人是谁，为什么那人给我的压力这么大。"说着阿峰（阿武）怀着复杂的心情起来走向浴室，准备洗脸。浴室镜内映出的阿峰的紧张略带有一丝疲倦的神情，阿峰（阿武）看着浴室镜的自己。&





"我是阿峰吗，是阿武，还是小林，或许是阿宝，可恶,，我的头突然好涨，讨厌的感觉。"烦躁的阿峰（阿武）把自己的头发弄乱，像是在发泄似的。





"不行，我现在应该做的是运用这力量寻找我的身世，一切的一切只是我的工具罢了，哈哈





"不对，师傅说过要修心的，我现在是不是正在被心魔欲望所控，我是不是还把他们杀了，我是不是做了不该做的事情。"





"哇啊啊啊 ~ ~ ~ ~好讨厌的感觉"阿峰（阿武）怒号着





十分钟过去后，阿峰（阿武）冷静下来，看着镜中平静的阿峰（阿武），随之打开浴室的凉水冲洗着自己，抬着头闭着眼睛在凉水中冲洗着，最后说了句："我是阿武。"
<!-- tcd_main_text_end -->

