# [皮物]_橘子酱什么的，最喜欢了~(十)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇描述角色性别转换和自我认知冲突的小说内容。故事围绕一个名为恭介的少年，他在一次意外中与一个名为橘子的角色展开了合作，橘子最初似乎被恶魔占据，而恭介则试图帮助她。在谈话过程中，恭介发现自己虽然穿着恶魔的皮衣，但仍保持男性身份，并且能够读心。他和橘子讨论着如何合作以及面对的挑战，包括寻找隐藏的力量和战胜对手。文中展现了恶魔、性别转换、以及角色之间复杂的情感关系。在故事中，出现了诸多幻想元素和紧张的心理斗争，恭介对自己内心的探究和橘子之间的互动彰显了性别和身体认同的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_橘子酱什么的，最喜欢了~(十).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20436 bytes                           |
| MD5             | 60d7857101f95d5d616043d599094a54                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 恶魔, 合作, 自我认知, 角色转换, 幻想, 心理斗争, 性别认同, 魔法, 二次元, 人物关系, 自我探索, 梦境, 猫娘, 虚拟现实, 女权, 青春成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
最近各种忙...更新速度直线下滑(捂脸



明天还要返校考试...



一脸昆西0v0



以下正文





(十)



"你...！你究竟是谁！"瞳孔一缩，本田一把按住了恶魔的肩膀，声音有些颤抖。



果然还是对于恶魔什么的产生了一点恐惧吗？



嘛...虽然说这家伙应该也见识了不少灵异的东西就是了。



恭介露出了甜美的笑容，然而那张俏丽的脸在本田眼中却有些阴冷。



"难道你..."本田用手指着戏谑地笑着的恶魔，"你之前就占据了恭介的身体吗！"



"嚯？" [更多、&更全小说等，请记住唯一联 ^%系方式QQ以及备用 *QQ@ ]



居然到这种时候都没有猜出来，该说你是愚蠢还是天真呢？



"不管了！既然我们是同类的话！为什么不试着合作一下呢！恶魔小姐！"，新，缺失章节 ~等， @请记住24小时 *在线%客服QQ以及&备用QQ ]



这家伙在那里自说自话简直好烦啊...等等



"合作？"



"是啊！你看我！已经把艾丽莎...就是我目前占据的这个身体，她可是上帝的神使！光暗合作，能力也相同的我们，想要获得这场神战的胜利完全没问题啊！"0



"救救我！"一点微弱的声音在恭介的心中响起，心中想着自己希望得到的能力，恭介聆听着那个声音的话语。!



"我能够读心。"



可能是注意力没有集中，少年只好闭上眼睛，让自己躁动的内心平静下来。



为什么我会这么激动呢...



我对这个少女究竟是怎样的感情呢？



明明有了橘子



就在恭介思考的时候，只有在这个空间才能使用的读心能力发挥了作用。



虽然不知道是什么时候，但是自己确实陷入了梦境。



这是在他在进入这里之后，依然能够感觉到身体里的魔力，加上自己私底下模拟了几个相当小的魔法之后，确认了自己依然穿着恶魔的皮衣。;



但为什么进来的时候，依然是男性的状态呢？



身为男性的恭介，即使穿上了恶魔的皮衣，但是内心依然能够保持自己不被皮衣的性格等等所影响，只有那些通过不正当途径(非神明所赐予的能力)获得到的人皮才会有这种现象。



这是橘子给出的解释。



而内心依然把自己当成男性的自己的恭介，在进入这个梦境之中的时候，身体自然是以男性形态出现的。:



"不过这个梦境...到底是谁把我拉进来的..."



"请救救我...恭介...救救我



"拜托...一定要听到..."



"我...还不能死在这里啊..."带着哭腔的声音打断了恶魔的思考，根据声音的来源，她看向了一旁的本田。 $



"怎样？考虑好了吗？"一直在一边等待着蓝色恶魔思考的本田有些不耐烦，但是看到她确实是在认真考虑的他之好用满是侵略性的目光扫视着这具身材完美的娇躯。 [更 @多、更全小说等 ~，请记住 *QQ以及备用Q #Q% ]



至少那胸就比艾丽莎大不是吗？



"啊..."



糟，完全没有考虑啊...



"我拒..."



"恭介君！答应他！我目前也没有办法救下艾丽莎！必须要拖住！



"我...答应了



"请相信我，宫本同学，我目前只是虚与委蛇而已，我需要时间来想办法把本田从你体内抽离！"



"......我可以相信你吗？



"我会用行动做给你看的。"用尽量自信的声音答应着无助的少女，恭介在心中询问着刚刚传话过来的橘子，"我的身体怎么样？"



"还在睡眠，要不是查看皮衣状态知道你还清醒着，我估计都会一直被蒙在鼓里。"5



"不过通过我和皮衣的联系，我也能知道大概发生了什么。"



"我可以通过脑补让本田从艾丽莎身体里出来吗？



"...不行...我刚刚试过了...这片空间的主人似乎将这个设定成了不可更改的项目..."有些歉疚的声音从心中传来。9



"这样啊..."



"只有找出隐藏在这个世界上的神使，最后我们就可以共享胜利的果实了！"5



见蓝色的恶魔答应了自己的要求，本田早就开始滔滔不绝地讲起了自己的计划。



等恭介和橘子的对话结束，重新将注意力放到了眼前的时候，正是本田个人的yy也说道了结尾。3



"姆...是个好主意..."为了降低本田的警惕心，恶魔附和了一句。



在接受了自己未来几天日子会天天看见一个被恶心肥宅代替了的艾丽莎的事实之后，恭介决定试试能不能让本田认为自己是龙傲天什么的...&



至少也要获取信任啊...



"是吧！我本田光将是赢得这场神战的男人！你的话，作为最早投靠我的盟友，我绝对会给你最好的待遇的！"拍着胸脯，本田做出了自信的动作。7



"既然这样 ~"将身体靠在了本田的身上，两团就那样紧紧贴在了她的后背上，那每天作为宫本帮助收拾的床铺上那熟悉的气味让恭介有了一瞬间的停顿，不过显然有些紧张的本田没有注意到这一点。(



"那我就期待你的表现了 ~本田桑 ~"轻轻咬了一下眼前少女躯壳的耳垂，恭介继续用恶魔那诱惑的声音迷惑着这个真把自己当成了傲天的死宅。



"没...没问题！"或许是宅久了，没有见过这样漂亮的女性和他说话，即使知道自己背后是一个恶魔，但本田的心却依然在怦怦跳动。



我的春天...要来了吗？



正宫是恶魔娘的话也不错啊



看着自己身下露出了痴笑的少女，恭介仿佛看见了那隐藏在这美丽的躯壳下，猥琐地笑着的本田。



如果不是艾丽莎的话...我是会直接杀掉这个恶心家伙的吧？



穿着校服的少年带着微妙的笑容从工厂中离开，身上的铁环铿锵作响，发出刺耳的声音。!



已经留下了结界，那个废物应该也能通过自己的脑补把他那个神奇的道具弄出来了吧？ *



这样想着，西利欧回头看了一下这片满是破败气息的地方。



"那个相机么



通过结界中传达过来的信息，他已经知道了那个肥宅得到的能力。



"真是无趣。"



做出了这样的评价。



原以为是类似死灵术什么的东西，结果到头来却只是那种毫无意思的灵魂转移。



对于少年来说，自身的强大才是真正的强大，凭借掠夺他人的肉体来获取力量，如果遇到了那些心灵也同样强大的人物可是会被反噬的连渣子都不剩下。



"不过作为一个垃圾来说也算不错了。



拉出了一个嘲讽的笑容，一口利齿从少年嘴中展露出来。



就像鲨鱼一样。



继续向前走着，不过看上去路径已经有些改变，也不清楚他到底在想些什么。(



这种不安感...



已经换上了猫娘皮物而拥有了相当的身体素质以及各种跟踪能力的橘子一路跟着这个从工厂中出来的奇怪少年。3



为了不让自己看上去可疑，她甚至使用了能力让自己带过来的一个普通女孩的皮衣被分割开来。!



头部，双手，小腿。



这些裸露在外的部分全部套上了少女的人皮，让自己看上去只是一个人畜无害的少女的情况下还能够留存猫娘的能力------不过在一个小时的使用时间过后，这件少女的皮衣就会损坏，作为双重的不完全伪装的代价。1



"这家伙的能力应该是幻境吧？"



从恭介那边传达过来的信息让橘子猜测出了少年目前展露出来了的能力，不过其余的能力目前也不知道，这也坚定了她继续跟踪下去的决心。



天色此时已经完全黑了下来，由于不远处就是废工厂的缘故，这附近也没有什么人，只是路灯在那里尽职尽责地闪烁着。!

R，新 #，，请记住24小时在 @线客服



因为猫娘的夜视能力，少女能看清楚少年的行动，而理论上即使是作为神使的西利欧，幻境能力的他也应该没有这种能力的才是。



然而在橘子听到了"哒"这样的脚步停顿的声音后，心中那预感格外的强烈。 $ j!



"跟着我那么半天的girl ~为什么不出来呢？ ~"



依然是那种玩世不恭的表情，少年转过了身，看向了少女的藏身之处。



橘子的脸色有些阴沉。
<!-- tcd_main_text_end -->

