# [皮物]_【皮之使徒III】组织的神秘面纱即将揭开！！



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《皮之使徒III》的部分内容，主要围绕男主角林家豪的生活与冒险展开。故事背景设置在当代都市，以林家豪的搞笑与奇幻经历为主线。从开篇描绘他在国庆假期的沉迷宅生活，到他作为夜总会总经理的日常，以及与神秘师父的交流，都展现了一幅现代年轻人的生活图景。文中提到的‘皮匣子’是一个神秘道具，能够让使用者通过液体改变外貌，并引发一系列冲突和情感。整个故事流淌着青春、冒险与变身的幻想色彩，同时也潜藏着复杂的人际关系和奇妙的科学幻想，吸引着读者的注意。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【皮之使徒III】组织的神秘面纱即将揭开！！.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35328 bytes                           |
| MD5             | d1531855ab879ed8b09e8bc3676fe969                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 变身, 伪娘, 奇幻, 都市, 自我探索, 逃避现实, 冒险, 神秘道具, 性别认同, 青春, 成长, 戏谑, 夜总会, 情感纠葛, 现代生活, 科幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
【皮之使徒III】【“组织”的神秘面纱将逐渐揭开，一场巨大的阴谋与博弈，使徒之间的

巅峰对决！一切尽在皮之使徒III】东宫力作

第一章



在马戏团的旋转木马与摩天轮之下，我突然想起你面具下的纯真。是的，我们会在

一起，永远。

——林家豪

我总是觉得愉快的时间过得太快了，一转眼又一个国庆十一黄金周假期就这样被我

宅了过去。

呜呼！

除了在网店上定了几件秋季新上市的秋装，看了看网络热门小说的更新，其余的全

部时间都被我拿来补瞌睡了。一连在暖暖的被窝里呆了七天，我觉得现在浑身上下都有

劲。

然而当十月八日清晨的闹钟把我从甜甜的美梦中拉回现实中时，我突然又觉得自己

彷若几天没有睡觉一般疲倦。这大概就是小若说的“睡觉综合症”吧。



虽然蛮不情愿，但是谁叫我是蝶会所的总经理呢？堆积了七天的VIP特殊预约，可都

是压到今天解决了。

现在光是想想，我就感到头疼。

我无奈地看了一眼床头堆置的方便面盒子，叹了口气，便匆匆起了床。



对了，我还差点忘了自己介绍。我叫林家豪，男，今年刚满二十二岁。父母在我行

年七岁的时候就因为性格不合，离婚了。

由于母亲在外企工作，工资完爆父亲的死工资。法院把我和姐姐判给了母亲。我与

母亲、姐姐一直生活到我大学毕业，在师父开办的蝶会所中找到一份工作后，母亲这才

放弃了外企的续聘，随姐姐移居海外，继续发挥母爱，照顾怀孕的姐姐了，放心的把我

留在了祖国的心脏——北京生活。

母亲是去美国留过学，平日里也自认为是新时代女性，思想观念前卫。所以，为表

示她对待孩子的男女平等，母亲和姐姐每年都会给我寄来几万，作为一点零花钱。这也

只能算作购置衣物、买点心的零花钱，毕竟就凭这点钱，想要在北京的五环内买下一件

房子，只能说是天方夜谭了。



而现在我在三环附近买下的这间八十平米的两室一厅，则是我的师父“庄周”替我垫

上的。照他的话说，这是“福利”。

提到我的师父，就不得不说他的神秘了。每一次他和我见面，都不会提前打一声招

呼。而且你根本不会知道他会以什么模样来见你，有时会是一个风情万种的少妇，有时

会是一个步履蹒跚的老头，甚至有时居然是一个青春洋溢的小姑娘。



在最开始几次被他吓到后，我就开始见怪不怪了。也许是被惊喜或者说是惊吓得麻

木，呵呵。



我还有一个师兄和一个师妹。师兄名作乔哥，是一个十分邋遢的人，但是脑筋却是

我和小师妹绑在一起，都拍马赶不上的。哦，对了，最近好久都没有看到师兄了，听小

师妹说，他被师父派到珠海去了，呵呵，看来在珠海又会有大事发生。

小师妹名作小若，是师父在一年前派到我身边，帮助我管理会所的。我本以为这下

能够好好休息一下，放松身心了。可没想到她一来就怀着满满的好奇心，拉着我在会所

里四处瞧着。不是试试沐浴部的溶脂剂，惊讶自己居然可以如此迅速的瘦身，就是穿上

影视部的明星仿制皮，一会儿变成玛利亚·梦露，一会儿又变成刘亦菲，尝试着装装清纯

小女生。真是把我累得个半死，还不如不派来呢。

这不，这个黄金周，她选了两个师父最近研制的皮匣子，再死缠着我，从我的银行

账户里支取了五万元，然后兴高采烈地带着自己的闺蜜，去了英格兰。最气人的是，她

昨天还给我发短信，说替我精挑细选了一块价值五千手表。我去！感情是花我的钱不心

疼呀！



简单的洗漱了一番，我一边咬着我的双开柜冰箱里库存的法国长棍面包，一边打开

了我的落地大衣柜。上身一件简版的法式西装配上一件白色的衬衣，下身一条传统的蓝

色牛仔裤，再顺拿了两个处于未充状态的皮匣子，就这样，我晃悠着出了门。



走进车库，我突然想起今天是双号，不碰巧的是我的路虎车牌是单号。为了响应政

府的号召，我把车钥匙重新放进衣兜里，然后小跑着进入小区门口的地铁站。

虽然上海地铁追尾的研究报告尚未出炉，不少人质疑地铁的安全性。但是在我看来

，这纯粹是杞人忧天。



起码从今天地铁站内的人潮涌动看来，我们的人民群众还是相信北京地铁的安全性

的。



作为一个资深的审美人士，一进地铁站台，我的眼睛就在不停地搜索着合适的目标

——美女。

站台内女性的不少，毕竟现在正是上班时段，人流量非常大。可若是加上美女二字

，顿时我的视野里空了一片。



不过，皇天不负有心人。在我的左侧一米左右处，一个年轻的女孩正专心地玩着手

机。我开始上下打量她了，上身白色针织衫，外套米色夹克，下身同样是米色与淡黄色

交织的百叶裙，与黑色的丝袜配上，别有风景。她的身材还不错，不高的个子，穿着一

双蓝色的高跟鞋，倒是显得婷婷玉立的。一头乌黑的头发扎了个马尾，脸蛋小巧，下巴

稍微有点圆。



“看她的样子，如果把高跟鞋换成帆布鞋，搭配成学生的模样，那就更好看了。”看

着她，我开始自己在脑海里替她设计衣着、发型搭配了。



“如果没有其它的，那今天就她了。”我正想着怎样下手，一个靓丽的魅影从我的眼

里一幌而过。



我一提神，赶忙快步跟上。那是一个高挑的美女，标准的职业女性装扮，黑色紧腰

小西装、白色的绣花衬衣，下身则是下端达到大腿中部的黑色套裙，一双修长的美腿被

黑色的丝袜包裹着，格外诱人。

“身材很好，目测她的体重不会超超过一百斤。”我刻意放慢了脚步，没有紧跟在她

背后，这是专业常识，跟踪的最佳距离在三米左右。这样既不会引起被跟踪者和周围人

群的注意，也不会跟丢对方，不但如此，还能仔细观察对方。

她的步履轻快，似乎是有什么紧急的事要办。我炙热的目光又把她从脚到头仔仔细

细地观察了一遍。



“她的小腿没有多余的肌肉，紧绷着。看来是经常锻炼的结果。头发一定在专业的高

端美容院烫染过，棕色的头发卷曲有致。”我口中喃语，“看来今天我的运气不错，在上

班路上都能遇到这种美女。”我偷偷把手伸进衣兜，拿出一个处于未充满状态的皮匣子，

反扣在手掌中。



对了，貌似我还没有给各位一下皮匣子。使用者只需把匣子打开，然后让匣子里的

液体滴在目标的身上即可。液体会迅速将目标包裹，然后只需把匣子放到地上，液体便

会重新淌回匣子里。这样就大功告成了。使用者可以通过将新的液体滴在自己的身上，

就可以改变自己的身行，使自己变成和目标一模一样。



皮匣子分两类，一种是可回收性的，匣子里的液体只是包裹目标全身，记忆复制目

标的形态来达到变化的效果。当然，这样的匣子变化就会有时间限制，一般只能维持48

小时左右，就会失去效果，只能重新复制。但是，它对于目标的伤害达到了最小。



而另一种则是一次性的。匣子里的液体将彻底溶解目标，这样的匣子变化几乎可以

维持几百年。当然，目标也无法复原了，将会从世界上彻底消失。

我跟着她转进了地铁站的一个过道。在转弯时，我离她只有四步远，这是因为转弯

时是最容易跟丢的缘故。我清晰地看到了她的面庞。她的脸很精致，化了一层淡妆，一

点黑色的眼影使得她原本就大大的、水汪汪的眼睛，更大了。嘴不大，涂着唇彩，亮闪

闪的。整个下巴有点尖，但是与那些整容后的不同，狠自然。



我快进几步，然后便不得不停住了。因为到厕所了。“原来是要上厕所，怪不得挺着

急的。”我只好停在厕所门口的台阶上，悄悄把头探进女厕所门口张望。正好看见她进入

最里面的那一间，刚才关上门。说是迟那是快，我三步并做两步，几乎是冲到了那间门

前。

我伸手，急促地敲了敲门，蒙着嘴，压低嗓子说道“对不起，这间的下水道是堵塞的

，请您到旁边那间！”

“真麻烦……”她的声音很悦耳，仿佛银铃摇曳一般清脆。听着她说话，我仿佛能已经

看见她正嘟着樱桃小嘴。

门开了，她正准备出来，我却一把拉住了她。手上的皮匣子已经牢牢地按在了她的

手掌上。“你！”她神情中惊恐与愤怒交加，但是没等她把话说完，我就已经抱着她进入

了其中，门被重重的关上，我不放心地上了锁。抹了抹额头的冷汗，我这才注意到目标

此时早已被皮匣子内液体包裹得严严实实的。



“看来我是白紧张了。”我咧着嘴，开始脱下自己的衣物。等会，只有一个美丽的女

子离开这里，当然，她只会是我。
<!-- tcd_main_text_end -->

