# [皮物]_【狗尾续貂】穿上黄小婉的皮（叁）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《穿上黄小婉的皮（叁）》的文档，内容描述了一名男性角色在变身为女性角色黄小婉后在与另一名男性角色韩哲峰之间发生的亲密与性体验。在故事中，主人公通过黄小婉的身体体验饮酒后与韩哲峰的互动，经过一系列暧昧与调情的情节，逐渐发展到性行为。文中详细描写了身体的感受和心理的变化，体现了性别身份的流动与体验的复杂性，同时也反映了角色内心的欲望与羞耻感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【狗尾续貂】穿上黄小婉的皮（叁）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 34816 bytes                           |
| MD5             | 20e00a6e70688b1da9241c2ca48cb4dd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性转, 跨性别, 暧昧, 强烈快感, 自我探索, 欲望, 醉酒调情, 身体化, 角色扮演, 性欲体验, 情感复杂, 女体化, TSF, 性别认同, 心理冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
穿上黄小婉的皮（叁）



毕竟是黄小婉的肉体，虽然作为男人的我并不喜欢吃水煮鱼，但黄小婉的身体一闻到鱼

香就忍不住食指大动。

“哲峰，这个水煮鱼好好吃，我最喜欢了。”

韩哲峰笑了笑，说道：“小婉喜欢就好，我们喝点什么？”

我眨了眨眼，道：“我们喝点酒吧？”

韩哲峰楞了一下，“酒？”

我说道：“是呀，其实我有好多话想跟哲峰说，又说不出口，人家说，喝了酒，就会不自

觉说出来。”

韩哲峰道：“好吧，但是不能喝太多，一点点就够了。”

女生的身体就是体弱，才喝了一两口，整个人就晕乎乎的了，我控制住自己的思想，借

着黄小婉的口说道：“哲峰，我头好晕，你送我回家吧……”

结了账，韩哲峰叫了辆出租车，将我抱了上去，黄小婉的身体闻到韩哲峰身上的男性气

味，下面不自觉分泌出了液体。

出租车上，我脸红彤彤，醉醺醺地靠在韩哲峰怀里，不停地说着喜欢韩哲峰之类的话。



到了小别墅，韩哲峰抱着我进了我的房间。

这么好的机会，韩哲峰也不想错过的吧……

看到韩哲峰想要离开，我一把抓住了他，说道：“哲峰别走，留下来陪我好吗？”

韩哲峰道：“其实我还是很担心小婉的。”

果然，韩哲峰还是露出了狐狸尾巴，我心里想到，今晚就让黄小婉，让我好好爽一爽。



“哲峰，人家好热，帮我脱下衣服好吗？”我含情脉脉地望着韩哲峰，说道。

韩哲峰靠了过来，帮我脱了毛衣，脱完后，低胸胸罩露了出来，一对大白兔若隐若现。



我抓住韩哲峰的手，搭在了我的乳房上，色迷迷道：“这个也要帮我解下来哦……”

韩哲峰再也忍不住了，开始抚摸起我的大白兔来。

“哲峰好坏，不过哲峰愿意的话，小婉不会介意……”

R

我的手垂了下来，摸到了韩哲峰的裆部，我柔嫩的小手能感受到一个滚烫、坚硬的存在

，那是让黄小婉意乱情迷的东西。

韩哲峰解下了胸罩，一对浑圆的白兔跳了出来，哲峰开始挑逗白兔上的红豆，我的呼吸

开始急促起来，醉酒的脸更加红了。

“小婉的样子真的好可爱……”韩哲峰边说边脱我的短裙，黄小婉下意识地护住自己的私密

部位，韩哲峰拨开我的手，又褪下了我的丝袜，神秘的三角地带只剩下了一条淡蓝色的

内裤守卫着。

韩哲峰并没有进一步侵犯神秘地带，而是摸了摸我的脸，然后抬起我的下巴，用他的舌

头撬开了我的嘴唇，黄小婉的身体也给予了热情的回应，两只舌头纠缠在一起。

彼此温存了会儿，哲峰抓住我的手，带到他的裆部，我摸了许久，哲峰将我的头推向了

他的裆部，一股强烈的男性气息扑面而来。

我自觉地脱下了他的平头短裤，把住那硕大的肉棒，起先是用嘴唇轻轻触碰，而后伸出

舌头，温柔地舔舐、吸吮着哲峰的龟头。

哲峰也没有克制住自己，将大量的精液喷射在了我的口中，我用舌头舔着流露在嘴唇外

的精液，悉数收入口中，并且咽了下去。

我和黄小婉都意犹未尽，当然不会就这样放过韩哲峰，在我的努力舔舐下，哲峰的肉棒

又重新振作了起来。

韩哲峰一只手隔着小内内抚摸我的三角地带，一只手也不闲着，揉捏着我的红豆，我被

哲峰的技巧完全折服了，嘴里不断发出细微的呻吟。

韩哲峰抱起我，将我放在了沙发上，我双手撑着沙发，哲峰脱下我的小内内，用手指拨

弄着我的肉缝，而后低下头去，开始用舌头来玩弄我的小穴。

初经人事的小婉哪里受得了这等刺激，不过一会儿，呻吟声越来越大，很显然是不堪忍

受了。

韩哲峰见时机成熟，挺起肉棒，不断在我的小穴外画圈。

我被他挑逗地欲火焚身，说道：“哲峰，不要再弄了，进……进来吧。”

韩哲峰道：“什么进来？”

黄小婉的羞耻心被快感吞没了，说道：“大肉……肉棒。”

韩哲峰调整好姿势，用力一推，龟头便没入了我的肉缝之中。

我的双手紧攥着沙发上一阵锥心的疼痛传来，眼泪差点就飚了出来。

韩哲峰见状，减缓了插入的速度，我能感受到自己的下面，正在一步一步的被侵犯。

“嗯嗯……嗯……”呻吟声不自觉就传了出来。

慢慢的，疼痛感减缓了许多，摩擦产生的舒适感占了上风，我的思想开始减弱，身心全

部投入到了体味快感当中。

看到我反映不那么激烈，韩哲峰加速了抽插，而我由于强烈的快感导致双手脱力，躺在

了沙发上。

哲峰抱起我，自己躺在了沙发上，然后把我放在他的身上，肉棒从下往上钻入了我的蜜

穴当中。

这样一来哲峰的每次抽插都能撞到我的花心，在一次又一次的磨合中，黄小婉的高潮终

于来了，这一刻，感觉我和黄小婉的思想都融化了。

“嗯嗯……啊……好舒服，我……我是黄小婉，永……永远是黄小婉。”

这一刻我彻底放弃了对黄小婉身体的领导权，但黄小婉也由于快感而失神，两人不分彼

此，汇成了一体，共同体会到了这一绝顶的快感。

第二天醒来，韩哲峰已经离开了黄小婉的别墅，躺在床上，看着自己有些红肿的下体，

我的手不自觉的开始抚摸起小穴来。

“嗯嗯……哲峰哥哥，我还要……”

一边幻想着韩哲峰的肉棒在自己体内抽插，一边用力地自慰着。

手指在肉缝中挤压、揉捏、抚摸……然而总是感觉少了点什么，虽然很卖力，但迟迟达不

到高潮。

“果然……还是少了点什么……”

我脱下了黄小婉的头部，过了会儿，黄小婉醒了过来，一副曼妙的少女身体上前后长着

两个头，前面理所当然是这具身体主人黄小婉的头部，紧挨着黄小婉的，是一颗长相猥

琐的脑袋。

“我、我能控制自己了，后面痒痒的……”

我伸出舌头舔了一下黄小婉的耳垂，说道：“怎么样，被我占据的感觉很充实，很舒服吧

？”

黄小婉一惊，道：“你、你这变态，赶紧从我的身体里出去！”

我淫笑了一声，说道：“你骗不了我哦，因为，我就是黄小婉啊，明明两情相悦，和哲峰

彼此都很想做那种事，却因为害羞而委屈自己，说实话，你应该感谢我才对呢，怎么样

，昨天晚上很爽吧，不要再欺骗自己了，我都知道，你骨子里是一个淫荡的女人，只是

碍于种种原因，一直在压抑自己而已。”

“我……”

“虽然我占据了你的肉体，体会到了作为女生的快感，反过来，我也可以跟你分享男人的

感觉，只要你愿意的话。”

“这样的事情……”

“别再犹豫了，我知道你意犹未尽，今天早上起来趁我意识薄弱的时候还偷偷自慰了。一

直没找到感觉吧？如果是我的话，就能让我们俩感受到女人的高潮，不信的话，我现在

就把操纵权还给你哦。“

“我的身体回来了……下面怎么涨涨的，有什么东西吗？”黄小婉有些疑惑。

“出来了哦。”我说道。

黄小婉忽然抖了一个激灵，一股强烈的快感窜了上来，低头一看，一根巨大的肉棒从蜜

穴里窜了出来。

我控制住黄小婉的右手，握住了下面的大肉棒，并撸动了一下。

现在我能体会到的所有感觉，黄小婉也能同时完全感受到。

“好烫……”我说道。

“这就是男生的感觉哦，动一下试试看？”

我放弃了黄小婉的右手，果不其然，黄小婉在体验到强烈的快感之后，自己居然主动撸

了起来。

现在我的感觉就是有一名少女用她纤细柔嫩的小手为我手淫，而黄小婉那边，她的感觉

应该是撸动带来的重重快感，是一种从未体验过的感觉。

“没想到，黄小婉这小妮子居然主动给我手淫了，真是爽。”我忍着一波又一波刺激，不

由得说了出来。

黄小婉由于从来没体验过这么强烈的快感，脑袋一片空白，她那柔美的少女声音跟着我

说道：“没想到，黄小婉这小妮子居然主动给我手淫了，真是爽。”

“我要黄小婉心甘情愿让我替代她、成为她，并主动为我提供他的情感、意识。”我心里

想到。

“怎么样，王君彦，撸管的感觉很爽吧？”我对着黄小婉说道。

“我……我是黄小婉……”

“不，王君彦已经占据了黄小婉的身体和意识，现在黄小婉就是王君彦，王君彦就是黄小

婉，我们已经不分彼此，融合在一起了。”我一边说道，一边继续撸管，柔嫩的触觉使得

龟头喷发出了大量的精华，而与此同时，我还揉捏黄小婉的乳房，强烈的刺激使得黄小

婉的意识弱化了，我的语言暗示也深深烙在了她的潜意识当中。

我戴上了黄小婉的头部，在进入的一霎那，黄小婉的嘴唇不经过我的意识说道：“我的脑

袋涨涨的，有什么东西进入了吗，好充实，好温暖的感觉。”

低头一瞥，软沓沓的肉棒正挂在柔嫩的蜜穴前，黄小婉说道：“这是我的吗，刚才的感觉

真的好棒，如果黄小婉用肉棒奸淫叶雨涵，会是什么感觉呢，一定会很爽吧？”黄小婉想

到。

我穿好衣服，外表看来，现在的我与平常的黄小婉并无异处，犹如灯光下的阴影，唯一

的不同，就是现在的黄小婉，下体藏着一根勃然欲出的肉棒。
<!-- tcd_main_text_end -->

