# _皮物__转瞬双生13



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《转瞬双生13》是一个围绕角色茉莉和她的朋友婉瑜在泰国旅行的故事，描绘了她们在异国他乡的游玩经历和友情。在这个故事中，茉莉逐渐解锁关于自己过去的记忆，并与婉瑜亲密互动，共同体验泰国的文化与风景。故事中涉及了诸如许愿、情感观察等微妙的主题，特别是茉莉与男友东亚之间的关系，从一开始的分手到后来的反思和感悟。与此同时，故事也涉及到复杂的人际关系，婉瑜对东亚的负面观点与茉莉的不同反应，以及其他角色的嫉妒与爱慕心理。

在一个轻松愉快的氛围下，年轻人的生活敏感而又富有张力，他们在夜市的闲逛中相互观察、自我发掘。文中对角色的内心情感变化及性别认同的探索都给予了较深刻的描写，尤其在对韩俊对婉瑜的幻想中，展现了对身份与欲望之间的冲突。整体来看，文本结合了旅游的欢乐与性别与情感的复杂性，将受众带入一个充满异国情调的故事中。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _皮物__转瞬双生13.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26355 bytes                           |
| MD5             | a7d242c6000d563e6c6d8e704a52eb8c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 旅行故事, 青春爱情, 泰国文化, 自我探索, 友谊, 二次元, 心理描写, 性别转换, 男性视角, 女友关系, 幻想心理, 乙女游戏, 异世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
当飞机再次落地时就降落在这个神奇的国家-泰国，他们着陆的城市是泰国的曼谷，一下飞机茉莉就感受到了异国风情，虽然自己从来没有出过国但是看到眼前的景色关于泰国的记忆就涌了出来，原来自己曾经来过几次泰国了。每一次的记忆解锁让茉莉已经解开了很多关于李茉莉的往事，这让她更加踏实，自己距离完美的李茉莉又近了一步。



第一天一行人来到了泰国的著名寺庙进行参观，茉莉和婉瑜牵着手漫步在寺庙里走走玩玩。



"婉瑜 ~据说泰国的神很灵的，你去点一炷香拜托菩萨让杨艺身体早日康复吧。"茉莉带着婉瑜朝寺庙里面走。



两个女生跪在大殿下向菩萨跪拜磕头烧香许愿，婉瑜站起身问茉莉道："茉莉你许的什么愿啊，快告诉我。"



"说出来就不准咯，嘿嘿。"茉莉故作神秘。



"那我先告诉你，我是希望杨艺的身体能够快快好起来，换你了。"



"好赖皮的啊，你不说我都知道，那好吧，我许愿是能够一直这样生活下去。"茉莉笑了笑。



"什么叫一直这样？一直这么漂亮？哈哈茉莉你这才赖皮呢，等我们年纪都大了你还这么漂亮就太过分了！"



婉瑜根本没有知道茉莉许这个愿望的真正含义，茉莉笑了笑她希望这个愿望能够真的实现就好了，两个女生就这样一边聊一边玩着。



"对了茉莉你不是说和东亚要分手吗？怎么最近关系越来越好了，这段时间感觉你和他在一起越来越舒服了这不像你啊，你这性格能忍受得了陪他听什么讲座，坐图书馆一坐坐一下午？"婉瑜问道。



"额 ...最近我突然发现东亚身上还是有很多优点的，和他在一起真的很有意思只不过我之前没发现而已。"茉莉听到婉瑜这么说之后脑子里瞬间又解放了很多记忆，那些记忆碎片都是婉瑜叽叽喳喳的说着话，她能听到话里话外都是对东亚的嘲讽。



"别闹了，别说你了连我都受不了他。看他长相挺帅的但是性格实在是太逊了，一个大男子跟个女孩子似的软绵绵的一点男子气概都没有，而且榆木脑袋根本不会哄女孩子，我是一点都不喜欢他，刚认识的时候出来玩了几次他跟个石头一样搞得气氛都很尴尬，你当时明明说玩两天就撤的，而且最近几个月你们俩都到了名存实亡的地步了怎么又好起来了。而且你看他交的那几个朋友，那个叫徐平的又胖又傻，除了吃就是傻笑，你还帮他弄到你部门来了。那个韩俊也是一副猥琐样，在机场时我就感觉他一直偷看我，飞机上也是一张破嘴不停的找我尬聊也不看看自己是什么货色，虽然说劝分不劝离但是东亚和你真的不是一路人。"茉莉一边走一边喋喋不休的说着。



是的，茉莉刚才脑子里的记忆都是这样的话，看来婉瑜经常和李茉莉吐槽东亚，曾经的她还会和婉瑜一起聊但是现在的她没有一起吐槽。她露出一个尴尬的笑容，"不说这个了，不合适的话自然就会分开的。"她没想到婉瑜居然会自己看待曾经的自己，而且最让她难受的是她吐槽东亚，不过这女人是自己最好的闺蜜所以她也不好说什么，看来自己以后要多跟婉瑜说说东亚的好话才能扭转她对东亚的印象了。



在她们身后不远处徐平小吴还有韩俊也在寺庙里漫无目的的走着，韩俊看着婉瑜的背影和徐平说："李经理的闺蜜就那个叫婉瑜的你熟悉不。"



"不咋熟悉，之前见过一面，感觉他对我不咋友好。"徐平一边吃西瓜一边说，眼前这个对他冷漠高不可攀的婉瑜美女不久前可是他最好的朋友，现在的他只有仰望的份。



牵着徐平手的小吴说道："婉瑜人很好的，每次来找李经理都会给我们带点好吃的，你是不是做了什么让婉瑜不开心的事所以她不理你啊，说！是不是调戏婉瑜来着？"



"我哪有啊，我这么老实一人，而且女生里我就和你说的多。"徐平看到小吴装作生气的样子连忙哄哄她。



"韩俊你别对婉瑜有什么想法啊，人家可是有男朋友的。不过我听说她男朋友好像出事下半身瘫痪了，估计这辈子都要躺在床上了。"小吴说道。



"我没有，人家那么漂亮我怎么可能高攀上呢。"韩俊看着婉瑜的身影心里有点痒痒，不知道为什么在机场第一眼看到婉瑜的时候就有一种奇妙的感觉，既有爱慕之情也有嫉妒之情。爱慕的是他很想有一个婉瑜这样的女朋友，婉瑜不同于茉莉，婉瑜给韩俊一种很亲和的感觉，那是一个他好像稍微跳一下就能够到的高度，不过他不知道这是婉瑜的处世之道，身为售楼小姐的她对待谁表面都是一副亲和的样子，尽管内心里问候了他祖宗。嫉妒之情是他很像变成婉瑜那样的美女，茉莉那样的完美女人很飘渺但是婉瑜比较接地气所以正是他幻想的交换对象。



就这样旅程来到了第三天的傍晚，今天晚上的项目主要是逛一下泰国的夜市。白天大家都累坏了所以下午5点左右就回到了下榻的酒店，大家决定吃个晚饭然后休息一下7点左右就步行去离酒店不远的夜市逛逛。



这家酒店不是高楼大厦而是位于雨林中的一个二层小楼，但是不论装修还是环境都一流毕竟是天赋出钱档次怎么可能会差得了。吃完晚饭后韩俊躺在二楼的房间里一个人正看着手机，因为正好多出来一个人而徐平和小吴住一个房间不能陪他住所以韩俊自己住一个房间，不过这也挺好毕竟自己和这群人除了徐平以外都不熟。



就在这时门被敲响了，韩俊一开门发现徐平和小吴站在门口。"老韩走啊去夜市逛逛，听说泰国的水果可好吃了！"徐平一只手牵着小吴的手另一手正揉着刚填满晚饭的肚子。徐平穿着在大家集体在当地买的类似浴服的特色服装，短衣短裤很符合当地风俗。旅行团的小伙伴以及来这里游玩的旅行团有很多人都穿着这种衣服，韩俊入乡随俗自然也穿着。



"还吃啊，你也不怕撑死。"韩俊笑骂着把门关上。



徐平一耸肩拉着小吴走在前面，韩俊刚关门就听到自己旁边的门被打开了，他转头就看到茉莉和婉瑜打开门同样向电梯走过来，今天的婉瑜和茉莉穿的更为火辣。她们都穿着紧身小背心衬托出了饱满的胸部和纤细的腰身。下身穿着高开叉的超短裙，白花花的大长腿让韩俊不禁咽了口口水。



"韩俊这几天玩的这么样，感觉你好像累坏了。"茉莉看韩俊懒洋洋的样子于是问道。



"我水土不服这两天晕晕的白天都是强忍着扛过来的，而且我心脏不怎么好所以还是有点考验我的。"韩俊苦笑着说，他以前身体确实很好，但是最近几年他突然被查出了心脏有问题，平时还好只要累到后身体就很虚，这也是他为什么现在不再打打杀杀用体力来挣钱的原因。



"你心脏病？什么时候 ..."就在茉莉接着说的时候婉瑜一把拉住了茉莉同时跟韩俊说道："那你好好注意身体啊。"然后婉瑜小声的说："你管他那么多干嘛，少理这种人。"



当他们在楼下集合后茉莉点了点人数发现所有人都在。她还看到徐平以及小吴也在队伍中于是放心了便带着部门的小伙伴向夜市走去。



这一行人刚到夜市大家就很兴奋，很快大家就都融入了这热热闹闹的气氛中，就在这时韩俊悄悄的离开了队伍一路小跑回到了酒店，当他回到楼下后看了看时间已经七点多了夜色已深，时间正好他笑了笑。



韩俊看了看自己房间旁边的窗户敞开着，这是他离开的时候就看到的，他像猴子一样爬上了二楼，因为这家酒店是二楼同时窗外还有凸出来的一个小平台所以他很轻松的靠着墙就来到了旁边的窗前也就是茉莉和婉瑜的房间外，因为这的地方很背所以并没有摄像头记录下这鬼鬼祟祟的行为。



韩俊没有急着进去而是向里面看了看发现一个人都没有很安静，然后他才放心的蹑手蹑脚钻进去，他一落地就发现整个屋子里都香喷喷的让他心旷神怡。女人住过的屋子就是不一样啊，此时的韩俊热血上涌尤其是下面的肉棒早已经坚硬如铁。韩俊现在就想一口气射出来好好爽爽但是他还是忍住了欲望转而来到了衣柜前，他慢慢的推开衣柜门借着月光看到了里面的东西。整个衣柜里堆满了茉莉和婉瑜的衣物，韩俊拿出一件连衣裙捧在手里使劲的闻了闻。



"啊 ~ ~ ~好香啊，这是婉瑜穿在身上的连衣裙，我见过。"韩俊的身体开始轻微颤抖，然后他放在自己身上比量了一下发现自己虽然很瘦但是依然穿不上这种连衣裙只好作罢。放下后他又在衣柜里翻动着又拿出了一双黑色丝袜，他把丝袜套在手上往自己脸上狠狠的蹭着幻想穿着这条丝袜的主人正用丝袜脚狠狠的踩着自己的脸。



"这是李经理穿过的，这次出来只有她穿过黑丝，好像没有洗上面还有味道呢。"韩俊就这样不停的翻着衣柜里面的东西，这时韩俊实在的忍不住了他直奔wc撕掉了一大截纸。



他一手拿着婉瑜的蕾丝内裤一边急不可待的脱下了裤子露出早已兴奋多时的肉棒，他大口喘着粗气一边舔舐着蕾丝内裤蜜穴的位置一边撸动着自己的肉棒。



韩俊的脑子里堆满了奇怪的想法，有自己和婉瑜相拥在床上疯狂的做爱的场景，有自己变成婉瑜穿着漂亮的连衣裙行走的盛夏阳光下，就在韩俊幻想着这些奇奇怪怪的想法中他突然忍不住低声的吼叫了出来。



"啊！啊哈！啊哈 ~"



他从来都没有过如此强烈的性高潮，他夸张的扭动着自己的屁股跪坐在地上不停的颤抖着，韩俊射了出来，大量的精液洇湿了卫生纸差不点喷在了地上



韩俊大口大口的喘着粗气，随着性高潮的结束带来的是强烈的无边无际的空虚感，他紧闭着双眼咬着牙真的希望能够实现自己的梦想 ....





"茉莉你快看这个水果，我还从来都没吃过呢。"婉瑜看着夜市的一个水果摊兴奋的说道，茉莉笑着也惊讶的说是啊是啊。茉莉刚走进来就吵着要喝甘蔗汁，婉瑜看到那卖甘蔗汁的地毯很脏所以建议茉莉不要买但是茉莉却很执意的要喝。



"茉莉你不是对吃的东西很矫情吗？怎么这么脏的地摊东西都要买，明明旁边就有一家很干净的说。"婉瑜无奈的看着喝着甘蔗汁的茉莉说道。



"哎呀，这不是看到了嘛就买了，没事。"茉莉一口就将甘蔗汁喝掉了同时心里开始默默的数着。



过了十分钟就见茉莉突然捂着肚子表情很痛苦，婉瑜看到茉莉这样暗叫不好，看来她的担心没有错。



"茉莉是不是肚子疼？我就说你别喝那么不干净的东西，你肠胃那么脆弱是不是胃炎犯了？"婉瑜连忙扶着茉莉。



"对不起 ...我也没想到居然喝一杯就这样了，我肚子疼得厉害 ..."茉莉皱着眉支支吾吾的说道，看她那表情真的很难受婉瑜看在眼里疼在心里。



"我带你回酒店，你等着我跟小伙伴们说一下。"说着婉瑜就要招呼不远处同行的伙伴们。



"别！别扫大家的兴，我自己回去就行，婉瑜你好不容易来一次泰国你在夜市好好玩玩，我回去吃个药就好了。"茉莉想拉开婉瑜的手自己往回走。



"不行，我一定要带你回酒店，你自己我可不放心。"



就这样两个人回到了酒店楼下，茉莉突然说道："婉瑜我忘了我没带药，你帮我去旁边的药店给我买点药吧，我等你。"



就这样婉瑜将茉莉放在了酒店大堂自己则跑去不远处的药店买药去了，茉莉看到婉瑜走远了后突然站了起来就向二楼跑。她径直来到了徐平和小吴的房间门前从兜里掏出房卡一刷人就闪了进去，这是她之前拜托酒店大堂经理要的，毕竟自己是旅行团的领队同时这家酒店的老板也和自己爸爸是朋友所以很轻易的就要到了这备用的房卡。



茉莉进来后用手机手电筒开始焦急的寻找着不多时她就发现了徐平的黑书包，她从书包的侧兜里拿出了装着抑制胶囊的小瓶子然后又从自己兜里拿出另一个装满胶囊的瓶子。这两种胶囊一模一样不过这胶囊就是普通的感冒药，是的，茉莉早已经决定了这次就要让李茉莉在不知不觉中从内而外转变成徐平，这样就算东亚发现了也为时已晚，生米煮成熟饭了想必东亚也只能认了，同时自己也停掉药了到时候自己也会完完全全的成为李茉莉，最后就是一切的一切都没有发生过，"李茉莉"还是李茉莉，"徐平"还是徐平。



就在这时茉莉突然听到了一声尖叫！茉莉做贼心虚身体一抖两个打开瓶盖的瓶子里的胶囊就哗的撒在了床上混在了一起，茉莉暗骂一声只好胡乱的将已经混了的胶囊分别装在了两个瓶子里然后将一个放回书包另一只瓶子揣进了自己兜里然后慌慌张张的跑了出来锁好门。她刚来到走廊就看到从自己的房间里婉瑜跑了出来一下就摔在了门前。



"怎么了婉瑜！"茉莉跑过去扶起了婉瑜，婉瑜看上去吓坏了她睁着大眼睛脸色苍白的指着窗户手臂不停的颤抖。"有 ...有人！"茉莉朝窗边看去发现窗户大开哪有什么人。



"他跳窗户跑了！呜呜，吓死我了！"婉瑜情绪一下就崩溃哭了出来。



"别急别急我们去大堂，我叫服务员！"茉莉扶着婉瑜慌张的向楼下跑。



狂奔的韩俊遇到了独自一人的徐平，徐平因为小吴一进夜市就被女性朋友拉着玩游戏所以自己逛了逛没啥意思就先回来了正好遇到了满头大汗的韩俊。



"老徐你快救救我！"





十分钟后在酒店大堂站满了人，婉瑜还是没有从刚才的惊吓中缓过来，她慢慢的将自己的经过讲了出来。



"我买完药以为茉莉已经回来了所以我上楼打开了门，我刚开门还没开灯就看到一个人正跪着坐在地上，我以为是你所以我叫了下你的名字但是那人突然站起身就从窗户翻了出去，我吓坏了真的 ...."婉瑜一边说一边颤抖。



"男的？看没看到长啥样。"有人问道。



"是男的，他没有转过身所以我没有看到他的脸，不过他穿着我们都买了的那种衣服，而且身材好像是 ..."婉瑜说着突然发现了在人堆里的韩俊，然后她猛的站起身说道："就是你！韩俊你说是不是你！"



大家纷纷转过头看着一脸茫然的韩俊，从大家的表情来看都很惊讶，虽然老韩刚加入公司但是从平时和他打交道来看这人很实在，而且和徐平一样都是那种老老实实的人，大家都在想不可能吧。



"说什么呢！我一直和徐平在一起呢！"韩俊张口辩解道，看样子韩俊也是很委屈。



"那人的身材和你一样！穿的衣服都一样！而且你之前就对我有想法总偷偷看我，不是你是谁！"



"你不要冤枉好人啊，穿这衣服的人有很多，我这身材也是大众身材。"韩俊气愤的挥舞着拳头，大家也不信韩俊能做出这种事。



"看看监控不就知道了吗？"有人建议道。



"看了，韩俊确实没有独自回到酒店。"茉莉说道，她其实也不认为韩俊能做出这种事，韩俊在她印象里是一个很爷们的人怎么能做这种偷鸡摸狗的事情呢？



"韩俊确实和我在一起，到夜市后我俩一直在一起。"徐平也替韩俊说话，刚才韩俊把事情原委都说了一遍，只不过韩俊说溜进她们房间是为了偷钱，自己最近赌博输了一笔钱，为此徐平还教育了他一顿，不过是因为好朋友的关系所以他还是要为韩俊隐藏这个事情。



"放屁！你们是一伙的能不替他说话吗？韩俊我告诉你你自己做了什么你知道！我绝对不会认错一定就是你！我第一眼看到你就发现你不是什么好人，一脸猥琐相，你这个变态进我们房间到底要干嘛？"婉瑜气的站了起来一巴掌就扇在韩俊脸上。



韩俊被打的气坏了，他真想还手一拳打在婉瑜脸上但是周围这么多人为了建立自己是一个老好人的人设所以他只好做出了无奈的表情。婉瑜不管这些又是一顿抓挠，这把韩俊脸也抓花了衣服也抓破了。



大家纷纷上来拉架，最后婉瑜要报警众人也给压下来了。这里面茉莉一直劝婉瑜这在国外多一事不如少一事，万一是当地人干的呢最后要报复怎么办，因为她于是向着自己的老朋友韩俊的，她不认为做事光明磊落的韩俊能做出这种事，可是她并不知道韩俊的皮囊下还匍匐着一个黑暗的灵魂，反正闹了一晚上最后这事不了了之了。



各回各屋后韩俊看着自己被抓破的脸表情很阴霾，他心里对婉瑜充满了恨意。自己混了江湖这么多年今天居然被一个三八搞得这么狼狈，麻痹的这种女人原来都只配骑在自己下面。自己一个老爷们被这贱货这么戏耍真是脸都没了，有机会自己一定要狠狠的报复她。



徐平刚要回屋就被茉莉叫住了，茉莉神秘兮兮的将徐平叫到了酒店的一处无人的小花园里。



"徐平这是我找熟人要的，你偷偷给小吴喝了，我保证小吴会像蛇一样缠住你。"茉莉将一个装着无色液体的小玻璃瓶塞到了徐平手里。



"经理，这是 ...春药？"徐平不敢相信自己的耳朵，为什么作为女人的茉莉会支持他做这种事。



"就是催情用的，放心吧没有副作用，我这也是为你好这么长时间里你还没搞定小吴，我作为领导很是体恤下属的幸福生活的，当然我不是在让你迷奸小吴，因为小吴也是很想只不过她不好意思开口。"茉莉说道。



"小吴也想 ...做那种事？"徐平惊讶的问。



"是啊，小吴可是亲口告诉我的，你可别问她哈女孩子会害羞的，快去吧我祝你今晚成功！"



看着徐平走远茉莉开心的拍拍手，根据之前的经验她知道现在的这个徐平每一次射精都会将自己男性的意识加固，随着次数的增多说不定作为女性的意识最后会被稀释的再也不能聚拢。



徐平和小吴回到了房间，徐平看到自己的书包原来立着放在地上但现在已经倒了。他顺手就将它摆正了，习惯性的从里面拿出药吃了几粒，他发现小吴正在洗漱所以讲茉莉给他的那个药偷偷倒进了小吴的果汁里。



"你了解韩俊你说是不是他干的？"小吴洗完脸躺在自己的床上喝了一口果汁，他们俩虽然住在一起但小吴并没有和徐平住在一张床上。



"老韩不是那种人，我了解他。"徐平想到刚才自己偷偷将韩俊叫到一边质问他到底是偷钱还是去偷女人的衣物，韩俊并没有承认，徐平也不好再说什么，作为兄弟的他还是要无条件的相信韩俊的。



当夜色已深时徐平突然感觉身边有动静，就在这时他突然发现小吴钻到了自己的被窝里。"小 ...小吴你干嘛？"徐平脸唰的一下就红了。



"徐平 ...我身体好热"小吴的眼睛很是迷离，她的脸色绯红正不断的吐着香气。



徐平知道这是催情剂发挥效果了，他一把抱住了小吴。"小吴你知道不知道我真的很喜欢你，你能接受我吗？"



"嗯嗯，要不我们试试？"借着药劲小吴的胆子也大了很多，她轻声的说出了这句很难为情的话。



徐平像是被触动了开关一样蹭的一下坐了起来一把将自己内裤脱下来露出胯下那粗壮的肉棒，紧接着他将小吴小巧可爱的内裤也脱了下来。



徐平手在她屁股上揉捏抚摸 , 然后直接伸到了她私处里 ,

小吴下面湿漉漉的，徐平问：想要么?



"嗯!"小吴红着脸对徐平点了头。



小吴躺在徐平身下 ,

双腿微微张开，鲜嫩的私处就对着徐平，徐平用手指挑逗起了她的阴核跟洞穴两旁的花瓣。原本小吴的阴唇上就沾满了淫水

被徐平一弄，哪儿变得湿黏一片，两片唇瓣被搓揉的充血膨胀。徐平此刻也已经忍受不住

但手指却还是在小吴的阴蒂上在揉动，小吴双手抱在胸前，白皙的大腿不断弯曲又伸直。



小吴嘴里哼哼着："呃 ...那里好痒 ..."



徐平抽出手指 , 上面沾满了小吴晶莹的汁液。小吴双腿贴在一起摩擦 ,

试图减轻那儿的瘙痒，可黏糊糊的水儿却止不住的往外淌。



徐平又把手指重新插回了小吴的肉穴里轻轻的蠕动 ,

另一只手捏到了她的乳房上。被玩弄的乳头变得坚挺 ,

小吴夹着双腿不想让徐平看出她一张一合的私处，但徐平手指就在小吴的肉壁里面。



感觉小吴肉穴一张一合的收缩 ,

徐平又用手指抵在了小吴的阴核上。好嫩啊，徐平想着又揉搓着小吴的阴蒂跟粉唇道，还两指轻轻的把小吴的唇瓣掰开

观察起了里面正张合着的嫩肉。岔开小吴的双腿，徐平把舌尖探进了小吴的肉洞里。



"呃!不要，下面好痒。"小吴捂着嘴小声的娇嗔道，徐平柔软的舌头在小穴里伸缩

, 小吴双腿想要夹紧 , 但却被徐平死死按住。



徐平的舌头如游蛇一般在小吴私处撩拨，每次都席卷着小吴粉嫩的肉壁。那温热的舌头，跟嘴里呼出的热气，让小吴感觉浑身炽热，哪儿空虚得想要徐平马上用他的肉棒填满自己。



徐平将嘴巴从下面收回来捏住小吴的下巴，他温柔的对小吴亲吻起来。唔!小吴嘴巴被徐平堵住，两个人的舌头相互交缠起来。唾液沾满了舌尖

, 荷尔蒙升起，心都噗通噗通的跳动，这一刻小吴竟感到了以往从未有过的感觉。



徐平再也忍受不住自己那源源上涌的荷尔蒙了，他将浑圆光滑的龟头抵到了小吴湿哒哒的唇瓣上。而她的肉穴早已空虚得一张一合，当徐平把宝贝抵到她的唇瓣时

她渴望徐平在快速的抽插，徐平一点点的将自己的布满血管的肉棒从那两片肉瓣挤了进去。小吴湿滑的肉穴被缓缓分开，徐平粗大的宝贝带着火热的温度，小吴咬紧唇角呻吟：



"嗯 ~下面好紧 ~ ~"徐平的肉棒进去了一半，又抽出 ,

猛然耸动然后整根都插了进去。



"啊 ~ ~"小吴撅着屁股，感觉徐平从后面一下子入到了她小穴深处



徐平往后缩了一下 , 又大力的将整个肉棒都插入了小吴的肉穴 ,

小吴紧致的蜜穴把他的肉棒给箍得紧紧的。



徐平每次抽出都感觉有张小嘴死死的吸住自己一样。



而每次进入，又被整根含住似的。



每次跟徐平碰撞小吴都会异常用力，这样她就可以把徐平粗大的宝贝整根都吞进肉穴里，于此同时湿黏的汁液弄得徐平的肉棒全都是。



这时徐平配合起了她 , 她屁股往回送的时候徐平就挺着粗大的肉棒撞上去。



一时间，不大的卧室里响起了啪啪的碰撞声，跟噗滋噗滋的声响。



徐平忽然感觉小腹一阵火热，然后抱着小吴的屁股猛烈碰撞起来，小吴那儿的汁液不住的溅射。



小吴嘴里在哀叫："啊 ~ ~好深，不要啦 ~ ~"小吴感觉好舒服。



徐平捉住小吴的头发，像骑马一样快速耸动 ,

小吴的肉穴阵阵收缩，徐平控制不住把浓浓的精液全射了出来。



"啊！啊！！啊！！！"



伴随着精液徐平的大脑中还有其他东西在不停的分裂膨胀，那是代表阳刚的浑厚的雄性的力量从大脑深处传遍了全身，这让徐平的身体与精神双重刺激着他的这副躯体，这种神清气爽的感觉让徐平忍不住大吼了出来。



徐平弯下身子趴在了肖艾身上 , 下面还舍不得抽出来。



最后抽动几下 ,

他才慢慢的从那温柔的洞穴里拔了出来，这时小吴整个人已经像烂泥一样软绵绵的。



两个人就这样相互拥抱大口的喘着粗气躺在一起 ...





这一周的时间过得很快，茉莉这一行人玩的都很开心。这段美好的时间让茉莉淡忘了和东亚之间发生的痛苦回忆，让婉瑜也淡忘了杨艺还瘫痪在床上，同时也使得徐平和小吴之间的感情越来越深。就这么天天玩着乐着就来到了这次曼谷之行的最后一天，最后一天的旅程计划是海边阳光沙滩休闲。



因为这一周一直在各个景点不停奔波所以大家都很疲惫，这最后的休闲度假确实是很适合大家最后放松一下。茉莉他们昨晚就住在了海边的别墅度假村里所以今天早上并没有起的很早，当中午了茉莉一行人才懒洋洋的来到沙滩。



茉莉穿着比基尼和婉瑜躺在长椅上舒服的享受着吹来的海风，"茉莉那天那个人真的是韩俊，我拿我性命保证绝对是他，我建议你回去就给他开除要不然他肯定是个祸害。"



"我知道啦，如果他真的被我抓住我一定要他好看，以我的能力让他在这个城市都混不下去。"茉莉安慰着婉瑜，但是她却对婉瑜这种没有证据就胡乱猜疑同时看不起曾经的自己以及韩俊这种人的想法不是很赞同。



女生们这么多天以来体力透支所以都是躺着或者坐着聊天晒阳光浴，不过不是所有人都这么悠闲，来到沙滩的男人们都异常兴奋，徐平挺着白白的大肚子一路狂奔到海边。



"怎么老徐你还挺会游泳？要不我们比比？"韩俊看徐平很活跃于是调侃道。



"比就比，别看我胖我游起来很快的。"徐平还没等对方说话一猛子就扎进了海里。虽然徐平的记忆里自己没在海里游泳但是自己意识中好像对于游泳很熟练，当他游起来才发现自己真的很擅长游泳不多时自己就游到了很远离陆地的地方。



就在他刚想大喊向和自己相比略逊一筹的韩俊的时候突然大腿一疼整条腿就麻掉了，完蛋了！徐平心想自己没有做准备活动这下肯定是抽筋了，这在游泳的时候简直是致命的。



"救命啊！"徐平不停的扑腾着泛起一大阵水花，韩俊一看不好急忙向徐平那个方向用力的游去。但是他还是慢了一步，徐平呛了几口水整个人就沉入了海中。



徐平知道自己沉了下去还在奋力的用手向上划，但是自己的大腿用不上力所以人还是慢慢的堕入深海。徐平的意识开始变得模糊，肺中也不再能够吸入空气大脑变得迟钝起来。眼前的一片蓝色慢慢的变发黑，耳边的水声也逐渐减小，自己就要死了吗？自己还没有和小吴交合过，自己还没有成家立业，自己还没有出任CEO年纪轻轻就要死了吗？



就在徐平闭上眼睛放弃思考接受死亡时突然大脑中好像有什么东西挣脱了束缚一样砰的爆了出来！徐平不知道这是什么东西只感觉现在自己那极其虚弱的意识已经无力去压制它，它好像一直蛰伏在自己大脑的黑暗中耐心的等待着自己意识削弱到极点，现在自己的意识即将死去所以再也不能囚禁它了，现在徐平只能任凭它占领自己的大脑。



一个男人冲着抱着小小的他的一个女人冷漠的说着话然后拂袖而去，开着高级跑车在夜色中狂奔在城市的他，在夜店穿着暴露衣服疯狂舞动的他，它带来的这一段段记忆的碎片剧烈的膨胀并充满了大脑。



"这是什么 ... ....这些是什么东西 ... ...这是什么回忆我怎么不知道 ... ...这 ... ...我是谁 ... ....我是 ...我想起来额！我想起来我是谁了！"徐平突然睁开了双眼！



就在这时一只手拉住了他的手并奋力一拽





当他们回到沙滩上时大家都聚了过来，都知道徐平刚才溺水了所以众人都很关心的围着徐平。徐平就这么躺在沙滩上一动不动

，韩俊一看不好急忙给他做人工呼吸，小吴看着依然没有苏醒的徐平急的直哭。



但是这么多关心的人中只有茉莉默不作声就这么静静的看着，茉莉看着眼前的情景不敢呼吸。本来自己只想让李茉莉代替自己生活没想到居然会发生这样的事情！真的是天助啊这样回去就可以说是恢复自己真身的徐平因为游泳溺水身亡了！自己也不用费劲再去和东亚解释什么了，反正死人的嘴是最牢的。



茉莉和别人一样都很焦急只不过其他人急的是赶紧苏醒，而茉莉急的是为什么韩俊还不放弃呢，就这样让真正的李茉莉用自己的身份死去不是最好的吗？



就在这时徐平突然剧烈的咳嗽了一下然后吐出来一大口水，"活了活了！"大家纷纷鼓掌欢呼同时感谢韩俊，茉莉像泄了气的皮球一样神情涣散





大家将徐平抬到了阴凉处恢复身体，此时的徐平还没有力气说话只是靠着长椅上不停的喘气。等到大家都走了之后茉莉走了过来，她坐在徐平身边拿出了一瓶水递给他。



"徐平你知道不知道你让大家多担心，你说你就知道吃这么胖平时都不怎么运动还装什么运动健将，你说你有个三长两短你让小吴怎么办？我作为经理你的领导命令你以后不许这么搞了，要不然你这次项目的分红都给你扣掉！"茉莉表情严肃的说道。



"好好，不过李经理您这比基尼真好看，把您这身材烘托的简直绝了。"徐平表情很微妙，只见他笑着吃力的说出这么一句。



"呦，你小子嘴怎么这么甜了？你可是很少当面夸我呢，和小吴在一起之后学会哄女孩子欢心了？"茉莉说着又拉了下自己的胸衣同时用手调整了下自己乳房的位置，在她变成茉莉后经常这么当面调戏原来的自己，或是当面不经意的摩擦丝袜秀腿，或者弯腰伏在徐平桌前露出乳沟和坐着的徐平谈事情，或是穿着超短裙故意翘起二郎腿露出隐约的内裤给他看。每每看到一脸通红偷看自己的诱人胴体的徐平后她都会感觉到一种刺激的快感，让你之前瞧不起我，现在不还是看着我偷偷的想着不可描述的事情，应该回去就回幻想着我茉莉的身体偷偷撸吧，想到这茉莉就偷偷笑着。



"经理这么大的胸是不是平时很累啊，感觉很辛苦呢 ~"徐平由半躺着缓缓坐了起来。



"你一个大男人这种事我怎么能告诉你呢，你这样对女孩子说话可不礼貌哦。"茉莉嘲讽了一句。就在这时不远处婉瑜喊了茉莉一声。



茉莉站起身转过去就要走，但是临走前她还是不怀好意的翘起屁股用手向上提了一下三角裤，这样一来自己被三角裤紧紧包住的臀部形状就更加紧致的浮现在徐平面前。



做完这个动作的茉莉刚要走突然被人一把捏住了乳房，还没等她本能的尖叫出来自己的嘴巴就被一只大手捂住了，茉莉极力的挣扎但是自己柔弱的身体根本无法摆脱那力量。



她扭头看到是徐平，是徐平正将自己牢牢的控制住了。茉莉将徐平捂住自己嘴的那只手按了下来，"徐平你疯了？这可是公众场合！我是你领导，你干嘛？你居然敢非礼我？"



"你是谁？"眼前的徐平一脸冷漠的看着茉莉，那表情从来不会出现在徐平的脸上，那是一种不屑，蔑视的表情。



"我是 ...我是茉莉啊，你脑子真进水了，你再不放开我喊了啊，我没想到你居然是这种猥琐的男人，果然烂泥扶不上墙你真是个垃圾！"



"没想到你学我学的都到了出神入化的地步了，尤其是看待垃圾的那个眼神真的很像，如果我不是本尊的话我真会认为你是李茉莉，你说是不是啊，徐平。"眼前的这个男人阴着脸坏笑说道。



他眼前的这个女人眼神中的火光顿时就熄灭了。
<!-- tcd_main_text_end -->

