# [皮物]_艳八仙系列-幸福“三人”（曹国鸠篇）第五节



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为《艳八仙系列-幸福“三人”（曹国鸠篇）第五节》的文档，内容涉及一场充满幻想和性暗示的故事。故事围绕山中的“临幸”仪式展开，描述了几个角色在庙堂中参与奇异性爱场景的情节。文件详细描述了性别转换的角色、神秘的灵山和洞宾仙子，围绕她的巨大阴茎和多位角色之间的性行为进行了生动的描写。故事中的角色们在充满欲望的氛围中感受着满足与享乐，流露出对身体快感的深切描绘。情节中涉及了变性、性欲、灵魂探索等主题，展示了一种超现实的性幻想世界，适合于性别、多元性别及跨性别相关领域的研究。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_艳八仙系列-幸福“三人”（曹国鸠篇）第五节.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20182 bytes                           |
| MD5             | 33a1ec436cc292cfbe7c586a29f69978                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | znznzn1984                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变性, 灵性, 性解放, 二次元, 幻想, 多角恋, 性别认同, 欲望探索, 灵山, 神秘角色, 高潮体验, 多元性别, 性欲释放, 生理差异, 性爱仪式                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 znznzn1984 于 2012-10-6 07:54 编辑

S



题头：小弟口味很重，海涵！



第一节



第二节



第三节



第四节





5、艳八仙齐聚灵山



除了山里的裸体大战，山里的几十个人分五天都会被洞宾仙子"临幸"。洞宾仙子似仙女般清香

脱俗，下身却有一根巨大的阴茎！尽管她身材高挑，但20多厘米怎么也显得不协调------长在女人身上本来就不协调吧？-

 ] [更多、 @更全小说等，请记住唯一联 ~&系方式QQ以及备用%QQ * ]



不论男女老少，山上的人都视这个阴茎为瑰宝，而临幸是灵山大欢的最高潮！





曹国鸠三人走到了山腰上的庙里，见证所谓"临幸"的场面。其他6位仙人也到了，站成一排，只有一个纯爷们，其他5位是环肥燕瘦各有千秋。小曹本来想拜托铁乖仙子介绍一下，不过就在这时，"临幸"开始了！3





只见庙的厅堂里多了5张床，分别躺着男女5人，小曹认出了其中一个女孩是刚刚在温泉边跟自己玩的叫菁丽的女孩，她还穿着小国下半身的皮，那个强壮的阴茎让她爱不释手。只见她摩擦着自己（小国的）粗壮的双腿，双颊绯红，嘴里含着自己的食指，一副迫不及待的样子。她的上半身非常纤细，胸部滚圆，腰肢婉转；但腰部以下的阳刚爷们腿和超级"金刚钻"可是有很大的戏剧性。轮到她了，她后庭的小穴早已在刚刚温泉里搞得温暖湿润，对洞宾仙子的进入没有任何障碍。





"哇哦！"她叫起来了，有享受也有惊叹。洞宾仙子只是插进去，并没有马上动，而是轻轻抚摸着菁丽的肌肉臀部。旁边的小国吞了口口水，忍不住跑到身前去看个清楚。洞宾仙子看到小国后什么都没有说，只是微微笑着，她那笑容简直就是灿烂的光辉，像温柔的女神，让人倾心不已！身下的菁丽也看呆了，这么个神仙姐姐站在自己的面前，下身的阴茎正在自己体内，填满了自己的体腔，感觉完全无法形容:2



眼前神仙般的女子让人觉得已经在天堂，阴茎在向她祈祷，然而自己体内的巨物又告诉自己最为真实的肉欲，欲望在翻腾！(





洞宾仙子动起来了，她那千年来不断训练的腰肢柔软而又有力，充满弹性，一抽一插都力道十足却一点都不显得粗鲁。菁丽很快就开始娇喘，缓缓地慢慢的柔柔的进入那个境界，而原本来自小国的巨大阴茎已经在这个刺激下大大充血，竖立起来。





"啊，啊啊！



 [更多、更全小说等， #请记住 ^24小时在线客 ~服



她开始叫了，高潮来了，一层一层冲进她的大脑，白了，什么都看不见了，什么都听不见了，什么都闻不到了，那根阴茎就在人们的面前迸发出白色的液体。







"啊啊啊啊！



看到她高潮爆发接近尾声，洞宾仙子温柔的拔出自己的阴茎，轻轻走到菁丽的嘴边，让她含住自己的巨大阳具，射了出来！小国就在旁边，他听到了瞬间射精时洞宾仙子轻声的呻吟，这使得他拼命地摇动自己的阴茎，释放自己的性欲！7





生活在山上的人每年有两次都会享受这精华，让他们容颜娇好，精力充沛。而他们死后无疑选择的会是艳天！这座山一千多年来给艳天输送了无数代性欲开放而又心地善良的灵魂。





"怎么样？有悟到该做什么了吗？"临幸时八仙全部到齐，铁乖仙子问三人。





"这......"小国和小鸠都看着小曹等他的主意。





"好吧，本来你们也该知道的，我给你们介绍一下我们都在做什么吧！"如图: " U1





统筹



南平李铁乖



大批灵魂开拓



钟离健身房汉钟离、灵山吕洞宾、蓝色一族蓝采和、人妖女王韩湘、三人行曹国鸠



基层工作



阳奉阴威心理诊所张果、幸福使者何仙顾、性解放者汉钟离（兼）





铁乖仙子解释道:





"基层工作就是把无法进行性爱的人变得能进行性爱了，张果是阳痿治疗医生、何仙顾是促进爱人间心灵和谐的使者、汉钟离则努力打破伦理道德；而大批灵魂开拓的几位则是具体通过行动让大家知道艳天并去艳天的开拓者！"



 [更多、更全小说等，请记 ^住唯一%联系方式24小时在 #线客服



"也就是说我们要跟灵山一样，招一批能去艳天的人就可以喽！"





小国说道，看来他相当兴奋，然后又突然想到什么似的，继续说





"我们可以开个皮物会所嘛！



"呵呵！好主意啊！我的健身会所的经营可以给你们做参考啊！"一旁的钟离仙子爽朗的笑了，她眼睛大而明亮，身材健美，一看就知道是健美出身的。6





"可以啊！不过不能太显山漏水，只能限制一部分人出入......"小曹在想着做法。





"我们可以根据不同的人士设置不同的主题，让每个人都很舒适的选择自已喜欢的皮物！"小鸠想到了点子，吐出舌头窃喜。+



"性爱有爆发性的，有柔美性的等等，我这里是彻头彻尾的爆发性的，有空过来玩！"说话的是一个高个子人妖，她是欧美人，有一头金色卷发显得盛气凌人！，只有她没有全裸，腹部穿着皮革的束腰，下身的阴茎一直竖着......她是人妖女王韩湘。8



"总之，作为后生，你们三个可以得到我们的帮助，真是太幸运了！"唯一的完整男人何仙顾笑道。



"你们七嘴八舌的，孩子们都搞不懂了，还是听铁乖仙子说吧！"有完整女人身体的蓝采和打断了大家。 "





"呵呵！这事就交给他们自己去办吧！他们有三个人，顶个诸葛亮了！"看大家热热闹闹的，铁乖仙子心情也不错。 *



"你们的想法不错，我有对心理



病人刚刚治好，只是复发的可能性较大，到时候他们要是能常去你们会所体验一下应该会好很多！"一直没有说话的张果走到他们三人身边，望着他们的眼睛说。



张果话音刚落艳天大神就来了，是的，只是普通的来了而不是驾临。大家都是在那里没人理会他，还在兴致勃勃看吕洞宾临幸山里的人和给三人出谋划策。这大神应该不是男人也不是女人，或者说都是，几乎所有形容美男美女的词都可以用在他身上。又美丽又魅力又英姿又帅气，公锦雄姿英发小乔羽扇纶巾二者之美合二为一！4



小鸠看得不禁发出惊叹，于是赶紧堵住自己的嘴巴！而说时迟那时快，小国一个箭步上去就推倒了大神开始亲吻做爱！------小曹和小鸠的嘴变成了圆形！:



这大神可是艳天之首，性爱自是手到擒来，一会儿小国就在大神的洞里狂泄不止了，不，不是不止，止不住了！把男人的爆发式高潮搞得比女人还持久



下节为本文的终结：



第六节  皮物会所（哈哈，有新人给把这个创意抢先了，哭！）
<!-- tcd_main_text_end -->

