# [皮物]_异祸（１５）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《异祸（15）》是一本关于伪娘和变身转换题材的小说，情节围绕角色李异对美雪的皮肤变化过程展开。美雪在李异的操控下，身体逐渐变为一层皮囊，反映出角色之间复杂的情感与权力关系。在故事中，美雪对自身变化的恐惧与逐渐丧失自我的感受交织在一起，同时，刚吉作为美雪的恋人，在看着她的变化时所感受到的绝望与悲痛也被深入描写。本文段落中提到美雪的身体在变化时的细节，以及她在恢复的过程中感受到的不同情绪，与刚吉之间的悲剧爱情将情节推向高潮。整体内容呈现出一幅扭曲而复杂的变身与性别认同图景，极具戏剧性和冲突感，有很强的视觉与心理冲击效果。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_异祸（１５）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25697 bytes                           |
| MD5             | 002f6b7404eaf4a52128b4eff226e5d8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 皮物, 变身, 伪娘, 跨性别, 情感冲突, 自我认同, 强制变身, 悲剧爱情, 焦虑, 操控与反抗, 性别转换, 损失与复苏, 权力游戏, 二次元文学, 性相关内容                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
异祸（１５）



「你要做什么 ... ...」





「放心，不会痛的。」





美雪颤抖的声音中，李异的手碰上了她雪白的脖颈。



「美雪！！」



变成皮的过程是缓慢的，这是李异特意控制的结果。从四肢末梢开始，饱满的身体漏风似的干瘪下来，美雪只感觉到那些地方失去了知觉，视线顺着感觉看过去，这才发现自己的身体正逐渐迈向消逝。 '





「啊！！我的身体！！」



「你这家伙！快给我住手！！」



「喔？想要我住手？可以啊，跪下来跟我磕三个头，大喊三声圣殿都是垃圾！这样我就放过她，怎么样？」



「我 ... ...」刚吉愣住了，这要求无疑是彻底践踏了他的自尊和信念，可是美雪 ... ...美雪是他的青梅竹马、是他的恋人，虽然有点怪癖，但确实是在世上对他最重要的人了。



可是，要他



「啊啊，犹豫太久了喔，看看你女朋友的身体。」



 [一 *次购买，新， #，请记住唯一联系&方式



美雪已经失去所有气力，胸部以下的地方都已经变成薄薄一层皮囊，清澈的目光逐渐黯淡下来，失去支撑的衣服滑落到地上。



「美雪！！」



刚吉的怒吼声中，悔恨的眼泪涌出





美雪的身体终于彻底变成了皮，李异把这副皮囊从残余的衣物中拉出来，稍为拍了拍，拿到刚吉的面前摊开来。





「很漂亮的身体呢，不是吗？」





「你这恶魔！！」





「放心，没有死喔，我说过不会那么容易的。」



「你 ... ...」刚吉咬牙，睚眦欲裂地盯着李异。





「很快就会恢复的，很快 ... ...」李异笑着，那笑容令刚吉的心底不住地发寒。









「看，这里有个裂口，把脚从这里伸进去。」李异已经一身赤裸，毫不避讳地站在刚吉面前，苏玉在不远处坐着，看着这一幕心情复杂难言。



「啊，进去了，是美雪的脚呢，重新鼓起来了喔。」



美雪的脚趾动了动，小腿处的皮已经完美接合上，大腿以上则还被李异拉在手中。)





刚吉似乎意识到了对方要做什么，浑身颤抖不止，牙关紧闭地说不出一个字来。



「接着是另一脚。」





「真是漂亮的一双腿呢，你一定很喜欢吧？不想回答嘛？没关系，等一下我就会知道了。」)



「你 ... ...」

j [更&多、更全小 ~说等，请记住



「接着是下体喔，把棒子压下来，一股作气地套上去 ... ...瞧，粉嫩晶莹的阴唇呢，做过了吗？或者还是处女？」 '



「混蛋！！快住手！」





「拜托你住手啊 ... ...」



「接着是双手 ... ...」





在刚吉的面前，李异特别详尽地演示了一次穿皮的过程，直到最后，美雪的头被套上去，此间就只剩下了三个人。3



P [更多、更全小说等， @请记住唯 *一联系方 ^式



「啊 ... ...是大学生吗？已经毕业了啊 ... ...东大的高材生呢。」





美雪一边活动着肢体，一边带着笑容，用细柔的声音自言自语起来。



「喜欢的食物 ... ...红萝卜？真特别 ... ...喜欢做的事，报警？至于最喜欢的人 ... ...」 $



美雪冲着刚吉露出甜甜的笑：「当然是刚吉喔 ~」



「住手！不要用美雪的样子做这种事！你这恶魔！！」刚吉悲愤地挣扎起来，连带着椅子也被拖动，一点一点朝着美雪靠近过去。





「诶？刚吉你怎么 ... ...」美雪忽然换上了楚楚可怜的神情：「不要对人家那么凶嘛 ~」



「唔 ... ...」刚吉顿时心神巨震，身体一阵无力，向后跌坐回去。





「呵呵，虽然是大学生，卖萌的效果还是挺不错的。」美雪笑了笑，回身开始检起落在地上的衣服。



美雪的身形偏于娇小，只有一米六和四十多公斤，留一头中规中矩的长发和妹妹头浏海，胸前的隆起略逊苏玉一筹，但以这个身材来说，也算是相当有料的了。;



美雪捡起了内衣，嗑嗑碰碰地穿上，接着是一双黑色的裤袜，缓慢地套上去，柔软、温暖紧实的包覆感袭上来，不论多少次都是享受。 '



陶醉完之后，美雪穿起蓝色的牛仔短裤，然后是一件运动风的连帽上衣，白底粉色系的，因为这些就是美雪原本穿着的，此刻穿回来也没有任何违和感，完全就是平时的美雪风格。4





「怎么样 ~刚吉 ~美雪漂亮吗？嘻嘻 ... ...」 [更多、更全小说等，请记 @住QQ646 *208 ~9 #07以及 ^备用QQ ]



「你 ... ...美雪 ... ...」刚吉已经无力发怒，只是用带着哀凄的目光看着美雪。





「怎么了？刚吉累了吗？那先在那里休息一下吧 ~美雪准备要来做很 ~好玩的事情喔 ~」



美雪灿烂地笑着，朝一边的苏玉招了招手。



「小玉 ~」





「 ... ...」苏玉无奈地站起来，面不改色地回了一句：「小丸子什么事？」/



K [一次 *购买，新， ~缺失 ^章节等，请记&住QQ% ]



「 ... ...」美雪陡然被雷了一下，愣了愣后只好改口：「苏姊姊来陪人家玩嘛 ~」!





「哦。」苏玉知道大概又要做那档子事了，但她也清楚，此刻的李异不会容许她拒绝，更重要的是，经过这数日的调教，自己的身体，已经 ... ...已经无法拒绝，那样的事了

N [更多、更全小说等，请记住唯一联 #系方式 *2 @4小时在线客服



既然无法拒绝，那就只有诚实面对了，苏玉已经拥有一个变态的身体的这件事



「唔 ... ...」美雪一上来就毫不客气地抓住苏玉的双乳，掀起了苏玉的上衣，任准一个乳头就开始吸吮起来。 *





「一上来就 ... ...这么激烈 ... ...」苏玉双颊绯红，微嗔说着，身体却不由自主发热起来，毕竟对方也用过她的身体多次了，对于哪里敏感，如何更快进入状况，都可说是了如指掌。



「苏姊姊，不要只顾自己享受喔，人家这边也拜托你了。」



「唔 ... ...嗯 ... ...」





苏玉勉为其难，也开始用手爱抚美雪，少女的身躯贴合在一起，两双白皙柔嫩的手在对方的身上游走，豆腐般柔嫩的肌肤互相摩擦着，感受彼此身上的触感和香气，苏玉的目光也渐渐变得迷离。





「哈 ... ...哈 ... ...」





「好舒服 ... ...美雪的身体真棒 ... ...」





二女纠缠着，开始互相抚慰对方的私处，一边的刚吉看着这一幕，愤怒难言的同时，心底却有什么悄悄地在滋生、萌芽。.





「呼 ... ...哈 ... ...真舒服啊 ... ...」





「要是有个什么，可以插进美雪的身体，让美雪好好享受一番就好了 ~」( T9 d3



T [一 *次购买，新，，请 @记住24小时在线客 ^服



「苏姊姊你有吗？」美雪换上了一副诱惑的神情，配上那在爱抚之下已经凌乱，却是娇艳欲滴的身体，苏玉的心底也不可抑止地升起某种冲动。





「我来帮姊姊吧 ... ...」似乎察觉到苏玉的心思，美雪将手伸向苏玉的下腹处，发动了自己的能力，将从前『记忆』下的东西，又一次『拷贝』出来。 $



「是肉棒呢 ~苏姊姊人真好 ~」





美雪露出了喜出望外的神情，立刻就蹲了下来，握住了苏玉那刚弹出来的肉棒开始舔拭。



「呼 ... ...哈 ... ...」苏玉无法抵抗，只是微微娇喘着，这种男性的快感她同样无法抵御。尤其她还知道，这东西是从李异的身上复制过来，心中的羞耻、背德感更甚，同时她却又无法抗拒这份愉悦。





好舒服 ... ...好想射 ... ...想把肉棒插进去



自己啊，已经是这样的人了吗？被强奸的时候心里虽然抗拒，但身体却是愉悦的，挺着肉棒的时候想着这样肮脏的事情，眼前一个陌生的少女在帮自己口交，自己想的竟然不是拒绝，而是想射在对方的嘴里





堕落了吧 ... ...自己毫无疑问，是堕落了吧。就算心中的那份信仰不曾改变，爱着圣殿的心、想要改变圣殿、让世界变得更美好的心，一直都在。甚至经过这次的事情，自己的见闻更开阔了，若能回到圣殿，自己也不会再是以往那个只会战斗的苏玉，而是有着更明确目标，并且为之奋斗的人。  w $



可是这个身体 ... ...享受着性事愉悦的这个身体，已经回不去了





「要射了啊啊啊 ~ ~ ~」





苏玉的呻吟之中，美雪紧紧含住了肉棒，白浊在口中爆发开来。

g，新，缺失 #章节等&，请记住Q%Q以及备用





「唔 ... ...」爆发过后，美雪站起身子，舔了舔嘴角：「姊姊的精液真棒 ~」



这样说着，美雪缓缓脱去了臀上的短裤，将裤袜撕开了一个裂缝，露出里头粉嫩的肉唇。





「这边也拜托姊姊了喔 ~」

B [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小 ^时在线客服QQ6 *46208907以及备用



美雪的声音娇滴滴的，令苏玉浑身一阵酥麻，不由自主地，上前抓住了美雪的大腿，还未冷却的肉棒猛然侵入，撕裂了少女的防御。&





「啊啊 ~ ~」一阵销魂的浪叫从美雪的口中发出。





「美雪 ... ...被 ... ...侵犯了呢 ... ...」





「在刚吉的面前 ... ...」



「好舒服啊 ... ...美雪被操得好爽啊 ~」





「刚吉 ... ...不要逃避啊 ~看着我 ~」



v，新， ~%，请记住 ^24小时 @在线客服



「请看着我 ~你最爱的美雪唷 ~ ~」





一边被抽插的过程中，美雪带动着苏玉，奋力地往刚吉被绑着的椅子处前进。一步一步，美雪那沉浸在肉欲中的表情、被抽插着发出滋滋水声的下体，偶尔被苏玉握在手中揉捏的双乳，在刚吉的眼中越来越靠近、清晰



已经没有语言可以形容刚吉此时的心情，只有泪水从眼眶夺出的宣泄。最终，美雪来到刚吉的身前，伸手解开了刚吉的裤子。





「对不起啊，刚吉，美雪把身子给了别人了 ~啊哈 ~」





「做为补偿 ~啊 ~请让美雪，帮刚吉做舒服的事情 ~啊啊 ~ ~」

E，新，，请 #记住Q *Q以及&备 ^用





美雪低下了头，开始吸吮刚吉的肉棒，腥骚的味道直冲脑海，美雪却没有一丝迟疑和皱眉，只是默默地继续动作。





后头的苏玉抓着美雪的屁股，任由身体野兽般的的本能动作着，每一次的插入，心底似乎都有个声音在吶喊，更深一点！再更深一点！



美雪感受着身后的冲撞越来越猛烈，快感也几乎要淹没她的脑海，但口交仍然坚持着做了下来。刚吉咬着牙，不想在对方的攻势下缴械，可惜自己的身体，面对着美雪却是一点抵抗都没有，射精的冲动很快就涌上来。



「啊啊啊要去了啊 ~ ~ ~」





因为美雪的口中含着肉棒，叫得最高亢的反而是苏玉，身体颤抖着将肉棒顶到了最深处，几乎是以必定要让对方怀孕的气势，噗哧噗哧地射进了美雪的子宫里。  u/



刚吉也终于承受不住，射到了美雪的嘴里。





被两头灌注的美雪痉挛般地颤抖起来，脑海中短暂地被空白淹没 ... ...醒来时，是苏玉在身侧枕着自己的身体。



「啊啦 ... ...不好意思，爽到晕过去了呢。」

l





美雪俏皮地一笑，苏玉这边翻了个白眼，另一边的刚吉 ... ...头颅低垂，双眸黯淡，俨然就是被玩坏了的模样。(

r，新，，请 @记住QQ646 *2089 ~0 #7以及 ^备用QQ ]





「刚吉 ~这样可不行喔，射一次就投降了吗？你这样怎么让美雪幸福 ... ...」





「恶 ... ...魔 ... ...」刚吉口中发出混浊的低语声。





「 ... ...这样好了，我交给你一件任务，完成了，就放你们走。」



「 ... ...真的？」刚吉稍稍抬起头来，眼中终于有了少许光彩。



「当然。」美雪笑着点点头。



「请你穿上美雪的皮，来满足那边的苏姊姊吧。」





美雪指了指一旁的苏玉，苏玉慌忙地遮起的下体，却无法完全挡住那仍坚挺火热的棒子，最终只好红着脸将头偏过去。5





刚吉愕然的目光中，李异将美雪的皮脱下来，交给了他





当晚。

H [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等，请记住24小时在 ~线客服





「啊 ~啊 ~啊 ~」



美雪倒在床上，苏玉环抱着她，肉棒一次又一次地撞入对方的身体深处。



q [一%次购买，&新，，请记 ~住24小 #时在线客服



「啊 ~啊啊 ~慢一点 ~要坏掉了啊 ~ ~」



美雪带着哭腔的声音求饶着，苏玉却听不进去，只是一个劲地在对方身上发泄自己的欲火。1



李异坐在一旁，有些苦恼地看着二人，思考着 ... ...他偷偷把苏玉身体的情欲本能提高了数倍，现在看起来是不是太过头了点





将近十天前，那个不懂男女情事、矜持保守的苏玉，似乎就这么被自己扼杀掉了啊。,





眼下，苏玉压在美雪的身上，如野兽一般喘着气，下体侵犯着对方的同时，偶尔还会舔一舔对方的双唇，或揉捏自己的乳房，那陶醉的神情，无疑是完全沉浸在肉欲中的表现。/





比起原本正经的少女，要是圣殿的人看到她现在的模样，恐怕会吃惊得说不出话吧。不过，这样的苏玉





也挺可爱的





李异的思维飞翔着，来到窗外。天幕深沉，浓密得化不开的夜色下，有什么正在苏醒过来





，新，，请记住唯 #一联系方式



清晨。



曙光从水泥丛林的缝隙中洒进来。



虽然为时尚早，但已经有零星的店铺开门，少许提着公文包的行人，或者背着书包骑着脚踏车的学生，陆陆续续在街道上开始出没。





平交道旁，一辆火车驶过去，老僧站在一旁等着，表情无喜无悲。





号志熄灭，栅门升起，老僧缓缓过去。



道中，偶有行人侧目，打量这个形貌消瘦的老僧。偶尔有人会皱眉，但看在老僧衣衫整洁干净的份上，终于没有开口说什么。.





老僧自然察觉得到这些目光，多年的修养让他几乎能将一切都不放在心上。8 R+



他只是走着，活动着这七十年来，在山壁前不曾挪动过的筋骨。





他继续走着，走向朝阳，像是要嵌进那片光里。
<!-- tcd_main_text_end -->

