# [皮物]_神奇的道具~变成皮的少女



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档内容为一篇伪娘与变身相关的小说，主要讲述了角色网代茉衣从角色高田身上被用一条神奇的拉链变为皮物（玩偶衣）。故事中描绘了高田因为被网代欺负而感到愤怒，最后在使用拉链的过程中，网代经历了身体的变化，成为了无法自主行动的皮物，且高田逐渐穿上了网代的身体。一方面探讨了使用拉链变身的奇幻元素，另一方面也涉及了支配与被支配的主题，充斥着一些限制级的内容。文本中包含了对角色内心变化的细腻描写，诸如“如果把我供出去的话，你也别想过好日子了”等对话展现了角色之间的冲突和情感纠葛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_神奇的道具~变成皮的少女.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23886 bytes                           |
| MD5             | 5c4ca236e9b64192c21b74d1d5957908                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, TSF, 强奸, 人形玩偶, 心理描写, 校园, 自我认知, 权力游戏, 性别转换, 色情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
烂透了的皮物文，而且是不用脱衣服就行。



不仅没h也没过多心理描述，比起国内那篇拉链皮物文实在差太多了。



不过翻起来比较简单所以就翻了这篇了





「好好地把钱带过来了吧，居然带我到这种地方」



「已经照網代大人所说的拿来了」



「真恶心你这猪头。真是的，为什么要到这种地方」



「拿着这钱还是要到没人看到的地方比较好」





用可爱的脸蛋说出粗鄙之语的同班同学------------網代茉衣正和我(俺)面对面站在空教室里3





我在学校被網代欺负了。不，并不是单纯的欺负。



網代和她的朋友对我又是打又是骂，还对我进行勒索，这妥妥的是犯罪了。7  ` "



然而令我最火大的是那个網代平时乖的像一只猫那样，周围的评价也十分良好。)



「如果把我(あたし)供出去的话，你也别想过好日子了」被这样威胁的我毫无还击之力。%



被问为什么要这样对我，居然给出「因为你好恶心」这样的回答，开什么玩笑这个混蛋。&





「然后呢，钱都放在那个挂包里面了？」



「不在哦，挂包里面的是其他东西」



「那钱放在哪里！」



「这个嘛 ... ...欧啦！」



「呜！？」





我狠狠地往網代的腹部来了一拳。



「咳咳 ...你这家伙要干什么！？对我做出这种事别以为之后我会放过你」



「无所谓哦，反正我的人生就要 "结束 "了。」



「那么 ...为什么？」



「本来想着与其这样痛苦的活着不如死了更痛快，然后在遗书上把你的事都供出来就能和你同归于尽了。，新，缺 *失章节等， ~请记住唯 #一联系方式24小时在 @线客服



但是现在有人向我伸出了援手。」



「在说些什么呢 ...」



「你看看你知道这是什么东西吗？」





我向还在痛得动不了的網代拿出了挂包里的东西------------一条拉链。



「什么呀，不就是一条拉链嘛。」



「没错，这是一条拉链。看起来这只不过是一条普通的拉链，但它却是十分神奇的东西。」



我拿着拉链靠近了網代



「不要，别过来！你想对我干什么！？」



「好了老老实实地呆着别动。」





我来到了无法动弹的網代的背后，把拉链贴到了網代的后头。

p



突然網代的身体跳了起来。





「你，你做什么了！？」



我没有理会網代就这样把拉链一点点地贴到網代的背后。



在拉链完全贴到了網代身上的瞬间，網代仿佛失去了全身的力气倒了下来。+ E;

 _ [更多、更全小说等，请记 @住唯 ~一联系方 *式QQ以及%备用QQ& ]





「这到底是怎么了？」



「感觉如何？变为皮物的感觉？」



「皮 ...？」



「刚才我告诉你了，有人向我伸出了援手，并把这东西交给了我。

 |，终身免%费更新，缺失章节 #等，请记住



那个人的说，只要把拉链贴到人身上，那个人就会变成皮物。



也就是你现在的样子。」



「嗯 ...库 ...使不上力气！」





成为了皮物的人是没有办法自己动起来的。





「你做这种是到底是为了什么！」



「请听我说完 ...啊、你这种状态也不需要对你用敬语了呢。



听好了，变成了皮物的人就会成为真人玩偶衣哦。



只要把拉链拉开就能穿着起来了哦。」

M，终身免费&更新，缺失 #章节等，请记住唯一联系 ~方式24 *小时在线客服



「真人玩偶衣 ...」



「是哦，还是给你看看实际是怎样的吧。不过你是被穿上的那一方，大概是看不到了」 $





说完我就在網代面前把全部衣服都脱了下来,全裸站在網代面前。





「你这家伙给我看些什么了」



「还是这么嚣张啊，我就看看你能嚣张到什么时候。」



说完我就把成为了皮物的網代拿了起来。



哇、好轻。虽说女孩子都很轻，但这已经不是一个人类应该有的重量了。





「慢着，你要干什么 ...」



我无视着網代把網代背上的拉链啦了开来。





「嗯 ...里面好黑啊。不过比起会看到内藏，这样更好呢」



「到底变成怎么了？话说以你的身材是不可能穿得上的吧？不这一定是不行的。」



「我也是这样想的，不过给我这东西的家伙说不会有问题。别那么慌张嘛，等我慢慢穿上就知道了。」(



我先把右脚往網代里伸了进去，随着我的腿的进入，網代的小腿变得粗大起来。)



然而不一会儿，脚尖处便传来了收紧的感觉。慢慢地变回了網代原本那纤纤玉肢。1



「这骗人的吧，这到底是怎么做到的 ...?明明被撑开了但并没有感到疼痛，这到底发生了什么了？」%



「原来如此，在进入的途中虽然会被我的身体撑开变形，但穿完后就会变回原样。」8





右脚穿完后这次轮到左脚。和刚才的时候一样，穿进去的时候，網代的腿鼓了起来，:



完全进入后随着紧缩的感觉又恢复了原样。



「怎么样？这就是你的腿被我穿着的状态哦，感觉怎么样」



「 ....对、对不起」



「嗯？」



「对不起！高田君、求您原谅我之前做的一切。我会把钱全部还给你的！1 n% t:



虽然现在还不能全额奉还，但求你放过我好吧！」



「事到现在还说些什么呢。对我做了这么多过分的事居然想要一笔勾销。」. T *



「求你了 ...放过我吧 ...」





網代哭了出来，不像样地求饶着。





「我的答案只有一个」



「呜呜呜 ...」



「要继续了」



接着我把双手伸了进去。網代的双手和刚才一样，先是变大，然后从指尖开始慢慢收缩回到了原来的样子。%

} [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线客服QQ646@ *208907以及备用Q& ^Q ]



我的身体在双手进入之后也穿了进去，我那肥胖的腰早已消失不见，现在看到的只有網代那紧致的小蛮腰。2



与此同时，腹部也传来了强烈的痛楚，看来刚才下手太重了。



现在的我除了头部之外，全部都变成了網代。



我尝试动了下双手，網代那纤纤细指正按照我的意思动着。



然后我就这样用手抚摸着網代的身体，从双腿到屁股到腰，最后是胸部。





「等一下，你在做什么？别随便碰我的身体！」

b [更多、 @更全小说等，请记住QQ646208& ~90 ^7以 *及备用QQ ]



「哦呀、回过神了吗」



「我不会饶了你的！可恶 ...动不了」





看来網代想要进行抵抗的样子，但是这完全是徒劳的，我把網代的头转了过来。





「还是这么嚣张啊，不过接下来就要完了。只要把你的头穿上就完成了。」3 u/



「做出这种事 ...你很开心吗」



「没错，十分愉悦。看到你痛苦的样子我就高兴的不得了。



虽然之前就听说了这道具的效果，但实际上这样自由地动着你的身体更是觉得舒心」1



「你这个变态！」



「你喜欢说什么就说吧。另外我有一个坏消息告诉你。」



「什么哟」





故意卖了个关子，接下来就是给予網代以绝望。





「你还抱着一点希望对吧，以为我把你穿上后还能像谁求助对吧。期待着有人发现这异变对吧。」



「 ...?」



「但是很遗憾，你所期待着的东西是不存在的。」



「为什么哟」



網代可能是察觉到了但还不敢相信，于是我再推了她一把。 [一次%购买，新，，请记住



「还不明白吗？我的腿进入后就能自由控制你的腿，我的手进入后就能自由挥动你的手。%



如果说我的头也进入的话会怎么样呢？」



「能自由地控制我的头？」



「没错，但是你细细想一下，控制了头意味着什么呢。



头部到底有些什么东西呢，我看看，眼、耳、口、鼻」



「 ...!」





慢慢網代的表情开始严肃起来了。





「没错，你的视觉嗅觉味觉都会成为我的东西，就连说话这种行为也是属于我的」



「 ... ...」



「除此之外头部还有什么呢」



「 ...难道说」



「看来你也想到了，也就是说你的大脑也将会是我的东西。」



「不要！你骗人，这种事是不可能的。」



「很遗憾这是真的，给我拉链的那家伙是这样告诉我的。好了，差不多到时间了，还有什么要说的吗？」



「不要，不要，我不要这样！为什么我会遇到这种事？不就是戏弄了那只恶心的猪头而已，不要啊，谁来救我！」6



「到最后还是本性不改呢，網代。那么请永远的睡下去吧。」





之后我把網代的头往我的头盖上去。



 [更&多、更全小说等，请记住唯一联系方 @式



「不要呀 ~ ~ ~ ~！」





戴上头部的瞬间不知道哪里传来来像是画面关闭的声音，同时我的视野也变得一片漆黑。)



之后慢慢地，我的视野恢复了过来。



在我终于看清楚东西之后，在我眼前的是網代那发育良好的胸部。



刚才一直隔着網代的头看到的东西，现在毫无遮挡，清清楚楚地映在眼前。



接下来，大脑中不断浮现出網代的记忆。



这包括欺负我的那些记忆，不过这一切都不重要了。



「看来很顺利的样子，就剩下最后的工作了」



我把手伸到了后背，摸索着把拉链慢慢拉了上来。



在拉链完全闭合后把拉链拿了下来，拿到了眼前来。



「哈哈哈哈、这么一来无论怎么看我都是網代茉衣了，就连亲近的朋友也不会察觉到的。」,



正当我这样想的时候，我想到了有趣的对白。



「真是好过分哦、明明是我(あたし)的朋友但谁也没发现我(あたし)的里面是那个恶心猪头高田。+



居然连我(あたし)和那家伙都分不清 ...开玩笑啦」



现在的我一定用網代脸摆出来邪恶的表情。



 [一%次购买，新，，请记住唯一&联系方式2 ~4小时在线客服



好了之后该怎么办呢、为了向網代复仇而这样让網代保持清醒夺走了她的一切。6



但这之后要做什么好呢。在我这样想的时候传来了有人过来的声音。



「茉衣！没事吧！？」



「唔、没事哦 ...怎么啦这么慌。」



「因为茉衣被那头猪叫出来这么久都没回来，我好担心。」



「那个嘛，虽然被那家伙叫出来了但那家伙完全没有出现呢。」



，终身免 *费更新， #，%请记住唯一联系 @方式 ~QQ ]



我把拉链藏起来应答着網代的朋友 [更多、更全小说等，请记住24 ^小时在线客服QQ *646 @208907以及备用



「这是什么东西，像是有男生把制服脱了扔在这里似的。而且还有内裤在地上 ....」



「我也不太清楚，这些东西一直就放在那里」



「茉衣不要理那家伙了，我们走吧。」



「好的，你先走我等会过来。」



「别在这么恶心的地方待太久了哦」



打发走網代的朋友后，我把地上的衣物都塞进了挂包里。



之后再回来回收吧。话说回来，真的没有察觉到我不是真正網代呢。



不过正常来说是不会有人想到会发生这种事情的。





好了，以后真的怎么办呢。虽然向刚才的女孩进行报复也不错，



但难得我现在成为了網代，不是很想弄出太大风波，毕竟網代的事也是我的事了。.



在这之后还要好好的给这拉链的主人回报呢，就让我好好地用这个身体来报答他吧。





我哼着歌向自己的教室走去。
<!-- tcd_main_text_end -->

