# [皮物]_【皮物】我的弟弟是偶像



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说名为《我的弟弟是偶像》，主要围绕名叫洛夕的少女和她的哥哥洛林的互动展开。故事设定在一个摄影棚内，洛夕是一位正在出道的偶像，故事中描写了她在拍摄过程中的表现和心态。洛夕的外在形象为女性，但实际上她的生理性别是男性，故事通过她的内心独白展现了性别认同的探索与挣扎。文中提到洛夕对偶像生活的热爱与厌倦，表现出她在公众形象与个人身份之间的矛盾。情节涉及她与哥哥的亲密关系，提到他们之间的互动充满了一种微妙的暧昧。在一些桥段中，洛夕以挑逗和诱惑的方式与哥哥交流，更加突显她对于自身性别认同的迷惑。整体叙述充满了青春气息和性别流动性，适合对跨性别及性别认同感兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【皮物】我的弟弟是偶像.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 64000 bytes                           |
| MD5             | f462e0879e122e312740f0732a1bf015                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 偶像文化, 强烈的亲情关系, 拍摄背后, 二次元, 男娘, 变身, 青春期探索, 自我认知, 摄影师与模特, 性别流动, 黑科技皮物, 偶像活动, 细腻的情感描写, 动态表演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“小夕，对，看向这边，面带微笑。”一个精致的摄影棚内部，一名男性对着眼前坐在沙

发上的少女指挥到，少女跟随着命令一会面带傲娇坐下，一会高傲翘起二郎腿，又或者

是带着色气的表情把那套着黑丝的柔嫩双脚凑到摄像机前。

明亮的摄影棚内只有二人在不断的进行中多种角度的拍摄，明明旁边还有许多的摄影

棚，却不见其他的人在这里进行拍摄。

“大家好哇，我是新的出道偶像，洛夕酱啦，请大家多多关照啦！”在摄像棚内部的一

面墙壁上，挂着一台液晶电视，上面的不断的重复的播放着这段被精心剪辑好的视频，

视频上活力四射的少女在那个小巧的舞台上尽情的一展她可爱的歌喉，柔美的的歌声打

动着每一个认真观看这段视频的人。这画面里面的少女，此时就在这摄影棚内部，在一

件件衣服的点缀下拍摄出了一张纸可爱而又诱人的照片。

“哥哥，还没拍好吗？”少女在不断演绎着各种表情和姿势的时候，感到了一丝丝的厌

倦，对着眼前的那个明显比这个少女年长的男性说道。少女的眼神里已经抹上了一丝失

神，但是这并没有在拍摄的照片上体现出来。

“不是你自己想当偶像的吗，拍个杂志的个人照片选集都感到厌倦了？这可是要给你的

粉丝和路人看的东西啊，给我打起精神点。”被称为哥哥的人在摄影棚那里摆弄着下一张

照片的后景和整体的布局，一看就知道价格不菲的摄像机已经架好了，被擦的干干净净

的摄像机已经对准了躺在加长沙发上面的少女了。

“好啦，我认真点就是。”少女又再次走进了更衣室换上了下一件可爱的水手服。

......

“怎么样，当偶像的感觉怎么样啊？”洛夕的哥哥洛林给洛夕递上了一瓶水，洛夕接过

了那瓶水，撩起了被汗水打湿的头发，扭开了瓶盖，一点都不淑女的对着那瓶水狂饮起

来。

“你又开始放纵起来了啊，起码收敛点啊。”洛林略带烦恼的挠着自己的脑袋，带着一

副这人真是个麻烦的表情看着洛夕。

“怕什么嘛，反正这里又没有别的人。”洛夕用那悦耳的声线轻挑的回答道，扭上了瓶

盖，放到了一旁的桌子上。

“你可别忘了自己原来可是个男生。”洛林略带严肃的说道，转过身去开始查看刚刚拍

摄的照片的效果。

“我都说啦，我现在这个样子不是男生，我是少女洛夕，笨蛋哥哥。”洛夕用那可爱的

声音再次三令五申到。似乎洛林以前没少说过那样的话。



摄影棚外面，是一座高楼，在摄影棚的一层楼的过道的墙壁上，贴的满是洛夕的照片。

同层的工作室里面也摆放着洛夕的各种资料和活动等等的文件，一看就知道这层楼是洛

夕的工作层，其他层也有着其他的少女。

“呐呐，哥哥，妹妹的黑丝要不要啊？”洛夕把双手放到了内裤上端，把包裹着内裤和

那粉嫩纤细双腿的黑丝缓缓的脱了下来，洛夕甚至还把黑丝揉成一团在自己精致而又小

巧的鼻子旁边轻轻的嗅了一下，摆出了一副嗅到好东西的表情。，然后带着一副坏笑，

把连裤袜展开来，伸直了双臂，举着黑丝连裤袜向着坐在影像室内哥哥的方向摆动了几

下时反复的问着哥哥要不要黑丝。影像室的门开着，也有一块玻璃在洛夕和洛林中间，

两边可以互相看见和听见。

“小孩子过家家的玩意，别耽误我修图。”哥哥在影像室内不耐烦的说道，手上在不断

的修剪调整着刚刚拍摄的图片。但是看见了那条黑丝后，心里也切切实实的扑通了一下

。‘这小子居然又诱惑我。’

“咔擦。”洛夕躺在沙发上，用那贴满卡哇伊图贴的粉色手机冲着自己自拍了一张，小

巧的虎牙漏了出来，给人一种惹人疼爱的感觉，这张自拍很快就被洛夕简单的处理了一

下，发到了个人的空间里面，很快就有很多小粉在下面回复了，点赞也在不断上升，看

着这上升的数字，洛夕心情又紧张又刺激，背德感一次次的冲击着洛夕，洛夕渐渐的沉

醉在着其中，洛林不时能听见洛夕那宛如银铃般的笑声。

......

夕阳来临，洛夕高高兴兴的捧着一本写真集，上面都是她今天辛辛苦苦拍来的照片，

每一张都很精致，光暗色调的处理很好。

“搞定了，这本样本你先拿着吧，今天可以回家了。”洛林在一旁打了个哈欠，伸了伸

懒腰后，站了起来，抖了抖身体，提上了一些文件，披上外衣后准备离开了。

“谢谢哥哥！”回家的路上，洛夕右手抱着写真集，左臂和哥哥的右臂宛在了一起，带

着甜美的笑容依偎在哥哥身边。

洛林的脸刷的一下就红了起来，这谁顶得住？一把甩开了洛夕的胳膊，一脸傲娇脸红

的说道“我们现在身份不同，你是偶像，我是你的经纪人，这里是街道，人多，是公开场

所，还是保持距离比较好。”洛林如是的说道。

“嘿嘿嘿，难道哥哥顶不住我的魅力了？”洛夕被甩开胳膊后，非但没有生气，反而一

脸坏笑的看着哥哥那润红的脸颊。

“不可能，你继续走你的路。”洛林把手握成拳状，放在嘴边咳嗽了一下，然后，面部

表情回复了平常了平静，继续提着自己的公文包，回家。

“咔擦，枝丫。”随着钥匙转动的声音，家的门打开了，洛夕跑到了卫生间面前，回头

说道，哥哥，我先洗澡喽，可不许偷看哦。

“谁会偷看你啊。赶快洗澡，我今天可是热死了，你洗完了我洗。”洛林冲着洛夕喊道

，同时拿出了自己公文包里面的一些文档，看了起来，这都是和洛夕下一步的活动和参

加的广告有关的东西，也有下一首歌曲的演唱事宜。

“嘿嘿嘿。”洛夕在卫生间内的落地镜前，摆弄着各种姿势和表情，身上因为穿着着水

手服的缘故，无论怎么看都是十分惹人疼爱的少女，偏向于米色的上衣和黑白相间的披

肩，小巧而又不失可爱的领带，和那柔顺而又拥有厚实手感的百褶裙，给人一种想入非

非之感，但凡是个普通男性基本上都会拜倒在这百褶裙之下，下面洁白的内内更是体现

了少女的纯洁，这一切都装饰在了一副柔嫩的躯体之上，白暂的大腿上紧紧贴伏着那条

黑丝，它既能给女生带来一丝负罪感，还能带来很多的安全感，在这种情况下的洛夕更

是感到了背德感，黑丝上若隐若现的肉色，给人留足了想象的空间，让每个思春期的少

年都能驻足于观看，难以移开目光。俏嫩的脸颊上，是那修长的睫毛和水灵灵的双眼，

配上樱色的嘴唇和恰到好处的鼻尖，整体上达到了一种美妙的平衡。干练的单马尾垂到

腰间，这更是给整体一种美好的升华，一个楚楚动人的少女就这样现于世间。

缓缓的脱下了那条给哥哥看的黑丝后，洛夕又是把它拿到小巧的鼻尖前轻轻的嗅了几

下，一股少女的清香缓缓飘来，加上这柔顺的手感，着实是让人爱不释手。

随着百褶裙和上衣被脱下并且整整齐齐的摆在了浴室门前的衣框里后，少女取下了发

卡和头绳，走进了浴室，站在花洒的侧面，靠着墙壁，小心翼翼打开了花洒后连忙收回

了自己纤细并且泛着樱色的胳膊，任凭花洒随意的喷射那冰冷的清水，少女倒是带着享

受的表情等待着，身体偶尔也会因为溅到身上的清水而打个冷哆嗦，不一会，温暖的水

流到来，少女舒舒服服的站在花洒下面，在从上而下的水流里，静静的站着，享受着这

种温暖的感觉。不一会，少女拿起了沐浴露和一系列洗护的产品，清洗了起来，不过这

些洗浴用的产品倒是外面人从来都没有用过的。

“这样就好了吧。”少女冲洗完毕后，把垂到腰间和胸前的头发裹到头顶，娇小的嫩乳

一只手正好握的过来，马甲线也是很明显的出现在肚脐之上，在洗澡后产生的雾气的衬

托之下更是充满色气的感觉，下面的小缝边的粉色肉块此时倒是张开来，一张一合像是

很想要的样子。

“内部好像也很久没有清洗了，今天就一并清洗一下吧。”洛夕略带苦恼的说着，看来

她一点都不想脱离这个身份。

“洛夕，还没好吗？”外面的洛林听见了水流停下的声音，感觉洛夕应该洗好澡了，怎

么会在里面耽误那么久呢，只是穿个睡衣而已啊，不至于耽误十几分钟。

“哥哥，我今天想给里面的自己洗个澡，你先等等吧。”卫生间里面传出了柔嫩的声音

，洛林听见后，只能作罢，再等一会吧。毕竟里面的洛夕在变成原来的自己。

洛夕把卫生间里面一个角落里的瓶子拿了出来，上面没有任何的图标，洛夕挤了一点

里面的液体到自己手上，是一种透明粘稠的液体，洛夕对着落地镜把这种液体涂在了自

己的背后不一会，一块皮肤掉在了地上。

“负责挡住入口的这块皮也粘的太紧了吧。”洛夕微微的抱怨到，这块掉落的皮后面，

是正常的皮肤，只是中间有一道拉链，原来外面的这块皮是用来挡住拉链，防止被人看

见的用途。

缓缓的拉下拉链之后，这套略薄的皮物被洛夕脱了下来，取下了那娇柔的面孔之后，

一个看起来平凡的少年的脑袋漏了出来，头发已经被剪光了，露出了个葫芦头，少年的

身体瘦弱无比，这都是为了和外表上的少女显得更为贴合。

随着这层“洛夕”被脱到腰间后，洛夕复杂的下体显现了出来。他那粉色的龟头，在一

个可以从皮内部可以插入的管子的包裹之下，而那个粉嫩的肉缝所连接的通道，也是这

个龟头可以前往的地方，平时上厕所的时候，只需要洛夕微微托一下自己皮下的龟头，

他的尿液就可以从准备好的管道排出，和正常的少女一样，而不会从自己的小穴里面流

出，这也是为了可以正常上厕所不被其他人发现而准备的。

然后皮脱到腿部的时候，一根管子被拔了出来，这是一根偏长的管道，洛夕把这个管

子从自己的后庭里面抽了出来，洛夕的龟头立刻喷出了一道道精液，同时发出哼哼的声

音，为了让人正常排便，这个管子插进去后，会紧紧贴住后庭的肉壁，并且会给肉壁一

定的压力，而洛夕的前列腺，在抽出去的时候到达了高潮，龟头喷出了浓稠的精液后软

了下来。

“真是太舒服了，好不舍得啊。”洛夕把自己的皮叠的整整齐齐的，放在了衣框里面，

这皮不但会一直紧紧的包住自己，在有的地方很厚，有的地方很薄，同时整体的束缚能

力很强，这都是方便让男性的身体更加接近女性，通过对身体的一些地方加，一些地方

减，来达到整体的平衡。洛夕放下了皮物后，关上了浴室的门，仔仔细细的清洗了自己

里面的皮肤，毕竟很久才会轮到一次清洗皮肤，加上长期服用药物来限制自己生长，连

毛发都不怎么生长，也不需要清理全身上下的毛发，还是很方便的。

‘哗啦’随着卫生间的大门被打开，可以看见洛夕身上披了一条浴巾，头发都盘了起来

，洛夕蹑手蹑脚的跑到洛林的房间，见到门还留着一条缝，心里窃喜。

“当当，到哥哥的洗浴时间了。”洛夕小心翼翼的走到洛林背后，突然跳起来，搂住了

洛林的脖子，欢快的叫到，那两坨粉嫩的乳房（硅胶，划掉）压在了洛林的头上。

“喂！别来这一套啊！，，，好啦，你赶紧回你自己的房间吧。”被突然从后面搂住的

洛林明显显得手无足措，连忙抓住了洛夕的双臂，拉开来，正要起身训斥洛夕的时候，

看见洛夕那娇小的身躯和身披一条浴巾的姿态，洛林的脸刷的一下红了起来，立刻改口

，让妹妹回房间去。

“坏哥哥，有个那么好看的妹妹都不怎么爱她。”洛夕嘟起嘴来，不满的说道。

“你可是我的弟弟啊，我怎么可能会对你有上面非分之想？再说，你这幅外表还是我亲

手设计的，又不是对它有什么不了解。一点点好奇的心理都没有。”洛林转过头去，缓缓

的说道，倒是像为自己辩解，同时还瞄了一眼洛夕，谁知道洛夕故意把酥乳漏了一个出

去，洛林看见后，脸直接红的堪比太阳了。

“还说没有非分之想？”洛夕在一旁坏笑道，她一直在注意着洛林的表情。

“你个洛夕，一天到晚就知道诱惑我，赶快去回你房间，我得洗澡了。”洛林直接一把

把洛夕推了出去，关上门，让自己冷静冷静。

......

“嘿嘿嘿，今天又是开心的一天。”洛夕只戴了胸罩，穿了胖次，在自己粉嫩的床上打

滚，一旁的衣柜里塞满了琳琅满目各式各样的可爱的衣服，洛夕为自己有一个新的人生

而十分开心，当时是他自己去央求生物学院的哥哥给他做一套少女的人皮，没想到在自

己软磨硬泡之下，哥哥居然同意了。不过这套皮可是融合了不少黑科技，不但可以紧贴

皮肤，还能排汗，上厕所也是和普通的女生无异，唯一的不同就是洛夕是个男生不能怀

孕罢了。

‘咚咚咚’伴随着几下敲门的声音，在玩手机的洛夕听见了声音，去打开了门，门外是

拿着几张文件的哥哥，洛夕自己身上基本上可以说就是2块布。

“怎么，哥哥今天晚上想找人家亲热亲热？”洛夕摆出一副色气的表情，看向哥哥。皮

物上装的变声器很好的处理着洛夕的声音，连声调和需要的感情也能处理的过去。

“快去穿衣服，我有重要的事情和你说。”洛林看见那一幕的时候，眼睛都要掉下来了

，真的是，有点后悔了，自己当时就不该答应他的，这下好了，估计林夕的性取向都出

问题了。洛林连忙把门关上，在门口等待着，同时也在平复着自己的心情。

‘咔擦’门被洛夕从里面打开了，洛夕的身上穿着着一套粉红色的连体睡衣，在门后静

静的等待着。

“嘛，是什么事情呢。”洛夕开门后跳回自己的床上，鸭子坐起来，好奇的问道。薄薄

的睡衣在这样鸭子坐后，洛夕身体的一起一伏都被看的清清楚楚。

“是你明天的日程的事情，因为你后天需要和我们同一个大楼的偶像——雯华一起参演一

期广告，广告的地方在TSF大街，我们需要到那里提前领会一下那里的地形和参加的广告

事宜，明天早点起来。”洛林一遍翻动着自己手上的文件，一遍说明着明天的行动内容。



“哦，明白了呢，哥哥~~.”洛夕突然用着略带诱人的语调的说道，同时也在一动不动的

盯着洛林

“等等，你身为一个男生，不会是真的喜欢我吧。不会吧不会吧。”洛林突然反常起来

，用着严厉的语气问着。

“先纠正一点，我是个女生哦，对于哥哥的感觉呢？很模糊吧，不过我对哥哥更多的感

情是感谢啦，要是没有哥哥，我怎么会拥有这崭新的人生呢？”洛夕听见在这个问题，把

手指顶在下唇上，脑袋微微向上，闭上双眼微微的思考到。

“很模糊？那到底是喜欢还是不喜欢？”洛林立刻打破砂锅问到底的问道。

“算了，下次再说吧，哥哥~~。”洛夕再次用奇怪的语调说着，向着洛林摆摆手，洛林

心怀复杂的感情离开了房间。

......

“起床了。”洛林敲响了洛夕的门，公寓外阳光明媚，柔和的阳光洒在落地窗前，房外

的树上，几只鸟儿时不时鸣叫了几声。

‘枝丫’门被从里面打开来，本来经常睡懒觉的洛夕居然这次起来的那么早，并且已经

换好了衣服，这让洛林惊奇不已，他从来都没见过洛夕会早起。

“今天什么日子啊，怎么起来的那么早？”洛林好奇的问道，顺便开始早上的洗漱。

“想早点起床罢了。”穿着着粉色裙子的洛夕，在撒进室内的阳光的照耀下，显得更加

的有魅力了，粉色的连衣裙，配上白丝，还顺便扎了个双马尾，脸上补了一层淡妆，涂

了唇膏的樱唇在太阳的照射下，闪出点点星光。

“学会自己搭配衣服和上妆了嘛，真的是越来越像女生了。”洛林刷牙的时候，撇了一

眼洛夕，嘴巴里虽然有许多泡沫，但还是很清楚的吐出了这些话。

“真是的，我都说了多少次了，我本来就是女生，会这些东西不是理所当然的嘛。”洛

夕更正到。

“话说这女生的衣服，可真是舒服，柔柔软软的，轻飘飘而又附有香气。”洛夕轻轻的

嗅了一下自己的衣服，确保身上都是香香的。洛夕确信自己拥有了少女的体香味。

“那估计是我最近几天金纺放多了吧。”已经开始洗脸的洛林补充了一句，金纺嘛，到

底有多香大家估计都是很清楚的。

“臭哥哥，能不能说两句好的啊。”洛夕鼓起了腮帮子，略带小生气的用那粉嫩的拳头

重重的锤了捶洛林，可是洛林皮糙肉厚，这样的攻击根本毫无意义，身子都没晃动一下

。

“好啦好啦，准备出去吃早饭了。”洛林拿起一旁的毛巾，擦了擦脸，对着洗手台上的

镜子确认了一下自己的仪表十分得体后，拿了一些简单的必备品就去换鞋准备出门了。



“略略略，就不出门。”洛夕萌萌的做着鬼脸，故意向着房间里面跑。

“还想跑，赶紧穿鞋，准备出门了。”洛林一把就逮住了向回跑的洛夕，把她扯过来穿

鞋子。

“别以为你现在是女生，我就不敢给你点颜色看看。”洛林秀了秀自己的肌肉，略带威

胁的说道。

“我穿就是了。”洛夕腮帮子鼓鼓的，一副委屈的样子，开始穿自己的鞋。

......

“喂喂，有没有看见那个女孩啊，好漂亮啊。”路人在一旁惊叹到。

“妈妈，那个女生看起来好好看啊。”一个拉着妈妈的手的小女生说道。

洛夕和洛林在城市内穿行着，在着当中，洛夕收到了许许多多的人的赞美，洛夕也很

喜欢听到这些人的话和评论。

“到了，就是这里了。”洛林指了指远处的一家服装店，示意到。那里是一家在这里比

较受欢迎的店铺，在最近花了钱请人来做个广告，洛林就顺便替洛夕接下了这条广告，

以来可以方便自己来宣传，二来可以给自己增加些收入，毕竟洛夕的开销实在太大了。



“是洛夕小姐吧，远看起来远远没有近看漂亮，我带您挑选几件衣服。”店铺的主人知

道了几天洛夕今天回来光顾他的店铺，早早就在这里等待着了，一来是来看看洛夕适不

适合他们店铺的衣服，二来是可以在这些人面前留个好印象，万一他们哪一天穿的是自

己的服装去参加各种节目，那都说无形的在为自己宣传。

“你是经纪人林先生吧，请进。”在副店长的邀请下，洛林走进了店铺，在拐角处看见

了在那里挑选衣服的洛夕，那些花花绿绿的服装里面进行着一次次的挑选。

“好可爱。”洛林不由自主的说出了这句话，那副挑选衣服的天真面容，属实是可爱，

洛林当时在做这套皮物的时候，时候就不由自主的做成了自己喜欢的类型，他也开始质

疑自己的性取向到底有没有问题了，对面可是男人啊，还是自己的弟弟啊，对自己弟弟

动情什么的，压制压制，阿弥托佛。

‘哗啦’洛夕走进了试衣间后，试衣间的帘子被拉了起来。不一会，里面传来了轻微的

响声。

‘哗啦’随着帘子再次被打开，一个穿着白色连衣裙的少女出现在洛林面前，洁白的连

衣裙和体现优雅的白色小型艺术帽，白色的套袖和手环，连项链也是白色的水晶，用了

镂空设计的白丝，这一切在洛夕的身上达到了完美的平衡。此时，在洛林的眼里，眼前

的少女，如同天鹅一般，洁白，圣洁。

“怎么样，好不好看？”洛夕摆出一副娇羞的样子，衣服整体的平衡配上这幅表情，再

次得到了一次升华，但是洛夕倒是像是不自信的样子，于是还是选择问了一下洛林的意

见，在这么华美的服装的包裹下，洛夕心中的背德感更是提升了一步。

“好，，好看。”洛林已经楞在了原地了，在这种服装的攻势下，谁能顶的住啊。

“店主，这套衣服包了。钱我来付。”洛林立刻爽快的选择买下这套服装，店主也是很

识趣的给打了几折，付完款后，洛夕和洛林再次走在这大街上。

“这样，好像是恋人一样了呢。”洛夕这样说道，此时洛夕正在吃着刚刚洛林给自己买

的可丽饼，然而洛林付了双倍的钱后，店员也很识趣的递上了情侣型的可丽饼。

‘哗啦啦啦’天气在刚刚买完可丽饼后，就有点阴暗下来，现在更是明显了，几滴豆大

的雨点直接落在了地上，一场倾盆大雨已然到来。

“躲在这里。”洛林脱下了自己的外套，用双手一张，替洛夕挡起雨来，因为洛夕服用

药物和晚出生的缘故，洛夕可是比洛林矮了不止一点半点。周边大多数都说卖吃的小店

铺，没有一家店铺可以进入躲雨，无奈之下，两人走进了巷道里，靠头顶上的小挡雨棚

，给自己留下一个可以休息的地方。

“那边，有个旅馆。”洛夕指向了巷道的一个地方，那里开着一家旅馆，洛夕和洛林好

像也没有什么其他的选择了，就跑向了那里躲雨。

“身上湿湿的。”洛夕看着身上洁白的衣服被打湿后，失落的说着。

“今日，受台风影响晴转强降雨，预计大雨将会持续数十个小时。”旅店内的一个电视

机上面这样播报到。

“老板，开房。双人间。”洛林走到柜台前，对着里面的那个男店主说道。很快，房间

被开好了，洛林拿着钥匙带着一旁瑟瑟发抖的洛夕走上了楼。

......

‘哗啦啦’热水声在双人房间内回荡着，洛林坐在房间内的一个床上，等待着洛夕洗好，

同时自己的内心也陷入了煎熬。

“我洗好了。”伴随着开门后飘出的雾气，洛夕走了出来。洛夕洗澡也就是为了好好的

清洗了自己的身子，并且暖暖身子，毕竟自己本身就是瘦弱无比，明天还要拍广告呢。



“呐，到你了哦。”洛夕带着撒娇的表情，跳在在了柔软的大床上，弹了几下，一脸幸

福的表情冲着洛林。

‘啪’洛夕的手被摁住了，洛林整个压在了洛夕的身上。

“喂喂？怎么回事？”洛夕挣扎着，自己的手被洛林死死的摁住了，腿部也被洛林的膝

盖顶住了。

“洛夕，你实在太可爱了。”洛林缓缓的吐出了这些话，尽情的在呼吸中闻这少女的体

香味，洛夕的脸庞在听见这句话后，刷的一下红了起来。

“你还真的要对自己的弟弟出手啊。”洛夕没有放弃挣扎，继续反抗着，但是这带来的

是洛林更强的控制欲。

“我可是个假的女生啊，你应该迎娶更好的女人才对，这么会对我动心，我平时只是和

你玩玩而。。。。”洛夕挣扎的同时，不停的说着这些话，突然洛林的嘴巴堵了上去，然

后就把洛夕缠住身体的那块浴巾给脱了下来，外面的天气很不好，光线很阴暗，房间内

部也没打开几盏灯，在这若隐若现的环境下，洛林更加放纵了起来。

洛夕突然睁大了眼睛，因为她察觉到洛林的舌头伸了过来，色情的气息开始在洛夕身

上蔓延。

“我喜欢你。无论你是谁。”洛林抬起头来，看着眼前被自己舌吻搞得一团糟的洛夕。

洛夕也突然开始喘起了粗气，表情也变得色气了起来。

“好吧，但是仅限这次。”洛夕放弃了抵抗，乖乖的躺在了床上等待着洛林，洛林三下

五除二的脱掉了身上的衣服，然后扑倒在了洛林的身上，用自己的双手肆意妄为的揉动

这洛夕的乳房，在皮物的作用下，假乳下面和洛夕乳首连接的位置开始释放出轻微的电

流，这种对于大脑的直接刺激，洛夕不但开始娇喘起来，还直接射了一发出来。

“啊啊~还要！~还要。”洛夕刚刚射出的精液因为没有手部调整的缘故，从小穴里面流

淌了出来，和女生的白带并没有什么明显的差异，在看见了洛夕下面出现了许多的白色

液体后，洛林的表情变得更加的兴奋，而洛夕的表情也更加的色气和想要，娇喘的声音

也在变得更加可爱和急促。

在洛林更加有节奏的手法下，洛夕再度兴奋了起来，洛林也是找准了机会，掏出了自

己的肉棒，毫不犹豫就插进了洛夕的小穴，在精液的润滑下，肉壁变得温热且潮湿，内

部的空间本来就小，洛林的肉棒不断的和洛夕的蛋蛋以及肉壁外面的肉棒摩擦着，同时

皮物也在不断的释放出轻微的电流刺激洛夕的肉棒，这种体验让洛夕不断的射出精液，

浓稠的精液顺着洛林的肉棒流了出来，洛夕可爱的女生的娇喘也是声音越来越大，白色

的精液流的到处都是，无论是床上还是两人的身上，到处都是精液，在这样的场景之下

，难有男人能顶住这样的诱惑。在蛋蛋和肉棒被双重刺激的情况下，洛夕难以表达出任

何话语，嘴巴里只剩下了一声又一声的娇喘声和对于肉棒的渴望。

“继续~~，啊，不好。”在两人进行的时候，洛林射了一发到洛夕的里面之后里面的精

液直接喷涌了出来，洛林见状拔出了自己的肉棒，而洛夕因为长时间没有撸管，射了一

发又一发后，依然保持坚挺，不过在皮物的紧紧的束缚之下，腹部并没有出现任何的起

伏。这种体验实在太爽，洛夕都感觉自己要被玩坏掉了，双眼不断上翻，嘴巴里不停的

发出娇喘的声音，在变声器的处理下，洛夕的声音也是越来越大，虽然洛夕继续要求插

入洛林也即将插入的时候，洛夕的肉棒突然从洛夕的小穴里面滑了出来。在洛林不断的

突进之下，挡住洛夕肉棒的那块硅胶被破坏了，所以洛夕的肉棒从自己的小穴里面钻了

出来，同时依然还是坚挺着，并且还在不断的从龟头处流出精液。

“继续吧。”“喂喂，难道是从那里？”洛林看见了这一状况，兴奋的说了一句继续吧，

丝毫没有要停下的意思，洛夕楞了一下，明明自己的肉棒已经钻出来了，洛林还能怎么

插，但是她很快就反应了过来。

洛夕用双手把洛夕的下半身抬高了一点，洛夕的菊穴露了出来，洛林的肉棒上沾满了

负责润滑的精液，同时刚刚流出的精液里面也有很大一部分流淌到了洛夕的菊穴上面，

洛林直接插了进去，因为里面的皮物会放大贴合肠道肉壁的缘故，因此内部被撑了起来

，洛林插进去后原本宽敞的直肠顿时间被填的满满的，随着洛林的反复抽插，洛林的肉

棒在不断的刺激着洛夕的前列腺，洛夕的肉棒顿时挺的更高了，开始不断的射出精液，

洛林一口堵上了洛夕从肉穴里面伸出的肉棒，用洛林那灵巧的舌头开始给洛夕口交，在

洛林嘴巴里面舌头的不断的舔着洛夕的肉棒下，洛夕又射了一发到洛林的嘴里，在肉棒

和前列腺的双重刺激下，洛夕的表情直接变得糟糕了起来，色气的娇喘声不绝于耳，洛

林也是直接咽下了洛夕的精液，继续抽插着洛夕的菊穴。

“啊啊啊啊啊~。”洛夕又射出了一发，直接射在了洛林的脸上，洛林用舌头贪婪的舔舐

着能够得到的精液，拔出了自己的肉棒，因为刚刚不断的抽插之下，包裹住洛夕肠道肉

壁的硅胶被拉了出来，然后洛林居然用自己的舌头把它顶了回去，在不断的刺激着洛夕

的菊花旁边的神经后，洛夕射出了最后一发，这一次，精液直接射了洛林一身。洛林也

精疲力竭的倒在洛夕旁边，紧紧的抱住了洛夕，用自己远比洛夕宽大的身躯包裹着洛夕

，洛夕也没有任何的反抗。任凭洛林抱住自己，洛夕也感到了久违的安全感。

......

夜深了，外面静悄悄的，地上剩下了一滩滩水洼在证明着这里刚刚下了一场雨。

洛夕和洛林牵着手走到了自己的家里，两人的看对方表情开始变得暧昧，在外人看来

倒是一点都不奇怪，但是在他们心里，倒是很清楚对方是谁。

“哥哥，这下体的皮物烂了明天可怎么办啊？”回到家后，洛夕指着自己的下体说着，

洛夕穿着那套洁白的服装，但是下面多出比较于明显的肉棒确实是一个不小的问题。还

好回家的路上有裙子挡着，但是没人可以保证明天穿的衣服就是裙子啊。

“没事，我这里还库存了一套，你的那一套先脱下来吧，我明天带去修理一下。”洛林

安慰道，同时揉了揉洛夕的小脑袋，带着她走进了一个隔间。

“就是这个了。”洛林打开了房间的门，门后面的空间十分的狭小，也就放得下一个小

型衣柜的样子，这个门也是和墙壁同色，同时摆放在杂物间的角落里面，十分不吸引人

注意，难怪洛夕没见过这个地方。洛林打开了门后面的一个箱子，箱子被用简单的胶带

捆了起来，洛林拿来剪刀，随意两下就打开了箱子，箱子里面摆放着一个叠的整整齐齐

的人皮，洛夕拿了人皮，抖开来，发现这套人皮和自己是长得一模一样的，果然有备份

就是好啊。

“为了防止像今天这样皮物被破坏的事情发生，我提前准备了一件做备用嘛。”洛林说

完后，离开了房间，洛夕抱着这套全新的人皮走到了自己的房间，不一会儿，又走了出

来。看来这次是没什么问题了。

“洛林，时间不早了，快去睡觉吧。明天还要广告要拍呢。”

“好啦，这就去睡觉。”洛夕答应到。

......

睡不着，两人都睡不着，虽然两人中间隔了两道门，却都对今天的事情耿耿于怀。

‘咚咚’敲门的声音驱赶走了洛林心里的烦闷，洛林起了身，打开门一看，看见门外是

可怜楚楚的洛夕。

“哥哥，能让我陪你睡一晚上吗，只是普通的睡觉而已。”洛夕扯了扯洛林的衣角，委

屈巴巴的说道。身上穿着简单的白色睡衣和睡裤，头发也是披在腰间，洛夕的手上抱着

她喜欢的那个粉色花边的枕头。

“好吧。快进来。”洛林本身就无法平复自己的心情，现在洛夕的出现更是让洛林苦恼

起来，自己当然是喜欢洛夕，连洛夕的第一次都给了自己还有什么好说的呢？可是洛夕

到底说都说自己的弟弟，是个正常的男性，虽然现在看起来不正常但到底说都是自己的

弟弟，喜欢上穿上人皮的弟弟，还和他发生关系这种事情，真的是让洛林有点苦恼。

“哥哥想什么呢？”洛夕躺在洛林的床上戳了戳已经躺好的洛林，把身子往洛林那边蹭

了蹭。用着亲昵的表情在洛林的耳边轻语道。

“你喜欢我吗？”洛林转过头来，看向洛夕问了一句。这一问，洛夕的脸刷的一下红了

起来，借着月光，洛林看见了这个问题也让洛夕感到棘手，或者说是已经真相大白了。



“可能是喜欢吧。。。”洛夕拉着长音说着，依偎在了哥哥的怀里，洛林也没拒绝一把

把洛夕搂在了怀里。

“我也有点喜欢你。”洛林在洛夕的耳边说道，同时亲了一下洛夕的脸庞。

“明明知道我是假的，你也喜欢我吗？”洛夕难为情的问道。

“不，你不是假的，只是生错了性别和身份而已。”洛林这样说着，更是搂紧了洛夕。



......

夜晚终将过去，第二天的黎明到来，温和的阳光洒在昨日的水洼上，很快，这个城市

再次被温暖所洗刷。

“就这样啦，我走了，哥哥。”洛夕站在门前，向着洛林再见，今天的广告事宜并不需

要洛林的参与，于是洛夕决定一个人去参加活动。

洛夕一人走在了人烟稀少的街道上，因为自己也基本上算是半个公众人物了，走在嘈

杂的街道上容易惹出一系列的麻烦。在僻静的小道上行走着，洛夕皮下的肉棒不由自主

的硬了起来。

“你怎么有硬了，快点给我下去，不然今天可就难受死了。”洛夕胯下因为皮的张力很

强，并没有出现明显的凸起，但是肉棒不断的向前顶，而皮物却在紧紧的收缩，她害怕

自己在半路上高潮，因为她的下体已经有点兴奋过头了。

“我是一个女生，不是男生，我是一个女生，不是男生。”洛夕拍拍自己的脸，让自己

冷静一下，心里面感觉这都怪哥哥，不是哥哥自己这么会想到他就会硬起来。

“终于要到了。”洛夕拿着一把白色的遮阳伞，涨红了脸，在TSF大街上看见了那家店铺

，然而洛夕自己的白丝，已经湿了一大块了，刚刚在路上因为不断行走的摩擦和强大的

束缚能力，束缚的硅胶在一刻不停的摩擦着肉棒，洛夕终于射了一发，蜜汁从洛夕的人

造尿道里缓缓的流到了通体白色带着蕾丝花边的胖次上，然后又再次渗透到外面的白色

连裤袜上，搞得连裤袜上面湿了一大块，把连裤袜和胖次提的分离开来中间还会有白色

的粘稠丝状物连接，真的是，这个画面任凭那个普通男性都会顶不住啊，不过还好，洛

夕穿着的短裙刚刚好把那块湿的白色给罩住了，不然可就麻烦了。在顶着下体上都是精

液和自己本身是男孩的刺激下，洛夕的心情也开始变得极其的兴奋。

“这里，这里。”洛夕向着站在门前的店主挥挥手，店主在嘈杂的声音中敏锐的发现了

洛夕那宛如银铃般的声音，真是不见其人先闻其声。

“你好，想必你就是洛夕酱吧，我在工作室里面见到过刊登着你的照片的杂志。”一个

白发少女身穿日常的出门便服，向着洛夕伸出手来，少女的眉毛高挑，面带微笑，眼睛

里多了几颗小星星，明显是带了美瞳，也拥有着动听的声音和清晰的咬字，胸部也比洛

夕更加的傲然一点。比起洛夕偏白色的肤色，少女的肤色更是多了一层红润。

“你是？”洛夕看见一个根本没见过面的少女和自己打招呼，确实有点难以招架，露出

了尴尬而又合乎礼仪的笑容。

“我是雯华，这次一起来和你参加广告演出的另外一个偶像。”雯华进行了简单的自我

介绍，也让洛夕想起来了哥哥说过另外一个人的事情，外面的街道上不时有人驻足观欣

赏，更甚于有人穿着一件印上了雯华字样的T恤衫，还拿着一个相机不停的拍照。

“还愣着干嘛啊，进去啦。”雯华推着洛夕走进了店铺，很快，两人在店员的搭配和挑

选下，找到了适合自己的衣服，准备拿着衣服去试衣间更换。

“店长，试衣间坏了一间，两人不能同时更换了，但是录制那边催的特别紧张。”一名

店员气喘吁吁的跑来和外面的店长说道，店里面的试衣间有一间因为昨天晚上的雨，很

奇怪的居然漏水了，里面在进行做防水处理，暂时不能更换衣服。

“没事，我和洛夕一起换衣服就是了。”看见店员向外急急忙忙跑的时候，雯华跟了上

去，听见了这一切后，表示自己也可以和洛夕在一个房间里面一起换衣服，她自己不介

意这件事。

“那你要去征求一下洛小姐的意见了。”店长稍微皱起眉头低头思考了一下也就同意了

，因为这次的广告是一个对地方特色进行采访的小组，在不断的向着TSF大街行动的小组

，广告就要插在这个小组到达这个店铺的时候，可是时间不等人啊，他们距离这里仅仅

只有2个街区了。

“洛夕，我们一起来换衣服吧。”雯华拉起了洛夕的小手，向着试衣间走去。可是洛夕

下面已经湿透了，这时候和别人在一起换衣服那不尴尬死？干脆跳楼好啦。

“等等，我想自己去卫生间换衣服。”洛夕站住了，挣脱了雯华的手，表示自己要去卫

生间换衣服，毕竟去换衣间就完蛋了。

“最近的卫生间距离这里蛮远的呢，去的话一定就会时间来不及，没关系，反正我们都

是女孩子，又不存在谁占谁便宜，一起来换衣服吧。”雯华焦急中带着恳求的语气说道，

这附近确实没什么很近的厕所，最近的厕所都在几百米之外，跑过去的时候估计拍摄的

小组就到了。

“那个，我今天来那个了。”洛夕扭扭捏捏的撒了一个谎。谎称自己来大姨妈了，这个

理由确实很有效，雯华一听这个，也开始思考了起来。

“真是的，你的经纪人没算好时间吗，居然在这两天让你在这大太阳下面接这种广告，

好吧，你赶紧换吧，我自己找个角落换。”雯华稍微抱怨了一下，然后和店长商量了一下

，店长很快把杂物间让出了不少空间让雯华换衣服。

洛夕带着感激的眼神抱着衣服走进了试衣间。

“真是的，居然湿了那么多。”洛夕脱下了自己的裙子，下面的连裤袜上面湿了一大块

，都已经开始干了，凝结成了一种白色的不谐和色调，同时自己的胖次上面也是这种东

西。洛夕拿出了刚刚问店员要的卫生纸，把尿道口的精液擦了擦，脱下胖次的时候，还

从尿道里面拉出了一条长长的蜜汁滴落在胖次上。看见这个状况，洛夕下面的肉棒又开

始不安分起来，下面的肉穴开始不自觉的张合起来。

“怎么又开始不乖了，你还是等回家再说吧。”洛夕拿起了衣服，开始更换起衣服来。

不一会，一个附带着阳光气息的少女出现在众人面前，而雯华穿着的是相同风格但是颜

色不同的一套衣服，也是泛滥着活力的少女。

“嘿嘿，原来洛夕酱的奶子那么小啊。”洛夕比雯华先出来后，雯华从洛夕的后面抱住

了洛夕，两只小手交错的抓住了洛夕的两个奶子揉了一下。

“咿呀~”洛夕的脸顿时红了起来，透过人皮也很显红，同时因为被突然的惊吓和微弱的

电流给刺激到，吓了一下，叫了出来。同时洛夕赶忙蹲下护住了自己的奶子。

“小又怎么了，大了又不是可以拿去论斤称了卖肉。”洛夕眼睛里挤出了一滴泪水，可

怜巴巴而又不甘的说道。

“别闹了，准备拍广告了。”店长看见拍摄组的人快到了，赶忙把二人召集了起来，准

备好了两人的姿势和台词后，因为台词很短，两人简简单单的就记下来了。

......

“终于拍完了。”洛夕瘫坐在店铺内的沙发上，本来体力就不好的他，需要穿着几斤重

的人皮后还要在阳光下进行一段动作和台词，本身透气性就没有好的一定的程度真的是

又闷又热，很快就换掉了那套衣服，穿上了自己原来的衣服，不过这次没穿白色的连裤

袜，也没穿原来的胖次，而是直接在店铺内部挑选了一个新的粉色胖次，而裤袜则是直

接塞进包包里，不穿了。

“回家还需要一会啊。”洛夕向着自己的家里行走着，突然感到后脖颈被冰了一下。

“呜哇~”洛夕在这炎热的天气下被冰了一下之后，惊吓的叫了一声。回头看见一脸笑容

的雯华。

“嘿嘿嘿，捉弄洛夕可真是太好玩了。给赔罪的咖啡。”雯华手上拿着刚刚那听拿来冰

一下洛夕的冰镇的咖啡。洛夕不满的接过咖啡打开来小口小口的喝了起来。

“哎呀呀，我怎么给忘了，今天是你来那个的时候，喝冰镇的东西是不是不太好啊。”

雯华突然懊恼的说道，想起来刚刚洛夕跟她说的话，开始后悔了起来，带着委屈的表情

看着洛夕。

“没事，偶尔一瓶。”洛夕感谢了一下雯华的关心，反正自己来大姨妈都说假的怕什么

，喝就好了。

“要不我带你上街买个裙子吧。”雯华牵着洛夕的手，向着旁边的一座百货大楼走去。



“这样不太好吧。”洛夕不好意思的说道。

“无论多少钱我都出哦。就当是今天的赔罪。”雯华吐了吐舌头，露出了可爱的表情牵

着洛夕的手，洛夕听见了无论多少钱都出的裙子，也就同意了，不知道为什么，洛夕穿

上人皮后就是喜欢对那些可爱的服饰抱有很强的购买欲，可是哥哥也不怎么给分配零花

钱，只能作罢，但是这次有机会了，也就放慢了速度和雯华一起走向了百货大楼。

......

“今天就到这里啦，再见。”雯华向着洛夕说了声再见，和洛夕分别开来了，已经玩了

快一天的洛夕也向着家里缓缓的走去。

“到家了。”洛夕打开了房门，出了一口长气缓缓的说道，把自己可爱的板鞋脱下后，

把购物包放在了一边。倒在了沙发上。

“回来的那么晚，去哪玩去了？”洛林走出了房门，面带微笑的看着洛林，做到了洛夕

的身边。

“就是和今天一起拍广告的那个女孩子去了一趟百货大楼，还顺便买了衣服和吃了饭。

”洛夕有气无力的说道，看来今天确实玩的有点筋疲力尽了。

“听起来好像玩的很开心一样。”洛林去厨房给洛夕倒了一杯茶，顺便说了一句。

“老哥快来给我按摩一下背部，玩了一天，腰都要玩断了。”洛夕瘫倒在沙发上翻了个

身，用自己纤细而又修长的手指指了指自己的背部。

“好啦好啦，一天到晚就知道撒娇。”洛林走到洛夕旁边，把洛夕的上衣给脱了下来，

剩下了衬衫后，开始给洛夕的背部揉搓了起来。少女气息的体香味渐渐的弥散开来，搞

得洛林又开始硬了起来。

“差不多了，我要去洗澡了。”洛夕如此的说到，洛林放开了双手，洛夕起了身，拿起

了换洗的衣物和晚上穿的卡哇伊睡衣走进了卫生间。

“让你放松放松吧。”洛夕脱下了自己的衬衫和胸罩，把今天的那个粘上了精液的裤袜

给拿来出来，在鼻尖嗅了几下，一股特殊的气味，有点腥，但是也有点香香甜甜的感觉

，洛夕把它再次的穿在了大腿上，用自己修长的手指按压自己的乳首，刺激感随即而来

。

“啊~放松一下真是太舒服了，啊~”娇喘的声音开始传出，不过洛林在自己的房间里面

，没听见罢了。

“我原本不是个喜欢h的女孩，都怪哥哥。啊~”洛夕用指尖不断的挑动着自己的乳头，

自己皮下的乳头也在不断的遭受刺激，这让洛夕几次差点丢掉。娇喘的声音越来越大，

表情也越来越h，瞳孔逐渐向上，张着嘴不断喘着粗气。

“啊啊啊啊~去了~~~”洛夕另外一只手放弃了进攻乳头，伸了下去把手指伸进了早已湿

透了的肉穴里面，内部的肉棒很快受到的极大的刺激，挺立了起来，虽然在外部看起来

不明显，但是也是能隐隐约约的看见一个肉棒的轮廓，只是不仔细观察是看不见的罢了

，很快，肉棒射出了一滩精液，精液顺着肉穴喷射了出来。再一次沾湿了白色的裤袜，

这次因为是自己主动挑逗，射出的量十分之大，裤袜在不断的滴落着精液。

“啊~又流出了好多的妹汁。”洛夕看着自己喷射出的精液反而更加兴奋了，直接把手伸

进了肉穴一阵捣鼓，把自己的肉棒拉了出来，龟头被拉出来后还在不断的流出精液。一

个身体较小的少女从自己的肉穴里面拉出一条肉棒，这种姿态让洛夕十分兴奋，背德感

成倍上升。

“啊啊啊啊~唔，好吃。啊~”洛夕躺在了卫生间的地板上，弯起腰来，体格的瘦弱外带

经常练习舞蹈的她，身体柔韧性意外的好，身体一用力，就轻松的一口含住了自己的肉

棒，肉棒受到了刺激后，再次喷射出了浓厚的汁水到洛夕自己的嘴巴里。洛夕则是吞咽

下了自己的精液，露出回味无穷的表情，舔舐起自己的精液起来。简简单单的就把自己

的肉棒给塞了回去，自己把它拔出来和塞回去是不会弄坏的，但是如果外力较大就会导

致皮物被破坏掉。

“还是。。洗洗澡吧。。。”洛夕气喘吁吁的说到。走到了淋浴间，打开了花洒，扶着

墙壁站着。享受着温水，在一番洗澡之后，洛夕打扫了一下地上的精液，把自己的衣服

塞进了洗衣机，去敲了敲哥哥的门，喊他去洗澡。

“明天，雯华想在大楼里面独自见一面，你有时间吗？”洛夕敲门后，洛林站打开了门

，手上拿着换洗的衣服，顺道似的问了一下。

“明天？有空啊，她见我有什么事情吗？”洛夕好奇的问了一句。

“我也不知道，我说，你就算是在家，就不能把衣服穿好吗，你就穿个上衣和胖次我也

很难受的。”洛林把门开的大了一点后，看见妹妹基本上没穿啥，立刻把头扭到一边，脸

红着说到，可是这声音越来越小，到最后都快听不见了。还偷偷的瞄了一眼，这时候洛

夕的脸害羞的红了起来。

“那个，今天也能到你房间睡觉吗，只是简简单单的睡觉。”洛夕小声的说到，一副不

好意思的样子。

“好啊，那我先去洗澡。”洛林想都没想就同意了，洛夕听见那么快且肯定的回答，害

羞的小跑会房间拿了枕头，等待着明天的到来。

洛林洗完澡后，也就是正正常常的和洛夕同床共枕了一晚，洛夕一直都在露出很幸福

的表情，对于洛林而言，这幅可爱的表情，正是自己最喜欢的。

......

洛夕打扮的漂漂亮亮的，走向了那座经常前往的大楼，到了电梯间，想都没想就按下

了雯华所在了楼层。这天早上，洛林以想休息一下为理由，没有跟过来，最近的演出也

在一段时间之后，时间还是很充裕的，洛夕也没在意。

“洛夕，你来啦。”电梯门一开，雯华就扑在了洛夕身上，遇到这样的萌妹冲击，洛夕

的肉棒一下就挺了起来。表情也变得害羞起来。

“小洛夕可真是太可爱了。”雯华拉着洛夕的手进了会客室，给洛林倒了一杯茶。

“今天怎么又想起叫我来啦？”洛夕，不解的问着雯华？

“昨天真是太对不起了，我想隆重的对洛夕道个歉。”雯华双手合十，举到头前，闭上

眼睛说了声‘对不起’。

“噗嗤”洛夕眯着眼，微微的笑了一下。

“没关系啦，反正只是作弄而已。”洛夕笑着说到。

“洛夕的肉棒还难受吗，要不要我帮你揉揉啊？”雯华突然抓住了洛夕的小手，急切的

问道。这一问，洛夕直接吓的心跳停止。

“什么肉棒啊。雯华你怎么能说出这样的词汇啊。”洛夕尬笑着，背后的冷汗已经在流

淌了。

“这是什么?”雯华掀起了洛夕的裙子，直接使出了远远比洛夕大的力气把洛夕按倒在地

上，然后把一只手伸进了洛夕的肉穴内。

“那里，不要啊，快来人啊。”洛夕挣扎到，可是无奈这一层今天既没有人，也没有任

何的监控摄像头开着。房间的隔音效果也很好。不会有任何人听见洛夕的呼喊。

“哇，已经那么粗了啊。”雯华从洛夕的肉穴里，扯出了洛夕的肉棒，肉棒在挺立着，

有一副要射出的感觉，而雯华一口含住了洛夕的肉棒，然后贪婪的舔舐着洛夕的肉棒。

任凭肉棒喷射出妹汁，伴随着肉棒喷射出精液，洛夕的惊呼声也变成了可爱的娇喘声，

而雯华则是一滴不剩的咽下了全部的精液。雯华嘴巴放开了洛夕的肉棒后，雯华还回味

无穷的用舌头舔了一下洛夕的龟头。

“不要~，不要~。”洛夕带着娇喘的声音，缓缓的说到，雯华的口活实在是太好了

“不逗你了。嘻嘻。”雯华拉下了后脖颈的拉链，然后雯华的头被拉了下去，取代而之

的是洛夕熟悉到不能再熟悉的洛林的脸。

“臭哥哥，居然又欺负我。”洛夕用自己的小拳头锤了捶洛林，洛夕的嘴巴气的鼓鼓的

，然后又噗嗤的一下笑了。

“我也喜欢上你了，傻瓜。”洛夕伸出自己纤细的手指弹了一下洛林的鼻尖。

......

完
<!-- tcd_main_text_end -->

