# [皮物]_2078届燕南学院_九卷_同居？



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说描绘了角色王亚秋与叙述者在一次漫展中的互动，探讨了性别认同和身体体验的主题。故事开始时，王亚秋表现出明显的不适，强烈的情感和身体上的反应成为了情节的焦点。她的紧张和羞涩反映了她在身为女性形象接受众人目光时的复杂感受。叙述者对她的关心和支持则展现了一种深厚的情谊。随着故事的发展，王亚秋尝试在公共场合展示自己的女性形象，但内心的挣扎与现实的压力交织在一起。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_2078届燕南学院_九卷_同居？.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 53248 bytes                           |
| MD5             | 0c1f772bf5fc938dea1f6774474e9ebd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身小说, 性别认同, 自我探索, 漫画展, 身体体验, 女性形象, 角色互动, 情感纠葛, 青春校园, COSPLAY, 情感支持, 羞涩                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这怎么办？！眼前的王亚秋一脸高潮的看着我，把我看的脸都红了，我情不自禁的看向

她的下半身，掀起来的裙子下穿着的粉色棉内裤已经湿透了，同时还透出了一些乳白色

的液体，我知道那些是什么东西，同时下半身还在微微的抽搐，每一次抽搐都会让乳白

色的液体向外流出一些。王亚秋微微的说道：“我包里有面巾纸……快帮我拿点，还有……你

别看我了啊……！快帮我买卫生棉条去啊。”





我知道她很生气，但是因为身体的原因她并不能把这股火很好的释放出来，听起来不像

是命令而更像是哀求，我听完不知怎么居然忍不住想笑，她这可怜的样子真是太可爱了

。



我一个箭步就蹿了出去，刚下大巴就感受到了漫展的强烈气氛，不远处排队入场的观众

一直延伸到肉眼看不见的地方，在人群中时不时可以看到和我们一样穿着光鲜亮丽的co

ser，不过和我后面这些人相比简直不值一提，我都会担心到时会不会有人察觉出她们的

异样。



来不及多想我跑到附近的店家寻找着王亚秋想要的卫生棉条，不多时就发现了一家药房

，进去后果然有卖，拿着这盒卫生棉条一边往回走一边看，这个东西看起来好邪恶，真

的是要把它插进女生的私处嘛？那样走路会不会和跳蛋似的有快感呢？





回到大巴时看到大家已经都不在车上了，问了下司机告诉我向绿色通道那里走，大家都

在那里集合，我顺着他的手指一路赶了过去果然发现了我们的集体。



王亚秋踩着高跟鞋一小步一小步谨慎的走着，在外人看来她是很优雅的步伐，但是我知

道她是在尽力减少高跟鞋带给身体的晃动，高跟鞋每踏在地面上一次我的心就紧了一下

，如果不是我的话她也不会变成这样，想到这我就开始自责起来。



走上前去扶着走在队伍最后的王亚秋，她看我来了仿佛看到了救世主一样轻轻的长出一

口气，拉着我来到了一个角落。



“带来了吗？”



“嗯，不知道是不是你要的那种。”说完我急忙掏出了放在口袋里的卫生棉条。

“我也没用过这东西的，只是以前看妈妈用过，我估计这个尺寸正好合适才让你买来试试

看的。”



王亚秋把盒子打开把东西拿了出来，我看到里面装的是一个个被做成子弹形状的海绵，

末端还有一条长线，看来这个还真是要塞入体内然后拉着长线才能把它拿出来。



王亚秋坐在台阶上，四处看了看没人后就拿出一个棉条来，把裙子小心翼翼的拉上去露

出半湿的内裤，一只手把内裤下端拉开，另一只手拿着卫生棉条缓慢的向下体的小洞送

去，我依稀看到下体的有液体粘在洞口附近，看来她还真是丢的蛮多的，这个量对身体

都不好了。



王亚秋每塞入一点身体就剧烈颤动一下，可想而知她承受的刺激是有多大，我看她略微

抬着头，眉头紧锁，双腿不情愿的张开，伴随着悠长的呼吸这一幕竟然让我联想到了生

孩子……





“看什么呢！转过头去。”王亚秋用涨红的小脸向我展示她的尴尬以及郁闷。



“好了吗？”转过身的我过了一会听到王亚秋不时的娇喘后担心的问道。



“好了。”我的肩膀被拍了一下，王亚秋笑咪咪的看着我，虽然脸上还伴有汗珠但是感觉

整个人背上的负担已经消失不见了。





“现在下面舒服了吗？”



“果然和我想的一样，用东西把那个地方抵住的话它就不会那么不听话了，不过现在还在

小幅度的震动，但身体还是可以承受的，我们赶紧走吧～”说完王亚秋就拉着我的手向会

场里面走去。

一路上看到了很多人，每次有人看到王亚秋都会暗自的惊呼一下，我估计多半是因为她

实在的太美了，精致的五官，晶莹剔透的皮肤，修长的身材，不同于一般假惺惺的假发

，完全可以媲美真人发质的红色长发让她像一只精灵一样带着我穿梭在漫展会场里。9





不多时我们已经走出绿色通道直接来到了会场里面，我还是第一次参加这种活动，偌大

的会场挤满了人，人山人海的人群让我也不由得激动起来，受到周围人的影响我发现握

着我的手的王亚秋的情绪也发生了变化，我发现她的手在略微颤抖，同时握的力度也越

来越紧了，不怪她会这样，第一次以女生的形象出现在这么多人面前就算是已经习惯了

新的身份的她也还是无法冷静下来，不知道她里面的男生现在是什么心情，再加上围在

她周围的人也越来越多，她现在应该很慌张吧。



我抬头看她的脸，本想看到一张害羞惊慌失措的表情，让我意外的是她的表情并没有任

何变化，自信的微笑，上扬的嘴角让人看不出她情感上一丝的波动。不愧是经过专业的

训练，就算现在已经很紧张但是还要保持住自己的内心，《小丑只有在人群背后才会哭，

但是就算他哭泣也不会发现，看到的永远是那张被油彩盖上的开心的笑容。

“您好，能拍个照片吗？”我们面前被一个人给拦住了，看着他手里的长枪短炮就知道他

是摄影师。

王亚秋微笑的点了点头，松开我的手摆出了一个很性感的动作，四面八方瞬间出现了无

处的人，纷纷掏出单反拍摄。我被人群挤出了里面，这些人，要是知道了其实在里面装

的只是一个和他们一样的男人之后还能不能这样。





这时人越来越多，不过看到王亚秋丝毫没有要休息的样子，动作一个接一个，或可爱或

性感，我看也没我什么事就坐在了旁边的地上。





“哎！你俩去哪了？”在我休息时看到不远处走过来一个高挑的身影，她穿着绸缎的晚礼

服，亮金色长发在周围的coser里也格外显眼，超高跟高跟鞋让她的步伐显得格外妖娆。



YOKO团长一边走一边跟我们打招呼，随着她的到来也带来了另一群摄影爱好者，本来围

在王亚秋周围的摄影师仿佛发现了新大陆一样纷纷转过头来狂按快门，YOKO团长带来的

摄影师同样，两拨摄影师相互交换拍摄对象的样子很好笑。

“王亚秋刚才不舒服，我陪她休息了会所以迟到了。”她不顾摄影师来到我周围时我也被

摄影师们包围住了，这种感觉对于还是男生的我真的很不舒服，但是如果我是女生展示

自己的美的话肯定会很享受。



“哦，我们在会场里有自己的休息处，去那吧。”YOKO团长一边对我说道一边冲周围微笑

着。



我拉着还沉浸在状态里的王亚秋跟着团长来到了我们的休息处，每个学校的社团都有自

己独立的休息区，我看到在我们学校周围别的学校来参加漫展的人也不少，随着时间的

流逝现在已经接近12点了，会场里的人数现在已经达到了一个顶点，整个会场人声嘈杂

，很是热闹。



社团的“妹子”们都是拍摄区拍照，而我这个新人现在则在我们的休息区看守东西，道具

。其实我也很想去看看，对于已经在学校待了一个多月的我来说去看的兴趣不是看我们

社团的妹子们，最让我感到兴奋的是看不知真相的人的表现。



具体来说是他们那幅看到美女的表情，那种只存在于男性看到心仪的女性的狂热中的眼

神在我来看很搞笑，看着他们装作随意不停的找位置去拍摄社团女生们的大腿，裙底时

那卖力的状态对于我这个内部人员来说简直与喜剧无异。





就在我瞎想时我发现王亚秋缓缓的走了过来，一屁股就坐在了我旁边的椅子上。7   h,



“没事吧？坚持这么长时间感觉怎么样。”我看她的脸色很正常，感觉应该没多大事。





“我的脸色是不是很不好啊？”王亚秋坐下后好像泄了气的皮球一样完全瘫坐在椅子上。





“没有啊，很正常啊。”



“哎……因为这个套装覆盖脸部的人造皮肤只能将里面扮演者兴奋害羞时的脸红表现出来，

里面的人脸色苍白时它是表现不出来的，我现在啊……脸色肯定很不好，我能感觉出来。

”





“果然还是接受不了吗？”我看她在旁边的大包里不停的翻着什么。



“不行了……穿着这身衣服身体实在是接受不了了，我找一套宽松的衣服吧，把今天给应付

过去的话回学校修修就好了……”



说完她就拿着一套衣服跑到后面我们临时搭的帐篷里去换了，看她的样子好像对这身一

直束缚着她的衣服很郁闷，也难怪，本来就异常敏感的身体再加上丝滑紧身的cos服确实

让她的负担加重了不知道多少倍。



“现在总算好多了，不过下面那个可恶的东西……额……还是让我很不舒服。”过了好久王亚

秋重新坐回椅子上时让我感到意外的是她的头发这时竟然变成了黑色的！仔细看连眼睛

都变成了黑色的瞳孔！

“你……你头发怎么回事？”我为什么会惊讶不是因为她换了个头发，现在的王亚秋黑色长

发柔顺的披散下来，把她的皮肤衬托的洁白无瑕，白色棉质T恤，黑色短裙，低跟凉鞋，

现在的样子与生活中的邻家女孩如出一辙，如果说原来的她给我一种距离感的话那么现

在就真的让我感到很亲切，好像我去商场时看到和闺蜜一起逛街的女生一般。



“嗯？喜欢吗？你怎么这么惊讶啊？”她看到我张着大嘴的样子不禁笑了出来。



“你现在的样子跟真的女生一样。”我呆呆的把自己的真实想法说了出来。





“嘿嘿～我也是第一次把自己的头发弄成黑色，不知道效果如何呢～”





说实话，之前在学校时也有女生的头发是黑色的，但是因为周围环境看到任何女生心里

都会有“她是男人”的心理暗示，这层心理相信很多男生都有，这也有一层嫉妒的心理，

不管这个女生做了女性化的举止大家都会想“其实就是个男的”的想法，虽然过了一个多

月男生们在面对女生们精湛的演技，这个想法慢慢冲淡，甚至私下流传哪个男生喜欢哪

个女生要去告白的情况，但是在内心最深处还是会保留。可是来到了外面的世界，我看

到了真正的女生时那个想法已经消失了，感觉在外面女生外表就是真正的女生，之前面

对穿着夸张，头发五颜六色的社团女生们我还是可以分得开的，但现在看到面前这个穿

着普通的女生时我真的彻底投降了。





王亚秋现在的样子让我有一种初恋的味道，虽然我这个想法很土，但是看到她的第一眼

确实给了我这种感觉，那是一种多么希望和她谈恋爱，看电影，牵手逛街的感觉。2



“你是怎么做到的啊？”此时我的心里一片混乱，为了不丢人我丢出了一个很正常的问题

。



“喏～就是这个。”说着她举起一瓶喷雾。“这个喷雾可以把我们的头发染成不同的颜色，

虽然沾到水就会变回原来的样子但是在学校卖的还是很贵的呢～下了很大的决心才买的

～感觉蛮有趣的样子，嘿嘿～眼睛其实是在眼球表面贴了一层贴纸，也是临时品～，真

要换瞳孔的话也是要把套装交给学校才行呢～”

“这样啊，突然变颜色把我吓一跳呢，呵呵……”说完我就转过头看向喧闹的人群。2   O/



可能是因为她变了样子，我不是很敢跟她说话，看到她的脸我就怕自己的脸噌一下就红

了，如果面对是一个真正的女生的话无所谓，面对一个外壳女生其实是男生的家伙的话

还是蛮丢脸的。





王亚秋也没有再主动找我说话，她的性格跟我还是有点像的，属于没有人勾搭就不会主

动说话的，现在她也知道自己有点不同了，发现我的尴尬后也不作声了。



“吶～李涵，这里好闷，我们出去转转好吗？”王亚秋叫了我一下，我看到我们社团的人

陆陆续续的有回到休息区的不用看守东西了。



“好啊，正好有点渴了，出去买点水喝吧。”





“嗯～”王亚秋给了我一个开心的微笑。



我们俩走出会场后看到不远处有一个大型商场，王亚秋示意我们去那里凉快凉快喝点东

西。



她第一次以女生的身份出现在真实社会中不知道会不会害怕，不过我看她蹦蹦跳跳的样

子应该是很兴奋，当然了，穿上女生套装除了享受那无时无刻的刺激外最让人感觉到有

趣的当然就是以女生的身份出现在大家的面前了啊，可以享受到漂亮的女生所带来的满

足感，我们一路走来大街上的行人都对我们不，应该是对王亚秋很关注，在阳光下王亚

秋就像天使一般，我的手被她纤细白皙的小手牵着，看着她开心的背影我真的有一种情

侣的错觉。



来到商场我们找了一家冷饮店就坐下了，她点了一杯果汁，我点了一杯冰咖啡。我们坐

在窗边看着外面的人群，我时不时的偷瞄着她。



王亚秋发现我偷看她小拳头就戳了我一下，“看什么看你～！”



“嘿嘿，看你漂亮啊，你看一路上多少男的偷看你那双大白腿。”我不知道是什么原因原

来木讷的我在面对美女也学会了油嘴滑舌。



“哎～没办法，谁让人家天生丽质诶～”她咬着吸管眨着大眼睛调皮的看着我。



“是是，王亚秋同学多好看啊～能做你的骑士我感觉到很荣幸。”



王亚秋转了转眼睛好像想到了什么，“对了，我今早听说YOKO姐说我们的考试成绩已经出

来了，明天就会发送到每个同学的手机上，我可是拼尽全力了哦，成绩应该不会差的，

就看你了。”



“我……你一说这个我还是很忧郁的，不像你们，我们男生的压力都很重的，老实说这次并

没有发挥很理想，所以还是希望你的分数能更高点吧……”

x



“你们男人还真是靠不住诶，其实只要你的成绩只要排到中上游的话就有戏，这应该不难

吧？”



“嗯……”说实话，这个成绩我都说不好能不能达标。

“不出意外的话这次的第一应该是万里花和你们寝室的阿男了，一个是女子第一一个是男

子第一，真的是完美的组合啊，不过阿男对女生不感兴趣还是蛮可惜的，我在教务处看

到过年级的入学成绩，阿男的成绩可是全年级第一呢，第二名才是万里花，如果他接受

了女生套装的话可能现在的万里花只是一个成绩很好的女生罢了。”





“嗯……阿男这次月考应该又是男生第一了，他也应该会放弃成为女生的权利，这样第四名

就有机会了，好浪费他优秀的资源阿。”说完我就靠在了椅子上。

插在冰咖啡上的钢勺因为冰融化而沉到了杯底，这时王亚秋站了起来整理了一下裙子。



“我们走吧～”





在商场里走路时她突然拉了我一下，“我去下卫生间～”说完王亚秋就跑去了旁边的卫生

间，不过我注意到了一个小细节，她刚跑到女卫生间时从里面突然出来了一个中年妇女

，她的脚步停了一下，等那个中年妇女出来后才慢慢的走了进去。

E



还是没有适应去女卫生间吗？不会吧，在学校时这不是很正常的事情吗？不过我又一想

，可能是在学校时出出进进的都是年轻的女生，在我们学校你找不到一个算得上是妇女

的女人，有的都是年轻貌美的美女。王亚秋突然看到出来一个普普通通的中年妇女才知

道这不是学校，这是活生生的真实世界，这里面的都是真正的女性，第一次还是蛮紧张

的吧，还好就算女卫生间也看不到别人的身体，因为女生套装的下体很完美但是不真实

，虽然没有一丝瑕疵，但是怎么说呢，那里更像是充气娃娃的样子。这个样子去洗澡肯

定是不行的，只要一脱衣服就会露馅。

“久等啦～”过了很久王亚秋一脸轻松的跑了出来。

“怎么这么久啊，还真跟女生一样嘛……”



“我也不知道原来女卫生间都要排队啊……好麻烦啊，等了很久才上，而且我还要把那个卫

生棉条拿出来才能上啊～，那个过程真的很痛苦的，里面那么多人我也不敢叫出声，只

能一点点来，还好最后拿了出来换了个新的。”





“还真是辛苦你了啊……”



出来这一路上还是受到了不少男人的注目礼，说实话我还是很开心的，有这样的女朋友

哪个男人能不眼红？从小到大都没有值得别人羡慕的我这时也感受到了嫉妒的目光，这

种感觉和女生们在学校接受到男生们嫉妒时是不是一样呢？





来到会场停车场时我看到了颜色很像我们学校的校车，想着还是不要再进去了吧，里面

实在是太热了。



“我们去大巴上吹会空调吧？”



“嗯嗯～”





我们看到司机躺在巴士下面的行李舱在睡觉，脸上蒙着报纸。看他那么累还是不要叫他

了，我示意王亚秋悄悄的上车。



坐下后吹着冷气我的困意突然来袭，“我先睡会啊，一会他们出来你叫我一下。”我刚说

完旁边王亚秋的小脑袋已经倒在了我的肩膀上，她均匀的呼吸告诉我她已经昏迷过去了

，透过这个位置正好能看到她T恤里的胸，我还看到了她穿着粉色的胸罩，不过我发现自

己的视线也有点模糊起来，今天起的太早然后又忙来忙去的现在有点没有精神了……我的

眼睛也慢慢的闭上了……

“喂！小伙子！你哪来的？”就在我迷迷糊糊之间我被人给推醒了，睁眼看到刚刚那个司

机在我面前疑惑的看着我，他后面还有人在陆陆续续的在上车，不过我并不认识，窗外

已经落下了夜幕，但是天还没有全黑，给人一种要死不活的感觉。



“怎么……了？”我揉了揉眼睛，发现大腿好麻，低头看到旁边的王亚秋已经睡在了我的双

腿上。



“什么怎么了，你们是谁啊？啥时候上的车？还跑最后面去了，我说我怎么没看到。”



“我们是燕南外语学院的……这不是我们的校车嘛？”刚睡醒我还是处于痴呆状态，虽然知

道了什么但是身体和嘴还是没有反应过来。”

“呦，你们是那个有很多好看妹子的学校？你们是上错车了吧？这是漫展工作人员的巴士

，那个学校的人刚走，他们早就离开会场了，不过我们出来时他们还在巴士那等人，估

计就是你们了。”在收拾东西的一个男人说道



这时我完全的醒了过来，身体像弹簧一样一下就站了起来，把他们吓了一跳。



完了，果然是坐错车了，这下可闯大祸了，作为燕南学院的学生夜不归校可从来没听过

，因为根本就没有机会让你出校门，我们不会被开除吧？

我拉起睡的迷迷糊糊的王亚秋就跑下车，身后那个男人还说赶不上了，他们早就走了！

”

诺大的停车场空无一人，我和王亚秋蹲在停车场中心的地上，我双手抱膝把脸蒙住，脑

子里都是一些不好的想法。



“没事啦，这也不是我们故意的啊，我们去看看公交站有没有哪趟是去我们学校的。”王

亚秋拍了拍我的头。

“对啊！我记得还有一趟公交车是去我们学校的，在会场附近还有一站，现在看看来不来

得及。”





说完拉着王亚秋就向车站跑去，王亚秋一直在说慢点慢点，身体跑快了受不了。





结果公交也错过了最后一班，看到时刻表是6：00～17:00。

绝望了，打车呢，我翻了翻钱包，从这里打车去学校的话要花500多元，我们俩加一起才

有300多，看来只能等明天早上搭最早的一斑公交回去了。





“那就明早回去吧～现在事情已经发生了没办法了呢，都怪我睡得那么熟，要是我能起来

的话也不会发生这种事情了。”王亚秋看到我焦虑的样子也不好受，一连抱歉的说着。.





“没事……我们也是没有办法，学校应该会原谅我们，今晚先找个地方睡吧，明早坐第一班

公交回去。”





我看着她勉强笑道，她也冲我笑了一下，但是我发现她的大腿根部突然抖了一下，身体

也跟着缩了一下，虽然很细微但是我还是被我发现了。





“别看啦～都怪你刚才跑那么快，我的身体根本接受不了这种大幅度的刺激，刚才一直忍

，但还是没有忍住……”



一番商量后我们决定去商场先吃个饭，吃完在公交站附近找个旅馆先住下。

“在商场随便吃了后我们在往外走着，刚才来时还一脸轻松，阳光明媚，现在我的心情却

怎么也好不起来，学校不会把我开除吧？要不然不让我有变成女生的资格，总之现在很

乱。



“小涵，我们去这家服装店看看好吗？”王亚秋对一家卖少女风格的服装店格外感兴趣。





“好啊，你进去吧，我在这等你。”





“不要，一起进去嘛～你帮我看看哪件衣服更适合我～”王亚秋兴奋的像个孩子一样，我

不知道是他的演技还是她的真实想法。





“我……我也没进去过女装店啊。”我尴尬的说道。



“没关系啦～给女朋友选衣服有什么的～”她说完自己脸也红了，吐了一下舌头晃了晃牵

着我的手。



我的心里暗示不知不觉间被她的表现所击碎。



这是我第一次来到女装店，以前经过女装店时其实对里面很感兴趣，一直都想知道里面

到底是什么样，虽然我没有异装癖但是感觉女生真的很幸福，衣服的可选颜色，款式，

花样比男装多的可不是一星半点，这次多亏了王亚秋我才能亲眼瞧瞧女装店的全貌。7



进到女装店我就被花花绿绿的服装给吸引住了，我也不知道为什么现在对女装有一种很

特殊的感觉，难道是因为我在这个学校待久了的原因吗？虽然现在没有想穿上它们的冲

动但是还是有一种说不出的愉悦。





王亚秋也是第一次来服装店，小手在不停的拨弄着衣架上一排排的衣服，因为是自选的

服装店，所以也没有遇到一进门就跟着你不停的推销的服务员，也多亏了这样要不万一

服务员问了一些女性的知识王亚秋没有预习过的话那不就很惨。

没过一会王亚秋的手里就拿了好几件衣服，我看到是各种连衣裙。

“走吧～陪我去更衣间～”王亚秋不听我说就拉着我去更衣室。



“等一下！那是女更衣室我进去不好吧！”这可不是开玩笑，我可不想被认为是变态。0





“你怕什么啊，更衣室都是一间间的，你也看不到别人的。”





说着我们就来到了更衣室，她把我拉进一个隔间，这里面还挺大的，我找到沙发坐下，

她背对着我先是把刚在商场里买的一条内裤拿了出来然后拿着衣服跑到了角落里，“不许

看我啊，”她说着就转过身开始换衣服，她说不看我能不看吗？我看她把黑色裙子和T恤

都脱了下来，姣好的女性身体就这样暴露在了我的面前，这么看确实看不出一点破绽，

然后她把内裤脱了下来……这时就可以看到一丝的破绽了，两个屁股之间的缝隙虽然做到

很好，但是因为并不能做到真实还原，所以跟真的女性还是有一丝丝的差别，有一种说

不出的不舒服，女生套装现在还在改进中，不过我还是喜欢现在的样子，跟娃娃般完美

才是最吸引我的，如果做成和真人一样的话就没意思了，就要这种似真非真，似假非假

的感觉。



看她一点点换好内裤，穿上连衣裙，整个过程没有男生穿衣服时大大咧咧的感觉，一直

都是小心翼翼，尤其是穿丝袜的时候一点点往上拉的很温柔，看到她的大腿一点点变成

光滑反光的黑丝腿时我的小弟弟有反应了，连忙坐在沙发上弯了弯身体，在这种情况下

不能露怯！





“你看看我这件衣服怎么样？”王亚秋现在穿着一件深绿色的连衣裙，黑色的丝袜现在已

经包裹住她匀称的双腿，黑色小皮鞋踩在地上发出愉快的响声。

就在她向我走来时被注意到地上的凸起，一下就扑在了我的怀中，虽然她很轻但还是把

我整个人都压倒在了沙发上。





我下意识的抱住了她的屁股，从手指传来一股股滑滑的感觉，这是她穿着的丝袜的触感

，丝袜真是为男人发明的，这种感觉真的好爽，浑圆的屁股捏起来也很舒服，感觉不到

这是类似硅胶一样的填充物。



“啊～！”王亚秋发出叫声，这个叫声不是惊讶的叫声，在我看来更像是娇喘。

“呵……呵……”她摔在我怀里后呼吸也变得很急促，我发现原来自己的膝盖在刚才的冲击下

一下就顶在了她的下体上，这一下好像还很重，她现在一点力气都使不上来，整个人软

绵绵的趴在我的怀里。



“是不是把你弄的更严重了……？”我试探的问道。



“额……棉条原来就插进去了一个顶端，刚才被你一顶……现在已经完全的进到我的里面了。

”王亚秋的脸还埋在我的怀里。



“对不起啊，我也是下意识的做出的回避动作。”这下可不是开玩笑的，这一下确实把她

弄的要死。”





“嗯……!”她的身体又抖了一下，这一次抖的很强烈，我的身体都被她带的跟着抖了起来，

大概持续了一分钟，她终于不再抖了，也不说话，就这么躺在我身上喘着气。





“好了吗？下面又湿了吧？要不要再换一个棉条？”

“不用了，一天丢的都没有水了，现在真的就只是干抖了……”



我：“…….”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

在一家旅馆前，我拿出自己的身份证交给旅店老板，身后站着一脸害羞的王亚秋。$

“老板定一间房！标准大床房！”心怀鬼胎的我并没有定标准间，我看身后的王亚秋也没

有什么意见，这是我第一次与女生同居，看来今晚注定是一个不眠之夜。





NanNan:第一次同居这十个小时会发什么什么呢？李涵心里是怎么想的？王亚秋会把自己

作为女生的第一次交给李涵吗？女生套装的结构还有什么我们是不知道的呢？或者说
<!-- tcd_main_text_end -->

