# [皮物]_【大坑慎入】【六一那啥】伪装者_一章·忘却初衷_之壹



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《伪装者》第一章·忘却初衷，是一部围绕伪娘和跨性别主题的小说。故事开篇在警察局，描绘了一位年轻警员张剑刚入职的情形。他与一位年长警官进行对话，接到一个调查隐秘组织的任务。尽管张剑对此感到疑惑和不安，但他还是决定按照上级的指示展开调查。根据文中描述，张剑在完成任务的过程中进入了一栋普通写字楼，却意外遭遇了一名看似普通的男子，并被要求脱去衣物，预示了故事将向更加复杂和隐秘的发展。与此同时，文中对张剑的心理状态和对调查任务的权衡也进行了细致刻画。整体来看，文本涉及性别认同、伪装以及对自我与他人认知的探讨，为后续情节的发展奠定了基础。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【大坑慎入】【六一那啥】伪装者_一章·忘却初衷_之壹.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40960 bytes                           |
| MD5             | 5c75b1c03cb076b05ce51ab489ff564f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 伪娘, 默默观察, 隐秘调查, 性别认同, 自我探索, 卧底任务, 心理冲突, 年轻警员, 性别转换, 阴暗组织, 性别表现, 现代都市, 悬疑                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
伪装者

一章·忘却初衷

之壹







警察局内，科长室。

两名身着警服的男子相对着，一站一坐，一长一幼。



办公桌后坐着的是那名大腹便便的年长警官，肩膀上的警阶显示出了他正是这件办公室

的主人。



在他的前面站着的是一名很年轻的警察，看上去约莫二十岁上下，鼻梁上还架着付黑框

眼睛。脸上还没有完全脱去学院的那种青涩之气。有些战战兢兢地站在办公桌前，微低

着头，视线也不敢直视面前的年长警官。他那单调得不能再单调的警阶显然就是最低阶

级。



年长警官漫不经心地翻了翻手上的文件，缓缓开口了：“小张啊，来局里这几个礼拜还习

惯吧？”

被科长唤作“小张”的年轻警员名作张剑，刚刚毕业的他刚进警局工作几个礼拜，院校出

身的他主要还是负责处理一些文秘工作。与他颇为英气的名字不太符合的是他清秀的长

相以及温和的个性。



“是，科长，谢谢科长的关心，我都挺好的。”

“那，小张，这里有个很简单的任务交给你去做一下。”



“是，科长您请讲。”



“我知道你主要是负责文秘工作的，现在局里这不是人手不足吗？所以就麻烦你跑一趟。

最近有群众举报有个隐秘组织，规模好像还不小，我们局负责的区域里面出现了这种情

况很是糟糕啊，所以派你出去调查一下，回头的调查报告尽量写得详细一点。”*    H'

“科长，这个……调查是要……？”张剑摸了摸鼻子问道。

D

“很简单，你就便服去那地方走访调查一下，弄清组织的结构、主要人员也就是了。”/

“难道是要……卧底？”

“卧底，卧什么底？你们这些年轻人看的电影什么的也太多了吧。外面不清楚我们警察的

工作你还不清楚吗！就在周边和群众调查一下，必要时候深入了解一下就行了！”科长加

重了口气。

“是！是！我知道了！”

科长把文件递给了张剑。

“明天是周五，你辛苦一点，连上周六周日去调查一下，星期一把报告交上来。”#   E;

“是的，科长。”张剑接过文件后退出了办公室。



张剑回到警察局自己的位置上，随意地整理了一下手头上的文件，就已经是太阳下山的

下班时间了。



“这地方不熟啊……晚上先去踩点看看吧……什么调查任务，怎么会交给我做啊！”

张剑还在自言自语，熟识的同事过来打了招呼：“小张，晚上打球去不去？”

“哦，你们去吧，晚上还有点事……对了，这地方你熟不熟？”张剑把文件递了过去。

“…………好像蛮偏僻的地方啊？以前都没有听说过。怎么，有任务？”

“哎……要我去什么调查一下。”



“好嘛，领导器重你啊，那我先走了。”



“等下！这个……这个调查有什么要注意的没有？我以前没做过……这个……”



“哎！小事！就去那边问问附件居民就行，我估计也就是什么六合彩的地下组织，你就直

接装成彩民也行。”

“哦，这样啊，谢谢了！”





求好心切的张剑当晚就换上了便服到达了文件上写明的地点。

文件上面写的可疑地点是路段号码，让原本以为会是什么有着犯罪气息的小房子的张剑

错愕了一下。

……入眼所及是一栋标准的写字楼，

张剑反复确认了几次路段号码才确定下来。

环视四周，张剑没有找到能够询问的路人或者杂货铺，已经是晚饭时间，好像这么直接

进附近的居民楼里询问也不太方便。

在附近转了两圈的张剑，本来心里已经打定了“今天知道了地方就好，明天再过来详细调

查。”

就在离开前，站在写字楼门口的张剑想了想，还是决定直接进去看看。



张剑进来后四处打望，是栋很普通的写字楼。

唯一比较奇怪的是写字楼里虽然设施齐全，但是却没有看到任何有关写字楼的任何信息

，随手在大堂摆放的沙发把手上用手指擦了下，借着楼里黯淡的白色灯光，张剑看到了

擦下来的薄薄的一层灰。

还来不及多想些什么，传来的“叮”一声吓了张剑一跳。

是电梯的声音。



接着传来的是电梯开门的金属摩擦声，张剑这才注意到了，楼里寂静得不正常！

电梯正是在一楼停下的，从电梯里出来的是一个约莫三十岁的男子。

浅灰色西装烫得笔挺，内里白色衬衣的领口却随意地耷拉着，黑色的皮鞋上映照出楼里

白色灯光的反光。单看外表，他似乎就是从哪里都能随意抓出一大把的那种普通上班族

。只是现在男子的目光盯在张剑脸上，再加上写字楼里大厅的黯淡灯光，让张剑心里不

由生出了几分紧张的感觉。



男子上下打量了张剑一眼，开口道：“你是看了网上的招聘启事过来应聘的？”

张剑呆了呆，没多想随口应道：“啊……是啊。”

“还是学生吗？”



“……嗯。”

张剑脑子里还在飞快思索着接下来要如何应付回答，男子已经背过身去。

“反正也无所谓，是什么都行，跟我进来吧。”

跟着男子进了电梯后，张剑看男子按下了最高楼层的“12”按钮，然后两人都陷入了沉默

。



经过了一段张剑感觉起来很漫长很漫长的时间后，电梯才到达了十二楼。

……



张剑密切地注意着四周，但是却没有发现任何什么可疑的事物，似乎这楼层只是很普通

的办公用楼层，透过路上一扇半开的门看去，里面也只是一间无人的会议室。

张剑一边继续跟随男子的脚步，一边谨慎地开口了：

“那个……我还不是很清楚要做什么工作？”

男子头也不回地答道：“别多问，很快你就知道了。”

“啊，这大楼规模还挺大的，都属于公司吗？”



男子突然站定，将手伸向口袋。张剑心中霍然一惊，还来不及做出什么反应，只看见男

子从裤子口袋里掏出一串钥匙才知道自己是有点神经过敏反应过度了。

“进来。”男子用钥匙打开了眼前办公室的门，招呼张剑道。



里面是一间标准不低的单人办公室，电脑桌、沙发、茶几、衣架、冰箱一应俱全。

这里已经比科长的办公室好上好几个等级了，要是在局里至少也是局长用的吧……张剑心

里默默想道……这么说来眼前的男子看起来年纪不大但是在这个公司或者说隐秘组织里地

位不低吗？但是这里真的是隐秘组织吗？目前为止的所有迹象都显示这里是一家普通的

公司……



“还没有请教怎么称呼？”张剑向在沙发上坐下的男子问道。

“称呼？呵呵呵呵呵呵…………”之前一直没有表情的男子脸上终于有了笑意。



张剑被男子的笑声搞得一下有点愣住了，自动修正了刚刚所想的内容…………普通“诡异”的

公司！



沙发上的男子随手打开了旁边的冰箱，取出了一罐比酒瓶再大上一号的圆柱体玻璃透明

容器按在茶几上。

“把衣服脱掉。”

张剑张大了眼睛道：“什么？！”



男子盯着张剑一字一句道：“把所有衣服全部脱下来。”

张剑还没从接连而至的惊愕从彻底摆脱出来，只傻傻回应地道：“……干吗要脱衣服啊？”

“身体检查，网上的招聘启事上不是写得很清楚了吗？”

张剑的脑袋里飞闪过许多个念头，最后还是选择了妥协。

开始以缓慢的速度脱下身上的衣服。



……

随着嘶嘶的脱衣服声音，张剑已经脱得只剩下最后的一件内裤。



“这裤子，就不用了吧？”

“……算了……男人脱衣服脱得这么别扭，看来你还蛮有潜质的。然后把这个东西涂在身上。

”

男子对着张剑示意了一下茶几的容器。

那是一个透明的圆柱体容器，大小比酒瓶要再大上一号，一看就知道是特别定制的。里

面装满了粉红色的物质，因为刚从冰箱里拿出来的关系，瓶壁上还凝结了一层水气看不

太清楚。



“这到底是要干吗？”不知道是因为冷还是因为在陌生人面前赤裸感觉羞耻，张剑的声音

有一丝的颤抖。



“马上你涂上以后就告诉你。”男子的这句话还是让张剑下了决心。

……

打开容器的盖子，张剑把手伸进容器里，小心地触摸了一下，里面装的是粉红色物质不

是液体，而是类凝胶一样的胶体。

张剑本来想用手挖出一小坨，但是发现根本拉不断，直接就把容器里的整团粉红色物质

都带了出来。

“把那个涂在你身上，全身上下全部涂满。”

张剑被男子要求道，只得捧起整团胶体来。一入手的感觉特别轻，凑上鼻子闻了闻，并

没有闻到什么味道。张剑这才按照他所说把胶体放上自己胸口开始涂抹。



把凝胶放上胸口，张剑发觉到这团胶体如同有生命一样，是吸附在自己身上。往四周匀

开的时候，双手很多时候只是起到了一个引导的作用，凝胶会自动随着肌肤延展，特别

是到了下体，凝胶竟然自动钻入了自己内裤里！



最后把头部也涂上凝胶以后，张剑看上去就像穿着一件粉红全包紧身衣。紧身衣上面还

穿着一条蓝色三角内裤，给人带来一种强烈的既视感。

“唔！啊啊！！……唔唔唔！”

眼前一片漆黑的张剑突然感觉到身体有种被压束感，才一开口，就感觉胶体不断地侵入

进嘴巴和鼻子里。逼得他只能用鼻腔发出共鸣音。

“唔唔唔唔唔唔～！！”



现在在男子眼前的张剑，表面的凝胶像是活的一般激烈地运动着，而张剑已经发不出任

何声音来，粉红色的身体倒在地上，剧烈地扭动痉挛着。

…………

……





……

…………

…………………………

醒过来的张剑发现自己赤身裸体倒在办公室的地板上，从窗户外面看见的月亮和身体的

情况来判断，自己似乎没有昏迷过去太长的时间。



低着头看着完全赤身裸体的自己以及一旁被剪成两片的内裤，张剑内心突然生出了很荒

谬的想法……



一向温温和和的他也有些动怒了：“妈的……这是怎么一回事！”

“现在你有什么问题我都可以告诉你了。”

身后突然传来的声音让张剑吓了一跳。那声音，既陌生又感觉到非常熟悉。

“你是！！！！！！！！！！”
<!-- tcd_main_text_end -->

