# [皮物]_须构医药公司的故事（五）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档是关于一个名为须构医药公司的故事的章节，其中描绘了若干年轻女性职员在工作环境中的互动与谈话，尤其是关于角色茉薇及韩小可之间的竞争与微妙关系。开场时，几个OL（白领女）在电梯口闲聊，以贾总与茉薇为中心，讨论她们的着装与交往，多次提及贾总对茉薇的特殊关照与传闻。随着情节的发展，韩小可进入电梯，展现出与茉薇相似的穿着风格，二人之间的竞争关系愈发明显。随后的对话中，涉及到贾总以及被提到的曾波的急切离去，展示了复杂的人际关系和情感纠葛。整篇文章则围绕着公司文化、性别认同与对个人生活的讨论展开，夹杂着充满暗示的情节与微妙的情感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_须构医药公司的故事（五）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 57344 bytes                           |
| MD5             | 27f23d992d1fe72535c8a2056da84e33                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 职场关系, 性别认同, 竞争关系, 二次元, 变身小说, 情感纠葛, 办公文化, 清纯与妖艳, 隐秘情感, 自我认知, 女性视角, 青春, 都市, 角色互动, 强烈香味                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
茉薇来了，茉薇来了。”须构医药公司的迎宾大厅，几个白领模样的OL打扮的年轻女孩正

在等电梯，从大门外走进来了一个约20出头的女孩

女孩却没有作白衬衣黑西装裙的上班族的标准装扮。

一身碎花连衣裙，外套一件白色的修身小西装，脚下也不是上班族惯常的高跟鞋，而是

一双低跟的单鞋，柔美的脚踝裸露在空气中，笔直的小腿末端是及膝的碎花裙。/   {3

长及腰畔的黑长直发，被一个白色小花的发卡别住了刘海，脸上带着淡淡的笑容，对每

个认识的人都点头礼貌微笑。

淡雅的妆容下，是一张明眸善睐的清新可人的小脸。



“听说是被贾总保养了，难怪上班穿得也更随意了。”俗话说几个女人一台戏，在须构这

样的精英公司也无法免俗。

“我也听说，人家可是大小姐出身呢，和我们这样的贫苦人家不能比。”一个梳着一头大

波浪，妆容精致略带一点妖艳的OL女说道“不过每天也都是坐公司的班车来上班，我看也

不怎么样嘛，不知道怎么把贾总迷得神魂颠倒，连韩小可那个妖精都被她给比下去了。

”

“这你们就不知道了吧”一个微胖的女孩故作神秘地瞟了一眼四周

“好几个人看到贾总大晚上的从茉薇的办公室出来，这老板有事秘书干，没事嘛。。。”



这时茉薇也走到了电梯口，眼前都是后勤的女孩子，和茉薇这个执董秘书也多多少少有

工作上的往来，茉薇也冲她们礼貌地微笑着点点头，女孩们虽然背后编排人家，此刻也

没多议论，正好电梯来了，大家纷纷走进了电梯。



眼看电梯门要关了，突然传来了一阵急促的高跟鞋踏着地面的清脆的声音，紧接着，是

一只白嫩的小手伸了进来，挡住了电梯门。那个微胖的女孩眼尖，看到女孩尾指上，戴

着一枚梵克雅宝的蓝钻尾戒，她曾在国金中心看到过同款，大概10万左右的价格，哪怕

是须构的工作人员，也需要半年的工资才够买的。



进来的女孩居然也穿着一身碎花连身裙，也是一件白色的修身小西装，但是头发是披肩

的栗色卷发，脚上是一双银色带碎钻的高跟鞋，脸上看上去是素颜，但是女性都明白，

是化着很浓的素颜妆罢了。

和茉薇身上淡淡的花草香气不同。进来的女孩身上的香味就浓烈多了，一闻就知道，香

奈儿5号。号称绿茶必备香水。

电梯门重新开启，女孩进来，眼前立马看到了即使在电梯狭小空间中也鹤立鸡群的茉薇

。

“茉薇姐！”女孩立马眼前一亮，完全无视了身边其他同事，直接踏着高跟鞋走到了茉薇

身边，亲密地揽住了茉薇的手臂。

“小可早啊。”茉薇也冲女孩点点头，两个人都没有因为撞衫而感到尴尬，但是尽管穿着

一双至少7厘米的高跟鞋，叫小可的女孩也不过是和茉薇齐平，两人的气场瞬间就让电梯

的气氛变得压抑而又安静。

叫小可的女孩在4楼下了，茉薇的办公室和后勤的女孩子们都在顶楼。

“这个就是那个韩小可吧？”刚才那个微胖的女孩和旁边的女孩挤眉弄眼了一番，茉薇此

刻站在了电梯最前端，其他女孩都在她的身后，因此大家更没有顾忌的窃窃私语了。

“听说她男朋友也在我们公司，就是前段时间跳楼的那个吧。”

“是啊是啊，说是技术部的男孩子，长得还挺帅气的，据说韩小可还是他给介绍进来的呢

”

“难怪了，我说韩小可这种胸大无脑的女的，怎么也能混进须构呢。”

“不止呢，听说，那个男孩子跳楼的当天，韩小可就和贾总出去外面开房了，啧啧啧。。

。看上去挺清纯的，谁知道作风这么乱。”

“也就是看上去清纯啦，一看就知道，绿茶biao”女孩可能不好意思发那个音，就小声用

口型代替了一下。

“还不是攀上了贾总的高枝。听说，她的房子车子都是人家男孩买的。”

“就是可怜那个小帅哥了，我见过呢，白白净净的。”

“听说，那个小帅哥跳楼的时候，还扯了一个技术部的男的一起跳了，也不知道是什么情

况”

“嘘！”那个微胖的女孩发话了，看来她经常就是这个小团体的话题核心了“执委会三令五

申不能讨论这个话题，你们几个不要命啦！”

电梯门开了，茉薇仿佛没有听到她们的讨论，静静走了出去。

迎面正好碰到贾仁陆，身后的女孩子们都恭敬地说了声“贾总早。”

贾仁陆也点头示意，然后未等茉薇开口，就直接说道

“茉秘书，你来一下我办公室。”并转身背着手不再等茉薇回复，就直接走向了办公室。



走进贾仁陆的办公室，贾仁陆先是把门关上，然后原本阴沉的脸马上挂上了满脸的笑容

。

“小文先坐。”并示意茉薇坐到沙发上。

茉薇并没有坐下，而是扭头，用自己清亮的眸子看着贾仁陆

“贾总，说了很多次了，我来须构公司就姓茉。请不要喊错了。”



“哈哈！哈哈！”贾仁陆用手擦了一下额头上并不存在的汗，发出了几声尴尬的笑容

“小茉、小茉，是我口误。。。”



茉薇这才转身准备出门

“贾总要是没什么事，我就回办公室忙去了，有事您请随时喊我。”

眼看着茉薇似乎一点面子都不给他这个执董，贾仁陆脸上的假笑也消失了。

“小文！”他加重了预期“我知道你以为，曾波是我害的，但是我可以发誓！曾波的事和我

半点关系都没有！”

曾波！这个名字再一次传到了茉薇的耳朵里，让她准备扭开门锁的手顿了一下。,   ^%

“我贾仁陆什么时候骗过你。”贾仁陆似乎在极力讨好茉薇，这个他的秘书。



茉薇再次转身“你骗没骗我，我不用知道也不想知道，两个好端端的大活人不见了，我总

会查到的。另外！”

“我知道公司那些关于我的风言风语都是你在背后传的，但是，清者自清，请贾总不要玩

这种无聊的把戏。”说罢她拧开门，迎面却刚好碰到准备开门的韩小可。

“茉薇姐！”韩小可还是那副人畜无害的可爱笑容。

茉薇点点头径直走向自己的办公室去。

韩小可没有收到好脸色，也不介意，拉开门走进了贾仁陆的办公室。

贾仁陆刚才正懊恼，回头看到也是一个穿着花裙子白色西装外套的女孩，以为是茉薇又

回转来，连忙堆起笑容上前“薇薇。。。”

话没说完，就看到把门关上回头的女孩不是茉薇，而是韩小可，顿时没了兴致。+   s!

“你来做什么。”

“贾总。。。”带着甜腻的嗲音，韩小可抱住贾仁陆的胳膊。

“刚才看到贾总好像不开心，人家特意来安慰你一下呢。”说罢韩小可涂着精致唇膏的粉

嫩嘴唇，凑到贾仁陆的脸边吧唧了一口，轻声说道。

“人家想你了嘛。。。爸爸！”

贾仁陆一激灵，爸爸这个称呼实在是有很强的杀伤力，想着眼前这个小妖精在自己跨下

承欢，还哭泣着喊着爸爸，乱伦的快感顿时涌上心头。

贾仁陆打量了一下满脸春色的韩小可，眼珠子一转

“今天晚上，你就穿这一身。”

能够把林小方玩得团团转，韩小可也是一肚子坏水，稍微想一下，她就明白了贾仁陆的

心思。

“那今天，就让人家淫荡的小茉薇，变成贾总爸爸的专属肉便器吧。。。”



办公室的春色已然和茉薇没有任何关系了，曾波的名字再一次浮现在了她的脑海。

“你到哪里去了？”

。。。。。。

让茉薇万万没想到的是，她心底惺惺念念的曾波，此刻距离她不到20米，甚至就在同一

栋楼里。

回到三天前，曾波和林小方在废弃拆迁房的时候。

“小方，你试试和这只猫能不能沟通。”

一夜无言的曾波，出门发现附近死了很多小鸟，而路边有两只野猫，正挣扎着爬起来，

却好像使不上力来。曾波毫不费力就抓住了这两只小猫。这么蹊跷的事情，他感觉和林

小方脱不开关系。

“咕噜咕噜”

“喵喵喵！”

林小方试图和有气无力的小猫沟通，小猫也及时回应了他，可是。。。林小方脑袋里接

收到的，不是猫的想法，而是各种猫语，这让林小方很是无奈。

而一旁的曾波也在实验自己的能力，首先是发动能力，他把一具鸟尸给吸收了，然后是

他昨天高潮时发动的能力，他在脑海里大声念道“传过去，传过去。”并把手放在了另一

只小猫的身上。

诡异的事情发生了，本来有气无力的小猫，似乎生出了一股力气出来，它不再晃晃悠悠

，而是机警地跳了开来，警惕地望着一个漆黑的人形，和一团透明的果冻——林小方的那

条腿，被曾波给吸收回去了。

再然后，小猫的尾巴上面，突兀地长出了一片一片的鸟羽，刚好覆盖掉了半条猫尾。0

小猫也感觉到了自身的异状，往后一看，不禁被自己的尾巴吓了一大跳，瞬间就炸毛了

。

“喵！！！”小猫惨叫了一声，就打算夺门而出，却因为尾巴的变化，掌握不了平衡，把

林小方眼前的猫撞飞了半圈，然后再次夺门而出。

“回来！”小方知道如果让长着鸟羽的猫跑出去，万一被有心人发现，对他们肯定不利，

情急之下，他大声吼道——没有声带器官的林小方，吼声化作了精神力，径直冲向了小猫

。

在曾波不可思议的眼神中，林小方全身突然变成了粉红色，紧接着，马上就要冲出门的

小猫，突然刹住了车，然后乖乖爬回到了林小方的面前，并趴在地上一动不动。



半天后，废弃的小房间里，多了一些莫名其妙的生物，长着狗狗模样，却在地上喵喵叫

的生物。有着小鸟的身体，老鼠的脑袋的生物。还有身上莫名其妙多了一堆毛的林小方

，眼前是一群围着他，仿佛在膜拜的各种小动物，无论是野猫还是老鼠，此刻都视天敌

于无物，都是趴在林小方面前一动不动。

“总结一下。”曾波终于停止了他的实验。

“我的能力是可以吸收生物的肢体器官，并把它完整地转移到另外一个生物身上，不论是

不是不同物种、血型，都可以完美适配。”

“而你的能力，目前可以推测的是精神力沟通和支配，也就是我们所说的催眠。”

“但是这些都是针对人类以外的物种，对于大脑结构复杂的人类和其他生物，我们还没有

尝试过。所以没有办法推论”

人类极限的思维速度，赋予了曾波更加快速的思考问题，和更加冷静的分析问题的能力

。

“曾哥！这些我都听你的，我现在就想知道一个事情。”

“有了这些能力，我们可不可以报仇！”

报仇！这两个字其实一直都刻在曾波的脑海里，之前是对现实的无奈和妥协，加强需要

照顾这个脾气性格都相当执拗的弟弟，所以他选择了隐忍，但是此刻他具备了常人无法

拥有的超能力，复仇的想法也在他的脑海里不停地浮现。

“贾仁陆！韩小可！我一定要让他们生不如死！”脑海里的声音，让曾波能够立马想象出

，林小方那张怒发冲冠的脸。



但是，对方可不是一般体量的普通人，背靠着国家力量的超大型企业，远不是他们两个

获得了这么点力量的人可以对付的，不说别的，曾波想到了那个昏暗的地下实验室，心

底就有一股寒意涌上来。

他的能力必须接触到生物的肢体才能发动，而且速度不快，哪怕是多几个保安，都够他

喝一壶。林小方现在不出现则以，一出现估计里面就会被作为外星人送到中科院去解剖

了。

因此，他需要好好计划一下。

他把他的想法告诉了林小方，让激动不已的林小方也安静了下来。

自己是有超能力，但是这个超能力并不是无敌的存在。

“要么，我们先去侦察一下？”林小方建议道。

曾波也是如此想的，而且。。。须构公司，还有他日思夜想的。茉薇。

时间回到三天后，眼看就到下班时间，曾波戴着口罩，压低了鸭舌帽，伪装成清洁工人

从货梯进入了须构公司的仓库，他推着推车，车里面的清洁桶里，一团包裹着大脑的果

冻在摇摇晃晃。

侦察比他们想象中的难多了。尽管林小方可以把自己拉伸得很长，钻进一些常人进不去

的地方，但是直径15厘米的大脑却限制了他的发挥。

平日里作为员工出入须构，也没觉得安防有多严格，而当曾波全副武装试图靠近须构公

司的时候，就被几个高大的军人退役的安保给拦了回去。

即使是夜里，公司也保留着公共区域的灯光和必要的安防巡逻，这让曾波和林小方很是

感觉狗咬刺猬，无从下口。

须构公司的福利待遇极好，大楼内有员工宿舍，在外面蹲守了三天，曾波连茉薇的影子

都没见到——曾波不知道的是，贾仁陆因为最近都在忙那张兼容人工皮肤的事情，公司对

外的事情都交给了茉薇这个执董秘书处理，堆杂的文件，让茉薇已经连续三天加班到深

夜，也就没有回家休息了。

倒是韩小可，每天下班都会准时出现，但是开着林小方送她的那辆红色的奔驰车，让两

个人加起来都只有两条腿的曾波和林小方无可奈何。

曾波和林小方也试图去韩小可的住处蹲点，但是这几天韩小可压根就没回过家——贾仁陆

家可比林小方咬牙买的小平层舒适多了，韩小可也比较喜欢住在别墅的感觉。



而针对活人的实验，也让曾波和林小方对自己的超能力有着更深的认识了。

曾波在之前的实验就发现了，自己的超能力，吸收物质的单次重量，无法超过他原本缺

失的腿的重量，约莫就是40斤左右，而一次吸收到饱和了，要至少一个小时，才能发动

第二次。

林小方的催眠，对精神状态好的正常人基本无效，只能起到一点心理暗示的作用，只要

认知存在，自己就能扭转这种心理暗示。

而好在他对于睡着、昏迷、特别疲惫、精神状态明显异常的人，还是可以催眠的。

曾波也就是利用林小方的能力，催眠了一个清洁工，从而混进了须构公司。

曾波和林小方不知道的是，因为商业间谍的存在，所以须构公司对每一个职工都配备了

身份卡和指纹识别卡。他们原本属于技术类工种，本来就是公司的核心开发人员，安保

处对他们只刷身份卡的行为都是得过且过。

但是一个清洁工模样的人，也只刷了身份卡，而没有刷指纹，这让安保处立马警醒。

摄像头底下的曾波，一瘸一拐，东张西望，一看就不是什么正经人。

为了不打草惊蛇，安保处的负责人立马通知了两名特勤去处理这个事情。

须构公司的行政管理比较规范，很少有需要加班的人，因此到了下班时间，公司走廊上

的人并不多，清洁工也开始了一天的打理工作。

没有做过间谍的曾波，推着清洁车顺着电梯进入了四楼的员工通道。



然后有句古话是这样说的“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

原本很少有人的员工通道，曾波正在和林小方沟通一些问题

r

“小方，你打算怎么报仇呢？”

“曾哥，你说是贾仁陆把我们变成这种人不人鬼不鬼的样子，我觉得，我们可以想办法把

他的那些非法实验都曝光了。”

“贾仁陆的事，比较难办，我只能记得当时我们麻醉之后的大概行车路线，能够锁定那个

实验室就在须构公司的地下，但是电梯下降的速率我估算不出来，我只知道肯定是在地

下10层左右的位置。光找出来就是个大问题，你也知道，须构公司地下就只有三层停车

场。”



“还有韩小可！”想到她，林小方就恨得牙痒痒。

“让我抓到她，我肯定要让她脱光了衣服在大街上裸奔！我恨不得扒了她的皮。”



林小方的话音刚落，员工通道的转角传来了一阵高跟鞋清脆的踏地声。紧接着，出现在

曾波和林小方眼前的，就是林小方刚才恨不得生吃活剥的韩小可。



韩小可原本是不会走这条路的，她一直觉得，员工通道是给下等人走的。她梦寐以求的

当然是走万人瞩目的红地毯了。

昨天晚上和贾仁陆翻云覆雨到了半夜，没想到贾仁陆都50岁的人了，还这么龙精虎猛，

但是韩小可想到，贾仁陆已经答应提拔她做办公室主任了，这让拜金的她，连贾仁陆那

张长年阴沉的死人脸，都觉得更加可爱了。

当晚，韩小可一边喊着爸爸，一边用深喉的方式帮贾仁陆进行口交，还当着贾仁陆的面

，把污秽的精液一滴不剩得舔干净了，这让贾仁陆得到了空前的满足。

所以今天，韩小可走员工通道准备到保洁那边宣布一下贾仁陆的调任通知。



眼前的清洁工戴着大口罩，鸭舌帽压得死死的，弓着背，一只手上提着拖把桶，一只手

推着清洁车。

韩小可不禁皱了皱眉头，在她看来，清洁工身上都有一种低等人的异味。

尽管，她的出身，也就是所谓的低等人家庭了。

“韩小姐，你今天落了一个戒指在我们保洁处，就放在旁边的材料间，我需要拿给你吗？

”

快速的，曾波想到了一个办法，尽管对他来说，贾仁陆才是主要目标。

此刻他左手边正好就有一个材料间。

韩小可对于事情本身没有任何异议，须构公司的管理相当严格，如果保洁捡到了自己的

东西，肯定会还给自己。于是她示意眼前的清洁工进去拿给她。

曾波发现有点不对劲，手上拖把桶里装的不是水，而是林小方的身躯。此刻林小方听到

出来了是韩小可的声音，整个人都开始猛烈抖动了起来。

此刻还在员工通道外面，曾波知道员工通道遍布摄像头，不愿意惹起麻烦的他，赶紧提

起桶推开材料间的门。

“小方！冷静下来！小方！”

曾波在心底大声呼唤林小方，但是毫无效果，眼看着桶里的林小方从绿色透明直接往深

红色变化，就像是桶里突然变成了一桶血水一般。

“小方！你想害死我吗！”曾波心底怒吼。

这一句话让林小方稍微冷静了下来，身躯从深红色慢慢变成了浅红色，对曾波割舍不了

的兄弟情，让林小方原本怒不可遏的心态也平静了一点，他知道曾波说的是对的。  z9

“曾哥，这个贱人居然敢就这样出现在我们面前！”

“冷静点，听我安排，等下我把她骗进来，你把她打昏，我们用清洁车把她带出去，接下

来怎么处置都随意。”

林小方表示可行，于是他再次潜伏了下来，但是淡红色的身躯，代表着他的心底，可不

如表面的那么平静。

“韩小姐，您能进来帮我找一下吗？我找不到那个戒指放哪里了。”

a

曾波透过口罩闷闷的声音，让韩小可也没听出来，这是她前男友的兄弟的声音。;   a/

“真是废物”韩小可内心无奈地想到，她推开材料间的门，打算看看怎么回事。

材料间的灯光相对比较黑暗，眼前还没适应的韩小可，听到身后“咔哒”一声，紧接着，

一根木棍在眼前无限放大，并狠狠砸到了她的额头上，韩小可被砸晕在地上了。



看着韩小可头上那个肉眼可见隆起的大包，以及在旁边挥舞着木棍怒不可遏的林小方，

曾波也能感觉到林小方到底对她有多大的恨意。

当然，一个巴掌伸出来有长有短，到这个时候，他可没有怜香惜玉的念头，自家兄弟才

是自己人，而且这韩小可也确实该死，骗人钱财、毁人前途，不共戴天的仇恨。

曾波正准备弯腰把韩小可抱进清洁车的垃圾斗里。

外面突然传来猛烈的拍门声

“里面的人快点把门打开来！”

原来特勤的人已经及时赶到了，安保处透过摄像头看到韩小可跟着这个可疑的清洁工进

了材料间，担心会出什么事，赶紧联系特勤加快速度赶上。

“曾哥怎么办！”林小方有点慌，外面的人似乎知道里面发生了什么，拍门声越来越急促

。

“别慌。”曾波起身回顾四周，看看有没有什么能用得上的。

紧接着，他开始迅速脱掉地上韩小可的衣服。

“曾哥！都这个时候了你还有心思干这个。”林小方没看懂曾波在做什么，此刻他粗鲁得

脱下了韩小可的黑色漆皮的高跟鞋，然后使劲扒她那双美腿上的黑色丝袜。

“还不来帮忙。等下我把她吸收给你，你装成韩小可去应付外面的人。”曾波边在心底回

应，手上的活也没停，又一把扯下了韩小可短至膝盖以上十公分的黑色西装短裙。-

“哦哦哦”小方反应过来，连忙把触手化出来，开始解韩小可的白色衬衣纽扣。

“里面的人再不出来！我就要撞门了！”外面的特勤人员开始通过对讲机通知其他的人赶

过来，大有包围这里的阵势。



“曾哥，你一次只能吸收40斤，韩小可至少也有90斤，我们没有三个小时啊。”解开四个

纽扣之后，韩小可内穿的前扣式肉色内衣就露出来了，尽管已经看了很多次了，林小方

还是觉得全身有点燥热，韩小可的身材确实保持得非常好。深邃的乳沟让林小方都想忘

记外面的事情，直接扑上去了。

“来不及了！”曾波急道，紧接着，他把手放在了韩小可纤细而又富有肉感的大腿上。4

能力发动！



原本漆黑一片的曾波，身上的颜色开始变淡，手指上原本短平的指甲，开始转向晶莹粉

嫩。而另外一只暴露在外的手臂，也开始转向女孩白嫩的手臂颜色，但是仍然是曾波那

双粗壮的手臂的形状。

而此刻地上的韩小可，原本漂亮的小脸，现在只剩下了一团血红色的形状，勉强可以认

出五官原本的位置，眼睛处此刻只剩了两个空洞，那一排整齐洁白的贝齿如今也只剩了

光溜溜的牙床，连舌头的那一层皮肤也被吸收掉了，而原本高挺秀气的鼻梁上，一截白

色的软管突兀地反射着材料间昏暗的灯光。

原来韩小可的鼻子是整过了的。

而原本纤细的脖颈上面，却出现了一个空洞，声带所在的位置也被曾波给吸收了。

全身上下的皮肤此刻都不翼而飞，但是韩小可此刻全身是被一层透明的薄膜给包裹住了

，透过薄膜还是可以清楚地看到韩小可的全身上下，而胸前的起伏表明，哪怕是此刻的

状态，韩小可也还活着。

林小方也看出了曾波的计划，人的重量肯定是远超40斤，但是人皮的重量肯定是没有这

么重的，哪怕是成年男子的人皮，重量普遍也不会超过20斤。



未等韩小可的人皮在曾波上完全体现，曾波马上抓住了林小方的躯干。

能力发动！



曾波知道，自己的体型和韩小可相差太大。人皮到了自己身上也是没用的。而林小方此

刻并没有一个固定的体型，由他来进行变化，基本能做到八九不离十。



韩小可头颅连带一头秀发都被曾波吸收了过来，固定在了林小方大脑的位置，而整张人

皮是完好的，现在除了脖子那一块，还能看得出是女孩柔美的脖颈，脑袋就像是哆啦A梦

一样成了一个球，胸口到小腹也涨成了球，四肢却仍是干瘪的状态。

“小方！”曾波呼道。

林小方连忙控制自己的体型，开始向四肢延展而去。

人皮虽然有延展性，但是大体的形状还是可以固定的。林小方先把自己填满了韩小可的

人皮，然后开始进行微调。

脑袋恢复成了正常人类的大小，如果曾波可以透视，就可以看到，林小方大脑伸出了两

根白色的神经线，包裹住了两只眼珠，然后眼珠逐渐向眼眶靠拢，并重合贴紧了。

舌头皮肤处，一股触手伸了进去，把韩小可的舌头给顶了出来有10多厘米，然后扭动了

两下之后退缩了回去。

原本分散在整个脑部的牙齿，也按照顺序一棵一棵透过牙床的皮肤挤了出来，并排列整

齐了。

胸口骨鼓起的大包开始消弭，但是仍保持了两座粉嫩的高峰的形状，原本膨胀到了F罩杯

以上的巨乳，也在一番波涛汹涌之后，回归了韩小可原本的C罩杯的大小。

四肢就像是商场门口的充气娃娃一样，液体触手的注入，让四肢开始胡乱地飞舞，然后

也逐渐恢复了原状。

而原本类似十月怀胎的小腹，也逐渐消弭，并变成了韩小可那盈盈一握的小腰。

说起来很久，实际上这些事情连5秒钟都还没有过去。

此刻材料间出现了两个一模一样的身影，只是一个是赤红色，一个是正常人类的漂亮女

孩子的模样。

“小方，你这样这样这样。。。”曾波一边把韩小可的肉体搬进清洁车，一边在心底给林

小方传授怎么应对的方案。

林小方，哦不，应该说是新生的韩小可。伸出纤细的美腿，踩进了那双漆皮的高跟鞋，

丝袜穿起来太麻烦了，就直接丢了，然后内裤也没穿，直接把黑色西装裙套在了臀部的

位置，因为过于仓促，西装裙变成了齐B小短裙，趁着林小方弯腰去捡拾地面上的内衣和

衬衣的时候，曾波还看到了原本属于韩小可的小鲍鱼，正暴露在空气中。

前扣内衣很适合林小方这种没有当过女孩子的初哥，衬衣也没有像原本韩小可扎进西装

裙一样，而是直接披在了身上，下身堪堪罩住了西装裙，原本干练的OL造型的韩小可，

此刻在林小方的控制之下，就像是一个刚和老公一番云雨之后，穿着老公衬衣的小浪女

。

“咳咳。。。”新生的韩小可伸手抵在喉咙处，然后试了试音，确实是韩小可原本的略带

一点磁性和嗲音的尾音。

她提高了声调

“不要敲啦！”紧接着，韩小可猛然拉开了大门，门口，一个高大的特勤保安，还举着自

己的手，做出了拍门的姿势，一脸尴尬地看着眼前穿着大胆的女孩。

“干嘛干嘛！”韩小可作出不耐烦的姿势，瞪着眼前的高大的保安。

“韩小姐你好。”特勤保安赶紧把手放下，韩小可是最近公司的热门人物，攀上了贾总高

枝的她，可不是一个小小保安能得罪的，加上韩小可平日里对他们也都是不屑一顾，他

们可不敢在她面前造次。“刚才安保处说有可疑的人进来了公司，要我过来调查，结果我

看到韩小姐被他骗进了材料间，怕您出什么事，所以赶紧赶了过来！”

“好哇！你们这群保安，是不是整天就用摄像头偷窥我们！”韩小可得到了曾波的指示，

表现出了咄咄逼人的气势。高跟鞋和衬衣中间白嫩的大腿在一边跺脚，而纤细的手指，

也指着眼前的安保。

“这。。这。。”这个问题确实很敏感，而保安也从来没见过这么漂亮的女孩子这样的性

感打扮，他感觉自己的鼻子有点冒火。“对不起韩小姐！”他连忙道歉。

“但是刚才那个清洁工进门没有刷指纹识别，按照规定，我需要带他去安保处问询，韩小

姐还需要配合我们的工作。”

“就这个事呗。”在曾波的示意下，韩小可放下了自己咄咄逼人的姿态。

“这是我家一个远房的亲戚过来做事的，刚才她也和我说了，昨天感冒了。怕传染给别人

，所以特意戴了口罩和手套，所以忘记按指纹了。”

“另外。”韩小可扯了一下自己的衬衣。

“刚才她说我的丝袜拉丝了，所以我在材料间换一下丝袜，怎么你们也要检查吗？”说罢

，韩小可转身进材料间，把地上的丝袜抓起来，团成团，一把丢在保安的脸上。/   P'

保安动都不敢动一下，让丝袜顺着自己的脸上滑落在地，鼻尖还传来了一股女性香水的

味道，这让保安闹了个大红脸。

“对。。对不起，韩小姐。”安保丢下这一句话，转身准备逃开。

“哼！”韩小可发出了得意的哼声

“还有！你和你们安保处说清楚，我也不为难你们，我阿姨不懂公司的制度，我现在要她

离开，但是你们再敢天天用摄像头偷窥，就别怪我到贾总那里举报你们！”



保安离开后，韩小可转身进了材料间，把门关住之后，原本气势凌人的姿态瞬间就放松

了，她用自己新生的小手拍着自己的胸脯。

“吓死了我，曾哥。”



。。。。。。

今天就先写到这了，感冒了头痛，没有思路了。下次再更新。

希望各位大大能够多多评论支持哈。
<!-- tcd_main_text_end -->

