# [皮物]_一点星光剑6



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《一点星光剑6》，内容所涉为性别转换及变身类型的小说，描绘了一位男性角色裘天杰在经历了一系列神秘事件后，被迫穿上一个名为‘神器’的人皮。这种人皮不仅能够保持时间静止，还赋予穿着者永恒的青春与美貌。故事中，竹儿的调侃与对话透露出裘天杰在新身体中的心理经历，以及对自己身份的困惑与迷失。小说通过丰富的细节描写了裘天杰在变身后所感受到的身体快感和情感波动，具体描绘了其对于新身体反应的感知和内在冲突。同时，故事也触及到了自我认知、性别认同以及欲望的主题。内容中夸张且细致的描写突显了角色在肉体与心理之间的复杂关系，尤其是在面临性别转换这一剧情设定时的深刻思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_一点星光剑6.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20306 bytes                           |
| MD5             | ce5ac87317409c26072fecc27ed51824                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 青春永驻, 魔法, 神器, 心理冲突, 欲望, 电流感, 身体快感, 变化, 情感波动, 古代背景, 奇幻, 变嫁, 异界, 人皮, 电击, 性别角色, 这种神器                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
却不似精液般，而是透明无味之物，甚是惊奇。这......这









"哟 ~小姐 ~您流蜜汁了 ~"虽然疲惫，竹儿还是不忘用话调戏裘天杰一下





"这......这是真么回事？"美妙的声音从自己口中传来不由得听得自己的骨头都一阵酥麻。0



"嗨 ~小姐，看上哪位公子哥儿了，我竹儿给你做个媒去 ~"



"行了竹儿，别再欺负裘大哥了"白衣女子说道





"裘大哥，委屈你了，你一定非常疑惑这一天一夜到底都发生了什么，好那我就说给你听。"&



我叫"仲灵月"





先说说穿在您身上的东西吧，您一定很好奇，这到底是个什么。这是个神器。) f/





你一定会觉得一张人皮怎么可能会是神器呢？这就要说说这张皮的由来了。原先有一位修道之人，修炼千年之后即将得道成仙。可是在成仙之前的最后一个阶段却怎么也突破不了。这位修道之人走遍了千山万水，遍访原因何在。最后得到一位老神仙的指点，这才发现原来这位修道之人是半路出家，在开始修仙之前，曾经做过许多业障。业报未完无论现在如何努力始终被业障缠身无法得道成仙。而积累了千年的业障，如今天道循环也几乎无法还清。一怒之下，这位修道之人便投身魔道。可原本已修仙千年，身上仙气充盈祥云护体，竟然也与魔道格格不入。群魔唯恐避之不及。这一下修仙不成，入魔也不成，这位修道之人苦思百载，终于有一天穷极全身法力打造了一柄神器匕首，就是这个。说着竹儿从背后拿出了那柄水晶匕首，只见此刻水晶匕首已经不像当初那样普通，现在这把匕首竟然流光溢彩，上面渐渐显示出极为复杂的纹路。那位修道之人用此匕首抛开自己身体纯把一股仙气聚集体外，就此于尘世隔开。成仙了道去了。而她弃下的肉身随即就变成了你现在身上穿着的神器了。





虽然此物只是那位修道之人丢弃之物，但是能称之为神器必然不凡。首先，这肉身跟随那位修道之人修炼千年，已是不腐之身。寻常刀剑无法伤之分毫。然后，就是它能使穿在里面的人的时间静止，就如同你现在这样，无论你受了多重的伤，中了多厉害的毒，只要上有一口气在，穿上它就能永远保持这个状态而伤势不会继续恶化。如果不脱下的话，也可以说得到了青春永驻。正是人人所向往的。





为什么说委屈你裘大哥了呢？你可能也发现了，我所说的那位修道之人，原本是一名女子，而现在的容貌也是她修行千年所得，你原本是堂堂七尺男儿，如今却被关在这女人的套子里，虽然是绝世美人但也一定满腹委屈吧。





裘大哥，我原先说过，不会强迫你的，只不过刚才形势紧迫，如果不使强，恐怕那伙人硬闯进来我们抵挡不住，最后还是不能保住你。只好先委屈您了一下。不过宝物也赠有缘人，你既然穿了那皮，现在这柄神器匕首也一并赠给了你，如若您觉得委屈只需在身上划个口子就可以出来了。说着竹儿把那柄放着七彩异光的匕首递了过来。说也古怪，裘天杰手刚一拿到匕首，那股光芒随即传到身上，整个身体全部被裹上了七彩异光。裘天杰只觉得全身轻飘飘说不出的舒服，忍不住闭上眼睛，再一睁开可不得了，自己竟然真的飘了起来，全身七彩异光缠绕，这七彩异光在身上是越转越快。裘天杰在半空漂浮，上下左右都抓不住半点东西。想落也落不下来。只听见下面几人七嘴八舌说道："七彩祥云......七彩祥云......"忽然间，这七彩异光全部集中在一处，裘天杰突然觉得下体一阵温暖，随即光芒隐去，裘天杰只觉得天旋地转，一股极大的快感冲击着她的神经，她觉得小肚子异常的紧绷，紧绷的快要尿出来了，觉得自己的两颗奶子一瞬间翘了起来，两个乳头硬的快要裂开了，这股快感一波接着一波裘天杰忍不住叫出声来，娇喘连连，裘天杰甚至希望这样的感觉再来的猛烈些，又觉得自己怎么会有这样的想法，但是随即传来的更加强烈的快感让她的大脑一片空白，当她清醒了一点的时候发现自己现在已经回到床上，两只大腿紧紧的夹住被子，被子已经快要被她的手撕扯烂了，可屁股还在不自觉地拼命蠕动摩擦，又一波快感袭来，裘天杰脑中再次一片空白，她大声的叫着......这样的叫声让他自己都觉得无比兴奋。一股暖流从她的下体传遍全身，裘天杰咬着牙极度的忍耐，但是还是不由得哼出声来"恩 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~"她的脚弓的快要断掉了，她的腰，他的小妹妹紧的快要崩溃了。这股暖流是一股巨大的快感和满足感，持续了好久好久，指导裘天杰觉得无法呼吸马上就要死去眼睛都翻白了，才渐渐的退去。+





这时候裘天杰娇喘着蜷缩在床上，凌乱的头发粘在她被汗水打湿的脸上背上，胸前。 "





余波未平的裘天杰喘息着，回过头来，更让她惊奇的是屋中竟然空无一人。9 e8





她们为什么要救我，那些罪恶之事到底是谁做的，这些神器虽然不可思议，但是确实发生在我眼前，到底是怎么回事，还有我现在的身体到底是怎么了？裘天杰已经疲惫到了极点，却仍然想要极力的思考和理解现在的情况。匕首呢？裘天杰发现匕首不见了。想着这把匕首不由得右手渐渐握紧。诶？这不是匕首吗？不是好端端就在手里吗？刚才明明不在啊！裘天杰试着把手松开，匕首随之消失不见，再次想着匕首握紧右手，匕首再次出现在手中。果然是神器。只凭着忽隐忽现的本事足以叫人防不胜防。





又想起来用这把匕首可以划开穿在身上的皮，不由得冲动起来。我堂堂七尺男儿怎么能今后就躲在这女人皮中苟活？想罢强打精神，咬牙下了床，只觉得双腿酸软，气短心慌，下体还传来阵阵余波，险些站不稳。费了半天劲，终于站起身来却只见得那面大镜子仍立在那，不免多瞟了一眼。只见那镜中映出的美人，是那么的楚楚可怜，微微凌乱的头发轻柔的披下来欲遮还露的挡住了胸前那一对儿娇挺的乳房。越是看不清还越是想要多看几眼，裘天杰由于身体无力人虽站起来，左手却还扶着床架，那一副叫人怜惜的不得了的模样把裘天杰都看得呆了。半天才回过神儿来，那镜中映照的却是现在的自己。裘天杰又羞又怒，却又忍不住多看几眼，那千变万化的表情展现在这张可人儿的脸上，是那么的娇羞嗔美。恨不得一把抓过来亲上一口。看的裘天杰牙根都痒痒。数次举起手中匕首都不忍从这洁白如玉完美无瑕的胴体上割下。思量再三裘天杰打算从前胸下手，一来便于操作，二来对着镜子也好看的清楚免得用力过猛把自己给刨了。裘天杰觉得头发颇为碍事，随即双手把头发顺着脖子向后一捋一甩，差点把自己的眼珠子给看出来，那如云飘逸的长发丝丝缕缕仿佛都勾起自己的魂魄，只恨自己现在没有小弟弟，否则现在恐怕胀爆了也不为过。甩过头发随即带起一屡香气，裘天杰这才发现，自己的头发带着那股子不易察觉的淡淡幽香，不免的就多闻了几口，只觉得心神一荡，双手不自然的向胸口抚摸过去，这是他第一次用这双，如嫩笋修长、如美玉洁白嫩滑的手触碰自己。才感觉到自己的皮肤是那么的如丝如脂，触觉是那么的敏感。被自己的双手摸到都感觉到又痒又麻，是那么渴望的想要让人多抚摸几下。





裘天杰不知不觉间陶醉了，双手不经意的握着自己胸前那对傲挺的乳房。一股电流传来，恩 ~ ~ ~ ~裘天杰从来不知道自己的乳房被抓起来是如此的舒服，手感是如此之柔软。裘天杰微微用力只看到那对傲人的小白兔被挤压的微微变形，一股更强大的电流传来，让裘天杰再次忍不住哼出声来："恩 ~ ~ ~ ~ ~"这声音再次钻入裘天杰的耳蜗，刺激着他那紧绷而敏感的神经。如果他还是男人的话一定会拼命的抓住自己的弟弟做活塞运动吧。可是此刻的她听到自己的叫声也不免十魂去了九魄。那对乳房所传达的快感几乎是裘天杰这辈子感受到得总和，裘天杰不停地揉搓，渐渐的裘天杰感到下体又如同上次那样湿润起来，这是一种什么感觉？裘天杰从来没有体会过，那湿湿滑滑，一股股的热流从下面流淌出来，让裘天杰不得不去看看到底怎么了，难道是自己尿出来了？裘天杰坐在床上低头一看，看不到他那熟悉的二当家的，映入眼帘的是一马平川，扁平的小腹勾勒出那诱人的腰线，平坦隐藏的秘密花园被稀疏的阴毛遮挡的若隐若现，那股热流就是从这里面出来的。这难道就是女人的蜜汁吗？裘天杰好奇的摸了一下，不同与上次，这次裘天杰差点没被传来的快感击倒，本能的加起双腿，可夹起的双腿又紧紧的把手紧紧的夹在了妹妹中间。"恩...... ~ ~"裘天杰紧咬牙关尽量不让自己哼出声来，过了好一会儿这个感觉渐渐平息，手刚刚抽了一下，却发现忘记把夹紧的双腿先放开，这一抽却更大的刺激了那敏感的小妹妹，更多的热流奔涌而出，几乎把她的小手都湿透了，裘天杰本来已经紧要的牙关快要咬碎了，恨不得要大声叫出声来，只不过强忍着快感颤抖着......8





又过了一会儿，这次裘天杰吸取了教训，先放松了双腿但却发现由于刚才夹的太紧有一根手指头已经钻进了秘密花园而不自觉。裘天杰没有多想往外一拔"啊！...... ~"毫无准备的快感让她一不留神叫了出来，两个大腿反射式的夹紧，又是一阵欲仙欲死的颤抖。裘天杰倒在床上，再次试着放松双腿想要拔出手指，却不成想这次手指比上次陷入的还深。这一拔不当紧，双腿就反射式的夹紧，快感随即如同江河倒灌一般袭来，摧毁了裘天杰的意志。裘天杰不由的不停抽查手指，不停的夹紧双腿，却还不忘咬紧牙关尽量不发出声音，可是这压抑的快感更加刺激裘天杰的神经，另一只手也不自觉的大力抓柔自己的乳房。



"啊



"恩......恩



"这 ~ ~ ~恩......怎么......怎么会......啊



"恩





裘天杰第一次感受到与以往不同的绝妙快感，真是让她欲仙欲死，快感越来越高，如同即将冲破大堤的洪水，洪水越来越大，终于无论多坚强的堤坝，在洪水面前都显得那么不堪一击。裘天杰彻底被这欲望的洪水淹没，在这一瞬间仿佛迷失了自己的存在，仿佛从来自己都是一个女人，一个纵情肉欲的女人。不过片刻之后裘天杰随即清醒，一阵耻辱感莫名的袭来，我一个堂堂男儿怎么会做出如此苟且之事！不由得怒由心头起恶向胆边生。都是着穿在我身上的怪东西。我一定是被这东西迷惑了心智，才会做出这等不齿之事，罢罢罢！自打我行走江湖以来早已经把生死置之度外，人生自古谁无死，我裘天杰就算是死，也不要死在这奇怪的女人套子里。





想罢，虚空一抓，那水晶匕首基础现在她右手之中，双眼一闭再也不看镜中那可人儿的面庞，妖娆的身段，对准胸膛猛力刺去！
<!-- tcd_main_text_end -->

