# [皮物]_「皮之梦」计划_Chapter_2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一部伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的第二章，讲述了主角樊枂曦在求职面试过程中的心理变化及其性别认同的探索。文本详细描述了樊枂曦以女性身份参加面试时的情感状态和身体感受，包括其穿着对其自信的提升和面试过程中的生理反应，如丝袜摩擦带来的刺激感。在面试官的提问中，樊枂曦表现出成熟的见解，也反映出对职场性别不平等现象的思考。随着故事的发展，主角终于实现了作为女性生活的愿望，感受到新身份带来的愉悦与挑战。文本中涉及的内容细致地探讨了性别与自我认知的复杂关系，以及在变身过程中内心的挣扎和兴奋。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_「皮之梦」计划_Chapter_2.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38912 bytes                           |
| MD5             | 79da3bd99d70209352a67fa1e7b044fe                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身小说, 跨性别, 性别认同, 职场女性, 面试故事, 伪娘, 自我探索, 性别转换, 女体化, 丝袜                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二章

『下一个问题。樊小姐，您的简历如此优秀，一定有很多公司向您抛出了橄榄枝。我很

好奇为什么您最终选择了我们公司呢？』

我微微低头，将鬓前的一缕秀发款款发挽至耳后，假装整理仪容，利用这一秒的时间快

速思索了一下，随即抬起头，不紧不慢说道：『我之所以选择讯飞公司，是因为这所公

司仅仅成立了二十多年，就已经成为了国内互联网三巨头之一，它像初生的婴儿一样充

满生机，却又像老沉的猎手一样沉稳冷静。我觉得它是一家真正提供舞台给年轻人的公

司，在这里不论家境背景学历经验如何，只要有能力就能发光。我尤其想让父母明白这

一点。以上就是我选择讯飞公司的理由。』回答问题的同时，我坚定的眼神已经和桌子

对面的每个人的双眼交流了一遍。果然，新陇海公司给的那些资料说的一点没错，这个

世界上人人都爱看美女，尤其在讯飞公司这种不缺钱也不缺美人的地方，钱权色更甚，

公子哥和钻石王老五玩的往往更开放。哪怕是像我这样的人造美女，就算自己不一定要

和她进一步发展关系，也要先好好欣赏一番，



几位面试官小声交流了几句，似乎在做最后的决定，我只好继续保持端庄的坐姿：胸背

和腰部一起用力挺直，不露痕迹地展示着我衬衫之下挺拔的胸部，30D超薄肉色丝袜包裹

的双腿并拢，紧紧挡住正装裙底部，双手上下叠起轻放在大腿的裙面之上，化着淡妆的

面容保持着略带羞涩的笑容。我知道，作为一位22岁的名牌大学毕业生，性感的身材配

上亲切的面容再加上大家闺秀般的言行举止能帮我留下一个近乎完美的第一印象，这在

面试时可是至关重要。只是双腿超薄丝袜摩擦的感觉让我有点莫名激动，真是的，人家

现在可是美女大学生呢，怎么可以有这种色色的想法。



成为樊枂曦后，每天我都在家中跟着教学视频学习培养的言行举止习惯，再加上制步器

的限制，一个月的日子里我完成了从丑小鸭到白天鹅的蜕变。



『还有一个问题樊小姐，请问您如何看待职场上男女待遇不公的现象呢?』一番讨论之后

，坐在最中间的男面试官向我抛出了一个无比棘手的问题，双手抱拳，一脸期待地看着

我，

不得不说这是个很有深度的问题，但是我对这个问题早有成熟的见解。因为我大一时就

是因为这个问题第一次和樊晓静搭上了话。『关于这个问题，我认为男女平等是社会追

求的理想状态，但正如马克思所言，生产力决定生产关系，生产关系只是反映了生产力

而已。人类社会长期以来男女不平等，根本上而言是因为男女性的劳动能力存在客观差

距。尽管现代社会多样化的劳动岗位已经磨平了部分差距，但是某些差距，如体力和精

力上的差距始终难以消除。所以，我认为当前职场男女不平等的现象存在一定现实合理

性，但只要女员工努力提高自身竞争水平，公司对女员工给予一定的帮助和理解，这种

现象一定会逐渐好转过来。』发自内心地回答完面试官的提问，我深吸了一口气，这种

自由自在吐露心声的感觉让我有点上瘾，以至于刚才回答的语速越来越快，深吸了一口

气心跳才平复了下来。



［不好!呼吸这么乱，我现在一定红着脸，这么多人面前我怎么可以这样呢?］少女潜意

识的支配之下，我下意识地用双手捧住小脸，全然忘了自己还在面试。

方才提问的面试官看到我的窘态，不但没有表示不满，反而露出了笑容，好像在看一个

傻傻的小孩。『樊小姐，恭喜你被讯飞公司人资部录用了，具体的信息今天下午将会发

送到你的邮箱，明天早上你就可以来上班了。』



握手，寒暄，退场，面试成功的常规流程，一切如同梦幻一般。一个月以来，我每天都

穿着樊枂曦的皮肤，在家认真学习女性的一言一行，职场的规则禁忌，还要忍受制步器

对小弟弟，不对，应该是小妹妹无穷无尽的刺激。今天，我终于在这么多人面前真正做

了一次樊枂曦，没有一丝破绽。我决定今天回去就开启人造皮肤的全部功能，真正开始

樊枂曦的美好生活。拥抱新生活的兴奋感和捉弄他人的成就感交织在心头，一直压抑着

内心的我仿佛出了监狱一般，不顾形象地大笑起来。

『哈哈哈哈——嗯~』少女悦耳的笑声戛然而止，只见她满脸潮红，弯下长腿蹲在了地上，

右手死死捂住嘴巴想要掩饰方才妙不可察的娇喘声。真是的，人家怎么又忘了制步器的

存在呢，明明前天才满足过小兄弟的，今天就又硬的不行了。不对不对，俏丽女白领樊

枂曦怎么会有小弟弟这种东西呢。



沉浸在性欲和假想人格的双重刺激当中，我仿佛中了毒一般，双手不自觉地摩挲着30D超

薄丝袜，力度还越来越大。不愧是两百块的高档丝袜，这该死的滑腻感好像让我的小兄

弟更加兴奋了呢。也罢，反正今天的首演完美落幕，回去还要开启人皮的所有功能呢，

有的是时间满足你。我哼着小曲，小心翼翼又自得其乐地踏上了回公寓的路途。



————分割线————

双手按下两边耳垂，随着空气排出的声音，我的视线逐渐模糊，皮肤的触感也变得无比

迟钝。在黑暗中摸索了好久，终于我从人造皮肤的后庭位置钻了出来。

看着镜中陌生又熟悉的面孔，我感慨万千。穿上人造皮肤的一个多月里，我的头发和胡

须虽然生长缓慢，却也明显增长了不少，身上也散发着一股淡淡的味道，想必是死皮和

汗液沉积的结果吧。虽然已经自慰了好多次了最让我牵挂的小兄弟倒是没什么改变，依

旧生机勃勃，这让我放心了不少。不过从今天开始我就不用担心以上这些问题了，因为

开启完全功能的人造皮肤会替我解决一切问题，它就是我完美的［第二层皮肤］。



［唔，好难闻啊，赶紧洗洗吧。］不知道是真的受不了这股味道，还是受到了樊枂曦残

留的女性意识影响。我急切地冲入了浴室冲洗起来。

仔细清洗了身上的每一个部位我才从浴室中出来。根据人造皮肤的说明书，开启全部功

能之后，人造皮肤会和使用者进行100%的深入融合，届时使用者将获得人造皮肤的所有

真实感官，自身的新陈代谢也会通过人造皮肤进行。但是作为代价，深度融合之后使用

者不能自主脱下人造皮肤，必须前往新陇海生物科技有限公司进行脱离，这也就意味着

接下来的一年里我都将作为樊枂曦生活了，是的，完完全全的樊枂曦。



打开手机，樊晓静给我动态点赞的消息仍然排在首页，只是故人不在，旧缘难续。我给

父母亲戚和朋友们发送了消息，告诉他们这一年我的安排，并且嘱咐他们有事不要打视

频，文字联系。



按照说明书的指示，我把随盒子送来的一块芯片放到了人皮的脑干位置，人皮仿佛有生

命一般把芯片［吞］了下去，然后就发生了急剧的收缩和变形，等变化结束时我才发现

，原本如戏服一般宽大的人造皮肤，现在真的变成了一张［人皮］。

这么紧，还能穿的进去吗？我看着娇小的人造皮肤，心里直犯嘀咕。好在人造皮肤的延

展性依旧很好，我没费太大力气就扒开了后庭，抱着试一试的态度，将右腿迈入了人皮

，

失去填充物的人皮在我右脚的支撑下逐渐撑起，这种滑溜溜的感觉和我今天早上穿丝袜

时双腿的触感并无二致，真是条肌肉发的的无毛美腿呢。就在我的脚趾和人皮一一对齐

的时候，一阵不算太大力量开始挤压我的右腿，我惊奇地看着右腿原本粗大的肌肉骨骼

痕迹的消失，直到变成了樊枂曦笔直修长的右腿。真是太神奇了！41码的脚就这样变成

了36码，我试着动了动脚趾，五只白嫩的脚趾就随着我的意念动了起来，煞是可爱。如

果穿上丝袜会更诱人吧？

事不宜迟，我赶紧套上了左脚的人造皮肤，果然，下半身都变成了樊枂曦的纤纤美腿，

可是上半身的皮物还无力地垂在我的身前，这种反差让我的小弟弟硬得发紫。我继续向

上提，紧紧的皮物似乎没办法完全包住小弟弟呢，我只能用力向上拉长皮物的阴部，一

松手，小弟弟就被包进了皮物。一阵温热瞬间包围了龟头，皮物仿佛活了一般，从头部

开始缓慢侵吞我的阴茎，这种温暖又步步紧缩的感觉，简直就像真刀真枪做爱一样销魂

。逆向插入花腔的快感刺激着我的小弟弟，很快我就达到了射精的边缘，可是就在我马

眼微开将要喷射的时候，一阵瘙痒的感觉传来，有什么流体顺着马眼一路爬进了我的尿

道，最终消失在了里面。我低头一看，发现刚才还被高高顶起的阴部，现在只剩下一片

平坦，用手仔细触摸才勉强摸到了小弟弟的存在。



由于整件皮物只有后庭一个开口，加上激活之后的皮物超乎寻常地紧绷，黑暗中摸索着

穿着上身着实费了我一番功夫，尤其是我纤细的小手，实在难以完全托住胸前这对Ccup

的饱满乳房。戴上头套，调整好五官位置，双手按下耳垂，熟悉的电流感再度传来，只

是这次我没有再晕过去，因为我的心中充满了希望。

约摸过了三十秒，人皮停止了收缩塑型。我睁开眼，镜中还是那个熟悉的女孩，乍看起

来仿佛没什么变化。这时一阵微风沿着窗帘的缝隙吹进屋子，从我全身上下轻轻扫过，

这阵风仿佛一双技艺高超的巧手，在我敏感的肌肤上肆意游走，该轻的轻，该重的重。

微风吹过，镜中少女的全身都变成了白里透红的颜色，两颗不知所措的姹紫嫣红和水波

微颤的小妹妹向外界昭示着她高涨的性欲。



「真是的，这次也太敏感了叭。」少女轻声抱怨了一句，随即试着向胯下用力，没能感

受到硬邦邦的小弟弟，只有纯粹的快感从阴部传来，女孩最原始的性感，如假包换。这

种奇妙又羞耻的感觉，仿佛怀春的少女第一次瘫软在男友的温柔乡中，让人欲罢不能。

少女的眼神逐渐迷离，马上就将要沉沦在自渎的海洋当中。

［不行，今天可是人家新生的日子，女孩子的第一次怎么能随随便便就交出去呢。］我

突然意识到了这一点，沾满爱液的双手艰难地抽离了下体。既然要体验樊枂曦的第一次

，当然要做好全套准备啦。



来到卧室，我仔细挑选了一套性感的黑色蕾丝内衣和一双尚未开封的100D天鹅绒黑丝袜

。按照过去一个月的经验，我熟练将胸罩提至胸前，坚挺乳头摩擦棉垫产生了丝丝快感

，我红着脸扣上了背扣，绝美的乳房在蕾丝胸罩的衬托下更显挺拔。

顺着双腿将内裤款款提至腰间，直到它完全裹住我性感的臀部和神秘的私处。滑腻的蕾

丝面料紧贴着我的阴毛和阴阜，也微微勒出了两片阴唇的外形，只要花心有爱液渗出就

会马上打湿内裤吧。果然是sexy款的蕾丝内衣，在保证舒适度的前提下把诱惑做到了极

致。



拆开包装，100D天鹅绒的触感让我欲罢不能。其实高中的时候我就解锁了有关美腿的一

系列XP系统，其中最让我兴奋的莫过于将性感和甜美完美结合的100D微透款了，只可惜

大学四年里我只见樊晓静穿过几次丝袜，还都是有活动的时候，她的美腿配上100D黑丝

一定很好看吧。不过现在人家可是樊晓静的［好姐妹］樊枂曦呢，论美腿我可不输樊晓

静，就让我来填补大色狼庄明的的遗憾吧，嘻嘻。



按照资料示范的方法，我把右腿的袜筒团在一起，套上脚尖，双手一起用力缓缓拉起直

到膝盖，黑色哑光的天鹅绒面料一寸一寸包裹住我白嫩的肌肤，两种截然不同的颜色各

自映衬出腿部柔美的曲线。如法炮制，左边的丝袜也被我提到了膝盖，双手提着两边丝

袜向上轻轻拉起，直到上口完全盖过内裤上缘。我弯下腰，双手顺着脚踝一路向上轻抚

，确保整条丝袜穿得服服帖帖恰到好处，这种哑光天鹅绒材质的100D丝袜，不容易透肉

因而不会有太重的风尘气，是女大学生的首选。可是膝盖脚踝等部位的面料一活动起来

又很容易变薄，进而透出下面肌肤的颜色，魅力横生，职场女性对其同样爱不释手。

看着镜中沉迷自摸的黑丝美女，我感觉自己已经沉沦其中，仿佛和这件完美的［艺术品

］融为一体。现在我就是新生的樊枂曦，这就是我性感的身体。



不知怎么的，沉浸在樊枂曦角色中的我，最先想到的竟然是今天早上向我提问的那位面

试官。男女平等是吗？那今天小樊就告诉哥哥什么叫男女平等。



我看着镜中眼神迷离的美人，幻想那位面试官就在镜子后面看着自己。我伸出右手食指

停在嘴前，摆出了［嘘］的动作。「面试官大人，您答应小樊进公司，小樊就好好服务

您一次，男女平等交换，不是吗？」我就像一头追逐猎物的猎豹，狂野地撩了撩头发，

单手解开胸罩随意甩到了一边，两只乳房就这样暴露在了空气中。



「来啊，还等什么？你们这些臭男人，明明觊觎着我的身子，看完家庭资料后却只敢偷

偷窥视我的美貌和身材，没有一个人敢正大光明地追求我，还说自己是钻石王老五，我

看啊，个个都是欺软怕硬的怂包罢了。」幻想着那位面试官小心翼翼的样子，我的双手

大力揉捏着乳肉，台词也逐渐放肆了起来。

我的右手伸进丝袜，想象面试官正在隔着内裤挑逗我的阴唇。「对，就是这样子宝贝，

这才是你该做的事。」分开大小阴唇，我的食指缓缓向阴道插入，少女阴道被逐渐填满

的感觉让我欲罢不能。



「喔～慢一点，慢一点亲爱的～人家还是第一次呢，要温柔一点。」

虽然只插入了一半指头，远远没有达到处女膜的深度，可是我的阴道已经涨到不行了，

也好，总不能把处女膜捅破了。

感受这下体对食指的大力［吮吸］，我缓缓抽动起食指，一波又一波的快感如海浪一般

冲刷着我的阴道壁和阴蒂，冲击着我的理智。我已经完全溺毙在性爱的海洋中，动人的

娇喘声此起彼伏，充满公寓，到最后我只能顺从性欲不断抽插着自己，直到在浴缸中耗

尽最后一丝气力，沉沉睡去。

当晚，陇岸花园的隔壁老王们又顺着水管听到了久违的娇喘声，只是这次的分贝和高潮

时间都远远超过以往任何一次。不少人甚至听得入了迷，直到被自家老婆［捉奸］归案

，太太们嘴上骂着那女子「骚狐狸精」，语气中却透露出藏不住的嫉妒和愤恨。
<!-- tcd_main_text_end -->

