# [皮物]_（免费）错乱（二）（3-7章）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说标题为《错乱（二）（3-7章）》，属于多元性别与变身题材，涉及了一个名叫尹小乔的角色，她在附身到一个生理性别为男性的身体后，面临着前所未有的身份认同与自我探索问题。故事的开头提到尹小乔的身体经历了性别转换，面临着洗澡时的种种尴尬情节，表现了她对自己身体以及性别角色的深层次探讨和内心挣扎。故事描述了她对之前生活和情感的回忆，与“妻子”余笑的关系是她痛苦的根源之一。随着剧情的发展，她还与自己新身份的“妹妹”林依涵产生了复杂情感，表现出兄妹间的亲密和她对自我性别的认知冲突。同时，文中包含了大量性别及情感上的困惑、羞辱和自我反省，展现了她对于成为女性及其与他人关系的多重复杂思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_（免费）错乱（二）（3-7章）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 56320 bytes                           |
| MD5             | b5396fb60b4cdf764160723a48c0435f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 附身, 心理斗争, 兄妹情, 都市奇幻, 女性视角, 羞耻, 情感纠葛, 身心冲突, 性别转换, 男娘, 纯爱                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
附身+皮物，主皮物。

还请多回复，指导新人写作，感恩。哪怕你骂一句我写的是垃圾也好，看了请回一下感

想，我好决定是继续写下去还是砍掉。



之前花钱看文的书友实在抱歉了，因为人气太低搞的我不知道写的好不好、该不该写下

去，所以决定免费。



其他几个坑暂时遵循强制收费制度。



————————————————————————————————————————————————————————



第三章 痛不欲生的洗澡体验

宾利很快到达一处别墅，这是林寒从小居住的地方。尹小乔装作若无其事地下了车，这

个地方他虽然只住了两天，但是不知道为什么，脑袋里似乎残留了很多前一个林寒学到

的知识，所以他对这里很了解，完全没有陌生的感觉。连老管家林海都认为少爷的记忆

在慢慢恢复。

用过午饭后，小乔把自己一个人关在房间里，他要好好考虑一下未来该怎么办，尤其是

如何对待余笑的问题上。既然余笑承认自己是他的妻子，那他就绝对不会放手了。9

晚上。

“少爷，洗澡水准备好了。”林海在小乔的房门外喊道。

“好的，我马上就来了。”小乔有点不情不愿地磨蹭着走出自己房门。



来到别墅的浴室，这里是一个很大的房间，中间是个类似浴池的水池。来不及感慨富人

生活的腐败，小乔被站在浴室里的两个手里摊着浴巾的可爱女仆吓了一跳。

“你们在这里呆着干什么？”



“服侍少爷沐浴啊。”其中一个女仆有些疑惑地答道，“少爷不是最喜欢我们服侍了吗？”





噗，林寒你这个家伙还玩这个？尹小乔的脸一下红的，但是依她的性子又不会对她们发

火，就轻声细语地说道：“我今天想一个人洗，你们就……出去休息吧。“

p  g

“可是…….少爷，这是……管家的命令呀”





尹小乔都快哭了，你俩咋就不开窍呢，让你们休息都不愿意。给你们看到我的那话儿才

是我最大的耻辱啊。咬了咬嘴唇，尹小乔推搡着她们把她俩弄出了浴室：“乖，听话。”



砰地尹小乔锁上了浴室的门。

“喂，我说，今天少爷是不是有点奇怪？”站在门外，两个女仆聊了起来。

“应该说从医院回来之后就怪怪的。”

“老管家说少爷好像有点失忆。”

“难怪呢，我还以为少爷是因为下面硬不起来了不愿意让我们看到～”

“讨厌，怎么会，咱们都碰过少爷的那玩意，那么大一根…….”

……

求求你们别说了，尹小乔在门后死死地捂住自己的脸，这澡还怎么洗啊。

赶紧从门那里跑到池水旁。总不能真的不洗吧，先不说有多脏，就是尹小乔自己也忍受

不了不洗澡的痛苦啊。

洗，就必须摸男人的身体，摸男人的JJ；不洗，做为女人的她首先就受不了。

一想到这种事情将在今后的日子里发生无数次。尹小乔立刻就觉得毛骨悚然。

不过，真的没办法，她更接受不了让两个陌生女人进来摸自己男性躯体，鬼知道她们会

不会做出一些变态的事情。按刚才她们聊天的内容推断，小乔觉得这种事情有很大几率

会发生：洗自己身子的时候，肯定会摸遍全身啦；然后就碰到老二，然后小小乔就可耻

的硬了，然后就……

小乔是女生啊啊啊啊啊啊啊啊啊混蛋！

脱光衣服，小乔坐在浴池里，捂着脸呜呜地痛哭起来。

小乔是一把鼻涕一把泪地洗完澡的，尤其洗JJ的时候更是哭的梨花带雨，真是见者伤心

闻者流泪啊，不过一个大男人模样哭成这样也够那啥的……幸亏没人看见。

在死去之前，尹小乔从来没有见过男人的那个东西，包括余笑的。也就是说，尹小乔还

是个处女……至于林寒是不是个处男，小乔就不知道了……



手掌摩挲在那玩意上面的快感让小乔感觉异常羞耻，堕落……她觉得自己就像是一个出轨

的女人，在抚摸情人的身体一样……最让她不能接受的是，她居然忍不住在水里用手很自

然的套弄了几下自己的JJ。绷直胀痛舒爽的感觉完全不同于女体想要夹紧摩擦空虚的感

觉。

“啪”小乔恨铁不成钢地扇了自己一个耳光，又痛的眼泪汪汪，自己责骂着自己，恨不得

用最恶毒的语言来缓解此刻悲愤的心情：“尹小乔，你这个贱女人，不要脸，想男人想疯

了……还还还手淫……你对得起你的笑哥哥吗，你为什么还活着，你干脆死掉算了，难道你

要用这个男人的身体去勾引笑哥哥吗？你不觉得恶心我都觉得恶心……你就是个怪物，明

明是个男人偏偏把自己当作女人，你这个死玻璃…….”

“呜呜呜……”小乔紧紧捂住自己的脸，“我也不想这样啊，为什么我会附身到一个男人身上

我也不知道啊，我也想作为一个女人和笑哥哥在一起啊，可是，没有办法啊，真的没有

办法啊！”

“真的没有办法吗？变态玻璃？”水中林寒的倒影似乎在冷笑，像个恶魔一样诱惑着小乔

，“你可以把我的老二割掉去做女人啊。”

小乔一怔，止住悲鸣，抽抽嗒嗒地说：“把那个东东割了就能做女人吗？”

水中的恶魔继续引诱她：“变性没有听说过吗？”

小乔闻言突然大怒：“这么恶心的事情你也能说出口，好好的男人把JJ割掉那不是变态了

吗？笑哥哥根本不可能接受一个变态的。”

“哼，你果然是舍不得这具男人身体，刚才自慰的很爽吧？其实你很想让那两个女人进来

服侍你对吧？要不要射一下试试看？”

小乔的双目中几乎要喷出火来，拼命击打水面，将镜像击碎后抱住自己的脑袋：“不要听

不要听，我不要听啊啊啊啊啊！！！！”

这是小乔出生之后洗的最痛不欲生的一次澡，但绝不是最后一次。



颓然地走出浴室，也不理会女仆的搭话，只是摆摆手，林寒回到自己房间。

“喂，少爷眼睛怎么红红的，难不成真的？…….”

“嘘，别乱猜。”

小乔把自己紧紧包在被子里，梦呓着笑哥哥…….笑哥哥…….地沉沉睡去。

第四章 多了一个可爱妹妹



昨夜的打击让小乔有些萎靡不振，不过她很快就整理好了复杂的心情。像她这样一个曾

经先天性心脏病的患者，在得知自己只能活到二十岁的时候，依然能快快乐乐的生活，

并且找到自己的爱情，可见她的内心是何等的乐观向上。当然，在内心某些角落，无论

是过去的还是现在的小乔，都深深藏着一片阴云。过去是二十岁必死的诅咒，现在是女

心男体的痛苦。



“砰砰”敲门声响起，小乔打开房门，不是管家，也不是女仆。一个很好看很可爱的女孩

子站在门口：“哥，我来看你了哟～”。

“进来吧。”一边把她让进来，林寒一边搜索脑中的记忆：林依涵，十九岁，喜欢动漫，

宅女大学生，兄控。

小乔的嘴巴不禁撇了撇，兄控……这女人和我有点像啊。

他微笑地说：“依涵，想要喝点什么？”

林依涵一下子张大了嘴巴，她以为自己出现了幻听：“你你你，不是我哥！”

BINGO，你答对了，不过没有奖励，小乔恶作剧的想。

“傻丫头，哥哥给妹妹倒饮料喝不是很正常的一件事吗？”

“不对不对，我的哥哥从来没有对我这么好过，从小他就抢我的东西，不管开心不开心都

会欺负我，还老是对我做恶作剧…….啊，”林依涵吃惊的捂住自己的嘴，“哥，我没…….”

见小乔举起一只手，她吓得赶紧抱住自己的小脑袋。

但是小乔却只是摸了摸她漂亮的长发：“就那么害怕我啊？”

林依涵听闻此言，却摇了摇头：“不，我喜欢哥哥。”

A

看，来了。这兄控。

用力揉乱妹妹的长发，小乔用最真诚的语气说道：“我前几天在鬼门关走了一回，想明白

了很多事情。以后不会再欺负你了，傻丫头。”不知道为什么，看着林依涵痴痴傻傻的样

子，小乔似乎看到了自己。

眼泪溢了出来，林依涵怔怔地看着欺负了自己十九年的哥哥的真挚笑容，这是她从来没

有看见过的笑，那么地阳光，一直温暖到人心里。

她扑到小乔怀里，说道：“依涵最最最最喜欢哥哥了。”

小乔身子一僵，伸手抱住她，不由苦笑，你要是喊我姐姐我可能会更开心一点。

而且，“我也是。”——小乔最最最最喜欢哥哥了。



“

新认”的妹妹确实乖巧可爱，小乔从心底接受了她。不过，这家伙的兄控情结让他颇为头

痛。

以前自己控的哥哥余笑好歹和自己没有血缘关系，喜欢怎么来就怎么来。现在情况不一

样了，眼前这个可爱妹妹和自己这个身体可是有着血亲的关系，而且最关键的是，小乔

根本不打算把自己当男人来看。作为笑哥哥的妻子，他是绝对、绝对、绝对不允许自己

忘记自己是个女人的事实。

“依涵？”小乔看着趴在自己床上摇着脚丫玩游戏的妹妹，“想出去玩吗？”

“真的吗？”林依涵一蹦三尺高，忍不住勾住小乔的脖子，在他脸上亲了一下，“哥哥，哥

哥，你对依涵太好了。”

“那想去哪里玩呢？”小乔这些天也憋的够戗，他前世本来就经常在医院住，附身后又住

了快一个星期的病房，一点意思都没有。

“唔～～～唔～～～～？”林依涵苦恼地皱起眉头，突然想起什么，高兴地说：“想到了想

到了。”

“哦？”小乔也很好奇。

“我们去看电影，看《泰坦尼克号》IMAX版，好不好嘛？”林依涵摇着小乔的胳膊。

小乔却不由得皱起眉头，妹妹的兄控又发作了，还不轻。他虽然也想看这部电影，但是

是想和另外一个人，还是个男人……

林依涵见小乔皱眉头，心儿一痛，忍不住用小手去揉哥哥的眉心，想要帮他化开一般。

她亲昵的举动吓了小乔一跳，因为他也对余笑做过同样的动作。林依涵简直就像他过去

的影子一样。

实在硬不下心肠拒绝，小乔就只好笑着点头同意了。林依涵蹦蹦跳跳的跑回自己房间去

换出门的衣服了。忍住想指点林依涵如何搭配衣服的冲动，他也开始换衣服。

这原本是小乔最开心的一件事。但是，现在却变成他最深恶痛绝的一件事。因为他的男

性性征会被他一览无余。有时，小乔会恨恨地想，这哪怕是余笑哥哥的身体也好啊。7

强忍住看到下身老二的恶心感，小乔飞快地换掉内衣裤，然后随便在衣橱里寻了几件休

闲运动装换上。像受罪一样，他一边等着妹妹收拾，一边又抱膝坐在床上，这是小乔的

习惯，当情绪不对的时候，她总是像一只小鸵鸟一样，把自己藏起来。

他耐着性子等待妹妹，同为女人他知道女孩子对这种事情的重视程度。



“铃铃铃”手机响了起来。现在小乔最怕的就是手机响了，因为总有不认识的人来嘘寒问

暖。但是又不能总是关上。

“喂。我是林寒。”

“寒哥哥，你怎么总是关机啊，人家都急死了。”一个妩媚的声音从电话那头传过来。这

女人叫纪云儿，是……自己前身的红颜知己之一。

强忍着不适的感觉，小乔耐心应付着，他从来就不是那种会拒绝别人的人：“云儿，好久

不见。”

纪云儿惊奇道：“难得寒哥哥也有这么温柔的时候呢。”

小乔的鸡皮疙瘩掉了一地，喂，你这个女人不要这么骚好不好：“我马上要和妹妹出门，

我们改天再聊好吗？”他直接下了逐客令。

不过，小乔低估了这女人脸皮厚实的程度，纪云儿在电话里娇声笑道：“寒哥哥，你和妹

妹要去哪里呀，也带上人家一起呗～”

“不行！”旁边一声女孩尖叫，林依涵从林寒手里抢过手机，原来她已经换好衣服过来了

。她大声呵斥道：“纪云儿你就别做梦了，哥哥是我林依涵的。”

“这可不是你说的算～”纪云儿完全不吃林依涵这一套。

“乖，把电话给我。”小乔边安慰妹妹边想，这算什么啊，二女争夫？

林依涵甜甜的对着电话答应一声：“哎”然后顺从地把电话交给了小乔。

刚拿起听筒，对面传来了纪云儿抽噎的声音：“好啊，林寒，你个妹控，你有了新人忘旧

人，你薄情寡义，你玩完人家就甩……”

喂喂喂，这是哪儿跟哪儿啊，小乔头比两个大。他根本不擅长处理男人和女人的关系，

因为他骨子里就不是男人，只好妥协道：“好好好，你也来一起看好了。”心里却想，谁

怕谁啊，三个女人看泰坦尼克，能翻出什么花来？

那边的女人登时破涕为笑，吸了下鼻子道：“还是寒哥哥对我好，妹妹你说是不？”仿佛

知道依涵在支棱着耳朵偷听，纪云儿故意说出此句。这女人莫非真的哭了？小乔听到了

她吸鼻涕的声音。

拦住想冲上来的妹妹，小乔说道：“那好，一小时后我们就在国家影视城见，拜拜。”赶

忙挂掉电话，小乔对妹妹说：“你跟她呕个什么气？”

林依涵气鼓鼓地说：“根据我女人的直觉，她是真的喜欢哥哥你的，不是随便玩玩的那种

女人。”

小乔闻言悚然一惊，自己怎么没有察觉出来？难道男人的身体开始慢慢对自己产生了影

响？

压抑住心中的恐惧，小乔看了一眼妹妹的打扮：纯白色的翻领薄毛衣，下摆很长一直到

大腿一半，有些收摆，袖子是小喇叭开口并且长过手，腿上穿的是一件深灰色的连裤袜

，不露肤色，脚上是一双卡其色（棕褐色）的软底开口短靴，加上她白皙而美丽面容。

整体搭配起来显得有些柔弱但十分清纯可爱。

林依涵见小乔上下打量着自己，不禁绞着双手，脸色微微泛红：“哥，怎么样？好看吗？

”

“唔……挺好的。”差点没忍住把自己的改进方案说出来，小乔吁了口气，“那出发吧”

林依涵闻言挽住小乔的手，一脸幸福的样子和无奈的小乔走了出去。

第五章 三女看泰坦尼克

老管家林海早已帮忙把小乔的白色GT-

R跑车开了出来。小乔看了忍不住苦笑，这原来的林寒看来还真是纯爷们啊，喜欢这种车

。虽然自己因为工作的需要学会了开车，并且拥有林寒开车技术的记忆，但是……

“依涵，要不要开一下？”

“哥，可以吗？”要知道，以前林寒根本不让妹妹摸这辆车的，虽然这台GT-

R只是他家里最便宜的一辆跑车而已。

其实是我不会开这跑车…….小乔心想，于是点点头，把钥匙象征性的塞给妹妹，这台车可

是有一键启动的。

两人坐到跑车的前座，小乔对着林海说道：“林管家，我们出去了。”

老管家微笑地回应道：“少爷，小姐，注意安全啊。”

l

看着哥哥很自觉地系好安全带，林依涵吐了下舌头，也乖乖的系好，和老管家招招手，

车子刷地一下就冲出去了。

小乔开始后悔把车子交给妹妹开了，因为这家伙的开法和她清纯可爱的外表完全不搭调

，暴力极了。小乔还从来没有受过这么大的刺激，差点晕了过去。

到了市区林依涵才把车速降了下来，小乔忍不住吐糟道：“妹妹，真人不露相啊。”

“哥，讨厌啊，人家就是随便开开啦～”林依涵脸色绯红。

这也叫随便开开？刚才是谁用手动模式、弹射起步开的那么HAPPY的……

在电影院前，林寒和妹妹找到了纪云儿，这女人似乎知道林寒，哦不，原来林寒的口味

，穿的很性感，黑色一字领雪纺上衣配一双反光的丝袜，脚穿一双细跟的高跟鞋。

小乔看着纪云儿通红的鼻子，忍不住笑了。

纪云儿可怜巴巴地又吸了一下鼻子，抱住小乔的另外一只胳膊：“寒哥哥，冷。”

“该，谁叫你穿这么少的，骚女人”林依涵幸灾乐祸地冲她吐舌头。

“切”，纪云儿似乎知道林依涵的软肋，很不屑的瞟了一眼她的胸部，然后挺直了自己的

酥胸，看上去应该是C+。

林依涵眼看又要发飙。小乔赶紧说：“我们去买票吧。”心里却在想，你们两个的胸都没

有原来我的大，我是D。想着不禁又有点悲从中来，人家的D-CUP就这么没了。

不停上演二女争夫戏码的过程中，三人慢慢走进电影院坐好。因为是上午场，没什么人

看，所以他们选了中间最好的位置。两女正好一左一右把林寒夹在中间。一边吃着爆米

花喝着奶昔零食，一边叽叽喳喳伴着嘴等电影开始。小乔也很想像她们这样肆无忌惮地

聊天吃零食撒娇…….可惜，他是被撒娇的对象。



电影开始后，两女开始还能高兴的评论：迪卡普里奥好帅啊～之类的。

但是随着剧情的发展，渐渐入戏的两女哭地死去活来，纸巾用了一大叠。

其实小乔也非常想大哭一场，因为他想起了以前和余笑一起看电影时的幸福场景，只可

惜，物是人非。而且，当着两个女人的面他也只能忍着，不能哭出来。

中间小乔借着尿遁去厕所里偷偷地大哭了一场，不过他差点闹了两个大笑话。一是，他

差点闷头走进女厕所；二是，看着抖着老二的几个哥们他羞不可抑地钻进了隔间里蹲着

解决了。

后来纸用光了，两女干脆抱着小乔的胳膊抹眼泪儿。你说这叫什么事？如果小乔是真男

人，他肯定觉得幸福之极，会不停楷两女油水，然后各种“讨厌～”“不要啦～”。

作为女人，小乔最了解她们的心理了，娇声说出这些话的时候，正如当初的自己，正是

最甜蜜的时候。

只可惜，自己早就心有所属。并且性别这个巨大的鸿沟摆在那里：不是指身体，而是说

心理。

散场后，纪云儿各种暗示抛给小乔，小乔视作不见。妹妹也坚决站在哥哥这边抵御这骚

女人的进攻。纪云儿颇为幽怨的离去，不过临走前她胆大包天地强吻了小乔，而且还是

一个舌吻！



说实话，小乔目前接受不了和女人接吻，而且还是舌头相交，即便他是男人的身体。

他知道这样做只会让别人觉得他是变态，但是小乔明白，只有这样做，才能让他不要忘

记自己曾经是个女人，是一个叫做尹小乔的女人，是余笑的妻子的事实。



“云儿，对不起……”看着强装笑颜的云儿，小乔何尝没有想起被病魔折磨的自己也曾经摆

出过这样的笑容。

背着妹妹，小乔鬼使神差般地给纪云儿发了一条短信：“下次请你吃饭。”

“不准带妹妹出来！”

果然……这才是最大的怨念，小乔苦笑地回复：“好，都听你的。”

翌日。

“懒哥哥，起床啦～”林依涵充满活力的声音来到了小乔的房间。昨天的心迹吐露让妹妹

和哥哥亲近了很多。

刷拉，林依涵很暴力地掀开了哥哥的被子。

本来兴冲冲地她看到了不该看到的东西，捂着脸跑出门去，一边大喊：“哥哥你流氓～～

！”

睡的迷迷糊糊的小乔有些莫名其妙，揉了揉眼睛凝神看去，唔，一柱擎天？，笑哥哥你

耍流氓～

刚用男人的声音嘟囔出这句撒娇的话，小乔的浑身一阵恶寒，自己把自己恶心的彻底清

醒了……

他恨恨的锤了一下JJ，自己却疼的弓起了身子：什么嘛，男人都这么没用的……





第六章 余笑

余笑是个孤儿，没有家，目前他赚的钱只够他租房住。

在A市一个只有四十平米见方的房间里，余笑正在痴痴地摩挲着一个红色的证件。小心地

将它横向翻开：上面一页左边是持证人、登记日期、结婚证字号、备注，右边是一张他

和小乔的照片，因为没有两人的登记照，他请精通PS的同学帮他做了一张，但是也只把

生活背景改成了红色而已，照片中小乔清秀美丽的小脸凑在余笑旁边，笑起来甜甜地，

有点傻乎乎，又十分可爱的感觉。

下面一版则是两人的身份信息。

这本结婚证来之不易，是余笑苦苦哀求民政局的人才同意帮他办的。因为结婚证必须要

男女一同到场，而且财产也是个问题。

但是爱人已经阴阳永隔。

再也听不见有人追着喊自己笑哥哥。

再也不会有人牵着自己的手喊自己笑哥哥。

再也看不见女孩在电话里甜甜地喊自己笑哥哥。

再也感受不到妻子尹小乔用尽全力地喊自己笑哥哥。

人生来有大恐怖。其一为死，死即为永诀。

看着照片上妻子的笑容，余笑哭的像个孩子。

小乔，我好想你啊。

手机铃声响了起来。

“喂，我是余笑。”

“小余啊，你怎么还不来上班啊，你请的假已经过了三天了。”

“对不起啊，宋组长，我还没有调整好心情。”

“都十天了你知道不知道，还没调整好心情？那你回家慢慢调整吧，对不起，你被解雇了

，找个时间自己来公司清理自己的东西吧。”对面那人刻薄的说出这些话，然后挂了电话

。

举着电话，余笑只能苦笑……即使被解雇了，生活总是要过的。

再找工作吧…….也不知道这样的日子什么是个头。



尹小乔的遗物也全部送过来了，扔掉一些杂物，余笑把剩下的东西整理地放在一个小箱

子里。里面有小乔的日记，小乔最喜欢的几件衣服，小乔最喜欢的毛绒玩具，还有一些

琐碎但是沉淀着他俩美好记忆的东西不一而足。

还有两张存折，是小乔这几年工作赚来的，刨去看病花的钱，还剩下大概有二十万。

小乔本来就有先天性心脏病，不能干体力活，就是脑力活也不能干长了，但瘦弱的她还

是不知不觉的攒下这么多的钱。

小乔平时很节俭，吃穿用行都精打细算的，但是对余笑却很舍得花钱……



拿着这沉甸甸的存折，余笑一时间不知道该怎么办。如果加上自己手头的钱，能买的起

一间六十平方的房子了，运气好也许能买到八十的。而且小乔也应该同意自己这么做。

但不知道为什么，余笑不想动小乔的钱。小乔吃的苦太多了，他没有脸再把小乔辛苦攒

下来的钱用掉。

每每想起小乔弱不禁风的模样，余笑就觉得好心疼。这个女孩子一出生就被双亲抛弃，

背负着二十岁必死的诅咒，却硬生生地扛了下来，像一株悬崖上的小草，像一根风中的

蜡烛，坚强而乐观地活了二十年。她像光一样，紧紧吸引着周围的人们，吸引着余笑。



然后，二十年后，病魔终至，在风中勉力燃烧了二十年的生命之烛悄然熄灭，在悬崖边

努力生长了二十年的生命的绿色静静凋零。

老医生告诉余笑，小乔的最后一句话是：“医生爷爷，帮我告诉哥哥，要记得按时吃饭，

小乔走了。”

小乔，你好狠心啊。

要按时吃饭…要按时吃饭…

努力扒着生冷的饭粒，余笑哭了：小乔，你不在了，我怎么吃的下去啊。

B市林家，小乔不愿意总是呆在家里，虽然林氏集团有职业经理人管理，但是他还是想做

点什么，这些年的习惯让他没办法消停下来。

于是他让林海将林氏的资产名目什么的都拿来给他过目。

“哥～陪人家玩游戏嘛～”因为正好是劳动节长假，妹妹林依涵在家里无所事事，缠着小

乔。

小乔温柔的笑了笑：“依涵，我在看资料呢，你先自己去玩，看完我就陪你好吗？”说罢

，腾出一只手像摸小猫咪一样摸了摸她的脑袋。

“不嘛，不嘛”妹妹抱住他的胳膊撒娇。

这丫头，小乔忍不住在她可爱的脸上亲了一口：“乖，听话。”

林依涵的脸一下红了，这还是哥哥第一次亲她。见小乔认真看着手里文件的英俊面容，

她一时痴了。



其实小乔亲完妹妹就后悔了，如果是姐姐亲妹妹，那无可厚非，可偏偏他现在是个二十

多岁的男人。这就有点色情的嫌疑了。

将脑中的杂念排除，小乔继续认真的看那些表格帐目和文字。





突然，一个非常熟悉的公司名映入小乔的眼帘：A市XXX股份有限公司，林氏控股90%，公

司董事长李XX，总经理熊XX，林氏派遣。

这不是笑哥哥工作的地方吗？

“依涵，你慢慢玩，我出去找林伯有点事。”小乔和妹妹私下还是习惯叫老管家林伯，这

样更尊敬更亲切一些。

“恩”林依涵低着头装作看屏幕的样子，以掩饰自己羞红的脸色。

因为林海是大管家，所以有自己专门的书房帮林家处理各种事务，当然这也和以前的林

海基本算是个纨绔有点关系。

从旁人嘴里得知，林寒这个人虽然毕业于斯坦福，足以证明他够聪明，但是不知道为什

么，他十分叛逆，性子也非常古怪，虽然继承了林氏财团，但是撒手不管的时间更多，

参加财团的董事会议更多地是走过场。

敲开林海的房门，小乔拿着那份资料走了进去。

“咳咳咳咳咳………”管家正用手绢捂着嘴巴在咳嗽，见小乔进来，“少爷。”林海赶紧站了起

来，最近少爷的变化让他很欣慰。

“林管家，要注意身体啊。”小乔看他咳的厉害，关心的说。

“嗯，是老毛病了，没，没什么，少爷您有什么事吗？”林海将手绢藏在身后。

“是这样的，我想问A市的XXX股份有限公司是我们林家的产业吗？能不能把他的电话给我

？”

林海笑道：“少爷您忘了，你和那个李总还一起出去玩过呢。”仔细查看了一下桌上的联

系簿，他随手扯下一张便签写了一个手机号码递给尹小乔。

小乔接过纸片匆匆离开，老管家在后面有些欣慰地笑：“少爷真的变了呢。”

将藏在背后的手绢拿到面前，一丝殷红的血迹赫然在目，林海摇了摇头，有些凝重地自

言自语道：“也不知道能撑多久……那件事到底说不说呢？”他的眉间闪过一丝苦恼。

第七章 以小乔之名邀请

找了一间没人的屋子锁好门，小乔拨通了纸片上的电话。

“寒少您好啊。”看来对面的李总知道林寒的手机号。

寒少…….小乔起了身鸡皮疙瘩。他说道：“李总，我有件事要你帮忙查一下，你们公司是

不是有个叫余笑的人。”

“好的好的，我马上叫人去查。”李总忙说道，然后似乎在吩咐秘书抓紧时间去查系统。



过了一会儿，李总的声音传过来：“寒少，查到了，是有个叫余笑的人，今天刚刚因为旷

工三天被解雇了。”

“什么？”小乔忍不住声音提高了。笑哥哥被解雇了，还是自己家的公司。小乔想打自己

耳光……

那边李总听见声音不善，那汗珠子立刻从胖胖的额头上流了下来；“寒少,这小子是？”

“不能解雇他，我要把他调到B市总部来！”小乔急了。

李总连忙说：“好好好，我马上去办。寒少您等消息吧，我先挂了。”

小乔有点气呼呼的，不就是旷了三天班嘛，居然把笑哥哥解雇了，气死我了气死我了。



小乔在那里生闷气姑且不谈，A市这边就鸡飞狗跳了。

李总冲漂亮的女秘书吼道：“把那个什么工程部的小宋给我找来，赶紧的。”女秘书心说

，得，被上头骂了拿我撒气呢这是。

秘书扭着屁股一路小跑把宋组长找来。姓宋的有点莫名其妙，谄媚的笑道：“李总，找我

有什么事？”

“你今天是不是开除了一个叫余笑的人，你赶紧给我打电话给他，说没有开除他，总部要

调他过去。”



听到这句话，宋组长的嘴巴大的能塞进俩鸡蛋：“李总，没开玩笑吧？他旷工三天我

按公司规定开除的啊”

“叫你打你就打，这么多废话干什么，是寒少发话了。”李总心想，平时看你挺机灵，现

在咋这么呆啊。

“寒少？”宋组长还在犯迷糊。

李总都恨不得想踹他一脚了，要不是不知道那个什么余笑的电话，他早就亲自打过去了

：“妈的,”他爆了一句粗口，“寒少都不知道？林氏财团的大公子。你赶紧点儿好吗？”

宋组长头上也见汗了，电话拨了过去：“喂，是余笑吗？”

余笑正睡觉呢，迷迷糊糊接了电话：“是宋组长啊，过两天我就来拿东西，挂了啊，呼…

….”

“喂，你小子别睡啊，听我说……在听吧？公司研究决定不解雇你了。”宋组长心里那个气

啊，刚才他还趾高气扬的宣布解雇他，结果现在就要自己打自己嘴巴。

不解雇了？余笑一激灵，差点就同意了。不过嘛，人都是有骨气的。于是他说道：“不好

意思啊，宋组长，我刚刚决定换个行业重新发展。”

得，这家伙记仇了，宋组长脸一下就垮了。捂住电话筒向李总求助：“李总，这小子拿捏

上了，不愿意回来……”

李总鼻子差点没气歪了，都是你姓宋的把他给开了才弄出这些破事，一把抢过电话：“那

个，余笑先生吗？我是李总啊。”

余笑一听，好家伙，先生？李总？这不是公司的董事长吗？到底发生什么事了？

看别人这么重视，余笑善良的本性开始占了上风，本来有些生气的他也不故意整他们了

，于是说道：“李总你好，我知道我违反公司规定是不对的，所以对开除这件事我毫无怨

言，不过你们又说不解雇我了是怎么回事啊？”

“您认识寒少吗？”

“寒少？”余笑有点莫名其妙。

李总擦了擦汗：“就是一个叫林寒的年轻人。”

“喔，好像见过，那天开着辆宾利……”不就是小乔葬礼上最后一个和自己握手的那个人吗

？余笑想。

“是的是的，是这样的，寒少问你有没有兴趣来B市林氏财团总部工作？”

余笑愣住了，只见过一面的人，这么照顾我啊？：“你让他自己来和我说。”余笑想问问

林寒本人是什么意思。

李总心说你也太牛了……却不敢得罪余笑，忙笑道：“那我把您的手机号告诉寒少，让他打

过来亲自和您聊，挂了啊，拜拜。”

李总赶紧又拨通的小乔的电话：“寒少，余笑先生要求和您通话，他说如果不告诉他原因

他不会回来工作的，他的电话是…….”

小乔打断了李总的话：“我知道他的电话，李总你忙你的去吧，我来和他说。”

“好好好，寒少。”

李总挂掉电话训斥宋组长不提。小乔的腮帮子也气鼓鼓的，笑哥哥真是的，直接答应了

不就好了么。非要人家打电话过去…….捂脸，小乔还不知道怎么面对你呢。

对自己连说：“我是林寒，我是林寒，我是林寒……”来自我暗示，小乔颤抖着拨通了那个

熟悉的手机号。

“喂。“熟悉的声音传来。

小乔强自镇定：“你好，余笑，还记得我吗？我是小乔的病友林寒。”病友什么的完全就

是编的，小乔被推出去，林寒才被推进去的。

“恩，记得记得，那天你来送我妻子，谢谢了。”

不要哭，不要哭，小乔锤了一下胸口呼出一口气，编出一个理由：“是这样的，那天不太

好说。小乔临走前，曾经和我提起过你，她知道我是你所在公司的老板之后，向我提出

了一个请求。”

“什么请求？”一听是小乔的遗言，余笑也紧张起来。

“她请求你去A市的林氏集团工作。”深深吸了一口气，小乔说出了自己的目的，笑哥哥，

你千万要答应啊。虽然这个遗言听起来有点假。

余笑确实有一些疑问，对他十分了解地小乔赶忙补充道：“住院的时候我和小乔相处的很

好，她就像我妹妹一样，所以满足她的愿望，帮助一下你也是应该的。而且，据我了解

，你是个很优秀的人，只是没有好的机会罢了。我们林氏还是很欢迎你这样的人才的。

”

小乔暗暗想道，我的笑哥哥就是一表人才，聪明善良的人，哼哼。

“既然你都说到这份上了，那我就答应你了，但是我要求必须是安排我能胜任的工作。”

余笑点头，既然是小乔的意思，他一定会同意的。

听到余笑的话，小乔差点没开心的蹦起来：“那好，你十天，哦不，三，三周内来A市林

氏总部报道都可以。噢对了，公司可以为你提供住房，请务必不要推辞。”

呼，小乔拍拍胸口，好险，差点说成了“那好，你十天，哦不，三天内来……”
<!-- tcd_main_text_end -->

