# [皮物]_關於姐姐是個變態這件事



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《关于姐姐是个变态这件事》，讲述了一位男孩与其姐姐之间的复杂互动关系。故事开头展现了男孩在假日悠然自得地赖床，却被充满魅力的姐姐唤醒。姐姐是学校的第一美人，然而男孩认知中，姐姐似乎潜藏着不为人知的另一面。随着情节的发展，男孩进入姐姐的房间，碰见了一位外表奇异但又吸引眼球的女性恶魔，并了解到姐姐与恶魔之间微妙的关系。故事涵盖了强奸、性转和家庭禁忌等主题，富有想象力与奇幻色彩，同时展现了角色之间复杂的情感纠葛与冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_關於姐姐是個變態這件事.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 36025 bytes                           |
| MD5             | 06b57d24bdc9a61497d16563d9dc12e3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 跨性别, 恶魔召唤, 家庭关系, 强奸, 奇幻, 伪娘, 调教, 禁忌, 女性视角, 爱情, 自我探索, 二次元, 变身, 幻想, 都市                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
關於姐姐是個變態這件事





窗外的嘈雜聲音漸漸變得清晰。



從窗外映入的光線是白天的亮度。



「還在睡嗎？」



在我還沒有來得及回答前，房門已經打開了。



在外面直接走進來的人是。。。





我的姐姐。



她是學校裡頭被公認為第一美人的優等生，更是在學生中無比耀眼的學生會會長。加上她那優雅溫和的性格，無論在老師、前輩、同輩和後輩，甚至一些有校際活動交流的外校生之間都有非常高的評價，一些後輩在私底下都稱呼她為姐姐大人。當然，我平常絕對不會這樣子叫她。,





然而，真正的她大概只有特技為泯滅於人群，身處人數大於五的群體中就可以透明化，漫畫中沒有五官的路人級平凡人的我一個人知道吧。。。3



「快點起來啦，好好的假日不能浪費在被窩裡。起來啦！」





「。。。讓我睡多一會。。。」





「不行！」



「。。。那，姐，你是有什麼事情嗎？」





「什麼事情？」



姐姐故作姿態地單手抱在胸前，另一隻手抵住自己的下巴，一臉「嚴肅認真」地思考這個肯定預先設定好的問題。而半睡半醒的我也不自覺地聚焦在姐姐那被手臂托起的偉大胸懷之上。對於那隻身負重擔的可憐手臂，我狠不得親身代替它背負這一切的重擔。



I [更多、更 ~全%小说等， *请记住唯一 ^联 #系方式QQ ]



「嗯哼哼，你懂的。」



在姐姐熱烈而戲謔的凝視之下，我的沉思瞬間就被她身上散發出來的惡意所打斷，身體本能地打了一個寒顫，急忙移開了自己悲天憫人的慈祥視線。4



「快點給我起床，然後下去洗澡刷牙什麼的，再過來我的房間。敢讓我等太久的話，一會就讓你好看！」





接著，姐姐一個華麗的轉身，揚起了長長的柔亮秀髮，然後順手一帶門把，「砰」的一聲關上了房門。坐在床中的我只能輕輕地嘆了一口氣，按她所說的一切去辦，否則，令我變得不太好看的事情很可能就會發生。)





「不幸啊。」





我不情願地離開了溫暖的床舖，忍不住又再度嘆息起來。





匆匆地按姐姐的要求，到樓下洗澡過後，我來到了姐姐的房間門前。



「唉，明明是難得的可以睡覺睡到自然醒的假日。。。今天又會是什麼奇怪的展開呢？」



雖說原本的睡眠計劃被姐姐無理強硬地破壞殆盡，但是處身於「幾乎成為姐姐的玩具」這位置上的我來說，這也是無可奈何的日常情況。即便不時也有不錯的劇情展開，令人感覺挺有趣，不禁會樂在其中。。。當然這都只是偶爾發生，我也沒有特別期待的。。。真的沒有！;



我輕輕地扭動了門把，直接打開了房門，而門後的畫面卻令我有點不知如何是好。。。





「啊。」



「呃。」



我站在打開的房門前，看著房間中的人，而她也在開門的聲音吸引下，同一時間回頭看到我了。6



在姐姐的房間之中，我所看到了，令我發出「呃。」的一聲的畫面。



雙眼張開卻完全沒有神采，身上一絲不掛的姐姐躺在床上，呆滯地直視天花板如同沒有靈魂的人偶。而站在我眼前的是一個全身上下有著異於一般人類的藍色皮膚，一副能夠令正常男人心跳加速，呼吸粗重，血液聚集在下身一點的誇張火爆身材和一根箭形的長尾巴不時顫動著的人。也許我看到的不能再形容為「人」，而是徹頭徹尾的一個女性惡魔。.



另外，令人感到在意的是，她的其中一條腿是白皙的修長美腿，和某些腿控所追求的微肉美長腿無異。在那條腿的根部，有一團相同顏色的柔軟物垂在它前面，感覺上和正穿好一邊的褲子有點相似，不過，那是更大團的柔軟物。。。像是能夠完全包裹身體的衣服。。。 '





不知道是正在穿，還是脫「衣服」的她，有著一張和火熱身材相反的可愛臉蛋，在清秀當中帶著甜美可愛的感覺，如果膚色不是藍色的話就更好了。。。在見到門口的我後，她發出了一聲和可愛臉蛋相配的呆萌叫聲，而且是１００％純天然的呆萌反應。



「啊。」





「。。。要我關門嗎？」



「啊，你先關門，等一會。」





在如此平靜友好的交流情況下，我恭順地輕輕把門關上，背靠在門外的走廊牆上，思考著眼前這超乎現實境界的奇幻超展開。





如果我沒有推測錯誤的話，原本的設定應該是我一打開門，會看到兩個人在床上做愛做的事情。當我在震驚不已的神情下看到床上被玩壞掉的姐姐，充分表演出不可置信以後，急忙過去抓住正在把姐姐強暴得已經壞掉的人，然後會發現那個人原來是下身帶著肉棒的姐姐。 $



最後這樣那樣的被玩弄的邪惡劇情過後，她露出自己的真面目，發現她是姐姐召喚的惡魔，造成這一切悲劇的元兇，BAD

END。。。這樣的感覺。。。妹妹，不。。。姐姐的惡魔召喚相關劇情好像。這好像已經出現了三次？嗯？好像有點不對的地方。。。 '



就在我回顧「姐姐惡魔」的概要劇情時，時間一點一點地過去，我就這樣被「放置」在房間外差不多有半個小時。。。,



在此期間，房間裡一點聲音也沒有，而且姐姐也沒有叫我進去。百無聊賴的我不禁在想，姐姐不會是弄好了以後，自己一個人在做獨腳戲，把自己忘記在門外吧。7





「姐？」



 [更多、更全小说等，请记住 ^唯一联%系方式24小时在 #线客服



我輕輕地推開沒有鎖上的門，發現房間裡的情況和我想像中的有點不一樣。姐姐和她的等身人偶是都在床上，但是卻沒有什麼意想中的動作花式。。。實際上是一點動作也沒有。  V #





「衣服」皺巴巴地落在床邊的地上，惡魔沒有穿上原本已經穿好一條腿的「人皮」，而是保持著赤裸的狀態，抱著姐姐當成抱枕，懶洋洋地趴在床上一動不動。



「你好，請問有人在嗎？或是有惡魔在嗎？」



惡魔姐姐聞聲回頭看了一下再度進來的我，然後便迅速把頭轉回去，仍然沒有準備理會我的作算。從她回頭看我的冷淡表情和怨念眼神，很容易就令人聯想到一個莫名其妙的可能性。。。



「呃，不會是在生氣吧。。。？」





接著，聽到她的回應後，我便百分之一百確定她是在生氣，雖然我是不明白她在生什麼事的氣。。。好吧，難道我趕著到這裡錯了嗎？剛剛不是有人讓我不要讓某人久等的嗎？



「沒心情，不玩了。。。哼！」



「。。。」



 [更多、更全小说等， #请记 ^住24小时在线客 ~服



面對著房間中沉默的氣氛，我彷彿能夠在惡魔姐姐的身上，看到那怨念沖天的黑色氣場。果然，這時候還是應該果斷撤退。。。%

J [更多、更全小说漫画视频账 ^号等，请记住唯&一联系方式



「那我回去睡了啊。」





「哼，你最好不要再起來。」



當我轉身準備逃跑的時候，姐姐適時的發出了幾聲有意無意的冷笑，瞬間把我的腳步釘死在門檻上面。聽到這笑聲之後，我的額頭上冒出了幾滴冷汗，條件反射般的回想起無視這種「警告」後所發生的悲劇。2



「走吧～回去好好地睡一覺啊！安息。」



，新，%，请记 #住24小时在线客 *服



我轉身面向仍然趴在床上，沒有再回頭看我一眼的姐姐。看著她身後的那根惡魔尾巴在身後一擺一擺，彷彿反映著她那全力運轉的優秀腦袋。毫無疑問，裡面肯定正充滿了危險異常的壞點子。1

 [，新，缺失%章节等，请记住唯 @一联系方式



「說不定起來後會發生什麼好事呢，如果真的能夠起來。哼～」



。。。如果現在我真敢回去睡覺，那我大概是一睡不起會比較好，否則的話，起來要面對的絕對是會比死更難受的悲劇。。。



「。。。我錯了。」





「啊，是嗎？我什麼沒有發現的？你告訴我聽聽？」



 [更多、更全小说等，请记& @住%唯一联系方 *式



對於我充滿誠意的道歉，姐姐仍然沒有回頭。雖然我還未肯定，她是不是因為我想的那原因而生氣就是了。。。



已經沒有退路了！如果我還想過安寧的好日子，現在我只能。。。



 [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等，请记住24小时在线 ~客服



賣萌！



J [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



等等、等等！我當然不會就這樣噁心地走到姐姐那裡，做抱大腿、撒嬌之類的事情。要是真的就這樣子去做，我也絕對會把自己羞恥得想去死。縱然我的外表是有點纖細，有點柔弱，但是好歹還是屬於男生的範圍之內，要我就這樣子去賣萌，很可能會造成反效果。





我看了看依然不願意放過我的姐姐一眼，接著走到了姐姐的衣櫃前面，直接打開了櫃門。雖然姐姐沒有回頭看我這邊一眼，但是從她那停止擺動的尾巴來看，她已經把注意放在我的身上了。%



我推開掛在衣架上的衣服，讓裡面的內壁展現在我的眼前。伸出手在被大量衣服擋住的角落裡摸索了一會，把藏在那裡的暗門扣鎖打開。我抓住兩枚固定在櫃壁的掛勾輕輕一拉，隱藏在衣櫃後面的秘密空間便出現在我的面前。



雖然我對這個秘密空間的存在已經有一定認知，但是當我打開暗門的一刻，我不禁還是對裡面的東西感到驚嘆起來。





暗門裡面是一個比衣櫃要大不了多少的儲存空間，大概是這房子在裝修以後，被封閉起來的原來的入牆式儲物空間。在姐姐發現了這裡後，便成為她收藏各種秘密玩意的小密室。/

f，新， #，请记住24小时在线 @客服



，新，，请记住唯 #一联系方式



放眼密室當中，最引人注目的是一件件掛在一根鋼管上，長長的連身「衣服」，正確的說法是一張張各式各樣的「皮物」。  G '



在鋼管下，可以看到按長度排序好的大小皮物，由最短的蘿莉皮物開始到最長的模特兒皮，各種身材比例的皮都一應俱全，中間甚至可以看到一般膚色以外的皮物。藍色的，綠色的，四肢上帶皮毛的，疑似甲殼物質的，非同一般人類的人外皮物。





譬如說現在趴在床上的姐姐身上，正正穿著一張藍皮惡魔的人外皮物。還記得當初，我第一次和這位揉合了清純樣貌和火爆身材的惡魔姐姐見面的時間，差點就要被嚇到暈倒在地上，被姐姐這樣那樣的好好地玩弄了一番。。。



密室當中除了各式各樣的皮物以外，還有不少配套的衣服和飾物。當然，能夠被姐姐放到這裡的，大部分都是情趣用途的服飾。護士裝、女僕裝等等的正常制服都改成色色的短裝版，黑色的皮革(條)女王裝束更是少不了。少數正常的，都是一些少女和蘿莉的可愛服飾，不適合在姐姐明面上的衣櫃中出現的衣服。



另外，不得不提的一點是，在密室中所有的皮物和旁邊的一些配套的衣服飾物全都是。。。女性的。0



再綜合密室裡面衣物以外剩下來的東西：雙頭龍（附不同顏色外形肉棒的皮套）、震蛋、按摩棒、口球、手銬、皮鞭、繩索、充氣娃娃等，一般人都會肯定的告訴我，姐姐她是一個。。。



x，新，，请记住24小时 *在线%客服QQ以及备用



變態百合！





可惜，那位高嶺之花一般的優雅美人的另一面，只有我一個人知道。





看著面前各色各樣的東西，總有種說不出口的微妙感覺。不過，轉瞬我便發現了那種感受的由來。





我慢慢地翻看著掛起來的每一件皮物，仔細地辨認出它們被穿著時應有的形象。發現了這裡全部皮物的形象都曾經出現在我的眼前，或許是姐姐穿上的，或許是我穿著過的。密室中的每一件物品都能夠帶給我相應的印象。7





換言之，這密室裡的一切屬於她的秘密，她都完全地和我分享過了。



「。。。這是什麼巫術呀混蛋。」





當我正埋首這謎之感動當中，自言自語的時間，姐姐也忍不住看過來開口催促。





「你在搞什麼啦？要是敢弄壞、弄髒我珍貴的小密室的話。。。殺了你啊！哼哼！」





聽著她口中的「惡言」，我頓時也小小的感動起來。本來還在為了接下來的羞恥行為猶豫起來的我，也終於能夠下定足夠的決心。 '





「。。。我才不是因為她喜歡才這樣做，這只是因為我自己的人生安全著想而已。」



 [一次 @购买，新，，请记住QQ64 ^6208%9&07以 ~及备用QQ ]



我掃視了一遍眼前的一切，然後毫不猶豫地伸出我的手，摸向了。。。





前排的短皮物。



你總不能讓我穿成一個熟美的少婦，然後向外表年齡比自己小的姐姐撒嬌求饒吧。。。雖然這樣的畫面其實是挺有趣的，但是她不吃這一套。。。





我一邊看著皮物上不同的辨別標記，好像是淚痣、雀斑之類的小特徵，挑選著可愛的蘿莉皮物，一邊回想起姐姐對各種女性的反應。



譬如在一些比較重口味SM的情境之中，她總是喜歡雙方都是身材很棒的御姐、少婦或人外生物。在她裝成穿著女人皮的癡漢玩強暴遊戲的時候，會讓我用年齡和她接近的女高校生皮物等等。而唯有在蘿莉或是少女的情況下，大多數都是輕微的挑逗和清淡的愛嬌百合劇情，一整個治癒系的感覺。



呃。。。難道。。。她會是。。。一個妹控！？



不過，這究竟是為什麼呢？為什麼我到現在才想到呢？不過，這真是令人難以理解的奇特屬性。這好像就是明明非常喜歡肉的味道，卻在骨子裡是素食主義者一般的怪異感覺。



在我正在胡思亂想的當下，我不經不覺地已經翻到了後排的長皮物，而且好像摸到了一套有點奇怪的皮物。其實，也不能說有多奇怪，只是在這皮物裡面好像還有什麼東西在的感覺。



出於好奇心的驅使，我拉開了那套皮物的隱形拉鍊，伸手到那裡面摸索起來。雖說我曾經穿上過不少姐姐收集在這裡的皮物，對皮物內部的維護用潤滑黏液的觸感是比較習慣，但是每次接觸到皮物內側的時候，總會有種在撫摸女性那濕潤內腔的淫邪歪念。1





發明這些皮物的人，絕對沒有考慮過這維護液加上皮物內層的觸感，會對男性使用者造成多大的殺傷力。也許這種令人上癮的感覺，可能是令我在不知不覺地慢慢變得任姐姐擺佈的原因。這是對思春期青少年的魅惑巫術！絕不會是因為我是一個「口嫌體正直的皮物變態姐控M」，這種奇怪的理由！





不消一會，我便在那皮物之中摸到了令我好奇的東西。但是由於維護液的關係，我沒能清楚地感覺到那東西究竟是怎樣的物體，想了想，只好直接從長皮物之中把那東西直接抽出來。





在取出東西之後，我抖了抖上面粉紅色的維護液，好讓那種半透明的黏液更快的在空氣中揮發。在那東西被張開以後，一張有點小巧的蘿莉皮便展現在我的面前。我簡單地看了一遍皮物的全身，沒有發現這上面有任何可以辨認出外表的標記，也就是說這是一張我從未看到過的皮物？,





這裡要說明一下，雖然不是什麼值得誇耀的特技，但我可以通過一些細微的特徵，輕易回憶起一個曾經看見過的人的外表，聲音，印象性格，甚至一些比較明顯的潛意識小動作。不過，這特技就只有在和姐姐玩扮演遊戲時有點用處，在學習上根本就沒有一點點作用，這天賦絕對是點錯了！



言歸正傳，姐姐要把這個藏起來的原因是什麼呢？我禁不住開始看著這蘿莉皮思考起來。



「究竟在搞什麼啦，笨蛋。沒事就給我出去，然後準備這以後的「好日子」吧，哼哼！」7



「。。。呃，好了，你等我一會。」





聽到姐姐開始變得不耐煩的聲音，我抱住那蘿莉皮和一套相配的可愛服裝和小內內匆匆地返回了自己的房間，準備接下來的著裝和賣萌。姐姐看著這一切沒有說話，轉身趴回床上。不過，我在關門之前的瞬間，從她的尾巴搖擺幅度可以判斷出她的心情正在好轉。





果然，這都是因為我選了蘿莉的緣故吧？！莫非蘿莉真的就是正義？不對，姐姐是妹控？！



我看著已經平整地攤開來，放在了床上的蘿莉皮，心中有著一種奇妙的感覺。 "





雖然沒能在它的身上找出幫助我回憶的特徵，但是對這皮物原型的蘿莉恍惚有一種似曾相識的印象盤旋在我的腦海裡面。



「。。。不管了，還是先解決姐姐那邊的問題。」





我翻轉了這張小巧柔軟的皮物，手指順著那扁平身體的背脊，尋找著隱形拉鍊的扣鎖。在給人一種撫摸在脊椎般的觸感的盡頭，就是扣鎖所在的地方。不得不說這樣的設計，讓拉鍊非常難以被不知情的人發現，安全性也被大大的提高起來。&





翻出了扣鎖之後，我沒有急著把它打開來，而是開始脫下身上的所有衣服，好讓我在維護液完全揮發前把蘿莉皮穿起來。一種急切的心情正不斷的催促著我，像是要讓我快一點看看那個蘿莉的樣子，回憶起一些關於她的，已經淡化了的某些記憶。





在背部拉出了一道開口後，我迫不及待地坐在床上，把雙腿伸到皮物裡面。在維護液的黏稠而潤滑的觸感之下，把原本恍惚一對肉白色絲襪一般的白皙雙腿充填起來。



在某科學的不明技術支持下，我那比蘿莉大上不少的雙腿毫無違和地完成了轉換，就像是被皮物吞噬了一樣。把皮手套也穿上以後，蘿莉正面的皮膚被拉伸開來，展現出強大的彈性。1



拉上背後的拉鍊，把自己的身體隱沒在皮物之中後，頭部以下的身體已經完全和一般的蘿莉體形沒有絲毫分別，小巧、白皙、柔軟、易推倒的身姿，令人感到可愛得很。可以想像得到像姐姐一樣的妹控、蘿莉控，肯定會變得心潮澎湃起來。





拉起掛在胸前的小巧頭套，撥開它那長長的頭髮，穿戴起最後的部份。輕輕地調整好五官的位置後，後頸的裂縫也完成了接合，一隻蘿莉就在短短的時間中誕生了。





當我活動著小巧而可愛的新身體，檢查沒有任何穿著上的破綻之後，穿上之前準備好的可愛甜美風格衣服。0



看了看房間中的鏡子，在裡面映照出的是一個嬌小而可愛的小蘿莉，年齡約莫在小學生至初中學生之間的階段，一頭黑長直的秀髮配上漂亮的臉蛋，給人一種將來會長成秀麗美人的感覺。;





「總覺得有點面熟呢。」





蘿莉發出的聲音是如想像中，清脆如銀鈴的童音。仔細地觀賞了一會自己的樣子，可以隱約察覺到，樣子和小時候的姐姐有著些許相似的地方，但是卻又和自己印象中的姐姐不相符。



「究竟是因為什麼原因呢？」





這種微妙的既視感，讓我忍不住沈浸在自己的記憶海洋，試圖找回關於這個既陌生又熟悉的小蘿莉的印象。7





突然，我被一雙手輕輕環抱住，然後被帶到了半空中。思考被突如其來的狀況中斷，而臉頰傳來了被什麼磨蹭的感覺。!



L，新， ~%，请记 ^住24小 @时在线客服



「啊？！」





原來在我發呆的時候，姐姐已經換下了惡魔皮物，穿上了鬆身的短袖上衣和安全褲，無聲無色地溜進了房間。從她頭上有點凌亂的髮式，可以看到她的熱切和急不及待。說不定現在到她的房間一看，那換下來惡魔皮物說不定還被隨意地丟在床上，沒有收拾起來。



 | [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式



「姐、姐姐 ...你在搞什麼啦！？放我下來！」

 ~，新，，请记住唯 ~一联系方式





雖說被姐姐用和現在的自己同樣滑溜的臉頰，輕輕磨蹭的感覺有點微妙的舒適感，但是思索被打斷的我還是忍不住掙扎起來，推開姐姐沒完沒了的親暱愛撫。



「我不要。妹妹乖，先讓姐姐吸收一下妹原素。」





被動地進入妹妹狀態的我，瞪著眼，張開了小嘴，呆呆的看著她的側臉，而她卻毫無所覺似的抱住我坐在床邊上。姐姐稍微調整了兩人的姿勢，讓我坐到她大腿上，然後流露出陶醉享受的表情。 "



在這氣氛曖昧的情況下，我忍不住紅著臉推開她，但是由於姿勢的關係，我只能推開自己的上半身，腰部以下還是被姐姐摟住，沒能離開姐姐的懷中。雙手推在姐姐的胸襟是因為身高的問題，這是跟我趣味是完全沒有關係的巧合。





「你、你放開。。。我、我。。。咬你啊！」 [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24&小时在线客服





「好啊！先下口為強！我不客氣啦。」



t，终身免 ~费%更新，缺失章节 @等，请记住



在我回神過來開始反抗前，姐姐已經不知不覺地，在變得像小蘋果一般的蘿莉臉蛋上啃了下去。在混雜著高興和害羞的莫名情感下，我一邊閉上了眼睛，一邊情不自禁地抖動起來，享受著姐姐柔軟的嘴唇和調情一般的輕輕啃咬。





「姐、姐姐，不要啦。。。感、感覺很奇怪。。。」





「啵。」





就在我以為姐姐會變本加厲地繼續下去的時候，她竟然奇蹟地沒有繼續玩弄，乖乖的停了下來？！這麼不可思議的事情頓時令我不禁有點犯傻。



在我的記憶中，姐姐在有著某種強烈地想去做什麼的情緒時，幾乎沒有多少次會中途放棄，那怕是被爸媽、老師或是什麼人阻止，她還是會或強行、或暗地裡的完成自己的事情。也許就是這種強迫症一樣的思想，讓她總是這樣的自信、驕傲而充滿魅力。;





然而，明顯地，她有著想和自己這隻偽蘿莉親熱的企圖，卻只是「啵」了一下，捏了一下我的臉蛋，讓我繼續當她的可愛小抱枕，然後自在地享受這一刻的暖洋洋氣氛。:





「呃，不、不繼續。。。嗎？」



在我說到不半的時候，不禁就開始後悔起來。萬一她真的想繼續下去。。。好吧，其實我也沒有損失。。。7





「繼續什麼了？」



「就是、就是，那、那個。。。」





「我什麼會對自己的妹妹做這種事情？」





但是你總是讓自己的弟弟穿女人皮做更過份的事情呀，混蛋。雖然我是想這樣說，不過我沒有這膽量。





「。。。姐姐其實想那個的話，我。。。」



姐姐的手指輕輕地按在我的唇上，阻止我繼續說下去。她那突如其來的溫柔呵護，讓我忍不住臉上發熱，蘿莉的小臉現在說不定是真的紅得像小蘋果一樣。。。



「妹妹是特別的。」



姐姐緊了緊抱在我小腹上的手，讓她自己能感受到更多來自妹妹的溫度、觸感和氣味。雖然她是在對著我說的話，但是我無可避免地有那麼一點點。。。真的只是一點點。。。的吃醋。



「為什麼呢？」



「你猜猜？在你想起來之前，我是什麼都不會告訴你的，呵呵。」



姐姐一臉滿足地瞇瞇笑著，彷彿真的捉弄了自己的蘿莉妹妹一般，親暱地用臉蛋磨蹭我的頭髮。,





我看著遠處鏡子裡頭的自己，努力地回憶著，但是即使如何認真的回想，就是對這麼可愛的蘿莉沒有明晰的印象。無比熟悉卻沒有印象，彷彿有無形的貓爪在挑撥我的好奇心一樣。





「鳴，想不來。告訴我答案吧，姐姐？求你啦〜」





我靠在從背後抱住我的姐姐的身上，雙手合十，抬頭用水汪汪的閃亮仰望眼光懇求起來，無恥地賣萌，蹭著要起答案來。



「。。。我。。。就是不告訴你，除非是你自己想起來的，否則便沒有意思啦。」



原本開始動搖的姐姐，猶豫了一會，最後還是勉強地側開腦袋，迴避了妹妹式閃亮亮眼神撒嬌大法。在我嘟著小嘴巴，故作生氣的模樣時，她努力堅持著不說話的樣子，顯得她有種不同於現在養成的美人氣質，莫名地有點可愛的味道。





「真的～真的不能告訴我嗎？哭哭。」





我「可憐」地點了點自己的手指頭，幽怨地看了姐姐一眼，看著她無比掙扎的神情，感覺似乎做得有點過份的樣子。雖然心中忍不住有點失望，但還是別繼續下去好了。萬一她突然發飆的話，我就要悲劇了。8



「不問了，姐姐不要再這麼苦惱啦。」



我轉身反過來抱著她柔軟的腰肢，然後把頭埋在姐姐的雙峰谷間，親暱地蹭了蹭。這是身為男性的我不曾做過的行為，當然，我也只不過是想和親愛的人有更多肌膚之親而已。%





「所以姐姐也不准生氣和不高興啊。」





「鳴呼呼，好啊～好啊。」





看著姐姐樂呵呵地傻笑的表情，我再次不禁為這優雅美麗的變態百合蘿莉妹控感到可惜。





雖然發現了姐姐的屬性由「變態百合」增強到「變態百合蘿莉妹控」，但是說不定可以藉著現在的時機，把姐姐修正成普通的妹控吧？。。。大概？





「吶〜姐姐，你喜歡妹妹嗎？」





我枕在那對「枕頭」之上，抬頭看著姐姐那人畜無害的溫柔表情，弱弱地撒嬌道。



「那是什麼傻話啦，最喜歡就是妹妹你啦，呼呼。」





姐姐動了動身體，輕輕地在我的額頭上親了一下。





「可是。。。那。。。那個，姐姐又和別的人。。。做那些色色的事情。」





順著姐姐的回答，我急忙離開她的懷抱，雙腿曲起來胯坐在床上，雙手支撐在雙腿之間，一臉認真的追問起來。 #



u [更多、更全小说等，请记住唯一联 #系方式 *2 @4小时在线客服



「我。。。可以的。。。所以姐姐不要再和別的人做，可以嗎？」





「嗯。。。那些人都只是玩具和寵物，和妹妹是不一樣的。」



姐姐面對著這個認真的請求，也變回了認真的神情，考慮著現在的情況。在我的想像中，姐姐要不是敷衍似的答應，就是乾脆的拒絕，卻沒有想到她會認真的考慮這事情。這究竟是為什麼呢？





「這都要怪你。」



面對著姐姐突如其來的抱怨，我一時也反應不過來，在姐姐幽幽的眼神之下，我只能呆呆地張著小嘴巴，疑惑的看著姐姐。



「因為你都不來跟我玩。」



聽到這句說話後，我感覺到自己的思維變得一片混亂。。。她是對著我，還是「我」說的話呢？



「如果妹妹每天都和我玩的話，我才不需要那些「其他人」，我只需要「妹妹」就夠了。」





「好，好吧。姐姐你不准和其他人玩。。。啊！」



 [更%多、更全小说等，请记住24小时在线 ^客服 *QQ以及备用



就在我衝口而出的答應下來的瞬間，姐姐嘴角微微向上彎，露出了滿足的笑容。但是。。。等等！為什麼我總感覺那笑容有點壞壞的，像是偷了雞的狐狸一樣的錯覺呢？





「太好了。這樣我就可以和「妹妹」「每天」都玩「扮演遊戲」了。」



 [更多、更全小说等，请记住唯一 @联 # ~系方式24 ^小时在线客服



「等。。。」





「而且裡面都是「妹妹」扮演的，也不是「其他人」啊。嗯哼哼哼〜」



，终身免费 ^更新，，请记住2 @4小时在线客服



「不，這。。。啊。。。」



這天，我的姐姐進化了，正式成為了一個堂堂正正的妹控。





（完？）





這篇算是舊文,最近修了一遍
<!-- tcd_main_text_end -->

