# [皮物]_产品发布会



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一场关于跨性别产品的发布会策划书，主持人在发布会上展示了一种仿生产品，声称能够改变人类的身体结构以及性别识别。文中通过几个广告片回顾了产品成果和社会对性别认知的难点，并通过多个画面展示了因为性别角色不符而出现的社会问题，如面试中的性别歧视、身材问题导致的自卑、以及恋爱中的身份错位等。产品介绍部分详细描述了该产品的具体功能，包括修正体型、模拟皮肤、屏蔽和改造器官的能力，甚至可以暂时或永久改变部分人体特征。最后，主持人强调此产品的创新性及其将如何重新定义社会的价值观和结构。文档内容涉及敏感的社会性别议题及角色转变，适用于相关领域的研究与分析。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_产品发布会.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36864 bytes                           |
| MD5             | 0d1f0e7e97c6ec63c615d1ed6d63c1d8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性别转变, 性别认同, 仿生产品, 社会结构, 广告, 性别歧视, 身体改造, 自我探索, 性别认同教育, 科技伦理, 人性, 个体与社会, 性别角色, 变身小说, 二次元文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
发布会

主持人：“女士们先生们，晚上好，很高兴大家来参加本次发布会。

大家已经在各种媒体上看到了我们的广告，可能你们以为那只是我们在故弄玄虚，或者

，干脆认为我们干脆就是沽名钓誉之徒。现在，在我们正式开始之前，请先回顾一下我

们的几个广告画面，我认为他们做的非常的经典，向我们的营销部门致敬。”

AD1：巨大的版面上，巨大的空白，上面写着日期，8.1，让我们来改变你的世界。"



AD2：

电视屏幕上，长达1分钟的画面，白色的背景，清晰的黑色字：8.1，让我们来改变你的

世界。

AD3：

门户网站上，巨大的广告幅面，这次换成了黑色的背景，清洗的白字：8.1，让我们来改

变你的世界。



主持人：“你们已经看到我们的广告是如何的惊人，决定广告采用何种形式，让我们的决

策人员很是大伤脑筋，请理解他们，你们在看到我们的产品的时候，我打赌你们会有同

样的想法。

请大家做好，我们的产品发布会正式开始。”



主持人：“可能大家还不知道，我们本次发布的具体产品是什么，很高兴大家能给与我们

这样的信任。但是，我可以保证，这是一个全人类都可以受益的项目，他将重新定义我

们的社会结构，重新定义我们的价值观，重新拧紧文明发展的发条。

下面请大家看几个画面，你们中可能有些人经历过，可能有些人没有经历过，但是我相

信你们会理解他们的感受：

画面一

写字楼里，一群女孩在面试，其中有一个女孩，虽然身上穿的也是和周围的人一样的简

单T恤，时尚的运动鞋，只是，很明显，她格格不入，黑黑的皮肤，粗大的指节，粗糙的

皮肤，都在表明她的身份：一个农民。周围不屑的眼神，翻天的白眼让她终于没有坚持

下去，走了。

镜头切换：面朝黄土背朝天的女孩，在地里劳作，背后是闲言碎语：读了那么多年大学

，还不是回来种地了，读书有什么用？全然看不到和汗水一起留下的泪水。

画面二

橱窗前，一个丰满女孩盯着最近流行的衣服，良久，似乎下定了决心，终于走进店里，

但是没等她张嘴，迎面就是一句话:“本店没有你穿的号”。然后，就是一双大白眼。女孩

落寞的转身，魂不守舍的她，又不小心撞到了一对情侣，得到的是一句怒骂:“长眼了吗

，死肥婆”。

镜头切换：躺在抽脂手术床上，咬紧了牙关在忍着巨大的疼痛，眼睛里依然留露出对未

来的向往。窗外，是在阴笑着的医生。

镜头切换：灰暗的弄堂里，低矮的平房，身材已经严重走型的女孩，还有灰暗的眸子。



画面三

两男两女，面对面。一对男（阴柔A）女（飒爽B）互相怒视对方，本来应该是温馨无限

的场面，却充斥着火花，而另外一对男（阳刚a）女（温柔b），却似乎做了亏心事一样

，低着头。“哼。”互相对视的俩人(AB)，同时发出一声，然后，转过头对另外一对(ab)

说:“你们到底是怎么想的？”

“我们。。。。。”又是同时开口(ab)，“我们还是想过正常的日子，虽然我们俩可能不那

么快乐，但是至少我们的父母能抬起头来。。”  说完，又低了下去。。。（ab）8  J4

一时，静静的夜。。。

一个飒爽（B）女孩先站了起来，“祝福你们，祝你幸福，我最亲爱的人”可是，这句话为

什么是对那个女孩（b）说的？？？？

“真的吗？你真的这样想的吗？”（b）问。

“真的，我无所谓，你幸福就是我最大的追求。”（B）

“你，以后多保重，天冷的时候别光着身子睡觉，容易着凉。早晨记得早起一点自己准备

一点早点，外面的早点不健康。”（A）

“唉。。。。”（a）只是悠悠的叹了一口气。

四个人静静的发呆。画外音：“什么时候，我能为自己活一天。”

画面四

华丽的舞台，优美的音乐，婉转的歌喉。观众在下面大声较好。随后幕布升起。然后就

听到了观众喝倒彩的声音。下面有人骂：死人妖，下去。也有人在喊：哥，您怎么跑这

里来了。

镜头继续转向歌手，却只捕捉到一个猖狂逃去的背影，还有隐约中传来的声音：我只是

想快乐的唱歌，这是为什么？



投影关闭。

主持人：“好，女士们先生们，相信你们一定对我们选择的这四个画面有些熟悉，这确实

是我们社会中存在的一些问题，也成为了我们这个社会继续高速发展的一些障碍。让我

们来实际解决一下他们的问题。”

“我们来请上画面一的这位女士。”

幕布升起，一位女士从幕后自信的走出。镜头拉近：白细的皮肤，摇曳的身姿，这几乎

是一个完美的女人。镜头继续拉近：一双嫩葱一样的手安静的摆在小腹上。

主持人：“大家是不是感觉有些惊讶？我们是不是请错了人？没错，这就是使用了我们的

产品后的成果。这位女士现在已经在一家跨国公司里占据了骨干的位置，她现在对这个

社会创造的价值，比她在地里劳作100年都要多得多。合适的人要放在合适的位置上，而

我们的产品给了她这个机会。在这位女士身上，我们的产品消除了她幼年时受过的一些

苦难的印记。”

主持人：“可能有的人会说，不就是效果很不错的化妆品吗，要不就是价格贵的要死，要

不就是饮鸩止渴，以后会更烂的。这里，请允许我继续卖个关子。下面，我们请出第二

段短片的女士。”



幕布升起，又是一位女士从幕后自信的走出。遥遥的看过去，身姿完全是一个标准的身

姿，脸上也带着健康的光泽。



主持人：“大家可能对惊讶已经习以为常。没错，这就是刚才那位因为身体丰满，而被一

些诊所害的身体严重走形的女士。我们的产品还给了她一个公平。”

主持人：“大家请注意，我们不是整形医院。好的，下面请出第三段短片的两对夫妻~”

幕布升起，两对恋人牵手走出，脸上带着幸福的微笑。



主持人：“可能大家刚才也能看得出来，这是两对位置有些错乱的恋人。不过，他们已经

如愿以偿，没有了那种错乱的位置。我们的产品是怎么解决他们的位置的，相信大家在

看过最后我们的产品时，就会猜到一些，当然，具体的情况，这是他们的隐私。下面，

让我们请出著名歌星舞星：公孙飞燕小姐。”

一段精彩的歌舞过后。



主持人：“有些人可能会问，为什么没有请出第四个短片中那个有争议的名人？我要回答

的是，他已经站在我身边。（一阵惊讶）。好了，下面，大家仔细看下面这段视频，这

是我们的产品介绍。”



产品介绍：

本产品为仿生产品，具有的效果为：A:修正体型。B:模拟皮肤。C:屏蔽，改造和再造器

官。



A:修正体型。

本产品可以强制性的改变细胞和骨骼结构，改造过程是完全可逆，并且没有任何痛苦。



B:模拟皮肤。

本产品可以模拟任何类型的皮肤，并且可以该皮肤可以伴随您一辈子。

C:屏蔽，改造和再造器官。

本产品可以完全屏蔽某些器官的能力，并提升或者减弱某些器官的能力。当然，我们也

可以操作您体内的细胞，临时或者永久性的组合出一个新的器官来。



对于部分骨节粗大，皮肤不理想的人士，我们推荐选择A+B，您将会有一个完美的身材，

当然，皮肤颜色和体型是可以定制的。



对于部分体型失常的认识，我们推荐您选择A就可以了，骨骼和皮肤将按照您的意愿进行

重新排列。



我们的C功能，可以操作的器官当然包括性器官。



当然，这一切都是可逆的，如果您可以再付出一些代价，那么产品可以定制部分改变的

功能。

获得公孙飞燕小姐的授权，我们这里公开一下她定制的我们的产品：

修正体型:修正，强壮男为柔弱女型

模拟皮肤:模拟，皮肤毛孔大小：4/10毫米，皮肤松紧程度，81%，皮肤配色方案：亚洲

方案，4。修正值，2.综合评价：相当完美的女孩的皮肤。

屏蔽器官：gaowan，yinnang，yinjing，前列腺。

改造器官：乳房。

再造器官：yindao,waiyincun。

未启动再造器官：子宫。



本公司的产品为浮动定价制，按照您当前的标准收入，得到一个合理的数目。

如果需要咨询，请联系电话：10086。



三个月以后。

以貌取人再也不负存在，因为，每个人几乎都是无可挑剔。

PS：器官用拼音是个人因素。。。

PS2:好累。。

PS3:我去开发这个产品了。。。。

PS4:AB                                                                    和

ab的事情是，A定制了一套b的皮衣，变成了b，作为b去孝顺老人了。B穿上了A的皮衣，

并且娶了穿上B皮衣的b，他们的性器官继续保留，于是，在外人看来，一切正常，只有

他们自己才知道，他们依然是好基友，和好百合。
<!-- tcd_main_text_end -->

