# [皮物]_大众情人的女友



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档为一篇围绕大学生活的伪娘/跨性别相关小说，主要讲述了俊这位在校学生与甜甜之间的情感纠葛。俊是一名受欢迎的学生，拥有俊朗的外表与幽默感，受到众多女生的仰慕。在一个迎接新生的日子，俊邂逅了名叫甜甜的女孩，并对她产生了浓厚的兴趣。在故事中，张强是一名性取向为同性恋的角色，他对俊的痴迷达到了病态的地步，与此同时，他幻想自己能够成为甜甜，计划夺取俊的爱。文章层层递进，通过细腻的心理描写与生动的场景再现，展现人物间的复杂关系与情感斗争。小说可能含有限制级情节，包括性暗示和自我认知的冲突，适合对性别认同与跨性别主题有研究兴趣的读者。文中多次涉及生理描写与心理冲突，展现了角色在性别转换与自我探索过程中的挣扎与渴望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_大众情人的女友.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31422 bytes                           |
| MD5             | b7a94be4439a5ae862c7b95d46d890b3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | dama                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 变身, 恋爱, 校园, 青少年, 同性恋, 性别认同, 自我探索, 情感纠葛, 性暗示, 扮演, 变态心理, 青春期, 复杂关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 dama 于 2012-3-6 16:12 编辑



一



"哦····哦·····厕所里的青年加快了右手的频率，从青年健硕的腹肌可以看出青年的身体非常强壮。俊，是学校里出名的大众情人，不仅家里有钱而且父母是出了名的富翁。学习体育样样都行而且为人幽默，据说全校有几百个女生都给俊写过情书。2



"来了"

一股滚烫浓白的液体从青年的龟头里喷射出来，远远的喷射到了马桶的外壁上。这时手机响了起来

"哎呀，都这么迟了，一没注意都到时间了。""今天是迎接新生的日子，迟到了可对不住我这个学生会主席的称号啊。"

说完抓起外套冲出了门。寝室里一个身影突然从床上翻了起来冲进了厕所。

黑影在厕所仔细的查看， 啊 找到了，进了厕所这么久肯定在自慰。

你知道我有多爱你嘛  强一边舔食俊刚刚射在马桶边上的精液，一边抽出短小的阴茎不断的搓揉着。嘴里边还振振有词，俊每次只有想象你狠狠的操我我才能勃起。我不会让任何人把你从我手里夺走的，我一定要得到你  。不到几秒钟的时间，萎缩的男人也射出了肮脏的精液，然后又缓缓的爬回了床上。 :









你好，请问新生报道处怎么走啊？一个银铃般的声音传入了俊的耳朵。俊顺着声音看去。一张白皙的近乎透明的姣好脸庞出现在俊的眼中，那清秀的脸上基本没有化妆，皮肤连电视美容广告女主角都没有这么好的。可以看出带了黑色的隐形眼镜，但是这么年轻的姑娘带美瞳又有谁会反呢感？反而因为美瞳颜色的原因让眼镜格外有神。一头乌黑的头发没有任何装饰笔直的垂到肩膀。一件碎花的连衣裙把少女的气质完美的体现了出来。顺着连衣裙向下看一双嫩足被几乎看不出来的肉色丝袜包裹。女生的个子很高，有将近

1 75 但是和将近 1 90

而又非常健壮的俊站在一起还是显得比较小鸟依人的。哦，

你说报道处啊？前面就是 你拿这么东西不方便吧？来 我来带你去吧

。说完可便拉着少女的箱子像报道处走去。腼腆的少女乖乖的跟在俊的身后。俊边走边和少女攀谈起来。面对着高富帅而且又很有幽默感的俊，少女的防线一下就被攻克了。:



甜甜，单亲家庭尤其是只有妈妈的家庭很辛苦吧，连你来外地上大学你妈妈都忙得没空送你啊？原来少女叫甜甜。来自只有母亲的单亲家庭。父亲在她很小的时候就去世了。通过和甜甜的交流，俊心里想象，真是个好姑娘！独自照顾失去丈夫而埋头陷入工作中的母亲。早早的就肩负起了生活的重担，一遍照顾母亲，竟然还以优异的成绩考入了全国文明的大学！

真是不可多得的好女孩啊！

以后就由学长我来照顾你吧！俊突然冒出了这句话。两个人的脸瞬间都红了起来。俊心里马上说到，不好，虽然是出于男人天生对柔弱女孩的保护欲，但是见面才不过几十分钟就说出这种像告白的话还是太突然了。两人就这么沉默的办完了入学所要办得手续。交换了电话后俊依依不舍的把甜甜送到了寝室的门口才一步三回头的回到了寝室。张强，你怎么还在睡啊？原来那个变态的男生叫张强，和俊一个寝室住了

1年了。 表面上看张只是不太爱说话的御宅族，

两人关系还非常要好。但其实张是个十足的同性恋，他对俊的痴迷已经到了变态的地步。在他锁上的柜子里面都是在洗澡时偷拍的俊的裸照和自慰棒还有假发胸罩假乳和阴道。他认为只要成为女人，俊就会和她在一起。当然俊对这一切一无所知。我今天喷到了一个女孩子，俊打开了话题和张聊了起来。一个女孩子，张的心猛地震颤了一下

她已经知道俊要说什么了。俊后面的话她一句也没挺进去，只记住了一个名字

。甜甜

。你敢和我抢俊，我一定要你死。衬俊睡着了，张带上假阴，一边把自慰棒想象成俊猛烈地冲击，一边在心里默默的念着  。





铃铃铃···

下课的钟声总算响了起来，学生们一窝蜂的冲出了教室。甜甜，我们去洗澡吧。和甜甜一个寝室姑娘对甜甜说。恩???我不去了，今天马上有约会了，而且我那个来了  不方便呀。约会？女生天生的八卦神经一下被激发出来，是不是和那个大帅哥俊啊？甜甜的脸马上红了起来。哪有，不是她他啦????不是他还会有谁？不过甜甜你的胸部最近好像变大了哦???不会是思春了吧？来，让姐姐我摸摸。讨厌啦！不要。说完一边跑，一边玩笑似的大叫。有色狼啊！！！两个年轻靓丽的姑娘在小路上的倩影勾起了路过思春少年心里的涟漪



那甜甜，我去洗澡了哦！恩，洗干净点啊！老婆 ！

甜甜也开启了这个年纪少女们经常开起的玩笑。肯定哒，老公！说完萌萌拿起换洗的衣服就出门了。俊，你在镜子面前打扮了快20分钟了，你还没有美好么

？强发问了。我今天又重要约会啊！甜甜今天答应和我约会了！

哈哈，我追她已经快半年了，今天可能是最好的机会啊！这个贱女人，勾引我最爱的俊。半年了，俊在寝室的时间越来越少，有空就会约甜甜出去玩，我亲爱的俊，没有你的日子我是这么孤单。他刚刚说最好的机会？难道俊想要向他告白吗？那我怎么办？为什么俊你不懂我的心意。俊，我爱你！为了你，我要成为女人！我要成为甜甜1我要穿性感的内衣,让你臣服在我的脚下!俊,我恨你!当我得到你,我一定要好好的蹂躏你,我要穿着黑色丝袜,用我性感的脚趾玩弄你!我要你舔遍我的全身！我要你为我这个女王而疯狂！！！强陷入疯狂的臆想中  连俊已经出去了都没有发觉。摸摸已经长大JB

， 强一遍幻想 ， 一遍疯狂的自慰起来。

h [一 *次购买，新， #，请记住唯一联系&方式





半夜的学校里总是不缺幽会的地方。甜甜跟在俊的身后来到了学校出名的求爱石旁。因为很多人在这块石头旁边求爱成功，所以现在学校里的情侣们总爱在这里求爱，希望上帝能给他们一些好运气。初秋的天气里，甜甜穿了一件白色的短款小外套。下生是一条紧身的红色牛仔裤。把甜甜完美的腿型衬托了出来。脚上一双带毛毛的7厘米裸踝高跟更是吧甜甜的身材衬托的完美无瑕。俊红着脸对甜甜说，做我的女朋友吧？甜甜羞红了脸，点了点头。两人忘情的相拥在了一起。俊回到了寝室，作为第一次对女孩子告白的俊来说，今天真是太特别了。回到了寝室，俊就迫不及待的和强分享了这个好消息。俊躺在床上和强足足聊到了天亮。而强心里也慢慢浮现起了一个完美的计划。







你好是甜甜吗？对啊。你是？我是俊的室友强啊。哦???我经常听俊提起你，说你们是非常要好的朋友呢。是啊，呵呵，你在哪呢？俊说要给你个惊喜，让我去接你啊。这么神秘啊？那好。你等我下哦！马上就出来呢。放下了电话，强的嘴角浮现了一丝不易察觉的微笑。经过一年多的投拍和测量模仿，强已经完美的可以复制出甜甜的一举一动。通过在甜甜寝室装的微型摄像机，可以说强连甜甜乳头的颜色都一清二楚。想想因为甜甜的坚持，俊甚至连甜甜的酮体都没有见过。一想到自己将要给俊自己的一切，强的JB又涨了起来。晚上一定要听话呦。强自言自语到。啊，强！

俊在哪呢？要给我什么惊喜呀？先去吃饭吧 ，吃过饭 就带你去，挺远的呢！

强不由自主的打量起了甜甜。







甜甜今天打扮也非常漂亮外面穿了一件红色苏格兰格子的呢子小外套，里面是一件黑色的百褶式的超短连衣裙，刚刚盖到甜甜的臀部。中间一个黑色的小腰封，把甜甜的小蛮腰勾勒了出来。脖子上带了一条到胸口的大项链。下面穿着不透肉的黑色丝袜。红色防水台的黑色8CM高跟鞋。手上挎着一个白色的挎包。啊，真是个尤物。不过这一切马上都是我的了。我会好好活下去的呦。吃过加了料的饭，甜甜没一会就睡死了过去。强赶忙打车甜甜拉到了早就租下来的公寓里面。我就要成为你了，甜甜，不！我就是甜甜啊！真讨厌

。只见强把甜甜的衣服一件一件的脱了下来。哇！没想到甜甜在丝袜里面还穿了塑身袜啊！身材这么好

还不自信啊？里面穿的是T裤呢

！哎呀，透明胸罩练乳头都挡被抓住啊，想不到甜甜这么闷骚啊！这要是被俊看到人家穿这样，要羞死人家的！强已经进入了自己就是甜甜的情景里面。脱光了最后一件衣服  。强把裸体的甜甜绑在了凳子上，接着强也开始拖身上的衣服。







由于长期的御宅族生活和手淫，强面黄肌瘦，175的个子就像个竹竿一样。强把脱掉的内裤塞进了甜甜的嘴巴里。几个月没洗过的内裤强烈的散发着腥臭的气味，一下把甜甜给熏得醒了过来。发现自己的处境后，甜甜却怎么也发布出声音。你醒了啊？强嘴巴里竟然发出了甜甜的声音。绝望的甜甜望着强那男人的身体却发出了自己的声音，嘴巴里充满了不可思议和惊恐  。这可是人家甜甜自己设计的哦！咳???咳，随着几声干呕和咳嗽。强的嘴巴里吐出了一个小圆环。只要把这个小东西吞咽到嗓子里合适的位置，伦家就可以发出甜甜自己的声音了呦，回复了声音的强用甜甜的语气说着这种话，有一种说不出的恶心  。虽然把这个含在嗓子里，刚开始还真是不习惯呢，不过为了甜甜最爱的俊，甜甜再大的痛苦都能忍受呢！说完又把小圆环放进了嘴巴里。又是几声就咳嗽和几声干呕。看，人家自己的声音回来了呢。一会甜甜就要用自己的声音和自己最爱的人做爱，浪叫呢！俊一定爱死人家了。

不过人家不能这样见俊呀！人家得稍微画点装，打扮的漂漂亮亮的。说完强转身在背后加了密码的柜子里翻找起来。这时被困住的甜甜环视四周  。这是一件高档公寓的卧室，周围都是屏幕。里面显示着甜甜的寝室和厕所以及一切甜甜每天要生活的地方的监控录像。甜甜明白自己已经被强监控了很长时间了，聪明的甜甜知道这个时候一定要冷静，当看到玻璃桌子的时候，甜甜心里已经有了计划。

哎呀，找到了！都怪甜甜太粗心了，都没把东西收拾整齐。如果以后和俊结婚，俊会不爱我的。强手里拿着一件肉色的布料一样的东西说道。强首先拿出两个乳房形状的小肉圆球，乳房形状的圆球背面有一个小夹子，强把小夹子夹在自己的乳头上然后涂抹上一种液体。接着两个圆球就牢牢的粘在了强的胸上。强摸了摸圆球上面的乳头状小突起，马上小突起强烈的涨大了起来。还真是敏感啊，强的JB

一下子也涨了老高

啊???没想到乳头的刺激几百倍的传进了身体  JB都硬了呢。不行，人家还没有画好妆哦

接着强拿出了一个圆筒状的皮。看，甜甜。这个可以让我和你的腰变得一样细哦。摸起来也一样呢。强把这层圆筒状的束腰皮围在了腰间，接着把两个接口用力的链接到了一起。强那火柴棍一样的身材

从臀部以上都变成凹凸有致的了。看，甜甜。束腰的厚度不是一样的

所以人家现在不是火柴棍身材了呦。接着是最重要的东西了。不过在这之前，要先让人家的阴部先消肿呢。说完，强掰开了甜甜的双腿。我的小森林还真是一片茂密啊。强望着甜甜的私处悠悠的说到。先来研究一下吧。这个是阴帝吧？强用小手指不短的抚摸着甜甜的小豆豆，  一遍用另一只手抚摸自己的龟头

。强逼着眼睛，一边想象俊在抚摸着自己的阴帝，一遍用自己的手冲击自己的龟头。仿佛现在俊就在抚摸着强的阴帝。甜甜也因为强烈的刺激紧逼着双眼，一滴泪水从动人的眼角滑落了下来。由于强的不断抚摸，甜甜感觉自己的蜜汁从自己的私处慢慢滑落出来。顺着细长的双腿一滴一滴的滑落。强用手指沾了一滴，放进了嘴巴里  允吸着。啊，原来我的蜜汁也是这么的香甜啊。甜甜看着强的JB，猛的一下把堵在嘴里的内裤吐了出来。你不得好死，你这个大变态！变态！救命啊！

救命啊！强被突如其来的状况吓的一愣，JB里的精液一下喷了出来！狠狠的射在了甜甜的嘴巴上。甜甜厌恶的闭上了眼睛。啊?????啊······呀········！甜甜竟然也浑身一颤，被这变态的气氛指引着来到了高潮  。强恶狠狠的对甜甜说，没想到你是这么淫荡的女人啊！我要你通过屏幕，看我怎么和俊相爱，怎么把你代替，我要你这个淫荡的女人永远活在痛苦之中。接着强拿出了假的阴道  这个假的阴道和束腰是一个材质的，不仔细看会以为是一个女士的塑身内裤，不同的是裆部的地方很厚，这样可以保留足够给男人JB进去的空间。强拿着假阴道。把阴道轻轻的扒开  摆在甜甜的面前你看。甜甜，这是我的阴道，有了他，俊就会彻头彻尾的迷上我无法自拔！

那粉红的肉穴，完全看不出人造的痕迹，仿佛是浑然天成一般。强轻轻的摸了摸假阴的阴帝

小穴里马上就泥泞不堪了。强的脸马上潮红了起来，他已经完全进入了甜甜的角色。就算这个假阴道没有穿在他身上，竟然也让他身上产生了反应。啊，我是多么的淫荡啊！强拿出一个小药膏，在自己的JB上慢慢摸匀。这个是人家特质的催情药膏，俊闻到这个味道一定会说人家有体香的。嘻嘻。接着强把假阴道慢慢的穿过自己的两条腿，像穿内裤一样提到大腿处，接着把假阴道里和乳房上一样的小夹子轻轻的夹在睾丸的一点点的皮肤上最后吧假阴道里的套子一般的东西慢慢的套到自己那疲软的JB上！









强终于把套子套在了JB上。看，甜甜，有了这个，人家就和女孩完全一样了。可以尿尿。可以大便。还可以爱爱哟。而且呀，连感觉都完全一样哦，比女人的感觉还要多10倍呢。强把假阴道慢慢的往上提，可以看出假阴道非常非常的紧，把强的臀部和大腿完美的包裹了起来。强的屁股和大腿渐渐丰满起来。就像是青春期少女那被雌性荷尔蒙刺激的躯体一样。现在就剩下最重要的甜甜的皮了哦。强拿起放在地上的肉色布料。现在可以看出这是一件人皮衣。而且有的地方薄的都快透明了，有的地方却有好几毫米厚。这是为了完全模仿甜甜的身材。虽然前面穿的已经让强和甜甜的身材相差无几。但是，这件皮衣却可以让强完全成为甜甜，哪怕是身上的一颗痣，手上的指纹都一模一样。这件人皮衣是从脖子开口的。强慢慢的从脖子的开口处把脚放进去。皮衣比假阴道还要紧。强穿的非常慢。他要在甜甜的面前把甜甜彻底逼的崩溃。他要报复！花了大概半小时，强总算把皮衣提到了腰部。强的腰部以下已经完全的变成了甜甜，那涂着粉色指甲油的可爱小脚丫和那细长的双腿。连那可爱的小肚脐都完全一样。强继续穿着皮衣。他把两只胳膊慢慢的穿进去，活动一下那有着红色美甲的小手。最后就是这个面具了。强现在自己的脸上涂满了液体，接着把套头的面具慢慢的套在了脸上。接着把眼睛，鼻子，嘴巴对上位置。强对着镜子。慢慢的整理着自己的妆容，位置对好后。强拿起吹风机，对着自己的脸和身体不停的吹着。只有等涂抹的液体干透了之后，强才可以完美的在现甜甜的表情。强，不，应该说甜甜。天啊  这个卧室里出现了两个甜甜。强

慢慢的说到，你是谁？为什么打扮成我的样子。你想抢我的男朋友吗？你这个假女人。我才是真真的女人！

接着强张开双腿把自己私处夹在甜甜你的鼻子上！闻啊！你闻啊！我是真的甜甜！淫水从强粉嫩的阴道里面慢慢流进了甜甜的嘴巴里。时间差不多了。人家要迎接自己最爱的老公了呢！接着强一件一件的穿上了甜甜的衣服！拿起了抱抱。甜甜走出了门！



四



叮咚 叮咚  强  你在吗？把我喊道这个公寓来干嘛呀？







咯吱，门开了。甜甜？你怎么在这？强说要给我一个惊喜，把我喊道这个公寓来，你为什么在这边？哦，难道这个就是强给我的惊喜？我也不知道啊???强假扮的甜甜说。

强也说要给我一个惊喜，把握带到这来之后就出去了。







强真不亏是我的好朋友！嘿嘿???是要给我们营造独处的好空间呢。对了俊，假扮的甜甜说

屋子里有好多好吃的呢，我们进去坐坐吧。说着夸起俊的胳膊就向屋里走去。甜甜，你今天主动挽着我的胳膊呢，感觉好活泼啊！哪有啊？人家，人家！一直都是很活泼可爱呢！

两个人刚把门关上。甜甜就一下子把俊的嘴巴堵上了。两个人忘情的相拥在了一起。  .





穿着女人皮的强被俊慢慢的抱到了卧室的床上。强

双手交叉在自己的胸前，双腿紧闭，那是即将成为女人的紧张感。俊默默在心底发誓。一定要成为照顾甜甜一辈的男人，而他不知道可爱而又温柔的甜甜就在隔壁的屏幕上观看这一切

，而这个甜甜不过是自己那个恶心的室友假扮的假女人。

m



俊慢慢解开甜甜红色的外套，那黑色的超短连衣裙，以及那黑色的丝袜

不断地在挑逗着俊。强用穿着丝袜的脚慢慢摩挲着俊的JB

。俊今天感觉甜甜格外的漂亮  从刚进门的时候俊的JB

就一直坚挺着。他不知道那是因为强在自己JB上涂抹的药物的作用。强慢慢的解开俊的裤带，那充满干劲足足有18CM的大JB一下子从俊的裤子里面甩了出来。穿着女人皮的强被一下子打在了脸上。强赶快用手捂住脸，因为胶水不知道有没有干透。强赶快摸了摸鼻子，还好没有歪，看样胶水已经固定了。俊看着捂着脸的甜甜以为自己吓到了甜甜，赶快想要道歉。但是强已经含住俊的JB

舔了起来。真好吃，俊的JB真好吃。甜美的声音从俊眼前的甜甜嘴巴里面发出来。一下子就把甜甜的嘴巴填满了呢

，俊好棒啊!  强一边舔舐着俊的JB

,一遍用嘴巴挑逗着俊。就在俊正舒服的时候。强突然停了下来。强坐在了俊的JB上。俊的JB受到了压迫，让俊更加的亢奋，强用穿着黑色丝袜和丁字裤的,









下体给俊做着按摩。从见到俊，我就知道俊•••你好人••俊•••我爱你•••好爱你呀••强一遍呻吟，一遍加快了摩擦。俊的JB因为受到丝袜的摩擦，发出一整整的喘息。就在要爆发的时候。强脱掉了黑色的丝袜和里面的塑身袜。扒开自己的小穴，猛地做下去！啊??????随着强撕心裂肺的声音，一抹红色从强的小穴里留了出来。强紧紧的抱住俊，指甲在俊的背后留下了尝尝的划痕

。没事吗?甜甜,很痛苦吗？唔•••••一开始有点点痛，不过现在好舒服啊

，为了强，甜甜拿什么都不怕！甜甜一边流泪，一遍还在剧烈的上下运动。啊?????要去了。随着俊的粗吼

，俊翻过身来，把强压在身下，像干母狗一样的抽搐。甜甜好喜欢••••好••••舒服••好哥哥  快干妹妹••••  狠狠的干妹妹

啊•••• 啊••••好舒服

啊•••••••啊•••••要去了哦  要去了  要去喽  呀••••••••••••  一声尖叫  俊和强同时达到了高潮。6







强搂着俊的肩膀。不愿放开，在俊的肩膀上留下了一个深深的牙痕。如果知道是和自己的室友这么剧烈的做爱，不知道俊是什么表情呢

。强心里想。你傻笑什么？没什么啦•••老公?来爱我吗？不知是因为俊的兴奋还是因为强的催情药物，俊和强足足做了一天一夜的爱。强看着已经睡熟的俊。缓缓的穿上了衣服

，俊 你注定是我的人

，说完这一句。强想到了还在隔壁的甜甜，嘴角又露出了意思邪笑。甜甜，不知道你现在是什么表情呢？强来到隔壁的屋子打开门。突然眼前一黑就昏了过去。





强慢慢的睁开了自己的眼睛。自己被困在了甜甜刚刚呗绑住的位置。从屏幕上上看，俊依旧在床上熟睡。一天一夜的马拉松做爱，让俊耗费了太多的体力。但是自己怎么会被困在甜甜的位置上。甜甜人呢？一系列的疑问拥上了强的头脑。你终于醒？

强顺着声音看去。甜甜就站在强的面前。身上穿着SM女王的黑色漆皮套装。长发扎成马尾

，脸上带着一个蝴蝶形状的面具。很少化妆的他竟然花了一个艳丽的浓妆，腥红的嘴唇仿佛要滴出血。黑色渔网吊带袜里还穿着油亮的肉色丝袜。一根长长的JB

在本来是秘密花园的位置耸立着。仔细一看原来是穿戴式的假JB。漆皮的过膝长靴把甜甜的美腿完美的保护了起来 '  *





甜甜一步一步的走到了强的面前。没想到你很是一个大变态啊！强，现在我要代替俊狠狠的操你。甜甜用不符合自己的力量掰开了强的大腿，一下把粗大的JB插入了

强的小穴    强烈的刺激让强哀嚎的呻吟。啊?????受不了啦 一下子填满啦

啊????啊?????阴道要烂掉啦  阴道要烂掉啦••••••甜甜一巴掌摔在正在淫叫的强的脸上。强的叫上嘎然而止。高潮也随之一起来临。强小穴里的蜜汁一滴一滴的滴在了地上。足足有一大摊。甜甜趴在地上，用舌头舔了起来。真好喝没想到假女人的蜜汁也这么好喝呢！不过甜甜的尿更好喝呦！说完，扒开自己纯洁的小缝。滚烫的尿液一下子冲击在了强的脸上。强被腥臊的液体呛的喘不过来气

连喝了好几口尿液。看，强！这是你一直梦寐以求的真正的女人的小穴呦。还可以生孩子呢！

强，你能生孩子吗？强被甜甜的刺激激怒了。但是越是这样只能让甜甜更兴奋！我能！我能！  我要为俊生一堆孩子！我们的孩子！说完竟然抽泣了起来。这样的凌辱让甜甜更加的兴奋，甜甜摩擦着自己的小腹，那里正是强的皮衣隐藏JB的地方 #







甜甜看时机差不多就对强说，你知道吗？这个被你监视了一年的女孩子，里面也隐藏着JB呦•••

说完还把食指放在嘴边，做了一个可爱的表情。再过几天就是甜甜20生日了，也就是人家45岁生日呢！

什么？不可能，我监视了你这么长时，你是什么时候变成他的？人家一直都是甜甜呀。不过有时，人家也是甜甜那个40岁风骚的妈妈呢。原来甜甜和甜甜那个风骚的妈妈都是这个45岁的男人假扮的。哎呀，强知道了人家的秘密，怎么办呢？

玩具只有狠狠的玩过后丢弃掉！

甜甜，不应该说是这个45岁的老男人把插在阴道里的假JB一下抽出来。慢慢的把身上的衣服一件一件的脱掉。没穿内裤却穿着肉色丝袜和过膝高跟靴子。







看，这是伦家的身体。人家当妈妈时和好多人都爱爱过呦。没有一个人能识穿。甜甜伸出手，抚摸着和自己一样的脸庞，轻轻的说到。接着，甜甜把手放在强的阴道里面，猛的一拉，强的JB

被从人皮里面拉了出来 。那短小的JB ，还没有俊的一半大。由于药物的原因

。强的JB也勃起着。甜甜赶快趴下来，允吸起来。里面都是俊的味道呢。不过不能有两个甜甜呦。那好吧，甜甜就变成妈妈来管教甜甜吧。说完，甜甜拿出一根棉鞋，沾了沾几种不同的药水，混合了一下，慢慢的擦拭自己的脖子边缘呢。不一会啊，一个透明的边缘就显示出来

甜甜想要伸手去揭开。突然甜甜停住了。对强说，才不给不乖的女儿看妈妈的真面目呢！说完像个姑娘似地一蹦一跳的跑到了隔壁的卧室。4







过了大概15分钟  甜甜也就是甜甜的妈妈从房间里走了出来

。甜甜的妈妈和甜甜有这几乎一样的面容。但是可以明显的看出岁月的痕迹。妈妈穿着灰色的政治毛衣。一条细皮带

即在腰间。外面是一件黑色的小西服，下面是和西服搭配的黑色迷你职业短裙。肉色的丝袜和黑色的高跟鞋

。头发完成一个发髻，脸上画着职业装。一看就是OL女性或者是在职场上叱咤风云的女老板。

甜甜，你看妈妈这么穿好看吗？妈妈可是很自信的呦•••那些公司的臭男人，每天只要看到妈妈的丝袜就会勃起哦。好几次，妈妈都是在女卫生间和男人做爱的。你看，妈妈的腿美吗？说完，把酸臭的脚踩在了强的脸上？妈妈的丝袜可是穿了3天了。今天特意趁拟合俊疯狂做爱的时候，回去拿的呢。原来甜甜早就逃了出去。特意回去拿上了东西准备调教强的。看妈妈今天带来穿上的呢。好闻吗

？ 强

。因为自己JB上涂抹的激素量太多，强已经迷失自我，变成了单纯的性机器。

恩，妈妈的丝袜好香啊！好想吃啊!说完竟然舔了起来.妈妈抚摸着自己的乳房，感觉到乳头已经明显的张大了起来，连内裤都湿了。丝袜都被阴水打湿。







妈妈慢慢的坐在强的腿上，一边用穿的丝袜的腿弯摩擦强的JB  一遍把手插进丝袜里面自慰  啊•••••这个身体太•••敏感啊•••啊

?•••下次一定要把敏感度调低一点点啦••人家都是••40岁的女人••••啦

••••啊•••不能•••啊••不能这么••••这么敏感•••不然人家会说•••啊••啊••••我是荡妇了啦••

啊

•••••••一股浓稠的液体射在了妈妈的丝袜上，原来是强受不了这么强烈的刺激，一下就射了！甜甜，妈妈用严肃的口气说，妈妈还没有舒服怎么能这么快就射了呢！妈妈要惩罚你！妈妈推掉自己的丝袜，用丝袜抱住甜甜的JB，妈妈扒开自己的蜜穴，一下子坐在甜甜的脸上。西骚的气体又一次冲击着强的鼻子。给我用舌头，不然我剪短你的JB！强只有用舌头为妈妈服务。

恩 •••• 好舒服•••  没想到甜甜技术这么好 ••••

啊•••要来了•••啊••••要来了••••••?妈妈的蜜穴里涌出的液体一下子塞满了强的嘴巴。那是妈妈的精液呦。讨厌，那是妈妈的蜜汁。给我全部喝掉！本来想让你进到真正的甜甜身体里的，不过我们家甜甜现在还是处女，第一次要留给新婚丈夫的。妈妈的观念可是很传统的。这次就放过你吧！







甜甜自信的照着镜子 在外人开栏

那是年轻的姑娘紧张的表现。害怕自己在婚礼上不是最美丽的。其实甜甜自言自语道，

恩完全看不出破绽！没想到，作为妈妈结一次婚。作为女儿也接了一次婚。强已经被送进了监狱。罪名是试图谜奸俊。当警方发现强时，他已经被过连个激素弄得正疯疯癫癫一直说自己最爱的俊。而俊不知何缘故对那段时间完全没有了记忆  医生说是因为惊吓过度。/



婚礼进行曲响了起来   两人相拥在了一起



当晚



俊深深的插入了甜甜的身体  甜甜痛苦的皱起了眉头  一滴红色的也液体睡着俊的JB留下

甜甜死死的楼主俊    俊 爱我•••我守身

就是为了让我成为你的女人！ [一次购 *买 #，新，缺失章%节等，请记住
<!-- tcd_main_text_end -->

