# [皮物]_基因片段的爱恋8



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档《基因片段的爱恋8》描绘了一段复杂的跨性别与变身故事，主要围绕角色汪婷和古小虫之间的情感纠葛展开。故事开始于汪婷与她的姐姐琳绯重逢，汪婷在重返这个世界后，开始经历对自身身份与身体的重新认知。她与古小虫共存于一个身体，并且在伴随情感的交织中，探讨了对身体的认同与性别认同的复杂情感。文中包含了关于汪婷重新适应生活的心理描写，以及与古小虫之间的亲密互动与身体感受的探索。情节中展现了汪婷对旧我与新我之间的大量困惑，以及对新身体的羞涩与兴奋。作品涉及情感纠结、自我探索以及心理变化等主题，其中有不少场景充满了对身体与情感的挑战和探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_基因片段的爱恋8.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 34304 bytes                           |
| MD5             | 1311a033c76789c360f06a71a13d090d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 自我探索, 性别认同, 情感纠葛, 意识共融, 心理描写, 青春成长, 复杂人际关系, 神秘科学, 女性视角, 奇幻, 肉体转换, 探索欲望, 新身体认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
古小虫的烦恼就这样解决了？（上）



之前的变故让不幸的两姐妹都受到了常人难以想象的罪，如今她们又通过一种奇妙的形

态回归了这个世界，汪婷和琳绯如同久别重逢的双胞胎一样紧紧抱在一起，而汪婷的眼

神却清澈但是又不安分地闪烁着。



“琳绯姐，你这‘凶器’还真是完胜我这对‘小馒头’呀，我都舍不得放手了，但是我本身的

信息丢失得太多，小古的本体被刺激得都勃起了，这种感觉实在是让我这个男朋友都没

有过的女生觉得丢人到家了。恐怕以后还需要时间来让小古熟悉我这个身体才行，琳绯

姐，问你个事，平时这个小古到底是什么人啊？不会是个变态吧？”汪婷觉得身体一热，

赶紧把琳绯姐推开了，两腿之间洁白的白大褂下已经支起了一个帐篷，顶端还能看出有

一块水渍。



“噗嗤，古小虫啊，古小虫，就知道你喜欢我家汪婷妹妹了，但是你也好歹控制一下

啊，要不然人家以后怎么出门。”琳绯捂着肚子笑得眼泪都出来了，难得见到琳绯笑得如

此失态，说来也是，一个美少女的身上多出了一个奇怪的玩意，给谁都会当做变态来处

理吧，搞不好还会被抓去做研究。



“嫂子你就别笑我了，汪婷当初丢失了太多的信息，所以她现在的意识虽然已经被我

修复完整了，但是多少有些我的影子，抱一下自然就兴奋了，是她兴奋，不是我兴奋啊

，冤枉啊！”汪婷一下双手合十，露出了一副尴尬的表情，嘴里却吐出了小古的声音，看

样子是古小虫赶紧切换回自己的意识给自己来“脱罪”来了。



“逗你玩呢，回来就好，行了，时候也不早了，你俩既然都回来了，今后的日子还是

得过的，你和汪婷还是得控制好心态，别像刚才那样又露馅了，否则别人一个姑娘家以

后还怎么见人。”



“行了，行了，这个事情我们会考虑好的，现在我们得训练了，汪婷刚回来，这一两

个月处于皮囊状态，是要适应一下正常生活才行。”



说起来郭得凡从来没考虑到这样的情况，由于长时间失去支撑能力，只能以皮囊状态存

在，运动和自控能力很可能会丧失或者衰退，就像严重骨折患者恢复之后重新下地走路

也需要时间来重新适应。想到这里，琳绯跟汪婷道别便说要回去给实验日志做添加项，

让汪婷自己回家。



汪婷应了，穿上之前带过来的衣物，向琳绯借了孙浩然的跑车往家里去，心中也是忐忑

不安，她找回了自己大部分记忆，但是却从此跟古小虫共用一个身体，从小古共享的记

忆来看，琳绯姐也被得凡哥救了回来，但是自己在琳绯姐面前丢了人，多少有点后怕。





回到家，汪婷像以前往常一样关上门就把外套挂上，鞋子放好，坐在沙发上面看着没打

开的电视机发呆，电视屏幕上面照出这个入世未深的漂亮女孩。



“你说怎么办，刚才那样的情况出现，以后恐怕还会可能有第二次。”汪婷无奈的对着

电视说道，其实她是在跟体内的小古发牢骚，刚才的情况她很清楚的感觉到自己的下体

一阵熟悉又陌生的暖流像洪流一样留遍全身，虽然舒服，但是却太过“突出”。



“既然得凡哥和嫂子能做到，没理由我们做不到的，不过既然你刚才说很担心这样的

情况出现，我们是得要予以重视，过半个月还要回家看父母了，半年回一次家，看看父

母，这不是你的惯例嘛。”来自意识内的回答，小古意外地善解人意，小古和汪婷的意识

如同阴阳的两极，融合使他们的心性成熟了不少，意识的同步带来这样的好处能让他们

不至于意识冲突，维持不同思维的状态下保持一个一致的趋向，避免精神分裂的风险。





“不过说起来，刚才那个感觉还真是不得了，你们男人就是这样的感觉吗？我差点要

变成小古你的样子抱住琳绯姐了。如果是你，后面还会做什么事情呢？”说着汪婷又不自

觉地脱起了衣服，内衣丝袜扔在沙发上，自己则两腿合拢坐在木地板上，细嫩的小手不

安分地伸向了腿间的小缝，来回摩擦着MM外侧的嫩肉，小古知道汪婷是故意的，虽平日

汪婷是一个窈窕少女，但是为了满足自己的需要，最多也就是做到这一步了，更加深入

的动作从来没有经历过，可是如今化为皮囊的她有了古小虫这个血气方刚的身体作为支

撑，她此时也的确决定把自己的一切都献给这个以身犯险的男孩。



“汪婷，你这是。。。。。。”古小虫的意识很感动，他俩之间共用大脑，此时此刻心

中所想完全不需要用言语来表达。



“我决定好了，你都已经在我里面了，就让我把第一次给你。”汪婷显得挺开心，脸上

的潮红越发明显，呼吸也更加急促，洁白透着淡金色光芒的酥胸上下起伏，一丝丝香汗

也从皮肤里渗了出来，空气中弥漫着少女的清香，古小虫顿时感觉到脑子逐渐失去了控

制，有的只是原始的本能，本能驱使他从现在起，他永远都会让汪婷开心活着。



汪婷伸出葱尖一样的嫩白中指，对着早已湿润透彻的MM深处探去，体内火热的温度让她

觉得手指似乎要烧着了，但是瘙痒的快感又让她欲罢不能，她还需要更加深入，她知道

自己的感觉，小古同样能感同身受。手指轻轻摩擦着MM内部的嫩肉，嫩肉也恰如其分地

分泌了很多黏糊糊的液体使得手指更加势如破竹，此时汪婷的鼻翼已经轻轻抖动了，她

恨不得把所有的空气都吸入自己的肺里，她简直要飞到九霄云外去了，思绪逐渐显得有

点暗淡，她不知道如何才能让体内的小古更深地感觉到她对古小虫的爱是多么真实，她

想跟古小虫更多的快感，汪婷一只手继续着“工作”，另一只手撑着地往冰箱爬去。。。

。。。



“你不会是想用两个月的那根茄子吧。。。”小古极其尴尬地在脑内喊着，此时如果能

看到他的表情，想必头上起码有上百条黑线飞流直下。“既然你有我，我怎么可能让我的

女人受这样的待遇呢？”古小虫温柔地说道。



古小虫虽然能知道汪婷现在多么信任他、爱着她，但是身为科研人员，多少还是有点

洁癖的，他可不想那个布满细菌的玩意深入他的身体，随即接管过了控制权，脑内的汪

婷的意识早就白茫茫一片了。



汪婷（古小虫）成一个大字仰天躺在地板上，脑子里飞速旋转着，到底要怎么做才能

满足自己和汪婷今后的“夫妻”生活，本来再平常不过的行为对于现在以此种形态存在的

他们似乎显得遥不可及，但是现在拥有非常人体质的古小虫又似乎是能非常简单完成这

个任务的，他有点后悔没有向得凡和琳绯嫂子请教这个问题了，相信他们早就鱼水之欢

很久了（这还要你讲么？作者也是无奈了）。这次只能靠自己了，好歹我也是一个科研

助理，手到擒来！



汪婷（小古）歇了一会，带着两腿间的粘液往浴室走去，打开花洒淋着温水的他突然

感觉醍醐灌顶一般高兴，一拍脑袋：“对呀！我怎么没想到还有这样的办法！”



简单清洗了一下下体的汪婷（小古）重新擦干了身体，走去卧室，当初汪婷受害留下

的水渍早已被清理干净，她再次抚摸着MM外围的嫩肉，熟悉汪婷身体的他再次把浑身玩

得热气腾腾，不过此时她并没有把手指伸进去，汪婷（小古）双手按着MM两边稀疏的yi

n毛，似乎等待着什么，慢慢地，汪婷的臀部似乎变大了，腿也变成了男性五大三粗的棱

角分明，腰也变粗了不少，依稀能看到是个男人的腰部以下被汪婷的细嫩肌肤包裹着，

汪婷的MM中不知何时深处了一个已经充分勃起的棒棒，肉棒的尖端还渗出了不少白色粘

液。



“婷儿，你看看你古哥脑瓜是不是比你好使多了，这是你买的那根过期茄子能比的吗？

”对汪婷，古小虫早就想改口称呼了，只是没找到机会嘚瑟一把，小古用汪婷的声线傲娇

地说道，想当初哥伦布发现新大陆恐怕也不会比他此时激动多少。



“小古你简直就是天才，你的棒棒比手指实在刺激太多了，不过就这样维持原状实在不够

刺激，能让我更加开心么？”意识里的汪婷被如此刺激一番，早已按耐不住瘙痒的MM给她

带来的冲动。



汪婷（小古）咧嘴一笑，对着巨大的落地镜看了一番，浑身的燥热和MM的瘙痒让她几乎

要失控了，双手按着MM，腰往后一拱，棒棒的头没入了MM内部。

“咿呀。。。”汪婷瞬间娇喘起来，原来能力不足的小古研究出了这样一个操控局部身体

，让汪婷皮囊外部维持原样，腰部以下恢复了古小虫原来的身体，虽然显得有点不协调

，但是眼下最急的事总算是能顺利解决了。

汪婷（小古）不停扭动着腰部，对着灯光能依稀看到腰内还有一个阴影在前后撞动，胸

前的那对小白兔也上下跳动，乳头已经变长变硬，由粉红变成了肉红色，浴室浓重的呼

吸声夹杂着不知出处的粘液滴答声响了许久，终于汪婷的男性双腿也由于女性高潮带来

的快感失去了支撑，成M行坐在了浴室里，汪婷（小古）似乎意犹未尽，MM里已经泛滥成

灾，刚才从肉棒和MM的空隙中射出的液体在镜子上流到地面。



“没想到婷儿你有这样的一个神器啊，菲菲跟你比简直不是一个级别的。。。接下来还

有重头戏，我刚才想到了，现在试试。。。”汪婷（小古）把身体恢复成汪婷平日的状态

，女神一样完美的比例重新回归，只是空气中淫糜的气息久久不散，似乎是在为将要发

生的事情做铺垫。
<!-- tcd_main_text_end -->

