# [皮物]_女间谍的日常24-25



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《女间谍的日常》第24章和第25章，涉及伪娘与性转主题。故事主要围绕角色许伟（后化身为女性角色李静妍）和李静妍的情感交互及身体转换展开。在第24章中，许伟惊觉自己的身体似乎发生了变化，他回忆起与李静妍的亲密关系以及性行为的细节，产生了对李静妍转变为人皮的疑虑。许伟在情节中对二人身体状态的探索，以及对于性关系的复杂感受呈现出心理上的挣扎。第25章继续描述许伟（现为李静妍）与张夫人及其孩子之间的互动，暗示着李静妍的奶水存在特殊的影响，甚至引发了一定的性暗示。故事情节包含强烈的性内容与性别认同的探讨，描画了多个角色的身体转化与性行为的细腻描写，涉及对权力与性别关系的反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_女间谍的日常24-25.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38400 bytes                           |
| MD5             | 7537201d4695671ab10846607ebaa92e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 乱伦, 强奸, 淫荡, 调教, 逆后宫, 春药, 魔法, 二次元, 虚拟现实, 爱情, 血统, 身体交换, 富豪生活, 女性视角, 谜团, 秘密, 权力关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二十四章



第二天早上醒来，许伟感觉全身都充满了力量，精神也非常好，好像打了兴奋剂，再看

自己，还是男身的自己，似乎身高长高了一点，身上的肌肉线条更加硬朗，旁边躺着李

静妍光滑白嫩的肉体，小穴还流着干涸的淫水，许伟有些惊讶，怎么李静妍没有变成人

皮，不是被我上过的女人，都会变成人皮吗？





许伟连忙叫醒李静妍，可是怎么叫都没用，无论是拍脸，还是掐肉，大声叫，李静妍就

像灵魂不在身体里一样，一点反应都没有，这可把许伟吓坏了，要是李静妍变成人皮还

好，自己穿上皮后小心扮演好了，现在许伟也不能确定李静妍是死是活，只是身体好好

的躺在那里。





许伟摆弄了一阵也没办法了，自己总不能扛着李静妍回到自己的住处吧，又不能丢下她

，被发现了怎么办。许伟也是左右为难，干脆再干一炮吧，再试试能不能把她变成人皮

，这样自己也好处理。





看着李静妍美妙玲珑的肉体，许伟又精虫上脑了，刚软下来的肉棒迅速变大变粗变硬，

也不管李静妍会不会感受到了趴在李静妍身上就开始舔弄，慢慢从李静妍的眼角舔到脸

庞，再吮吸那粉嫩的小嘴，手上也在一对大奶上肆意揉弄，食指和大拇指捏住乳头慢慢

揉戳着，虽然李静妍没有反应，但手感是真的好，又软又滑腻。肉棒也早也忍耐不住，

一口气直接插入了李静妍细嫩的小穴，顿时许伟感觉肉棒摩擦的一阵疼痛，里面一点淫

水都没有，好像把龟头放在磨砂纸上一样，疼得许伟想骂娘。连忙小心抽出来，去浴室

找了一点沐浴露，抹在自己的肉棒上，也在李静妍蜜穴上抹了一些，许伟再次插入蜜穴

，这回感觉好多了，蜜穴里夹的许伟好舒服，感觉老二被紧紧包裹住，小穴里面的褶皱

一层接着一层，真是名器啊，小穴里面的肉紧致有弹性，插进深处感觉老二被紧紧包裹

，拔出来后小穴又恢复了原样，小口紧闭着，就像硅胶一般，许伟边插边想，不会是李

静妍变成硅胶娃娃了吧，淫水也没有，但是有着体温，真的很奇怪。



不管了，先射出来再说，许伟连忙加快进度，小穴里面传来一阵又一阵的吸力，每次许

伟拔出的时候都会感觉被紧紧吸住，插进去里面的软肉和褶皱又在刺激着许伟的下体，

没多久，许伟感觉灵魂深处传来爽快感，全身的热量似乎都在小腹处积聚，许伟知道要

来了，一阵猛烈的抽插，肉棒里的精液就像开闸的洪水，一股脑全射进了李静妍的肚子

，许伟整个人都飘起来了。似乎这次的量有点多啊，李静妍的肚子都鼓起来了，突然，

许伟感觉小腹处一阵绞痛，肉棒也是一阵绞痛，而射精的状态仍未停下，许伟有些慌了

，想拔出肉棒，无奈身体根本使不上力气，只能慢慢感觉身体力量的流失，直到最后，

小腹处和肉棒一阵轻松，许伟也失去了知觉。





许伟再次醒来，已经是晚上了，今天又是做爱的一天，慢慢坐起身，额前滑落一丝秀发

，许伟明白，自己跑到李静妍的身体里去了。回想起来，昨天射精的感觉和平常有些不

同，以前只是肉棒会疼痛，这次小腹也开始疼，难道李静妍身体里的蛊虫也跑到我身上

来了吗？这可真是大麻烦，许伟是有点怕了，最近几天频繁做爱，已经把许佳莹，李美

馨，还包括自己男身变成了人皮，现在加上李静妍，心里别提有多乱了，好在这几天扮

演她们没有出什么差错。





许伟坐起身子，哦不，现在是李静妍了，身体全身都酸软无力，昨天还是做爱太凶猛了

，身旁躺着的是干瘪瘪的自己男身的皮，李静妍知道，许佳莹的皮肯定在里面，忙在下

体扣弄两下，指尖沾湿了几滴淫液，在男身皮后脖颈处轻轻一划，一丝秀发从缝隙中飘

出来，还有股淡淡的奶香飘出，李静妍慢慢抽出许佳莹的皮，混合着紫黑色的粘液，浸

湿了床单。现在还是恢复许佳莹的身份比较好，李静妍毕竟自己了解得不够多。这时，

忽然电话铃声响起来，是许佳莹的手机，李静妍连忙迅速穿好许佳莹的皮，接通了电话

。



刚接通，电话那边就传来了急促的女声，“是许小姐吗？可急死我了，你怎么一直不接电

话啊”

声音有些熟悉，好像在哪里听过，“我是许佳莹，请问您是哪位？”



“我是黄香香，上次麻烦你给孩子喂奶的！”





原来是张夫人，顿时许佳莹有了印象，当初还疑惑为什么姓黄，却要叫张夫人，这可是

有权势的贵妇，许佳莹连忙道歉，“啊，张夫人，真是不好意思，刚才手机没在身边，您

找我有什么事吗”



“真是急死了，自从上次你喂奶后，我家佳佳是吃什么吐什么，一直吵吵闹闹，可把我急

坏了，去医院也没检查出什么，身体很健康，就是吃不下东西”，张夫人似乎有些生气，

像是在问罪一样。



许佳莹这才反应过来，不会是奶水出问题了吧，上次SPA店的丽娜喝了奶水之后也好像变

得奇怪了，老是催我过去，还说想帮我吸奶什么的，真是够了，又不是全职奶妈。不过

，现下还是要处理好眼前的情况，得罪张夫人可就不妙了，许佳莹连忙再次道歉，并假

装自己有孩子说道，“啊，真是不好意思，我家孩子吃了也没出现什么呕吐的问题，不知

道怎么会出现这种情况，那夫人您说怎么办”





张夫人见许佳莹也懵懵懂懂，也不好直接发脾气，“那这样吧，你到我家来，现在孩子一

直哭闹，我很心烦”



“好的好的，您稍等一下，这就过去”，许佳莹连忙拿出上次张夫人给的名片，记下地址

，就准备过去，忽然想起来，自己还没穿衣服，身上全是紫黑色的淫液，头发湿漉漉的

贴在身上，还在滴水，还是先洗个澡吧。





洗完澡也没有干净的衣服，就穿这李静妍的内衣裤和白色连衣裙就出门了，本来之前李

静妍是按照许佳莹的穿衣风格搭的，也没有什么不合适的地方。





第二十五章

许佳莹在接到电话后，赶忙打车赶了过去，闻着身上李静妍白色连衣裙清新的花香味，

感觉自己美美的，拿出化妆镜看了看自己，还是那细长的眼角，一双狐媚的眼睛眨了眨

，许佳莹感觉自己快被电到了。到了张夫人高档公寓的楼下，发现张夫人已经在楼下等

着了，许佳莹连忙迎上去。



“夫人，不好意思，我来迟了”，许佳莹连忙道歉。



“客套话就免了，跟我来吧”，感受到夫人的强势，许佳莹不再吭声，默默跟着张夫人进

了门，刚进门，就听见小佳佳的啼哭声，声音都喊嘶哑了，难怪张夫人这么急了。

“愣着干嘛，快脱衣服奶孩子啊”，张夫人也是有些急眼了，横了一眼，吓的许佳莹一哆

嗦，慌忙拉开连衣裙的拉链，又扯下内衣的肩带，露出自己粉嫩饱满的乳头，小心翼翼

从夫人手里接过孩子，放到怀里。小佳佳刚开始还在嚎哭，小脸贴着许佳莹的乳房，马

上就安静了，又使劲用鼻子嗅了嗅，双手抱住乳房就开始吸允了起来，佳佳的反应张夫

人都看呆了。



“这还真是巧了，进口的奶粉都不喝，就闻到你身上的奶香味就安静了，看她吃得多香啊

”，张夫人松了口气，脸上也露出了淡淡的微笑，逗起了佳佳。

许佳莹也蒙蔽了，这奶水真的有毒，会让人上瘾，回想起丽娜也是这样，老是打电话催

她去美容，也许是因为这个原因吧。

“这下好了，总算佳佳不会吐了，能吃下东西就好”，说着，夫人就露出了疲惫的神态，

“这可把我折磨坏了，我想先休息一下，孩子吃饱了你再叫我”也不等许佳莹回复，就自

己进房间睡觉去了。

许佳莹心想，这妇人也太强势了吧，强势到有些高傲，我这大老远跑过来，孩子说给我

照顾就不管了，真把我当丫头使唤了，许佳莹心里也是无奈，夫人家是真的有钱有势，

从房子的装修就能看出来，房间上挂满了油画，墙角也摆满了花瓶，好像是古董，楼顶

的吊灯好像也是水晶灯，只能用两个字来形容——奢华。



佳佳吃饱了，就睡了，许佳莹也不敢去敲门吵醒她，就干坐着等夫人睡醒，在许佳莹打

量房间的时候，忽然从另外一个房间里出来一个男人，许佳莹抬头一看，竟然是个熟人

，剑眉英目，身材伟岸，是那晚嫖了李静妍和许佳莹的张部长，许佳莹脑袋转的飞快，

立即就明白了，难怪黄香香一直叫张夫人，原来他们是夫妻，卧槽，这要是被夫人知道

他老公上了别的女人，那可真是太刺激了。



许佳莹也不敢说话，感觉现在挺尴尬的，只见张部长渐渐逼近，俯身一用力，抱起来许

佳莹，还不忘喂了一颗粉红药给许佳莹，许佳莹脑袋里都是懵，这人想干嘛，不会想在

他家里来一炮吧，这也太刺激了。

许佳莹反应过来想挣脱，结果发现根本动不了，被抱得死死的，这下完了，这可这么办

啊。

“别动，待会给你奖励”，许佳莹被耳语，身体立刻起了反应，脸颊变得通红。

”这就对了，别吵醒她，不然你就完了“，许佳莹真的无语了，这什么人啊，我根本不想

要你所谓的奖励。

”你比上次见到更加迷人了“，听着这人的撩人情话，许佳莹感觉鸡皮疙瘩都起来了，虽

然身体被抚摸得有感觉，可是心理却有点接受不了，上次做爱是黑灯瞎火的，而且还有

个伴，挺有意思的，这次不一样了，这完全是在偷情！不过想想，反正不是自己的身体

，无所谓了，就让他好好享受一次吧。



许佳莹也放开了，主动迎合上去，伸手勾住他的脖子，就将身体贴了上去。张部长受到

撩拨，也忍不住了，下面的肉棒挺立起来，隔着裤子，硬挺在许佳莹的耻穴上，许佳莹

连忙帮张部长脱下裤子，露出了让自己也羞愧的大肉棒，也没有不好意思，直接撩起裙

子，反身就坐了上去，真的好满啊，感觉身体都被占满了，许佳莹浑身都颤抖着，体会

着这一下的身体猛烈的刺激，从下身一股电流直到脑海，好长时间才慢慢恢复过来。

”你也太心急了，不过我喜欢，喜欢你们热情的样子“

j  B

滚烫的肉棒温暖了许佳莹的小穴，也温暖了许佳莹的心，为了得到更多做爱的快感，许

佳莹坐起身子，扭动屁股上下摆动起来，每一次摆动带动着乳房的摇晃，许佳莹的心伴

随着身体剧烈的抖动，感觉灵魂都得到了升华，她高潮了。为了不让自己叫出来，她拼

命捂住嘴巴，不让自己叫出来，真是憋得眼泪都出来了。真的是累了，许佳莹整个身子

都软趴趴的倒在了张部长的身上。

”这就结束了啊，我还没开始呢“



张部长说着，也不管许佳莹休息好了没有，翻身压住，一把插入了最深处，再一把又是

更深处，一波接着一波，许佳莹感觉自己都快要被草烂了，这个人属牛的吗，太猛了!脑

海里一片空白，眼睛翻白，嘴巴张开吐着舌头，嘴角也流出了津液，一副被玩坏的样子

。

突然，许佳莹感觉自己小穴一松，里面似乎有什么东西蠕动了一下，小穴似乎没有那么

紧了，肿胀感也有，但是没有那么疼，紧紧套住了他的肉棒，似乎还有往里吸的趋势。

张部长也感觉到了异样，但肉棒更加爽快了，每一次捅到底都会感觉到蜜穴里的褶皱一

层又一层，刺激得龟头好不爽快，心想，这蜜穴真是个宝贝啊，肉棒一阵鼓胀，射精了

！许佳莹心里还纳闷，怎么突然自己的小穴做爱的感觉就变了，还没等想明白就被小穴

里被射精的快感淹没了，被射得好满足。



好久一会，张部长才从许佳莹的娇躯上起身，可能是想到这是自己家里，没太敢放肆去

做爱。只见他从公文包里拿出三颗粉红色药丸，递到许佳莹手里，小声在耳边说道：“这

是给你的奖励，今天的事情别说出去，不然你知道后果”，许佳莹听着警告的话也不敢出

声，装可怜似的穿上衣服准备出门，她可不想和这个人呆太久，要就是她老婆醒了发现

了什么就不好了。

“就这么走了？招呼也不打一声？不把我放在眼里吗？”

许佳莹听着背后雄浑的男声，心里暗骂，说那么大声干嘛，不怕吵醒你老婆啊，回过身

却只能陪笑，“不是的，张部长，今天有些累了，想先回去休息一下”

”这是我电话，存你手机里，我有事会打电话给你的“，也不给许佳莹拒绝的机会，张部

长直接塞进了许佳莹的包包。

”亲爱的，你回来了吗？“，房间里突然传来张夫人的声音，许佳莹连忙做贼心虚地跑掉

了。
<!-- tcd_main_text_end -->

