# [皮物]_父爱如皮



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《父爱如皮》是一部科幻类日常向皮物小说，围绕着一对父子之间复杂的情感与身份错位展开。故事的核心人物沈军是一个单亲爸爸，通过穿上儿子女友的人皮衣，化身为她在飞机上工作。小说展现了穿越与身份认同的主题，冲突与情感交织在家庭关系之中。文件开头提到，主人公沈军在飞机上以女空姐的身份和乘客互动，心中思忖当真相揭开时乘客们的反应，突显出其内心的挣扎与矛盾。他与儿子沈云枫之间的关系也是故事的重要焦点，随着情节的发展，二人之间的情感迸发出复杂的亲子爱与渴望。本作不仅涉及科技变装等元素，还深刻探讨了性别认同与爱的界限，情感的微妙变化在父子的交流中显露无疑。整体来说，这是一部兼具思考性与戏剧张力的作品，适合对跨性别与身份认同感兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_父爱如皮.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 838144 bytes                           |
| MD5             | 1b6336fe98d885fd172535fa49ea262f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 皮物, 父爱, 性别认同, 自我探索, 角色扮演, 父子关系, 日常科幻, 变身, 心理冲突, 爱与渴求, 身份错位, 邪魅结合, 空姐故事, 复杂情感, 科技元素                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
父爱如皮

温馨提示：



本故事属科技类日常向皮物文，核心人物是一对由复杂人生经历造就的非常父子，敬请

对此感到不适的坛友谨慎阅读。



本故事除身份盗取、角色扮演、恶趣味这些常规元素外，还侧重于饱含身份错位感的人

物对白，穿女性人皮衣同时外露男性YJ的情节也很多，敬请不喜欢这些的坛友谅解。

故事链接：

第1集 舍不得分手

第2集 惩罚与甜蜜

第3集 爱心早餐

第4集 晚归后的补偿

引子（父亲沈军视角）



我叫沈军，是个80后单亲爸爸，此刻，我正穿着我儿子沈云枫的空姐女友李馨儿的人皮

衣，以李馨儿的身份在飞机上做着本属于李馨儿的工作，飞机落地后，穿着一身空姐制

服的我身姿端正地站在机舱口，面带微笑地目送着每一位下飞机的乘客，时不时还会用

李馨儿甜美的女性嗓音柔声送上一句：



“感谢您选择XX航空，下次旅途再会。”





期间，有几个男乘客忍不住多看了我几眼，从他们的目光中，我看到了他们对我的渴求

，我面不改色，依旧向他们回以微笑，与此同时，我在心里想：





「你们这些好色的家伙，如果知道我这个样貌、身材俱佳的美女空姐其实是个中年男人

穿着人皮衣冒充的话，不知道还会不会对我有渴望。」





送走所有乘客，我对客舱进行了一遍全面检查，确认没有乘客遗失物品后，我和本次航

班组的同事一起，乘坐机组车回到公司，听过航后讲评，这次的航班任务终于顺利结束

，我带着满身的疲惫回到机场宿舍，躺在床上小憩，以前只看到空姐外表光鲜亮丽，亲

身体验过才明白，空姐的工作也是非常辛苦的，要不是我启动了植入我脑内的那颗‘魔法

芯片’，知晓了李馨儿本人全部人生经历的话，恐怕我根本就没办法胜任空姐的工作。:





小憩片刻后，我拿起李馨儿的手机，发现一个儿子的电话都没有，一条儿子的微信都没

有，我又拿起我自己的手机，发现有二十几个儿子的未接来电。

「臭小子，不联系你女朋友，却反倒给你老爸我打这么多遍电话……」



正当我这样想着的时候，我手中自己的手机又有来电了，又是儿子云枫打来的，我犹豫

了一下，还是决定接，于是我抬起手，在自己的喉咙处摸到一个极为隐蔽的微型按钮，

那是隐形变声器，我的手在隐形变声器上按了按，将自己的嗓音从李馨儿的女声切换回

自己原本的中年男声，然后按下了手机屏幕上的绿色通话键，手机里立刻传来云枫的声

音。



枫：“爸，你终于接电话了！”



我：“有什么事吗？”



枫：“爸，我想你，不能没有你，求求你，别再这样折磨我了，让我见你一面吧！”  ^"



我：“你已经有女朋友了，还跟我说这些干嘛。”



枫：“我不要女朋友了，我只要你！等一会儿李馨儿下飞回来，我就跟她分手！”

我：“别这样，你不是很爱李馨儿吗？怎么能说分就分呢！”





枫：“见不到你的这半个月来，我终于明白，我最离不开的人，是你！爸，你才是我心里

真正爱的人！”



我：“别再说了！……跟你的空姐女朋友好好处着，李馨儿是个好女孩儿，你别辜负了人家

，不说了，挂了。”



枫：“爸！爸！”



不等云枫再开口讲话，我已经结束了通话，云枫又打过去，我直接拒接，然后把自己的

手机关机，我之所以这样做，是希望云枫能就此放下他与我之间的复杂情感，和他的空

姐女友李馨儿好好相处，毕竟，现在的李馨儿是我借助人皮衣和‘魔法芯片’冒充的，只

是云枫对此还不知情。



「儿子现在的心情一定很差吧……」





我开始担心起云枫来，不安地下了床，将我作为李馨儿要带的物品放进行李箱，然后拉

着行李箱，朝儿子云枫和李馨儿租住的公寓匆匆赶去。





正文（儿子沈云枫视角）



第1集 舍不得分手



我父亲叫沈军，是个80后，他从小在孤儿院长大，后来被领养，过了几年，养父母有了

自己的孩子，对他的关爱越来越少，他就是从那个时候开始渐渐迷上女装的，他身高不

足1米65，体重不足100斤，容貌清秀，肤色白皙，手脚小巧，腰细腿长，天生就是块做

伪娘的料。



父亲读初三时，曾经女装跟同班一个女生伪百合，导致她怀孕，中考后的暑假，父亲带

她来到一家私人诊所，准备把我偷偷生下来，但由于分娩时医生处置不当，我刚出生不

久，她就死在了手术台上……就这样，16岁的父亲成了单亲爸爸。



我出生后，父亲被养父母从家里赶出来，经济来源就此中断。为了谋生，父亲放弃学业

，开始通过反串表演赚钱，他女装后的扮相极美，连直男看了都会怦然心动，他的演出

也因此而受到各大夜场的欢迎，只要他一登场，准能惊艳到台下的所有观众，他的名气

越来越大，出场费越来越高，靠着这份收入，我们父子俩的日子越过越好，到我小学毕

业时，已经基本没什么经济压力了。



从我上初中起，为了更好地照顾我的学习生活，父亲开始减少演出，花更多的时间在家

陪我，即便在家，他也经常女装，每天放学回来，我总能看到女装后的父亲在厨房给我

做好吃的，或者在客厅、卧室整理房间，尽管那时父亲已经年近30岁，但他女装后的扮

相依然甜美，身材更是超棒，那时的我正处在青春期，不知不觉中，我对女装后的父亲

起了爱慕之心，我的第一次梦遗就是因为梦到了女装后的父亲，我的第一次自慰也是想

着父亲女装后的样子。



到了高中，我的学习压力逐渐加大，对女装后父亲的爱慕之心也逐渐加强，有次我写作

业时，父亲穿着JK制服扮女学生给我送水果，“女学生”五官精致，身段婀娜，再加上穿

着白色长筒袜的修长美腿，看得我整个人都呆住了，直到听见“女学生”故意发出的轻咳

声后才回过神来，“女学生”皱着眉，目光落在我的裤裆上，顺着“她”的目光我才发现，

我胯下的阴茎，不知道什么时候已经变得硬邦邦的，把裤裆顶出个硕大的突起，我连忙

用作业本挡住裤裆，万分羞愧地对“她”说：

“爸，对……对不起……”



见我这么惊慌羞愧，“女学生”也不忍心责怪我了，“她”摸了摸我的头，用男人的嗓音安

慰我说：



“没关系的，儿子，别放在心上。”



临近高考，我的神经越来越紧绷，感觉自己每天都被淹没在题海中，我对女装后父亲的

爱慕之心也与日俱增，有天晚上，父亲穿着女教师衣服、装扮成女教师模样陪我夜读，

由于已经是深夜，“女教师”趴在书桌上打起了瞌睡。



看着眼前睡着的美丽“女教师”，我欲念丛生，壮起胆子，想要趁机去亲一下“她”的唇，

就在这时，“她”醒了，一双美丽的眼睛诧异地看着我，这一刻，我也不知道自己是怎么

了，竟全然不顾“她”的醒来，继续将自己的唇重重地吻在“她”的唇上，“她”起初有些抗

拒，却被我紧紧抱在怀里，渐渐地，“她”开始顺从了，我的舌尖终于撬开了“她”的唇，

和“她”的舌碰在了一起，我的舌不断挑逗着“她”的舌，“她”的舌逐渐被我的热情所感染

，也和我的舌纠缠在一起，我和“她”忘情地舌吻了许久都没有分开，我感觉到一只娇小

的手伸进我的裤子，握住我下体那根早已充血勃起多时的阴茎，那只娇小的手开始套弄

我的肉棒，我被套弄得好舒服，一段时间后，我射精了，我觉得，这次射精比以前的任

何一次射精都要舒服！





射精后的我终于松开了“她”的唇，“她”也把手从我的裤子里拿了出来，上面还沾着少许

我的精液，“她”呆住了，显然有些不敢相信刚才竟然和我做了那样的事情，“她”凝望了

我好一会儿，想要对我说些什么，却终究没有开口，随后，“她”默默地离开了我的房间

。



高考结束，我的成绩还不错，被省内一所重点大学录取，上大学后，我加入了足球社，

还当上了校区足球队的主力前锋，虽然身高受父亲基因影响，只有1米75，但样貌端正，

体格结实又不夸张，属于穿衣显瘦、脱衣有肉的类型，所以也受到不少女生的喜欢，甚

至以前对足球根本不感兴趣的女生，都会因为我来球场看比赛，这其中就包括一个大二

学姐，我和她很快就恋爱了，我很爱她，做梦都在憧憬以后与她共同步入婚姻殿堂的那

一天，可现实是残酷的，在她临近毕业时，她主动跟我分了手。



我难过极了，整个暑假都呆在家里，以泪洗面，伤心欲绝，父亲担心我出事，寸步不离

地照顾着我，那时他早已不再做反串表演，但在家时还是常穿女装。有天我喝得很醉，

醉后又翻出手机里留存的过去与学姐交往时的甜蜜视频看，让我意想不到的是，就在这

时，“学姐”竟出现在我家里，“她”穿着和视频里一模一样的衣服，梳着和视频里一模一

样的发型，一步步走到我面前，这时我才看清“她”的脸，我知道“她”是谁了，“她”凝望

了我好一会儿，想要对我说些什么，却终究没有开口，这一幕似曾相识，我和“她”仿佛

回到了我临近高考时的那个晚上，我将自己的唇重重地吻在“她”的唇上，这次，“她”不

但没有抗拒，还立即回应了我的吻，我脱掉“她”上身的衣物，“她”的胸部没有女人的双

乳，但我不在乎，我脱掉“她”下身的衣物，“她”的胯部有男人的阳具，但我依然不在乎

，一番措施后，我进入了“她”的身体，和“她”做了爱。



从那天开始，我与女装后的父亲之间的畸恋就一发不可收拾了……





毕业后，我被某家业内知名的广告公司录用，在一次出差的飞机上，我认识了空姐李馨

儿，她比我大3岁，人长得很美，身材也很棒，我们对彼此互生好感，并互加了微信，随

后的一段日子里，我们之间的关系迅速升温，很快就坠入了爱河，然而我却没敢把这件

事告诉父亲。



为了能和李馨儿更好地在一起，我从家里搬出来，在公司附近的一栋公寓楼里租了个不

足50平米的小户型，瞒着父亲，跟李馨儿在这里同居。





我每天都小心翼翼，努力不让父亲知道，可惜纸包不住火，我和李馨儿的事到底还是被

父亲意外发现，从那以后他就不怎么理我了。



近半个月来，我更是连父亲的面都见不到，给他发微信，几十个字发过去，他只简单回

几个字敷衍，给他打电话，十次有七次不接，另外三次没说两句就挂断，我越来越后悔

自己的所作所为，后悔自己不该因一时贪恋李馨儿的美色而背叛父亲，如果上天能给我

一次重来的机会，我一定不会再这么做。



今天下班后回到租屋，李馨儿下飞还没回来，我再次给父亲打电话，断断续续接连打了

二十几遍，父亲终于接了。



我：“爸，你终于接电话了！”



父：“有什么事吗？”



我担心没和父亲说上几句又被父亲挂断，于是直奔主题。



我：“爸，我想你，不能没有你，求求你，别再这样折磨我了，让我见你一面吧！”2

父：“你已经有女朋友了，还跟我说这些干嘛。”

我：“我不要女朋友了，我只要你！等一会儿李馨儿下飞回来，我就跟她分手！”

父：“别这样，你不是很爱李馨儿吗？怎么能说分就分呢！”





我：“见不到你的这半个月来，我终于明白，我最离不开的人，是你！爸，你才是我心里

真正爱的人！”





父：“别再说了！……跟你的空姐女朋友好好处着，李馨儿是个好女孩儿，你别辜负了人家

，不说了，挂了。”



我：“爸！爸！”



电话已经被父亲挂断，我又打过去，没人接，再打，已关机，听着话筒里传出的“您所拨

打的用户已关机”，我的眼泪止不住地往下落。

……

叮咚~~~



也不知过了多久，租屋的门铃响起，是李馨儿回来了吗？



叮咚~~~叮咚~~~



门铃响个不停，我的情绪十分低落，根本没心情去给她开门。



咔啦啦



钥匙插入锁孔拧动的声音过后，租屋的门被打开，一个年轻漂亮的女孩子走了进来，她

穿着一身空姐制服，拉着一只行李箱，看到呆坐在客厅沙发上的我，她有些不满地说：



“阿枫，原来你在啊，怎么不给我开门？”



我默默地流着泪，没回她的话。



她把行李箱立在门口的衣帽架旁，自顾自地说：

“这次连飞感觉好累，还好接下来的几天都没有航班任务，可以好好休息休息……”



我依旧没回她的话。



她终于发现我的情绪异常，走过来问：



“阿枫，你怎么了，一声不吭的，咦？怎么哭了？”

“我爸不要我了！”我悲痛欲绝地说。



“沈叔叔？他怎么可能不要你呢？”她搞不懂。

我和父亲之间的复杂情感，跟外人是解释不通的，我直截了当地说：



“馨儿，咱俩分手吧。”

“什么？”她似乎没听清。





我看了看李馨儿，五官精致的她梳着整齐美观的空姐包头，秀颀的脖颈上系着打结的空

姐蓝丝巾，上身穿一件青花瓷衬衫，衬衫胸前的衣襟鼓囊囊的，下身穿一件深蓝色制服

短裙，紧致地包裹着丰满的翘臀，短裙以下，则是她那双被肉色丝袜包裹着的性感诱人

的修长美腿……能够拥有这样一个既美丽又有气质的空姐女友简直是任何一个男人梦寐以

求的，而我却要为了父亲而跟她分手，我真的舍得吗？



虽然心里不舍，但如果非要在李馨儿和父亲之间做一个选择，那我一定会选择父亲，我

下定决心，一字一顿地又重复了一遍：

“馨儿，咱俩分手吧。”

“为什么？！”李馨儿惊讶。



“……”我一时语塞。



“我哪点配不上你？”

“你很优秀，是我配不上你。”



“那你为什么要跟我分手？”



“……不为什么，就是想分手。”



“总得有个理由吧，趁我出航班任务不在，你喜欢上别人了？”

“算是吧。”

我觉得这么说也不为过，虽然我喜欢的人是自己的父亲。



“那个第三者是谁？”李馨儿生气地质问。

我默不作声，心想：

「你才是第三者。」



“是你同事？还是我闺蜜？”她开始乱猜。



“都不是，你猜不到的。”

“哼，有什么猜不到的，你喜欢的人，不就是沈叔叔吗！”李馨儿冷不丁说道。0



听到我和父亲的秘密从她口中讲出，我不禁睁大了眼睛，难以置信地问：



“你怎么会知道？”

她没有理会我的惊讶，继续轻蔑地说：

“一个大男人，居然喜欢上自己的父亲，真够变态的！”





“我不是变态！我只是对我爸的感情过于复杂了些罢了，你没有经历过我的人生，不会懂

的。”

“真会往自己脸上贴金，说到底，还不是变态一个！”

“我的事，你没资格说三道四！”



“别以为我不知道，你爸以前是靠反串表演赚钱的，是个人妖！”李馨儿继续揭短。,

“反串表演是一种职业，才不是人妖呢！”我强压着愤怒说。

l  I





“就是人妖，就是人妖，人妖父亲生养出个变态儿子，真是有其父必有其子啊！”李馨儿

不依不饶。



啪！

我忍无可忍，扇了李馨儿一个嘴巴，愤恨地说：

“你怎么骂我都没关系，骂我爸就不行！”

李馨儿被打后，非但没生气，还欣慰地笑了，她捂着半张俏脸对我说：



“真是我的好儿子！”



“什么？”我怀疑自己是不是听错了。

“儿子，我不是李馨儿，我是你爸啊！”李馨儿认真地说。

“在讲什么疯话，被打傻了吗？”我一头雾水。



“我真的是你爸，只是现在穿着李馨儿的人皮衣，看起来才这么像李馨儿的，我现在就脱

下身上的人皮衣，证明给你看！”





说完后，李馨儿脱掉她上身的青花瓷衬衫和胸罩，解下系在脖颈上的蓝丝巾，她上半身

的姣好女体一丝不挂地袒露在我面前，虽然我已经下定决心和她分手，可当我看到她那

白皙的肌肤，纤细的腰肢，以及胸前那对圆润白嫩的娇乳时，我的阴茎还是本能地硬了

。



李馨儿把手伸到脖子后面，她似乎按了什么东西，与此同时，她整个人的皮肤都变得松

弛了些许，她又把手移到背后，片刻后，我听到从她背后传来拉链被拉开的声响，她再

用双手将她的秀发和俏脸向前扯下，我惊讶地看到，我父亲的头竟从她后背的拉链裂口

伸了出来！这一幕让我瞠目结舌，我呆了半晌才开口说：



“爸！你为什么，会在李馨儿的身体里！这到底，是怎么回事！难道我正在做梦？”8



从李馨儿后背的拉链裂口探头出来的父亲说：



“傻儿子，你所看到的李馨儿，是我穿着李馨儿的人皮衣假扮的，听我慢慢跟你说。”"

父亲介绍说：





“所谓人皮衣，其实就是全包紧身衣的超级加强版，是我一个月前新认识的天才科学家龚

博士闲着无聊发明的情趣用品，专门用于将男人伪装成女人，制作人皮衣的材质也是龚

博士自行研发的透气性非常好的合成硅胶，虽然在色泽、纹路、质感、气味上与真实的

人类肌肤都有差距，但如果不非常仔细地一寸寸检查的话，也是极难分辨的。



以我身上穿的这件李馨儿人皮衣为例，在使用上述材质的同时，人皮衣的外表面还以李

馨儿本人的身体为蓝本，百分百还原了李馨儿本人的体表特征。人皮衣的脸型和五官与

李馨儿一样美丽，肤色和李馨儿一样白，身段和李馨儿一样婀娜，腰部和李馨儿一样纤

细，腹部和李馨儿一样紧致，臀部和李馨儿一样丰腴，双臂和双腿和李馨儿一样修长，

连双乳的尺寸、形状、重量，胯下阴毛的色泽、形状、分布和根数，以及阴户的阴蒂、

阴唇、阴道都跟李馨儿身上的一模一样！人皮衣的内表面则百分百还原了我本人的体表

特征，以我的个子和身形穿上这件人皮衣后，就相当于是在我的体表，严丝合缝地包裹

上一层李馨儿的‘皮’，把我近乎完美地伪装成李馨儿的模样，甚至连我做面部表情时都

难辨真假，人皮衣的喉咙处还有一个变声器，按动后，能将我的声音转换为李馨儿的声

音。



穿李馨儿的人皮衣时，我的阴茎可以被收纳藏匿在人皮衣的耻丘内，耻丘内收纳藏匿阴

茎的空间与人皮衣的阴道还通有暗门，我的尿液、精液都能通过暗门流进人皮衣的阴道

从那里排出体外，我的阴茎还能通过暗门伸出，穿过人皮衣的阴道，露在人皮衣的阴户

外。





最特别的是，李馨儿人皮衣的阴道被做得像她本人的女体阴道一样温暖、紧致、湿滑，

我甚至能利用它与男人做爱，当有肉棒插入人皮衣的阴道时，我那根被收纳藏匿在人皮

衣耻丘内的阴茎，也将随着阴道被肉棒抽插的强度而受到相应程度的神经联动，进而感

受到如同手瘾般的性刺激，肉棒越粗壮、抽插阴道的强度越大，阴茎所能感受到的性刺

激也就越强烈，如果我的阴茎在强烈的性刺激下射精的话，那我阴茎射出的精液将会通

过暗门流入人皮衣的阴道，并会很自然地被与我做爱的不明真相的男人误认为是我所伪

装的李馨儿高潮后的爱液。此外，人皮衣的乳房也有与阴道类似的设置，人皮衣的乳房

和乳头被揉捏、亲吻时，我的阴茎也同样会因神经联动而感受到性刺激，乳房和乳头被

揉捏、亲吻的强度越大，我阴茎所能感受到的性刺激就越强烈，但总体上，通过揉捏、

亲吻乳房和乳头所能产生的性刺激不会高过通过抽插阴道所能产生的性刺激的三分之一

。”

“真是……不可思议！”





全神贯注地听完父亲的介绍，我逐渐接受了眼前的事实，并彻底被人皮衣的神奇震撼到

了，这时我忽然想到一个问题，于是问：

“爸，你假扮李馨儿多久了？”

“已经半个月了。”父亲答道。



“什么！难道这半个月来，和我朝夕相处的女朋友李馨儿，一直都是你假扮的？”我震惊

。

“当然啦。”父亲得意。





“爸，你怎么可能……怎么可能扮李馨儿扮得这么像！这可不是仅仅样子和声音跟李馨儿一

样就能做得到的呀！”我困惑。



“我以前反串表演的时候，经常会被要求模仿一些当红女明星，从那时起，我就发现自己

在模仿别人的言语、表情、动作上非常有天赋，在假扮李馨儿之前，我花了好几天时间

跟踪观察她，又花了好几天时间练习她的言语习惯、表情习惯和动作习惯，这才能扮她

扮得这么像，连她的机组同事和你这个男朋友都没发现半点破绽。”父亲更得意了。(



“可是，你怎么会知道那么多关于李馨儿的事，甚至还能冒充李馨儿出航班任务而不被她

同事发现，就算再怎么有模仿天赋，也不可能连她的记忆也模仿去吧！”



“这就要归功于‘魔法芯片’了。”

“魔法芯片？那是什么？”



“那是一块龚博士植入我脑中的高端生物芯片，不过我更喜欢称之为‘魔法芯片’，龚博士

用一种独特的技术将李馨儿大脑海马体中所存储的记忆转化为记忆数据，拷贝到‘魔法芯

片’里，通过‘魔法芯片’，我随时都可以在脑中轻而易举地知晓李馨儿迄今为止的全部人

生经历，现在，我可远比你这个男朋友更了解李馨儿。”

“难怪你能冒充李馨儿这么久还不被发现！”我恍然大悟。



“凭借我的模仿能力，再加上‘魔法芯片’，即便我冒充李馨儿一辈子也不可能被发现的！

”父亲信心十足。



“对了！真正的李馨儿呢？她现在在哪儿？”我这才想到问这个关键问题。





“真正的李馨儿，现在正躺在龚博士实验室的休眠舱里。”父亲带着几分愧疚说道。#

“休眠仓？”



“休眠仓会让真正的李馨儿在里面一直沉睡，什么时候我不想假扮她了，龚博士才会将她

苏醒……”





我一时间不知该说什么才好，我很清楚这样做是违法的，更是不道德的，我也能感受得

到父亲也是这么觉得的，不然他不会在提到这件事时心怀恻隐，其实千错万错都是我的

错，毕竟这一切都因我而起。

父亲叹了口气，幽怨地说：





“当我知道你瞒着我跟李馨儿同居后，你知道我有多伤心吗？我想死的心都有了！我想逼

你跟李馨儿分手，可我转念又想，就算拆散了你和李馨儿，也难保以后不会有下一个，

我哪能拆得过来，况且这样做还有可能让你越来越讨厌我，最终离开我，我当时真不知

道该怎么办才好……”





从父亲口中得知，我的所作所为竟让他这么伤心难过，我心里五味杂陈，久久不能平静

，我千分愧疚，万分自责地说：



“爸，对不起，儿子不该和李馨儿在一起，儿子知道错了！”



父亲宽容地摸了摸我的头，继续说：





“幸运的是，我认识了龚博士，龚博士帮我将真正的李馨儿迷晕，并把被迷晕后的李馨儿

带到他的秘密实验室，放进休眠仓里休眠，龚博士还运用他的技术，制作了李馨儿的人

皮衣给我穿，还在我脑中植入了‘魔法芯片’，并将李馨儿大脑海马体中所存储的记忆拷

贝到‘魔法芯片’里，让我能够通过‘魔法芯片’知晓李馨儿的人生经历，以便我更好地假

扮李馨儿，我原本计划穿着李馨儿的人皮衣，以李馨儿的身份先和你同居个一年半载再

做下一步打算的，想不到，你居然为了我，主动跟李馨儿提分手，我没办法，只能告诉

你真相了。”



我的眼睛湿润了，哽咽着说：





“爸，这半个月来见不到你，给你打电话、发微信你都爱答不理，你知道我有多难受、多

痛苦吗！我还以为你再也不要我了呢！”





“傻儿子，你是爸在这个世界上唯一爱的人，爸怎么舍得不要你呢！爸假扮成李馨儿，就

是想……”



父亲的眼睛也湿润了，他将头伸回李馨儿人皮衣的头部，再把人皮衣完全穿好，重新伪

装成李馨儿的模样，就这样，刚才还只是一件人皮衣的李馨儿活过来了，由于她还没按

喉咙处的变声器改变嗓音，所以现在她口中发出的依然是父亲的男声。李馨儿红着眼睛

，用父亲的嗓音和身份继续对我说：



“爸假扮成李馨儿，就是想以李馨儿的身份偷偷地和你在一起呀！”

“爸，我爱你！”

“好儿子，爸也爱你！”





我和李馨儿如父子般相拥在一起，与此同时，我也感受到了她胸前双乳的存在，我忍不

住用自己的胸膛紧紧挤压她的双乳，享受着她胸前那对合成硅胶伪造出的虚假美好。

“嗯~~~”



与我紧紧相拥一阵后，李馨儿的状态逐渐变得有些异样，她口中时不时会情不自禁地发

出轻轻的呻吟，只不过她还没按喉咙处的变声器，现在的嗓音还是父亲的男声，所以这

呻吟声听起来多少有点古怪。



“爸，你怎么了？”我关心地问。

李馨儿难为情地看了看我，用父亲的男声不好意思地说：

“儿子，你的胸膛好结实，挤压到爸身上穿着的这件李馨儿人皮衣的乳房了……”

回想起之前父亲关于他身上这件李馨儿人皮衣的介绍，我立即反应过来，说：/





“因为李馨儿人皮衣的乳房被挤压，所以，爸，你那根收纳藏匿在人皮衣耻丘里的阴茎也

由于受到神经关联而感受到手淫般的性刺激了，是吗？”

李馨儿羞涩地点点头。



“真是太有趣了！”





看着父亲穿着人皮衣所假扮的李馨儿，从小就淘气的我此刻忽然起了恶作剧的念头，我

将双手悄悄移到李馨儿胸前，突然开始用力揉捏她的双乳，毫无防备的李馨儿在我的揉

捏下用父亲的男声止不住地呻吟：





“嗯~~~儿子，住手……啊~~~快停下来，别这么捉弄你老爸……哦哦~~~再不停下来，老爸可

就要生气啦！”

我担心父亲真的生气，于是立即停了手，李馨儿以父亲的男声责备我说：



“臭小子，都这么大了，还跟个孩子似的，淘气！”





“在自己老爸面前，我可不就是个孩子嘛！”仗着父亲对我的爱，我有恃无恐地说道。+



“真想跟你换换身份，让你做家长，我来给你当孩子！”李馨儿无奈地摇了摇头，她将手

移到喉咙处，说：“现在，我要把口中发出的男声切换成李馨儿的女声，而且，我也要进

入‘人皮衣模式’了。”



“人皮衣模式？那是什么？”我不解地问。



“马上你就知道了。”

说话间，李馨儿的手在她喉咙处按了按。



“咳咳，我是李馨儿。”





她口中发出的不再是父亲的男声，而是和李馨儿本人一模一样的女声，确认过嗓音后，

她立即换了一副表情，父亲的神色从她脸上消失了，她的表情和动作开始越来越接近李

馨儿本人平日里的样子，她以李馨儿的嗓音和口吻极其自然地埋怨我说：





“阿枫，你刚才好讨厌，居然那么大力地偷袭我的乳房，害得馨儿我用沈叔叔的男声发出

那么难听的呻吟，真是丢死人了！”

眼前李馨儿的转变之快，让我多少有点不适应，我说：



“爸，我都已经知道你是谁了，你就没必要再用李馨儿的身份跟我讲话了吧。”"

“你居然叫我‘爸’？阿枫，你到底在胡说些什么？”



赤裸着上半身姣好女体的李馨儿将之前脱掉的胸罩和青花瓷衬衫一件件重新穿戴好，将

之前解下的蓝丝巾重新系在脖颈上，她动作娴熟地整了整衣襟、理了理刘海儿，然后毫

不费力地以空姐的专属端庄站姿立在我面前，无比自信地说：



“听听我现在的嗓音，再看看我现在的样子，根本就是你的空姐女友李馨儿，又怎么可能

会是你那个爱上自己儿子的变态老爸呢？”





“可你明明就是我爸呀，为什么非说自己是李馨儿？你还用第三人称来称呼你自己，真是

太奇怪了。”

李馨儿扬了扬眉毛，看着我说：



“当沈叔叔穿着人皮衣时，他就会按照人皮衣所伪装的那个人的身份来说话做事，比如沈

叔叔现在穿着我李馨儿的人皮衣，他就会按照我李馨儿的身份来说话做事，这就是沈叔

叔所说的‘人皮衣模式’，进入‘人皮衣模式’后，沈叔叔会用第三人称来称呼他自己，而

以第一人称来称呼穿在他身上的人皮衣所伪装的那个人，就像现在以第一人称来称呼我

李馨儿一样。”



“所以……你现在不是我爸，是李馨儿？”我试着问。





“当然！”李馨儿毋庸置疑地说道。“阿枫，现在你知道什么是‘人皮衣模式’了吧，沈叔叔

觉得‘人皮衣模式’特别刺激，你觉得怎么样？”

我仔细品味着父亲的“人皮衣模式”，越品越觉得有趣，于是赞同地说：



“明明知道你这个李馨儿其实是老爸你穿着李馨儿人皮衣假扮的，但你却依然以李馨儿的

身份跟我讲话，而且讲话的内容还饱含着身份错位感，这感觉，实在是太有趣，太刺激

了！”



李馨儿开心地说：



“你能喜欢沈叔叔的‘人皮衣模式’，我真的好高兴！”



她转而又很过意不去地说：



“阿枫，对不起，之前我故意说沈叔叔是人妖，还故意说你是变态，惹得你发了那么大的

脾气……但那些话都是沈叔叔叫我说的，我可从来都没这么想过你！”



“爸，你这样讲话真是太有趣了！”





“嘻嘻，有趣吧，沈叔叔也这么觉得。”李馨儿娇声说：“阿枫，现在你已经知道，真正的

李馨儿正在龚博士实验室的休眠仓里沉睡，而此刻站在你眼前的馨儿我，其实是沈叔叔

穿着人皮衣假扮的，阿枫，你现在还舍得跟馨儿我分手吗？”

“当然不舍得了！爸，我要跟你假扮的李馨儿好一辈子！”



第1集 完

父爱如皮

温馨提示：



本故事属科技类日常向皮物文，核心人物是一对由复杂人生经历造就的非常父子，敬请

对此感到不适的坛友谨慎阅读。



本故事除身份盗取、角色扮演、恶趣味这些常规元素外，还侧重于饱含身份错位感的人

物对白，穿女性人皮衣同时外露男性YJ的情节也很多，敬请不喜欢这些的坛友谅解。#



故事链接：

第1集 舍不得分手

第2集 惩罚与甜蜜

第3集 爱心早餐

第4集 晚归后的补偿

第2集 惩罚与甜蜜



李馨儿娇声说：



“阿枫，现在你已经知道，真正的李馨儿正在龚博士实验室的休眠仓里沉睡，而此刻站在

你眼前的馨儿我，其实是沈叔叔穿着人皮衣假扮的，阿枫，你现在还舍得跟馨儿我分手

吗？”

“当然不舍得了！爸，我要跟你假扮的李馨儿好一辈子！”





我情不自禁地将眼前的李馨儿搂在怀中，而她也像个幸福的小女人一般依偎在我怀里，

想到自己刚才冲她发脾气，还扇了她一个嘴巴，我满是歉意地抚摸着她的俏脸，心疼地

问：



“爸，刚才我打你那一下，还疼吗？”

李馨儿撅起嘴，委屈地点点头，说：



“嗯，还疼着呢。”





看着李馨儿那楚楚可怜的模样，我更心疼了，用手在她脸蛋儿上充满爱意地揉了揉，问

：



“这样好点儿了吗？”



“脸上是好点儿了，可心里还疼……你得补偿我。”

“怎么补偿？”



这时李馨儿脸色一变，生气地说：

“阿枫，你居然会因为沈叔叔而打我，真过分！”

见她一下子变得这么生气，我连忙解释说：

“当时我并不知道你其实是我爸假扮的，所以我才……”

“我不想听你解释！”

李馨儿打断我的话，气呼呼地看着我说：



“从小到大，还没有人舍得这样欺负过我，连我爸我妈都不舍得，阿枫，你要为此付出代

价！现在，要是你不按我说的做，那我就把你和沈叔叔的事在我的朋友圈公开，让你和

沈叔叔成为人尽皆知的变态父子！”





如果我面前的李馨儿不是父亲假扮的，我想我现在一定会被她吓得瑟瑟发抖，可惜我已

经知道真相，面对她的“威胁”，我很清楚这是她身体里的父亲故意演出来的，我开始犹

豫要不要配合她把这出戏演下去，想到是我背着父亲与别的女人偷情，对不起父亲在先

，我知道自己该怎么做了。



“好吧，你想让我做什么？”我问。

“跟我过来！”李馨儿命令道。

我乖乖地随李馨儿来到沙发旁，李馨儿靠坐在沙发上，继续命令着说：

“跪下！”



我依然乖乖地照做。



李馨儿将包裹着她紧致翘臀的深蓝色制服短裙提到腰间，露出空姐连体制服的下端和两

条被肉色连裤丝袜包裹着的修长美腿，她熟练地解开空姐连体制服最下面的扣子，把肉

色连裤丝袜和蕾丝边三角内裤脱至双膝，让她那美丽的女性阴户在我面前一览无余，虽

然我知道那阴户是伪造的，看起来却和李馨儿本人的阴户没有半点分别。



“是要让我舔你的阴户吗？”我猜测道。



啪！



她扇了我一个嘴巴，愤恨地说：





“闭嘴！你这个喜欢自己爸爸的变态，刚才居然还打我，这一嘴巴是我回敬你的！”3

我默默地承受着，没发半句怨言。





打过我之后，她把手放在阴户上，将三根手指伸进阴道摸索，边摸索边嘟囔着说：)



“沈叔叔的阴茎在哪儿？……哦，很好，我抓到它了！”





李馨儿将伸进阴道的三根手指徐徐向外扯，将一根男人的阴茎从她的阴道里扯了出来，

那根男人的阴茎，看起来就像是从她的女性阴道里长出来的一样。



“知道这根阴茎是谁的吗？”她明知故问。

“是我爸的。”我老老实实地回答。

“现在，我要你给从我阴道里长出的这根沈叔叔的阴茎口交，听到了吗？”

我点点头，毫不犹豫地照做。





我将父亲的阴茎含在嘴里，小心翼翼地不让自己的牙齿对父亲的阴茎造成任何不适，父

亲的阴茎在我嘴里很快就变硬了。



“天哪~~~沈叔叔的阴茎硬得好快！”李馨儿故作惊讶地说。



我保持着跪在地上的姿势，心悦诚服地趴在李馨儿身旁的沙发上，再将自己的头前后移

动，用自己的口腔套弄父亲的阴茎。



“阿枫，沈叔叔的阴茎，被你的嘴巴吸允得好舒服！”

李馨儿情不自禁地闭上眼睛，尽情享受着我的服务。



我很有技巧，也很有节奏，父亲的阴茎在我口中越来越热。

“哦~~~就这样，别停下……啊~~~实在是太舒服了！”



李馨儿用她的甜美女声不住地呻吟。



在感觉到父亲的阴茎快到临界点时，我有条不紊地加快了自己口腔套弄的节奏。

“啊噢~~~不……不行了，沈叔叔的阴茎，就要……就要射啦啊啊啊啊啊~~~~~~~”)  O$



李馨儿发出一声陶醉的长吟，与此同时，从她阴道里长出的父亲的阴茎也在我口中开了

火，滚烫的精液一波波射进我嘴里，射到我的嗓子眼时，我忍不住咳嗽了几声，那部分

精液也趁机钻进了我的食道，进入我的胃，和我的胃液混合在一起。

“哦~~~阿枫，你的口活儿真棒！”





被我口交射过精后，李馨儿将父亲的阴茎重新塞回她的阴道里，她的阴户又恢复为年轻

女孩子阴户该有的美丽模样，仿佛刚才的一幕从未发生过似的，她俯视着仍跪在她面前

的我，爱恨交加地说：





“你应该感激沈叔叔，你背着他和我同居，让他伤心欲绝，他却只是惩罚你给他的阴茎口

交，真是太便宜你了！”



“爸，对不起，儿子真的知道错了！”我发自内心地悔过。

“知道错了就好，下次看你还敢不敢！”





李馨儿这才允许我从地上起来，并让我去卫生间清理干净残留在口腔里的父亲精液。





当我漱干净口，从卫生间走出来时，已经等在卫生间门口的李馨儿满怀柔情地看着我，

她抬手爱抚着我的脸，心疼地问：

“阿枫，刚才我打你那一下，很疼吧？”



“是我罪有应得。”



“好阿枫，其实我和沈叔叔都舍不得打你，这么做，只是希望你能长记性，以后别再做对

不起沈叔叔的事情了。”



“嗯，我记住了！”





“真是我的好儿子，好阿枫！”李馨儿满意地说：“既然你已经补偿过我，那么现在，该换

我补偿你了。”

“怎么补偿？”



“当然是用馨儿我的身体补偿你啦！”



李馨儿伸手解开她的空姐包头，黑亮柔顺的长发如瀑布般垂下，看起来是那么的妩媚，

她伸出双臂搂住我的脖子，深情地望着我，她是如此的美丽动人，我的目光不受控制地

被她深深吸引。

注意到我的目光后，李馨儿嘴角不禁露出一个微笑，她神色妩媚地问：

“阿枫，我好看吗？”



“嗯。”





我痴痴地点头，感觉自己已经成了眼前这个李馨儿的俘虏，想到她竟是父亲穿着人皮衣

假扮的，不知道为什么，我竟比面对真正的李馨儿时还要性奋！



“爸，我可以……可以吻你吗？”我试着问。

“你说呢？”她不置可否地媚笑着反问。





我明白她的意思了，把自己的唇朝她的唇靠了过去，她则羞涩地闭上了眼睛，我的唇紧

紧地贴在她的唇上，我的舌和她的舌在彼此的口腔中忘情地缠绵，我吻得非常投入，甚

至忘了时间……

也不知过了多久，我才松开她的唇，李馨儿抿了抿嘴，嘤笑着说：



“好像你知道我是沈叔叔假扮的以后，吻我吻得比以前更投入了呢。”

听了她的话，我的脸不好意思地红了。



见我有些拘谨，李馨儿主动地说：



“阿枫，这段时间你一直惦记着沈叔叔，都把馨儿我给冷落了，现在，馨儿我好饥渴，好

想跟你爱爱……”





说话间，她开始帮我脱衣服，当我胯下那根早已充血勃起的粗壮肉棒露出来时，她忍不

住咽了咽口水，说：

“天哪~~~好大，馨儿我真想现在就让它进入我的身体！”

“爸，你可真会勾引我！”



我一个公主抱将李馨儿抱起，把她抱到卧室床上，撕掉她上身的青花瓷衬衫和胸罩，用

力亲吻她的娇乳，用力吸允她的乳头，虽然我心里清楚自己是吻在人皮衣上，但口感却

和吻在真正的女体上几乎没有任何区别。

“哦~~~坏阿枫，你吻的人家……哦哦~~~吻的人家骨头都酥了……”





在我的用力亲吻和吸允下，李馨儿口中不住地发出妩媚的呻吟，我想起之前父亲对人皮

衣的介绍，知道父亲那根收纳藏匿在人皮衣耻丘内的阴茎此刻一定正享受着手淫般的性

刺激。



“也不知道现在，我爸的阴茎在李馨儿人皮衣的耻丘里，到底是个怎样的状况……”8





带着这样的好奇，我将手放在李馨儿布满女性阴毛的耻丘上用力摸索，摸索一阵后，我

的手指隐约感觉到，她那平坦的耻丘下正隐藏着一根棒状轮廓的硬物。



“这是什么？”我明知故问。



“是沈叔叔被收纳隐藏在人家耻丘里的阴茎啦。”李馨儿害羞地答道。



“刚才不是已经在我嘴里射过精了吗？为什么这么快就又硬了？”我不依不饶。



“因为，沈叔叔他……爱你呀。”李馨儿含情脉脉地答道。

O



我凝望着李馨儿的双眸，动情地说：

“爸，我也爱你！”



“好阿枫，你真是沈叔叔的好儿子！”李馨儿也动情地回应着。





我把李馨儿放躺在床上，把她下身的深蓝色制服短裙、连裤丝袜、蕾丝边三角内裤统统

扯下，将她的一双性感美腿分开，她那美丽的阴户被我一览无余，我不禁赞叹：

“爸，你身上这件李馨儿人皮衣的女性阴户好美！”

“人家的阴户当然美了！”李馨儿自豪地说道。





面对如此美丽的女性阴户，让我着迷的同时，也激发了我的好奇心，我趴在李馨儿的两

条美腿间，开始仔细研究起她的阴户来，她的阴户是那么的真实，阴毛、阴蒂、阴唇、

尿道口、阴道口处处都栩栩如生，我忍不住用手指在她的阴蒂、阴唇上拨弄，惹得她的

身体微微发颤，我惊讶地问：

“这样也有感觉？”



“当然有啦，这人皮衣做得特别细腻，好多细节都考虑到了……阿枫你好讨厌，知道馨儿我

是沈叔叔假扮的，就这么玩弄我的阴户，一点也不考虑人家的感受……”李馨儿娇声埋怨。







“对不起，这人皮衣做得好逼真，我一时好奇，就研究起来了。”我不好意思地说。)





“用不着说对不起，沈叔叔刚穿上这身人皮衣假扮成我时，也像你一样，对我的身体无比

好奇，他几乎每天都会研究我的身体，一边感叹人皮衣的不可思议，一边用我的身体自

慰，现在我身体哪里敏感，G点在哪里，沈叔叔都了如指掌，一想到自己的身体被一个中

年男人这么了解，那个中年男人还是自己男朋友的爸爸，馨儿我就羞得不行！”

李馨儿越说越难为情，讲到最后，竟像个小女生一样羞红了脸。



我：“爸，你这样讲话，儿子我好喜欢！”



馨：“只喜欢我讲的话吗？”

我：“当然不只，我也喜欢你的人，‘从里到外’的喜欢！”





馨：“那还不快进来，进到馨儿我的身体里，馨儿我和沈叔叔早就都等不及了呢……”7



我：“嗯，我这就进来！”





在李馨儿的催促下，我将自己胯下的粗壮肉棒温柔地插入她温暖、紧致、湿滑的阴道。

“啊哦哦~~~~”



在我插入的过程中，李馨儿情不自禁地发出一声舒爽的娇喘，她感叹着说：

“哦……阿枫，你的JB好大，感觉馨儿我的整条阴道，都被你的整根JB填满了！”-





感叹的同时，李馨儿也夹紧了白皙修长的双腿，用她的阴道挤压我的肉棒，我的肉棒真

切地感受到来自她阴道的压榨，虽然这是人皮衣上的假阴道，却几乎和真实女体的阴道

一样真，虽然这是父亲穿着人皮衣冒充的李馨儿，却也几乎和李馨儿本人没任何分别……



真的没有区别吗？



不！其实是天差地别！

眼前这个父亲穿着人皮衣冒充的李馨儿，比真正的李馨儿让我更加性奋十倍！5

“要启动了！”



我的粗壮肉棒开始在李馨儿的阴道里抽插，她性感诱人的姣好女体随着我的抽插有节奏

地在床上起起伏伏，系在她脖颈上的空姐蓝丝巾也随着她女体的起伏而上下飘荡，她止

不住地娇喘，并情不自禁地发出悦耳的叫床声。



“哦哦……这感觉……啊啊……真棒……”

我的肉棒在她阴道里进出的节奏越来越快，她的呻吟声也越来越大。

“啊啊……这冲击力，实在是太厉害了……啊啊……就这样，别停下，太舒服了……”





李馨儿的嗓音好甜，听得我好有感觉，当我想到这悦耳的叫床女声其实是父亲通过变声

器发出的时，我的性欲进一步被激发，我也开始更努力地抽插。





“嗯嗯……哦哦……阿枫，我的阴道，被你操得好舒服，我能感觉到，沈叔叔的阴茎现在也好

舒服，沈叔叔让我告诉你，他一想到他自己正穿着人皮衣假扮成馨儿我的样子，以他儿

子女朋友的身份正在被他儿子操着，他就觉得爽的不行！”

她的话让我有了新的性刺激，我在她身体里进出得更卖力了。



“啊哦哦……阿枫……啊嗯嗯……再用力些……求你了……操我……用力地操我……”

她一边呻吟一边央求着，在她的央求下，我不顾一切地以更大的力量抽插。2  M%





“天啊……不行了，沈叔叔他……马上就要射了，阿枫，馨儿我马上也要……‘高潮’啦啊啊啊啊

啊…………”



伴随着李馨儿用她那甜美的女声发出一声撕心裂肺的长吟，我感到李馨儿的阴道里除了

原本的湿滑外，还有炙热的液体流出，不用问也知道，那是我父亲的精液，想到父亲已

经被我操到射精，我的性奋度又提升了，我驱使着自己的粗壮肉棒又加速抽插了李馨儿

的阴道几十下，也射了。

“别射在里面呀！我怀孕了怎么办！”



感受到我已经“内射”的李馨儿轻轻捶打了一下我的胳膊，然后故作担心地埋怨着，她的

这句玩笑话，让刚射完精的我哭笑不得。





激情过后，我靠在床头，李馨儿则依偎在我身旁，温顺的像一只小猫咪，我爱抚着她的

秀发，虽然知道这也是人皮衣的一部分，但摸起来却如李馨儿本人的秀发一样真实，我

志得意满地问：



“爸，舒服吗？”



李馨儿娇羞地点点头，说：



“阿枫，刚才你好棒啊，馨儿被你操得好舒服，馨儿好想和你再来一次，行吗？”

我拍着胸脯说：



“当然行了，再来几次都行，今晚儿子我要一直操到把老爸你喂饱为止！”



李馨儿娇嗔着说：

“讨厌，人家才不是你爸，人家是你的空姐女友李馨儿啦……”

我和李馨儿再次缠绵在一起，又连做了两次才罢休。



我俩又在床上卿卿我我地亲昵了好一阵后，李馨儿才不舍地说：



“阿枫，现在时间不早了，明天你还得上班，不能太晚睡，所以，我得走了。”



“走？爸，你要去哪儿？”我连忙问。





“沈叔叔不走，走的是馨儿我……我的意思是，沈叔叔这就要把我从他身上脱下来了。”

“爸，你假扮成李馨儿，跟我同床共枕不好吗？”





“沈叔叔也想，只不过，晚上穿着馨儿我睡觉的话，沈叔叔会觉得有点不舒服的，毕竟，

就算做得再精巧，归根到底，我也只不过是一件合成硅胶质地的女性人皮衣罢了。”



“既然晚上穿着人皮衣睡觉有点不舒服，那这半个月来，爸你作为李馨儿在没有航班任务

的时候，为什么都是穿着人皮衣和我睡的？”





“之前是因为沈叔叔不想让阿枫你发现馨儿我是他假扮的，所以才不得不忍着不舒服穿着

我睡觉，现在既然你已经知道真相了，沈叔叔当然就用不着再继续忍受这种不舒服啦……

阿枫，你就体谅一下沈叔叔嘛。”李馨儿扯着我的手撒着娇央求。



“好吧。”



虽然我很想和父亲假扮的李馨儿同床共枕，但如果那样会影响父亲的睡眠质量的话，那

我还是会毫不犹豫地为了父亲而放弃这个想法。



“好阿枫，你真是沈叔叔的好儿子！”



李馨儿开心地在我脸颊上亲了亲，然后坐起身子，解下系在脖颈上的空姐蓝丝带，把手

伸到脖子后面，按了按那里的微型按钮，她的白嫩肌肤瞬间就变得有些许松弛。





她转过身去，用她的后背对着我，她的手也移到后背，我看到她的手在后背的中轴线上

摸索了片刻，然后掀起一小块皮肤，紧接着，被掀起的皮肤面积越来越长，后背中轴线

上自上而下的一整条长条皮肤都被她掀起，在这一整条长条皮肤下面，我看到一条自上

而下的长长拉链，她拉开拉链，她后背中轴线上自上而下裂开一道长长的口子，通过裂

口，我看到了里面露出的父亲的背部肌肤。



李馨儿继续脱着自己，她双手扯着自己的俏脸和秀发，将自己的头从父亲的头上摘下，

父亲的头和上半身从她背上的拉链裂口伸了出来，父亲看了看我，笑着说：



“儿子，不好意思，今晚你只能跟我同床共枕了。”





父亲将他身上的李馨儿人皮衣完全脱下，露出他自己赤裸的男人身体，我们父子俩去浴

室冲了个澡，父亲把散落在卧室地板上的李馨儿的空姐制服拾起来叠放进衣柜，又把李

馨儿的人皮衣洗干净晾上，他解释说：



“这人皮衣透气性虽然非常好，但也得定期脱下来让我自己的身体透透气，而且还要定期

清洗，尤其是像今晚这样穿着人皮衣和你做爱被你内射了这么多次后，最好尽快将人皮

衣假阴道内的精液清洗干净，如果留到第二天精液干了再处理的话，清洗起来就没这么

容易了”



我和父亲都习惯裸睡，于是都光着身子上床钻进了一个被窝，一时还睡不着，便聊起天

来。

我：“爸，你是同性恋吗？”



父：“我觉得自己不是。和其他男人一样，我也喜欢美女，只是除此之外，我还喜欢假扮

成女人的感觉，以前是女装反串，现在是穿人皮衣……当我扮的假女人被别人误以为是真

女人时，我就会觉得性奋。”

我：“如果被别人知道你不是真女人，还会性奋吗？”

l



父：“非但不会性奋，还会很紧张……不过，如果那个知道的人是儿子你的话，就完全是另

一回事了，比如今天，当我告诉你李馨儿其实是我穿着人皮衣假扮的以后，我还在你面

前继续假扮李馨儿，还跟你接吻，甚至做爱，这让我感到前所未有的刺激！简直让我着

迷！”



我：“说心里话，知道李馨儿是你假扮的以后，我和李馨儿接吻、做爱都更起劲儿了。”



父：“这个嘛，我也感觉到了。”





我：“从小我就迷恋你假扮成女人的样子，现在你有了人皮衣，穿上后能这么完美地假扮

成女人，我就更是爱你爱得快发疯了！”



父：“看来咱们父子俩还真是天造地设的一对啊！”



我：“爸，有件事情我不明白。”

父：“什么事？”





我：“像人皮衣这么好的东西，龚博士怎么能这么轻易就给你用呢？为了你能顺利代替李

馨儿，他还把真正的李馨儿休眠，还在你的脑中植入存有李馨儿人生经历的‘魔法芯片’

……他为什么要这么帮你？”



父：“那是因为我参加了他的人体实验，而且只有我才有条件成为他那项实验的被试……”



我：“什么人体实验？”



父：“三两句也说不清楚……这样吧，等以后有机会，我带你去龚博士的秘密实验室，让龚

博士亲自告诉你。”



我：“好呀！说心里话，我对龚博士和他的秘密实验室还挺好奇的呢！”

父：“儿子，爸困了，不聊了，早点睡吧。”



我：“我也困了，晚安，爸。”

父：“晚安，儿子。”



卧室安静下来，我们父子俩很快就都睡着了。

第2集 完

父爱如皮



温馨提示：



本故事属科技类日常向皮物文，核心人物是一对由复杂人生经历造就的非常父子，敬请

对此感到不适的坛友谨慎阅读。



本故事除身份盗取、角色扮演、恶趣味这些常规元素外，还侧重于饱含身份错位感的人

物对白，穿女性人皮衣同时外露男性YJ的情节也很多，敬请不喜欢这些的坛友谅解。

故事链接：

第1集 舍不得分手

第2集 惩罚与甜蜜

第3集 爱心早餐

第4集 晚归后的补偿



PS：写者暂时还没有让故事中的“儿子”穿人皮衣的想法，抱歉，让期待这个点的坛友

失望了……



第3集 爱心早餐



这一夜，我睡得很香，再睁眼已经是清晨，父亲还在睡，我推了推他肩膀，他被我推醒

，睡眼惺忪地说：

“干嘛呀？”

我：“爸，起床啦。”

父：“起什么起，今天李馨儿又没有航班任务，我当然要多睡一会儿了。”



我：“可今天我还要上班，爸，起来。”

父：“好烦，你上班又不是我上班。”



我：“上班前，我要吃我的空姐女友亲手给我做的爱心早餐！”



父：“……好吧。”





我们掀开被子下床，由于昨晚都是裸睡，所以现在身上都光着，父亲的阴茎晨勃着，我

的阴茎也晨勃着，我们父子俩挺着各自的肉棒进了卫生间，父亲先用我的电动剃须刀刮

干净胡子，再用李馨儿的牙刷、杯子和毛巾洗完漱，然后拿起了李馨儿的人皮衣。

父：“儿子，爸这就要穿上人皮衣，变成你的女朋友李馨儿了。”

我：“好期待啊！”





父亲掀开李馨儿人皮衣背部用来遮挡拉链的长条假皮，拉开拉链，将左脚从拉链拉开后

的裂口伸进去，填充在人皮衣的左脚掌里，五根脚趾像穿五指袜一样分别塞进人皮衣左

脚脚趾内，人皮衣的左脚掌立刻充盈起来，从外观上看，根本就是一只小巧可人的女孩

子的玉足，那玉足对我来说是如此的熟悉，简直和李馨儿的玉足一模一样，他动动脚趾

，那只李馨儿玉足的脚趾也跟着活泼地动了动，玉足的脚趾甲上还涂着粉亮的指甲油，

看起来着实让人心动不已，随后他的右脚也伸进人皮衣做了同样的事，和李馨儿一模一

样的玉足也由一只变为一对。

父：“儿子，想不想舔爸的这对小脚丫？”



我：“当然想！不过一想到我舔你脚的时候，你的所有感受都是隔着一层合成硅胶，我的

感觉就没那么足了。”



父：“虽说是合成硅胶没错，但这种龚博士自行研发的合成硅胶质地特别轻薄，穿着用这

种合成硅胶制作的人皮衣被触摸时，能让我感受到和自己真实肌肤几乎一模一样的触感

。”



我：“真的吗？这实在是太棒了！”





父亲将人皮衣拉到大腿和腹部交界的腹股沟处，让人皮衣的双腿包裹住他的双腿，从外

观上看，他的双腿白皙修长，和李馨儿的一对美腿没有任何区别。



“接下来是隐藏阴茎。”





父亲一边说，一边将自己的阴茎收纳藏匿在人皮衣耻丘内的狭长空腔里，阴茎被狭窄空

间束缚住的感觉让他觉得有点儿挤，但很快他也适应了。藏好阴茎后，他把人皮衣继续

向上拉，让人皮衣的胯部、腹部、腰部包裹住他的下体，现在，他被人皮衣包裹的下半

身已经完全和李馨儿的下半身一模一样了，他两腿间的假阴户也和李馨儿本人的没有任

何区别。



看着父亲两腿间平坦的女性阴户，我不禁赞叹：



“谁能想到，这么美丽的女性阴户里，竟然隐藏着一根男人的阴茎！”



“不但能隐藏，还能外露呢。”





父亲用手指在人皮衣阴户的尿道口处按了按，尿道口裂开个小洞，他的手指伸进小洞，

从小洞内将他那根收纳藏匿在耻丘里的男人阴茎牵出，他玩笑着说：

“儿子你看，爸的阴茎，从你女朋友李馨儿的阴道里长出来了！”

“真是不可思议！”



虽然知道这只是人皮衣的精巧设置，可在视觉上，的确有种从女性阴道里长出男人阴茎

的错觉。





父亲将两只胳膊伸进人皮衣的双臂，他的手掌和手指填充进人皮衣的手里，从外观上看

，它们已经变成了李馨儿的纤纤玉手，随后他开始调整人皮衣双乳的位置，让这对尺寸

、重量、乳形都和李馨儿乳房完全一致的假乳紧紧贴在他胸口，他觉得自己胸口的肌肉

仿佛被两只圆形吸盘吸住，立刻有了沉甸甸的感觉，他自言自语地说：

“胸前的这种垂坠感真是奇妙，好像自己真的长了女人的奶子一样。”



父亲把李馨儿人皮衣的头部戴在自己头上，把和李馨儿秀发完全一样的假发理到脑后，

再将和李馨儿面容完全一样的假脸贴在自己脸上，将李馨儿的眼睛、鼻子、耳朵和嘴巴

细致入微地调整好，使它们都贴合在自己的五官上，再用被人皮衣包裹的手掌抚平李馨

儿的假脸。





他把双手伸到身后拉上人皮衣的拉链，抚平背部用于遮挡拉链的长条假皮，再将手移到

脖子后，摸到一个微小的按钮，按下后，他感觉人皮衣和他自己身体间的空气被吸出，

李馨儿的人皮衣紧紧地贴附在他的肌肤上，这样的挤压让他难受了片刻，他咳嗽几声，

几秒种后也适应了。



此刻除阴茎外，父亲的整个身体都被包裹在李馨儿的人皮衣里，他身高和李馨儿差不多

，身形比李馨儿还苗条，所以才能穿上这件以李馨儿本人身体为蓝本制作的人皮衣，而

且人皮衣的内表面和他的体表特征完全一致，让这件李馨儿的人皮衣穿在他身上显得格

外合身，如果忽略掉他故意外露的男人阴茎的话，现在的他，外表就像是真正的李馨儿

！



“儿子，爸看起来怎么样，像你的空姐女朋友吗？”李馨儿得意地明知故问着，尽管她口

中发出的还是父亲的男声。



“何止像，说你是她本人都不为过！只是……我女朋友讲话的声音怎么是我爸的男声？还有

，我女朋友的阴道里，怎么会长出着我爸的阴茎？这也太奇怪了吧。”我故意挑刺儿。"





“声音一会儿我就改过来，至于我的阴茎嘛……我打算暂时就让它这么露着了。想象一下，

阴道里长出着我阴茎的李馨儿在厨房给儿子你准备爱心早餐的情景，只是想想就觉得很

有恶趣味！”李馨儿用父亲的男声憧憬着说道。



“嗯，还真是这样！”我表示赞同，在恶趣味方面，我们父子俩志同道合。



看起来一丝不挂的李馨儿来到卧室衣柜的镜子前，欣赏着镜中的自己，她仿佛看到了李

馨儿本人，她用父亲的男声对我说：





“儿子你真走运，找到李馨儿这样人美身材又好的女朋友，这么漂亮的美女空姐，你居然

舍得为了你老爸我跟她分手……”



“爸，你年轻时女装后的扮相可一点儿都不比李馨儿差。”





“呵呵，那肯定是，要不然，也不会把自己儿子迷得神魂颠倒的……等等，臭小子，你言外

之意是，爸现在老了吗？”





“我可没这个意思。首先，你现在才38岁，一点儿都不老，第二，你天生丽质，颜值至少

年轻十岁，身型更是超棒，不然李馨儿的人皮衣穿在你身上也不可能这么合适。”



“好儿子，真会说话。”



用父亲男声讲话的李馨儿开心地继续照镜子，她用被人皮衣包裹的手色眯眯地抚摸被人

皮衣包裹的身体，看起来就像是我的女朋友李馨儿本人，正当着我的面在镜子前，色眯

眯地自摸着自己赤裸的女体一样，她继续用父亲的男声说：



“虽然早就不是第一次穿着人皮衣站在镜子前了，可看着自己和李馨儿一模一样的外表，

我还是会觉得好奇妙……我现在的样子可真诱人，好想和自己现在的样子做爱啊！”)  @,





此刻，在李馨儿那两条白皙修长的美腿间，从她女性阴户里长出的父亲的阴茎已经硬了

，我在一旁额头滴汗，说：





“爸，虽然我不介意，可你作为父亲，当着儿子的面这么直言不讳说想和儿子的女朋友做

爱，真的合适吗？”

“多嘴！”





李馨儿转头白了我一眼，随后伸手在喉咙上按了按，我知道那里有变声器，可以把她口

中父亲的男声变成李馨儿本人的女声。

“咳咳，我是李馨儿。”





她口中发出的不再是父亲的男声，而是和李馨儿本人一模一样的女声，确认过嗓音后，

她脸上的神色瞬间就换了模样，表情和动作也迅速地变为李馨儿本人平日里的样子，她

以李馨儿的形象极为自然地做出一副既紧张又害羞的模样，再以李馨儿的嗓音和身份口

吻娇声对我说：



“阿枫，刚才沈叔叔居然说，他想和我做爱，他可是你爸，怎么能讲出这种龌龊的话呢！

阿枫，我只要和你做爱，才不要和沈叔叔做爱呢！”

“看样子，你现在是李馨儿了？”意识到父亲已经进入“人皮衣模式”的我说道。)





“当然！”李馨儿理了理她的秀发，眨着她那双明媚的大眼睛说：“沈叔叔穿着我时，如果

他不进入‘人皮衣模式’，不以我的身份来说话做事的话，那馨儿我看起来岂不是会很奇

怪？”

“爸，你模仿李馨儿模仿得简直太像了！”我赞叹道。





“沈叔叔以前反串表演的时候，经常会被要求模仿一些当红女明星，从那时起，他就发现

自己在模仿别人的言语、表情、动作上非常有天赋，在准备代替馨儿我之前，沈叔叔花

了好几天时间跟踪观察我，又花了好几天时间练习我的言语习惯、表情习惯和动作习惯

，他脑中还被植入了存有我迄今为止所有人生经历的‘魔法芯片’，我从小到大的人生经

历他统统都知道，如此一来，他又怎么可能模仿我模仿得不像呢！……最可气的就是阿枫

你，馨儿我被沈叔叔冒充了这么久，和我一起出航班任务的机组同事没察觉还有情可原

，阿枫你居然也和我的机组同事一样没察觉，你这个男朋友当得也太马虎了！”



李馨儿越说越生气，仿佛她就是李馨儿本人，正对我这个马虎的男朋友发着脾气，看着

她用近乎李馨儿本人的神情气呼呼地讲着饱含着身份错位感的言语，不知道为什么，我

就是发自内心地觉得有意思，我激动地说：

“爸，你的‘人皮衣模式’实在是太有趣了！”

“嘻嘻，当然有趣了！”



李馨儿的俏脸上闪过一抹父亲的得意神情，不过转瞬即逝，随后，她又恢复为李馨儿本

人平日里的样子，用李馨儿本人的身份和口吻很自然地埋怨说：





“阿枫，你别再张口闭口‘爸…爸…’的叫我了，我一个女孩子，又是你的女朋友，被你这么

叫多难为情啊！况且沈叔叔他也不喜欢你这样叫我，沈叔叔希望你能当我是真正的李馨

儿，可以吗？”





既然穿着李馨儿人皮衣的父亲已经进入“人皮衣模式”了，那我也该懂事地也用李馨儿来

称呼他，况且，我其实也和父亲一样，非常喜欢父亲的“人皮衣模式”，更喜欢父亲进入

“人皮衣模式”后那饱含身份错位的言语。



“好吧……馨儿，一整晚都没见你，好想你啊，从跟你确认情侣关系以来，我从没这么思念

过你！”

“是因为你知道我是沈叔叔假扮的，所以才这么思念吗？”李馨儿明知故问。0  W"



“嗯。”我诚实地点点头。

李馨儿深情地凝望着我，用甜美的女声动情地说：



“阿枫，听你这么说，我真替沈叔叔高兴。昨晚沈叔叔告诉你我是他假扮的之后，我和你

接吻，都感觉你吻的比之前更用力了，跟你做爱，都感觉你的肉棒比之前更粗硬了……虽

然沈叔叔让龚博士把真正的我休眠，还穿着我的人皮衣，假扮成我的样子，再通过‘魔法

芯片’知晓我的人生经历，以我的身份欺骗我的亲人、朋友和同事，甚至还跟你上了床，

但我依然要感谢他，因为他让你更爱我了！昨晚你居然和我连做了三次，要知道，以前

你和真正的李馨儿最多也就连做两次呢……”

“连我和李馨儿以前最多连做过两次这种事情你都知道？”我惊讶。





“何止这些，连阿枫你跟馨儿我的第一次邂逅，第一次约会，第一次牵手，第一次接吻，

第一次做爱……等等等等这些事情，沈叔叔他统统都知道！”李馨儿得意地说。





“‘魔法芯片’真的有这么厉害？那……李馨儿的初夜是在什么时候？给了谁？”我试探着问

。





“阿枫你好坏，仗着知道馨儿我是沈叔叔假扮的，就问人家这么直接的问题，这种事情，

人家怎么好意思讲得出口，更何况，又是讲给现在的男朋友听，这让人家多难为情呀！

……不过，既然你问了，馨儿我就一五一十地告诉你吧。”

李馨儿红着脸说：





“那是在我读大二时，有一天，我的高中同学薛喆专程从别的城市到我的校区来看我，他

人长得高大帅气，而且品学兼优，高考后以优异的成绩被国内顶尖大学录取，他能专程

来看我，我心里高兴极了。虽然我和他已经一年多没见，但见面后我们都觉得彼此格外

亲切，仿佛从来都没有分开过，碰巧那天我几乎没什么课，就带着他到我所在城市的几

个有名景点游玩，我们玩得特别开心，彼此间的距离越来越近，互动也越来越亲昵，他

告诉我，他在高中时就暗恋我，只是一直都没有足够的勇气向我表白，担心被我拒绝后

连朋友都没得做，我告诉他，其实在高中时，我对他也非常有好感……那晚，我们心照不

宣地住在酒店，也就在那晚，他让我品尝到身为女人的第一次，我永远无法忘记，他在

我面前脱光衣服后的拘谨，以及他给自己的小弟弟戴上安全套时的笨手笨脚，我更无法

忘记，当他进入我身体时是多么的痛……那晚我们做了两次，第二天早上我们又做……”





“够了！”我没好气儿地打断李馨儿的讲述，带着醋意问：“几年前的事情，怎么还记得这

么清楚？”



见我脸色不太好看，李馨儿嫣然一笑，说：



“对于我们女孩子来说，初夜太重要了，更何况，我的初夜又是给了我高中时就对其非常

有好感的薛喆，可以说，薛喆就是我真正意义上的初恋，所以这段记忆对我来说是刻骨

铭心的，我当然记得清楚啦……阿枫，你干嘛生气呀，可是你让我讲的，怎么，吃醋了？

”



“才没吃醋呢！”我嘴硬。

李馨儿摸着我的头安慰说：



“好阿枫，别难过，在馨儿我的心目中，你比我的初恋薛喆还要刻骨铭心十倍，毕竟，你

眼前的馨儿我，是沈叔叔穿着人皮衣假扮的嘛。”

“爸，你对我可真好！”





我被醋浸泡过的心灵感受到了十足的温暖和感动，我满怀着亲情和爱意，抱住眼前的李

馨儿，我的手情不自禁地在她身上不住地爱抚，虽然我心里知道其实是摸在合成硅胶上

，但合成硅胶的色泽、质感与真正的李馨儿的肌肤相差无几，我也自然而然地有了自己

正爱抚着李馨儿本人姣好女体的错觉，尤其是想到在这副姣好女体里的人竟是一个男人

，还是自己的父亲，他不但能模仿李馨儿本人模仿得惟妙惟肖，还知晓李馨儿本人迄今

为止的全部人生经历时，我的性欲极大地被激发，我的阴茎迅速充血勃起，硬邦邦地顶

在李馨儿的小蛮腰上，惹得她不自觉地发出一声骄哼，李馨儿声音妩媚地说：



“嗯~~~阿枫，你的阴茎，好粗，好硬！比我初恋男友薛喆的阴茎强好多！真后悔没早点

遇见你，这样我的初夜就是你的了！”

“爸，你这样讲话，让我好性奋！”我有感而发。



“人家才不是你爸呢，人家是你的空姐女友李馨儿！”她纠正道。

“嗯！你不是我爸，你是我的馨儿！”



我伸出一只手握住从李馨儿阴户里长出的父亲的硬阴茎，嘴唇贴在她耳边亲昵地说：-



“馨儿，你的阴茎也好粗，好硬，和我爸的阴茎勃起后的样子简直一个样。”

李馨儿的阴茎被我握住后变得更硬了，可她嘴上却依然用甜美的女声狡辩说：7



“阿枫你别乱讲，我一个女孩子，怎么可能会有男人阴茎呢，那根阴茎是沈叔叔的，我也

不知道怎么回事，早上一起来，就发现沈叔叔的阴茎从我的阴道里长出来，真是羞死人

了！”

见她如此狡辩，我便顺着她的话说：

“既然这根阴茎不是你的，那我这样做的话你也不会介意吧。”



我的手温柔地握紧父亲的硬阴茎，开始快速套弄，李馨儿连忙阻止说：

“阿枫，别这样，大早上的，沈叔叔他还不想射精呢！”





“作为我的女朋友，你那么关心我爸射不射精干吗？”我一边继续快速套弄着父亲的肉棒

，一边戏谑地说着。



“臭小子，敢耍老爸！”李馨儿说这句话时，她口中发出的虽是女声，但语气却是父亲的

，话出口后，她似乎有些后悔，转而又用回李馨儿的语气柔声劝我说：

“阿枫乖，沈叔叔现在真的不想射，所以，你就别这么为难馨儿了。”

李馨儿撒娇的样子是如此的惹人怜爱，我只好停手，说：

“那……好吧，不过，这次算你欠我的！”



“知道了……瞧你这副馋相！”



李馨儿光着身子，迈着一双美腿朝厨房走去，父亲的阴茎在她的两条美腿间左右摇晃，

交替拍打在她左右大腿内侧白嫩的肌肤上，到厨房后，她开始给我准备吃的，等我洗完

漱，穿好衣服，坐在餐桌前时，餐桌上已经多出一盘煎蛋三明治和一杯温牛奶。+   h#



“喏，你要的爱心早餐，害得我这么早就爬起来给你弄，人家还没睡够呢！”她娇声埋怨

道。

“谁叫你是我的女朋友呢！”





我美滋滋地享用起爱心早餐来，李馨儿则回到卧室床上，钻进温暖的被窝，戴上助眠眼

罩，准备再睡个回笼觉。



享用完早餐，我来到卧室床前，看着裹在被子里戴着助眠眼罩的李馨儿，她是那样的妩

媚动人，让我想入非非，想到她其实是父亲穿着人皮衣假扮的，我更加性奋，忍不住将

一只手伸进她的被窝，我的手先摸到她的一只玉足，顺着她小腿、大腿上丝滑的娇嫩肌

肤来到她的胯部，在那里，我握住了她两腿间的阴茎，阴茎在我手中很快就充血勃起。



“嗯~~~坏阿枫，沈叔叔的阴茎又被你给弄硬了。”李馨儿娇声说。

Q



“爸，你好美，我好想和你做爱呀！”



“现在可不行，等你下班回来再说吧，快把你的咸猪手从馨儿我的被窝里拿出去，馨儿我

还要补觉呢。”

“……好吧。”





我无可奈何，只好收回自己的手，恋恋不舍地在李馨儿的额头上吻了一下，然后悻悻地

出门上班了。



第3集 完

父爱如皮

温馨提示：



本故事属科技类日常向皮物文，核心人物是一对由复杂人生经历造就的非常父子，敬请

对此感到不适的坛友谨慎阅读。



本故事除身份盗取、角色扮演、恶趣味这些常规元素外，还侧重于饱含身份错位感的人

物对白，穿女性人皮衣同时外露男性YJ的情节也很多，敬请不喜欢这些的坛友谅解。8



故事链接：

第1集 舍不得分手

第2集 惩罚与甜蜜

第3集 爱心早餐

第4集 晚归后的补偿



PS：在本集中，父亲沈军会以儿子女友李馨儿的身份去见李馨儿的母亲周雅茹，儿子

沈云枫（即故事里的主人公“我”）在父亲晚归后，会得到父亲怎样的补偿呢？[pic]



第4集 晚归后的补偿





到了公司，我满脑子想的都是父亲穿着人皮衣假扮的李馨儿，根本没心思上班，我想给

她发微信或者打电话，又怕她还没睡醒吵到她，只好忍受着相思之苦等她主动联系我，

就这样煎熬着等到中午，李馨儿终于联系我了，她用李馨儿的手机，李馨儿的嗓音和身

份口吻给我发来一条微信语音：

“阿枫，馨儿睡醒了，一上午没见，想馨儿了吗？”

收到微信的这一刻我开心极了，立即回复说：





“当然想，都快想死我了！可我又怕吵到你睡觉不敢主动联系你……没想到，你居然睡到这

个时候才醒，你可真能睡！”



李馨儿在微信语音里撒着娇回复说：



“人家昨晚刚下飞回来就和你连做了三次，今天一大早又被你拉起来做爱心早餐，你这么

折腾人家，人家上午当然要多睡一会儿啦。”

“爸，你用李馨儿的嗓音和身份口吻撒娇的语音真好听，我想跟你微信视频！”



“啊？人家现在还光着身子躺在被窝里呢，被你公司同事看到了怎么办？”她担心地问。



“现在是我们中午休息时间，我找个没人的地方再跟你视频。”



乘电梯来到公司所在写字楼的另一个楼层，这层最近还在寻租，平时几乎没什么人来，

我进了这层的公共卫生间，确认没有其他人后，对李馨儿的手机微信发起视频通话。,





过了片刻，微信视频被接通，我在手机屏幕上看到了李馨儿，她正靠坐在床头，身上的

被子把她裹得严严实实的，只露出一张俏丽可人的精致脸蛋儿和一头宛若瀑布的黑靓秀

发，她有点儿难为情地说：

“阿枫，我这样和你视频，不会被别人看到吧。”

“放心，这里只有我一个人。”





李馨儿这才松了口气，放开抓紧被子的手，任由被子从她身上滑落下来，露出她秀颀的

脖颈，美丽的“一”字锁骨和胸前那对饱满峰挺的白嫩双乳，想到如此秀色可餐的空姐女

友竟是父亲穿着人皮衣假扮的，我胯下的阴茎瞬间就充血勃起，我说：





“你真过分，故意让被子滑落，露出一对娇乳来馋儿子，儿子的阴茎都被你给馋硬了！”





“谁故意馋你啦？人家真的是不小心嘛……不过，阿枫，阴茎硬的可不止你一个哦，沈叔叔

的阴茎也硬了呢……”





李馨儿一边娇声说着，一边将被子完全掀开，她那凸凹有致的姣好女体被我一览无余，

我看到在她那双白皙修长的美腿之间，从她阴道里长出着的我父亲的阴茎已经直挺挺的

了。



“爸，你现在的扶她模样实在是太可爱了，我好想……好想现在就操你啊！”我心潮澎湃地

说道。

“可惜阿枫你远在公司，鞭长莫及呀……”



李馨儿将没拿手机的另一只手伸到两腿间，握住父亲的硬阴茎，继续说：





“如果你在人家身边的话，人家的这只玉手，也一定会像这样握住你的硬阴茎的……”;





说话间，她的手开始不紧不慢地套弄起来，在她的套弄下，从她阴道里长出着的父亲的

阴茎看起来明显更硬了。



“嗯~~~馨儿我能感觉得到，沈叔叔的阴茎被我套弄得越来越舒服了呢。”



看着手机屏幕上正在撸管自慰的扶她李馨儿，我又欲又气，说：

“早上我要的时候你不给，现在我不在，你却故意浪给我看，你太坏了！”





“好阿枫，别生人家的气嘛，人家也不想这样套弄着自己男朋友父亲的阴茎，可你也知道

，我是沈叔叔穿着人皮衣冒充的，沈叔叔让我做什么，我就得做什么……自从半个月前，

沈叔叔冒充成我以来，我就彻底丧失了身体的自主权，感觉自己就像个提线木偶，时刻

都被沈叔叔掌控着……”





李馨儿一脸无辜地说着，而且越说越委屈，仿佛她就是李馨儿本人似的，看来这“人皮衣

模式”，已经被父亲玩儿得炉火纯青了！





就在这时，视频里的李馨儿似乎注意到她那边手机屏幕上的什么情况，她将手机拿近，

查看了几秒钟后，用李馨儿的女声，父亲的身份和口吻说：





“咦？有来电，是周雅茹的……儿子你先等等，爸接一下电话，看看她找李馨儿有什么事。

”



随后她就挂断了微信视频聊天。



我心想：





“周雅茹？这个名字好像挺耳熟的……对了，想起来了，周雅茹不就是李馨儿的母亲吗！”





一段时间后，李馨儿又给我发来了微信视频，当我看到视频里的李馨儿后，我连忙问：

“爸，周雅茹不是李馨儿的母亲吗！她为什么会给你打电话？”



父亲假扮的李馨儿又恢复为和李馨儿本人近乎一模一样的身份口吻，对我说：- k-



“我妈才不会给沈叔叔打电话呢，我妈的电话是打给我的，只可惜我妈还不知道，她以为

是她女儿的我，其实早已经是她女儿男朋友的爸爸冒充的了。”

“哦，也对……周雅茹找李馨儿有什么事？”我好奇地问。



“我妈约我下午一起逛街。”

“那你会去吗？”

“为什么不去？”李馨儿反问。





“难道你就不怕被她发现你是个冒牌货吗？她可是李馨儿的亲妈啊，肯定要比李馨儿的机

组同事难应付的多……”我好意提醒。

“这样才有趣嘛，还有什么比在亲妈面前假扮女儿更刺激的呢！”





“我真是服了你了……好吧，既然你心意已决，那我也就不多费口舌劝你了……对了，和周雅

茹一起逛街时，你的阴茎也会这样露着吗？”



“没错，想象一下，阴道里长出着沈叔叔阴茎的馨儿我和我妈周雅茹一起手挽着手逛街，

我妈却根本不知道，她身旁的女儿我其实是我男朋友的父亲穿着人皮衣假扮的，这情景

，只是想想就觉得恶趣味十足！”李馨儿用她那悦耳的女声憧憬着说道。



“嗯，还真是这样！”我表示赞同，在恶趣味方面，我们父子俩志同道合。





“好啦，阿枫，不和你聊天了，馨儿我要点个外卖吃，然后出门跟我妈一起逛街去啦。”



李馨儿隔着手机屏幕，送给我一个可爱的飞吻，然后就挂断了微信视频。

……





下午，李馨儿再没给我发过微信，她现在应该是和周雅茹在一起吧，也不知道会不会真

的没问题，我心里多少有点替父亲担心，于是找了个空闲，借口上厕所，拿出手机给李

馨儿打电话，响了几下后，电话被接通，里面传来李馨儿的悦耳女声。

馨：“喂？”

我：“爸，在干嘛？”



馨：“阿枫，我和我妈在一起试衣服呢。”



我：“你的阴茎，还露出在阴道外面吗？”（小声）

馨：“讨厌，嗯。”



我：“小心点，别被周雅茹发现了。”



馨：“知道啦，用不着你多嘴。”

我：“爸，我想你了。”

馨：“阿枫乖，专心上班，晚上见。”





挂断电话后，我更没心思上班了，工作时三心二意，结果在做一份文案时出了个小纰漏

，被部门主管狠狠地批评了一通，我按照主管的要求，将文案重做了一遍交给她，这回

顺利过关，我开始打起精神，专心做事，免得再犯错被她教训。





时间过得好慢，好不容易熬到下班，我在心里欢呼雀跃着离开公司，飞一般地回到租屋

，打开门后，却发现李馨儿不在，于是我又给李馨儿打了电话。



我：“爸，你还没回来吗？”

馨：“跟我妈一起逛街好开心，晚点儿再回去。”





本以为回到租屋就能跟穿着李馨儿人皮衣的父亲做爱的，现在却只能独守空房，我失望

地挂断电话，无精打采地玩起了手游，可惜我的心思却根本没在游戏上，失误频频，不

停被队友骂，我索性退出游戏，躺在床上郁闷地刷起抖音来。





晚上9点多，李馨儿终于回来了，她走到我身旁，见我一脸闷闷不乐，不由得笑着说：7



“以前我晚回来，也没见你这么生气过，怎么知道我是沈叔叔冒充的以后就不一样了呢？

”



“你怎么知道的？”我没好气儿地问。





“当然是通过‘魔法芯片’知道的啦，你别忘了，‘魔法芯片’里可是拷贝着李馨儿本人迄今

为止的全部人生经历呢。”



“算你厉害……不过，我才没气呢，你不回来才好！”我嘴硬。

“吃东西了吗？”李馨儿关心地问。

“吃过了！”我继续嘴硬，可就在这时，我的肚子却不争气地咕噜噜叫了起来。8



“就知道你还没吃。”



李馨儿笑着将一份打包的外卖放在床旁的桌子上，我扫了一眼，正是我最爱吃的外卖，

我口水直流，从床上坐起，狼吞虎咽地吃了起来。



“慢点儿，别噎着。”



李馨儿又贴心地递给我一瓶无糖饮料，我却不领情地推还给她，说：

“帮我打开。”

“居然让女朋友给自己开饮料瓶，阿枫，你好过分！”李馨儿埋怨。



“爸，你这么晚才回来，还好意思说我过分！”我气呼呼地说。



“还说没生气？要是我再晚点回来的话，恐怕你都得气晕过去了。”



虽然李馨儿在嘴上挖苦着我，她的手却已经拧开瓶盖，并将无糖饮料递给了我，我边吃

边喝，不到十分钟就把外卖吃了个精光。





“今天好累呀，逛得我脚都走酸了。”李馨儿靠躺在床头，将她那对小巧可人的玉足放在

我腿上说：“阿枫，帮我好好揉揉。”



我的气还没消呢，真不想理她，可我的手却还是乖乖地帮她揉了起来。

“嗯~~~好舒服，阿枫，你对我可真好。”她柔声夸赞。

我嘟囔着说：





“觉得我好，你干嘛不早点儿回来？下午我因为太想你，结果工作时分心出了纰漏，还被

主管狠狠批评了一通呢……”



“原来我的男朋友下午在公司这么可怜呀。”



说话间，李馨儿在我嘴角亲昵地吻了一下，随后柔声问：



“现在心情好点儿了吗？”



“只好了一点点。”



虽然嘴上这样讲，但我的心还是被她暖到了。

李馨儿撒着娇说：





“人家难得跟妈妈一起出去逛一次街，我们母女俩边逛边聊，不知不觉就到了现在，阿枫

，你就别怪人家了。”

我一边帮她揉着玉足，一边好奇地问：



“周雅茹没觉得你有什么问题吗？”



馨：“当然没有，沈叔叔模仿我模仿得可像了，我的言语习惯、表情习惯、动作习惯都被

他模仿得惟妙惟肖，况且沈叔叔脑中还被植入了存有我迄今为止所有人生经历的‘魔法芯

片’，他知晓我的所有事情，如此一来，我妈又怎么可能会察觉到我其实并不是她女儿本

人，而是她女儿男朋友的父亲穿着人皮衣假扮的呢！只不过……”

我：“只不过什么？”





馨：“只不过，沈叔叔好色得很，他垂涎我妈的美色，总是控制着我，让我偷偷对我妈动

手动脚的，以满足他自己的色欲。最麻烦的是，每当我被沈叔叔控制着和我妈有密切的

身体接触时，沈叔叔那根从我阴道里长出着的阴茎就会起生理反应，稍不留神就会从我

的三角裤里溜出来，将穿在我下身的紧身裙顶出个‘迷之凸起’，我还得时刻小心翼翼，

避免被我妈发现，真是讨厌死了！”



我：“周雅茹都46岁了，一个中年妇女，能美到哪里去？爸，你该不会是太长时间没碰女

人，反应过度了吧。”



馨：“沈叔叔才没反应过度呢！阿枫你不知道，我妈虽然人到中年，却依然风韵犹存，不

但人长得美，身材也保持得很好，尤其是那对丰满的乳房，比馨儿我的乳房都要性感诱

人呢！”

我：“真的吗？居然对她评价这么高，说得我都想见见她了。”





馨：“我妈也想见见你，今天她还跟我说，让我找时间带你来我家吃顿饭呢，相信你见到

我妈以后，一定会跟沈叔叔一样，无可救药地爱上我妈的！”

我：“才不会呢，能让我无可救药爱上的人，只可能是我爸！”





馨：“好阿枫，听你这么说沈叔叔他真的好开心，沈叔叔他也无可救药地爱着你！”,



李馨儿将一只小巧可人的玉足轻轻抬起，在我面前停住，她柔声说：



“阿枫，看到这只脚了吧。”

“嗯。”我点点头。



“你觉得，我的这只脚漂亮吗？”



“当然漂亮了！”



“嘻嘻，我也这么觉得，只不过，这么漂亮的一只女孩子的脚，里面居然还藏着沈叔叔的

脚，这让我到现在都觉得不可思议呢。”



说话间，李馨儿将她的这只玉足贴到我鼻前，一阵淡淡的酸味飘进我的鼻孔，她不好意

思地说：

“逛街逛了好久，现在我脚的气味不太好闻吧。”

u

“好闻！对于我来说，你浑身上下任何一个部位都是香的！”



“真的吗？既然阿枫你觉得好闻，不如再尝一尝，看看好不好吃。”

“那我就不客气了！”





我毫不犹豫地将李馨儿这只脚的脚趾含在嘴里忘情地吸允，从大脚指到小脚趾，每一根

都不舍得放过，那闲湿的口感真是别有一番滋味，将五根脚趾反复舔舐了几遍后，我的

唇舌开始贪婪地在这只脚上游走，舔舐脚背，舔舐脚掌，我的舌在脚心轻轻拨弄，在我

的拨弄下，李馨儿忍不住发出一阵悦耳的咯咯笑声，她一边笑一边用李馨儿的嗓音、父

亲的身份和口吻尴尬地说：



“哈哈哈~~~臭小子，爸原本只是想逗逗你的，哈哈哈~~~没想到，你居然来真的！”



“爸，儿子我一想到，这么漂亮的一只女孩子的脚，里面居然藏着老爸你的脚，儿子我就

性奋的不行！”我亢奋地说道。





“哈哈哈~~~真是爸的好儿子！哈哈哈~~~不过儿子你快停下，别再舔了，再舔你老爸我就

，哈哈哈~~~我就要受不了了！”



听李馨儿这么说，我恋恋不舍地停了下来，李馨儿终于止住笑，她脸上父亲的神色也消

失了，又恢复为李馨儿该有的模样，她以李馨儿的身份和口吻责怪说：





“变态阿枫，口味真重！沈叔叔原本只是想让我逗逗你，你怎么还来真的，我逛街逛了这

么久，脚丫的酸味儿这么重，你还当珍馐美味一样舔个不停，害得沈叔叔和我都痒的不

行，都从‘人皮衣模式’里笑出来了！以后可不许你再和我接吻了！”





李馨儿虽然在嘴上责怪我，她的脚却开始隔着我的裤子挑逗我的阴茎，我的阴茎很快就

被她的脚挑逗得充血勃起。

“阿枫，把裤子脱了。”

李馨儿温柔地命令着，我脱掉裤子，露出胯下硬邦邦的肉棒。





“现在，沈叔叔想让我用我的一对沾满你唾液的小脚丫，去爱抚你的肉棒，你愿意吗？”



“求之不得！”我立即说道。





李馨儿用她的那对沾满我唾液的娇嫩玉足温柔地夹紧我的肉棒，开始有节奏地上下套弄

，这样的足交让我觉得既舒服又刺激。



“阿枫，你的肉棒被馨儿我的小脚丫这样套弄着舒服吗？”李馨儿明知故问。!  z*



“非常……舒服。”我享受地答道。





“你真幸运，能享受到馨儿我的足交，沈叔叔他就没你幸运了……”李馨儿不无遗憾地说。





“为什么？”我好奇地问。



“沈叔叔也想享受一下馨儿我的足交，他让我试了好多次，结果都失败了，我就是没办法

用自己的双脚夹到他的阴茎，为此，沈叔叔还郁闷了好一阵，可这又能怪谁，谁让沈叔

叔的阴茎是从馨儿我的阴道里长出来的呢！”

“爸，你这样讲话实在是太刺激了，我都觉得更性奋了！”



“嘻嘻，沈叔叔就喜欢让馨儿我这样讲话。阿枫，准备好，馨儿我要加速了喔。”&





李馨儿的玉足将我的肉棒夹得更紧了，套弄的节奏也更快了，一段时间后，我的肉棒越

过了临界点，射精了，还好在我射精前李馨儿贴心地递给我几张纸巾，不然精液肯定会

被我射得到处都是。

“早上欠你的，已经用这次足交补偿给你了……haaa…qiannn……好困……想睡觉……”



李馨儿一边打着呵欠，一边脱光身上的衣物，露出她曼妙的女体，只是她的阴户还和早

上一样，从里面长出着父亲的阴茎。



见她有要休息的意思，我连忙问：



“你不打算跟我做爱了吗？”





“不了，陪我妈从下午逛到晚上，我和沈叔叔都觉得好累，况且今晚沈叔叔的阴茎已经射

过精了，所以现在沈叔叔并不想让我跟你做爱。”李馨儿毫无兴致地答道。

“射过精了？爸，难道你把周雅茹给强……”我胡乱猜测。

“坏阿枫，你想哪儿去了！”



李馨儿抬手用力捶打了我的胳膊一下，生气地说：





“我妈生我养我，疼我爱我，我们母女间的感情，可一点儿都不比你跟沈叔叔间的父子情

差！虽然沈叔叔的确有过想以我这女儿的身份来强奸我妈的龌龊念头，但我就算再怎么

受沈叔叔控制，也绝不可能为他做这种大逆不道的事情！”

“那……那射精又是怎么回事？”



“是这样的，临别的时候，我和我妈碰巧都尿急，于是一起去了女厕，沈叔叔好变态，他

一想到自己正冒充成馨儿我的样子在女厕用他的男人阴茎撒尿就性奋，再一想到隔壁隔

间的我妈却对她女儿正在用男人的阴茎撒尿这件事毫不知情，沈叔叔就更性奋了，沈叔

叔用我的手在女厕隔间里给他的阴茎手淫，我虽然不情愿，却只能听他的，阿枫，当时

我真的觉得好丢人，我心想，万一要是让我妈知道我是沈叔叔冒充的，此刻我还正在套

弄沈叔叔的阴茎的话，那我真是没法做人了……”



李馨儿做出一副忧心忡忡的样子，仿佛她真的因为这件事而感到困扰似的，随后，她继

续说：



“不和你聊了，我这就要被沈叔叔脱下来了，也好让他早点儿休息，阿枫，明天见。”(





李馨儿将她的双手伸到脖子后按了按微型按钮，又掀开后背的长条假皮，拉开拉链，再

将她的头部从父亲的头上摘下来，让父亲的头从她后背的裂缝伸出来，紧接着，父亲将

李馨儿的人皮衣从他身上完全脱下放好，去卫生间洗漱，再躺回到床上，他对我说：





“儿子，爸今天冒充你女朋友跟你女朋友的妈妈周雅茹一起逛街真的好累，爸先睡了，你

帮爸把灯关了吧。”

“……哦。”





虽然我今晚真的好想和穿着李馨儿人皮衣的父亲再做一次爱，可眼见父亲这么疲惫，我

也只好作罢。



我帮父亲关了灯，父亲很快就睡着了，我在客厅玩手机，觉得意兴阑珊，不久后便也回

卧室睡觉了。



第4集 完

第5集 初见龚博士





周末，难得不用上班，我睡了个大懒觉，醒来时已经是中午，一阵菜香飘来，我下床走

出卧室，看到李馨儿正穿着一身黑白相间的女仆装在厨房准备午饭，见我出来后，她说

：



“真是个大懒虫，居然睡到这个时候。”



“还不是因为昨晚和你‘折腾’得太晚了。”我挠了挠头，解释道。



她白了我一眼，假装不高兴地说：



“怎么，嫌我耽误你睡觉了？”



“才不会呢。”

我走到李馨儿身旁，搂着她的细腰问：

“你是从哪儿搞到这套女仆装的？”



“前天跟我妈一起逛街的时候我偷偷买的，阿枫，你觉得怎么样，我穿着好看吗？”



“当然好看啦！在我眼里，你穿什么都好看！”



“好阿枫，嘴真甜！”



说话间，她侧过脸来，在我嘴角亲昵地吻了一下，随后转过头去，继续炒菜。



我从李馨儿身后将她抱住，下巴轻轻枕在她肩上，在她耳边幸福地说：! z! [(

“爸，你对我可真好！”

“讨厌，又管人家叫爸，人家明明是你的女朋友馨儿啦。”她娇嗔。

我很清楚穿着李馨儿人皮衣的父亲已经进入“人皮衣模式”，于是顺着她说：% i$





“好好好，你是我的女朋友馨儿，那就让我来看看，馨儿你的阴道里，现在是不是还长出

着我爸的阴茎。”





我将手伸进李馨儿女仆装的裙摆，她里面并没有穿三角裤，在她两腿间的胯部，我果然

摸到了父亲的阴茎，我笑着说：

“就知道会是这样！”



李馨儿噘着嘴，无辜又无奈地说：



“都怪沈叔叔不好，就喜欢让他的阴茎从我的阴道里长出来，他的阴茎收纳藏匿在我的耻

丘里不好吗？干嘛非要露在外面呢？”

“其实，我也觉得阴茎露在外面感觉更有趣。”我实话实说。

“你和沈叔叔真不愧是父子，都这么喜欢恶趣味。”

李馨儿一边没好气地数落着我，一边将锅里的菜盛到盘子里。

“菜已经好了，阿枫，你去洗干净手，准备开饭了。”

“待会儿再洗吧，我先帮你端菜。”



我将一直摸着父亲阴茎的手从李馨儿的女仆裙摆下拿出来，正准备用这只手去拿菜盘，

却立即被李馨儿拦住，她责怪地说：



“刚摸过沈叔叔的阴茎就去碰菜盘，真不讲卫生！菜我自己端，你快去洗手！”



“哦。”





我听话地去卫生间洗干净手，然后坐在餐桌前，和李馨儿一起吃饭，品尝着可口的菜肴

，我赞美道：

“爸……不，馨儿，你的厨艺可真好，真正的李馨儿根本就不会烧菜。”



“我就是真正的李馨儿呀，以前我的确不会烧菜，但自从沈叔叔冒充成我以后，我就一下

子会烧菜了，阿枫，爱吃我做的菜吗？”

“超级爱吃！”

“听你这么说，我和沈叔叔好开心。”李馨儿欣慰地笑了。





我一边享用着美味，一边欣赏着身旁的李馨儿，她一头乌黑的秀发散披肩头，一双水汪

汪的大眼睛充斥着天真和可爱，黑白相间的女仆装在她的穿戴下似是活了过来，一双修

长的美腿在白色长筒丝袜的包裹下更是透露着难以言表的性感……





我的目光停留在她的裙摆附近，忘情地注视了许久，注意到我的目光后，她的脸红了，

矜持地将白色的蕾丝裙摆向下拽了拽，仿佛是生怕自己下体什么地方不小心走了光被我

看到似的，可即便如此，她裙摆下依然会有一段白皙的大腿暴露在我的视野里，并在白

色长筒丝袜的衬托下，显得更加娇小而修长。



目不转睛地看了半晌，我情不自禁地说：

“爸，你现在的样子，好像一个既美丽又可爱的女仆呀。”

“真的吗？既然如此，那我是不是应该称呼你为主人才对呢？”



说到这里，李馨儿煞有介事地向我敬了个礼，然后毕恭毕敬地说：



“阿枫主人，我是您的馨儿女仆。”

她将一只被白色长筒丝袜包裹着的修长美腿放在我的大腿上说：



“阿枫主人一定很喜欢我的白丝美腿吧，如果主人抱着我的白丝美腿吃饭的话，相信主人

嘴里的饭菜也一定会跟着变得更香的！”





她又似有意若无意地不小心将裙摆撩开，露出从她阴道里长出的父亲的阴茎，随后做出

一副意外且不安的表情说：





“呀！我的秘密暴露了，阿枫主人知道我的秘密后，要是嫌弃我该怎么办？主人，求求你

不要嫌弃我，如果你不喜欢这样的我，我随时都可以将这个秘密收纳回我的耻丘里！”



面对着如此戏多的美丽扶她女仆，我哪里还有心思吃饭，放下手中的碗筷，我将李馨儿

搂在怀中说：

“爸，我好想现在就和你做爱啊！”



李馨儿却嫣然一笑说：

“阿枫你的定力好差，我只简单勾引你一下，你就受不了了。”



“定力再好也扛不住你这么诱惑啊，我们去卧室吧。”



“不行，这饭菜可是沈叔叔和馨儿我辛辛苦苦做的，你要是不好好吃完，浪费了我们的一

番辛苦，那沈叔叔和馨儿我可是都要不高兴的！”



“……好吧。”

我强压着性欲，怀抱着李馨儿的白丝美腿，吃完了这顿饭。



饭后，我收拾干净餐桌，清洗干净碗筷，擦干净手，然后再次将李馨儿抱在怀里，迫不

及待地说：



“现在我们干什么？”

“你想干什么？”她反问。



“当然是想干你了！”



“以前你不知道我是沈叔叔穿着人皮衣冒充的时候，也没见你这么饥渴……”李馨儿笑着说

道。“不过，想干我的话，你还得再等一等，因为现在你得跟我去一个地方。”2 o; O/

我感到非常扫兴，有气无力地问：



“去哪儿？”



“你不是对龚博士和他的秘密实验室很好奇吗？现在我就带你去见识一下。”



我瞬间就打起精神来，高兴地说：



“真的吗？那太好了！”

我和李馨儿换上外出的衣服，便离开了租屋。

本帖隐藏的内容



走出小区，一辆黑色车子正在等我们，开车的是个黑衣墨镜男，他把我们送到一座高耸

的大厦楼下，他停下车子，带我们走进大厦，我们乘电梯直达顶层，又通过安全通道上

到大厦楼顶，一架直升飞机停在那里，黑衣墨镜男带我们上去，给我们的头上罩上黑布

，我眼前一片漆黑，只感觉直升飞机摇摇晃晃地起飞。





不知过了多久，直升飞机终于缓缓降落，我们被带下飞机，但头上的黑布并没有被取下

，我们摸着黑，在黑衣墨镜男的引领下走入一部电梯，电梯一直向下，下了许多层后才

停住。





走出电梯，径直向前走了差不多十几米，耳边只听到我们的脚步声，似乎是走在一条长

长的走廊里，在走廊的尽头，我听到一扇大门被打开的声音，我们走进那扇门后，门又

关上，直到这时，罩在我们头上的黑布才被摘下。



我睁开眼睛，感觉光有点刺眼，不过很快就适应了，我看到自己身处在一个很大的科学

实验室内，实验室里错落有致地摆放着许多不知名的设备，设备上星星点点的各色指示

灯交替闪亮着，我转头看向身旁的李馨儿，她对我说：

“这里就是龚博士的实验室，我以前也是这么来的。”





在这里，我终于见到了龚博士，他是个精神矍铄的老者，穿着实验服，一身实证派科学

家打扮，他目光如炬，声如洪钟，语气笃定，非常有精神头的样子，从他中我了解到，

他之所以会帮我父亲做这么多事，是因为我父亲参与了他的人体冻龄实验。* Z  s&



冻龄实验旨在探求人体永葆青春的秘密，我父亲体内拥有一种实验不可或缺的特殊生物

因子，目前龚博士只在我父亲身体里发现到这种因子，我父亲也是唯一具备这项人体实

验被试条件的人。





一个多月前，龚博士找到了我父亲，试图说服我父亲参与他的实验，由于实验存在不可

预知的风险，所以我父亲开始是拒绝的，但当他告诉我父亲说他拥有人皮衣技术、休眠

技术和记忆数字信息化技术等一系列黑科技，可以帮我父亲神不知鬼不觉地取代我女朋

友李馨儿偷偷和我在一起时，我父亲就义无反顾地同意了。

知道这些后，我感动地看向李馨儿，对她说：



“爸，原来你为了能和我在一起，竟然是冒着这么大的风险……”

李馨儿却凛然地说：

“为了能和阿枫你在一起，沈叔叔冒再大的风险他都愿意！”





我忍不住将李馨儿搂在怀里，给了她一个深情的吻，她也回吻了我，但她很快就意识到

龚博士就在我们面前，于是不好意思地和我分开，不过龚博士显然对于我们父子俩之间

的复杂情感毫不介意。



接下来，龚博士又带着我们在他的实验室里四处转了转，我亲眼目睹了躺在休眠舱里、

正在沉睡中的真正的李馨儿，在睡眠舱前，我对沉睡在里面的真正的李馨儿由衷地说了

声：



“对不起……”





我们在龚博士的实验室里走走停停，不知不觉已经过了很久，看时间差不多了，龚博士

把一个黑色手提箱交到李馨儿手里，告诉她里面有她要的东西，随后便送我们离开了他

的实验室。



在实验室的大门口，我们的头又被黑衣墨镜男罩上黑布，通过长长的走廊，上升的电梯

，乘坐直升飞机回到来时那座高耸的大厦楼顶，罩在头上的黑布被摘下，我们乘大厦的

电梯下到一楼，黑衣墨镜男开车送我们回到我们公寓所在的小区口，我们下车后，他就

开着车子走了。



我：“太不可思议了！感觉就像亲身经历了一场科幻电影！”





馨：“这世界有好多普通人不知道的秘密，我也是跟龚博士提了好几次他才同意让你也见

识一下的。”



我：“爸，有件事我不太明白。”

馨：“什么事？”



我：“如果你拒绝做龚博士的人体实验，龚博士为什么不把你绑架、囚禁起来强迫你做实

验，却反而要大费周章这么帮你呢？”



馨：“龚博士可是个狠角色，如果他绑架我、强迫我做实验对他的实验结果没有任何影响

的话，相信他会毫不犹豫这样做的，幸运的是，他的这项人体冻龄实验一定要尽可能多

地让被试自发地处于身心放松愉悦的状态，才能取得高品质的实验结果，所以他才肯这

么大费周章地帮我，甚至同意我带你去见识一次他的秘密实验室。”



我：“原来是这样啊，我彻底明白了。”





回到租屋，李馨儿把龚博士送给她的黑色手提箱放在客厅的茶几上，我好奇地问：$



“这个黑色手提箱看起来好神秘，里面到底装的是什么呀？”

Y

“当然是好东西啦，别着急，马上你就知道了。”





李馨儿打开黑色手提箱，从里面拿出好几样我从未见过的设备，这些设备都只有巴掌大

小，外观也都很精致，李馨儿向我介绍说：



“这是便携式制皮机，用它扫描某个女性的身体，并录下嗓音，就能做出那个女性的人皮

衣，只不过，人皮衣的内表面已经被设定为与沈叔叔的体表特征完全一致，所以做出的

女性人皮衣只有沈叔叔能穿。”



“这是便携式记忆提取仪，用它扫描某人的头部，就能将那个人大脑海马体内所存储的记

忆转化为记忆数据，该记忆数据还可以被拷贝到植入于沈叔叔脑中的‘魔法芯片’里，让

沈叔叔知晓那人迄今为止的全部人生经历，效果就像沈叔叔知晓馨儿我的全部人生经历

一样，但它只能扫描女性，对男性无效。”





“这是便携式休眠器和便携式唤醒器，配合使用的话，可以将某个人快速休眠，一段时间

后再唤醒，而且那个人在刚被唤醒后的短时间内将很容易受心理暗示，利用这一点，可

以在一定程度上让那个人相信在其被休眠期间从未发生过的事情。由于这两样设备的功

能很特别，沈叔叔担心万一不小心落到别人手里，反过来用在你和沈叔叔身上的话，那

就危险了……所以沈叔叔特意让龚博士将这两样设备做成对你和沈叔叔无效的状态。”





“这是休眠面罩，能够代替休眠仓的功能，里面的药剂足够让一个成年人休眠整整一个月

的，如果沈叔叔想长时间冒充某个人的话，他就可以先用休眠器将那个人快速休眠，再

给那个人戴上休眠面罩让她长时间休眠，这么一来，那个人就不会在沈叔叔穿着她的人

皮衣长时间冒充她时给沈叔叔制造麻烦了。”



听她逐一介绍完这些设备后，我赞叹地说：



“真想不到，龚博士竟然会有这么多功效神奇的东西，他还把这些东西如此毫无保留地都

送给你用，他对你可真大方！”





“为了人体冻龄实验能取得高品质的实验结果，龚博士肯定会在他可接受的范围内尽可能

地满足沈叔叔的需求，这样看来，沈叔叔能成为龚博士这项实验的被试，还真是一件超

级幸运的大好事呢！”





李馨儿将这些功效各异的设备重新装回黑色手提箱，看了眼手机上的时间，居然已经是

晚上9点多，她说：

“阿枫，出去吃点宵夜吧。”



我：“饿了？馋了？”

馨：“又饿又馋。”

我：“真羡慕你这只吃不胖的体质！想吃什么？”



馨：“馨儿想吃……麻辣小龙虾！”





我：“真正的李馨儿可一点儿都不喜欢吃这个，到底是馨儿想吃，还是老爸你想吃？”



馨：“人家口味变了嘛，人家现在可是和沈叔叔共用同一副肠胃，沈叔叔喜欢吃什么，人

家就喜欢吃什么，好阿枫，去嘛去嘛。”



我：“好好好，都听你的。”



馨：“嘻嘻，做女孩子可真好，只要会撒娇，男友变乖猫！”





我无力反驳，因为面对李馨儿的撒娇，我真的毫无抵抗力，尤其是一想到现在的李馨儿

其实是我父亲穿着人皮衣冒充的，我就恨不得立即趴在地上心甘情愿地跪舔她身体的任

何一个部位，隔着她的鞋舔都行……唉，这回我算是彻底栽在父亲手里了。



我和李馨儿来到租屋附近一家小有名气的海鲜大排档，十三香、蒜香、麻辣，三种口味

的小龙虾各点了一大盘，我戴上一次性手套，拿起一只小龙虾，熟练地扒掉虾壳，将虾

肉送进李馨儿嘴里。

“嗯！真好吃！”李馨儿不禁发出一声由衷的赞赏。



我又将一只新扒好的虾肉送进她嘴里。

“好阿枫，我想一口吃好多只，那样才香！”她贪得不厌地说。



我听话地照做，扒出几只虾肉凑成一小堆就送到她面前，见她吃得开心我心里也高兴，

她时不时也会喂我吃一只，这让我倍感幸福，最后一只虾肉是她咬在嘴里喂给我吃的，

我俩一人一半，边吻边吃，别提多甜蜜了！



吃过宵夜后，李馨儿说想看电影，我觉得时间已经太晚了，应该回公寓，她却央求着要

去，没办法，我只好由着她的性子来。



我们步行来到离这儿最近的一家影城，买了午夜场的电影票和一桶爆米花，检票入场后

，偌大的影厅座位基本上都是空着的，来看的加上我们也就十几个人，我们在后排找了

个角落坐下，影片开始放映，是一部恐怖片，剧情很奇葩，音效很吓人，尽管只有十几

个人在看，可每次恐怖剧情一上来，恐怖音效一响起，尖叫声听起来却跟有一百几十个

人在看似的。

李馨儿躲在我怀里害怕地说：





“电影里的男反派居然有能力把女人变成人皮衣，他还能把人皮衣穿在自己身上，让自己

变成那个女人的样子，再以那个女人的身份为所欲为，这也太可怕了！”



“可怕吗？我不觉得，我反倒挺喜欢男反派的这个能力。”我实话实说。" F4 y%



“变态阿枫！”



她嘟囔着埋怨了我一句，转而又忧心忡忡地问：



“如果我也被变成人皮衣，还被别的男人穿在身上的话，你会怎么做？”(  " ~2

“当然是会更加爱你啦！”我答道。

李馨儿生气地掐了我胳膊一下，吃醋地说：



“就知道你色心未改，随便哪个男人穿着我你都会爱！”

我连忙补充说：

“不过，一定要有个前提……”



她期待地看着我问：



“什么前提？”



我笑着刮了一下她的鼻尖说：

“前提就是，穿你的男人必须是我爸！”



“油嘴滑舌！”



李馨儿转气为喜，开心地笑了，她拿起一颗爆米花送到我嘴边说：

“这是沈叔叔奖励你的。”



我却把头一歪说：

“嘴对嘴喂的我才吃。”

“淘气……”





李馨儿语气宠溺地说着，随后，她将手中的爆米花用双唇含住送到我嘴边，我用自己的

唇接过爆米花的同时，也顺势吻住了她的唇。



“嗯~~~”





她发出一声娇羞的轻哼，缓缓闭上双眼，和我吻在一起，吻了一阵后，我的手不安分地

伸进她的上衣里，隔着她的胸罩用力揉捏她的娇乳。

“阿枫，现在你再怎么揉捏馨儿我的双乳，我和我身体里的沈叔叔都没感觉的。”



“为什么？”我不解。



“只有在沈叔叔的阴茎收纳藏匿回馨儿我的耻丘内时，才能跟我的双乳和阴道有神经联动

，现在他的阴茎还在我的阴道外，我和我身体里的沈叔叔当然就一点感觉都没有啦。”李

馨儿耐心地解释着。



“那你现在把阴茎收纳回耻丘里不就行了？”



“我不，阿枫，沈叔叔想让你帮我收。”她撒着娇说。



“好。”





我满口答应，将手伸进李馨儿的女裤，在她两腿间的胯部，我摸到了被她下体穿着的三

角裤盖住的我父亲的阴茎，我的手将她的三角裤向下扯了扯，然后握住了父亲的阴茎，

父亲的阴茎在我手中很快就充血勃起，李馨儿皱起眉头，不满地说：





“好讨厌，沈叔叔的阴茎又被阿枫你的手给摸硬了，这么硬邦邦的，还怎么收纳回馨儿我

的耻丘里嘛……算了，还是馨儿我自己来吧。”





李馨儿无奈地将我的手从她的女裤里赶出来，又耐心等待了一会儿，从她阴道里长出的

父亲的阴茎渐渐冷静下来，她这才亲自动手，将父亲的阴茎塞进阴道，塞回她的耻丘内

，我再次将手伸进她的上衣，隔着她的胸罩用力揉捏她的娇乳，这回她果然有了感觉，

在我的揉捏下，她的身子止不住地发颤，表情也是很享受的模样，她小声呻吟着说：3



“嗯~~~终于有感觉了……馨儿我……觉得好舒服……啊~~~沈叔叔他……也觉得好舒服……”-



听着李馨儿悦耳的呻吟，我体内的性欲也本能地被激发，我在李馨儿耳边小声说：

“爸，我想和你做爱，就在这儿！”

“啊？”



李馨儿睁大了眼睛，用不敢相信的眼神看着我说：

“阿枫，别开玩笑了，这里可是影院，被发现了怎么办！”





“放心吧，这里这么黑，人这么少，咱们又坐在角落，肯定不会被发现的，而且这样做爱

多刺激啊！”





李馨儿谨慎地环顾了一下四周，觉得的确还挺安全的，又看我这么坚持，于是也勉强同

意了。





我帮李馨儿将下身的女裤和三角裤都脱到双膝处，又将自己的裤子的内裤也脱到双膝处

，全程我俩都保持坐着的姿势，随后我让她侧身坐在我的双腿上，坐的时候，我下体那

根早已充血勃起的粗硬男性肉棒正好插入她下体那条温暖、紧致、湿滑的女性阴道，插

入的瞬间，她忍不住发出“哦~~~”的一声呻吟，幸好有正在放映的电影声音的掩护，才没

引起别人的注意。

“爸，你小声一点呀。”



我在李馨儿耳边提醒，李馨儿则朝我吐了吐舌，不好意思地说；



“对不起，人家后面会多加注意的。”



我们没有立即开始做爱，而是先保持我的肉棒插入在她阴道里这样的坐姿，边吃爆米花

边看电影，过了一会儿，我得意地在李馨儿耳边说：



“看吧，我们现在的样子，在距离我们很远的人看来，不过是一对亲昵的情侣，女的撒娇

坐到男的身上来看电影罢了，没人会想到其实我的阴茎正插在你的阴道里。”& K& n-



“更没人会想到，我们这对亲昵的情侣，其实是一对感情复杂的非常父子！”李馨儿补充

道。



“爸，我爱你！”



“阿枫，我和沈叔叔也爱你！”



我们的唇越靠越近，最后吻在一起，与此同时，我的肉棒也开始在李馨儿的阴道内上下

穿梭。

……



电影散场时已经是凌晨1点多，李馨儿挽着我的胳膊走出影厅，我们把用来“清理战场”的

湿巾和纸巾处理掉，然后离开影城，朝公寓的方向走去。



虽然我刚射过精，李馨儿也刚到达过“高潮”，但我俩很快就都恢复了精神，一路上有说

有笑，别提多开心了。



馨：“等回去以后，人家还要和你爱爱……”



我：“喂不饱的小妖精，你以为回去后我会放过你吗？”



馨：“那你再起不来床，可不许怪人家‘折腾’你。”

f  i



我：“才舍不得怪你呢，爸，儿子我愿意被你‘折腾’一辈子！”

馨：“嘻嘻，我的阿枫真是沈叔叔的好儿子！”



现在是凌晨2点，马路上几乎没有人，我和李馨儿行了一段路后，有一胖一瘦两个醉汉迎

面走来，和我们相遇时，胖醉汉见李馨儿人长得漂亮身材又好，就忍不住拍了她的翘臀

一下。



“呀！”



被非礼的李馨儿发出一声尖叫，我也很快就意识到发生了什么，我回身就是一脚，重重

地踹在胖醉汉的后腰上，把他踹了个狗吃屎，他骂骂咧咧地从地上爬起，冲过来想揍我

，却反被我揍得鼻青脸肿，瘦醉汉见胖醉汉吃了大亏，竟掏出了匕首，在我的腹部捅了

一刀，刚捅完他就后悔了，拉起胖醉汉就跑掉了，见我腹部伤口血流不止，李馨儿又哭

又怕，她用颤抖着的手拨打了120叫来了救护车把我送到了医院。



……



我在医院躺了差不多一个月，终于要出院了，住院的最后一晚，依然是李馨儿陪在我的

病床旁。我住的病房虽然有三张病床，但是其它两张病床都空着，现在又已经很晚，医

生护士也不会来，病房里只有我和李馨儿两个人，所以我们俩讲话也能自由一些。李馨

儿摸着我的脸，用李馨儿的女声，父亲的身份口吻，心疼地说：





“儿子，这次是你命大，没伤到任何脏器，真是谢天谢地！万一这刀要是偏一点儿，你有

个三长两短，爸以后活着还有什么意思！儿子，以后再遇到这样的事，你可不能再这么

犯傻了！”

我：“如果以后再遇到谁性骚扰你，我肯定还会这么做！”

馨：“傻儿子，爸又不是真女人，别说性骚扰，就算被强奸了也无所谓呀。”! V,



我：“那也不行！你可是我的女人，我怎么能容忍你被别人欺负！”



馨：“我是……你的女人？儿子，你真的把我……当成是你的女人吗？”



我：“你当然是我的女人了！谁敢碰你一根指头，我就跟谁拼命！”

馨：“……傻儿子。”

李馨儿凝望着我，瞬间热泪盈眶。



第5集 完

PS：剧情到此告一段落，后面的故事写者还需要打磨，明年见……
<!-- tcd_main_text_end -->

