# [皮物]_知面不知心_番外



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于一名学生在宿舍生活的色情描写小说，内容围绕梁岚这一角色的内心活动与身体探索进行叙述。故事起始于早晨，描绘了梁岚在女生宿舍的浴室中进行自慰的场景，她感受到渴望刺激的痛快和潜在被发现的风险。在这一过程中，角色体验到性别认同和身体快感交织的复杂心理，展现出变身后自我认知的矛盾与兴奋。随着剧情的发展，梁岚继续与舍友们的互动，不仅展现了校园生活的日常场景，也透露出她内心对性欲的探索和对女性身份的认同。整篇小说内容涉及一些限制级情节，包括自慰和身体的细致剖析，并未回避性内容的直白描述，并围绕角色身份、欲望和社交互动进行深入刻画。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_知面不知心_番外.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 78336 bytes                           |
| MD5             | 48f91d38efca7e76cee17a1435dfa2f7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 自慰, 校园生活, 自我探索, 性别认同, 青春, 强烈欲望, 女性视角, 幻想, 禁忌, 洗浴, 宿舍, 身体探索, 角色扮演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
番外 系花的一天





时间：07:36；地点：XX大学，女生宿舍



XX大学是本市最知名的学府，因名人辈出和财大气粗而著称，因此前几年新修的宿舍楼

里宿舍都是带有独立卫浴的。此时正是一天的开始，除了时不时有零星的说话脚步声外

，宿舍楼里还是静悄悄的，自然不会有人会想到，有位佳人正悄悄躲在浴室里，上演着

淫靡的游戏……

“嗯……嗯……”淋浴间里，梁岚赤裸的美背紧贴在后墙上，身体正对花洒，右手按压着胸前

的蓓蕾，左手则伸向下体，挑逗着草丛中两片漂亮的花瓣。只是与下面不同，脸上的嘴

唇她还是紧紧闭着的，生怕一张开嘴就把呻吟声漏了出去。尽管和以前不同，她如今已

经是个沉溺于性爱的痴女，但毕竟在表面上她还是在扮演着清纯系花的角色，要是被人

看到在浴室偷偷自慰的话，那可就不大妙了……



这时，梁岚猛地停下了两手的动作，因为墙外突然出现了“哒，哒”的脚步声。脚步声渐

渐变大，在宿舍门前停了下来。接着“吖”的一声，宿舍门被打开了。



梁岚一下子屏住了呼吸，身子也慢慢蹲了下来。浴室门的毛玻璃上映出了一个梁岚熟悉

的人影，是楼长！现在可是大大的不妙……

所幸，估计是外面的人没有发现什么动静，停了一会后就关上门走了。脚步声在经过梁

岚背后过后又渐渐变小，直到声音消失，梁岚才慢慢吐出两口气，重新活动了起来。刚

才这一幕才不过几秒时间，在梁岚的感觉里好像有一节课时间那么长。



心跳声越来越快，她也觉得身体比刚才更为兴奋了。现在的我真是惊弓之鸟……但是又实

在是忍不住了……梁岚内心嘀咕了两声，担心还会有人出现的她赶紧加快了手上的动作。



不得不说，这种怕被人看见的心理真的好让人兴奋……想到这里，她把右手也伸进阴道探

了探，然后再放回到胸前的乳球上；淫靡的爱液被涂抹到乳头上，从指尖传递而来的新

奇的滑腻感让她感到兴奋不已。接着她就将左手中间的三根手指一齐抽插到蜜穴当中，

意图将自己快速推向高潮。



“嗯……呜……唔唔！”在内外双重刺激之下，这场偷偷摸摸进行的自慰游戏猝不及防地达到

了高潮。在接近极限的那一瞬间，感觉到不妙的梁岚立刻用右手紧紧捂住了嘴，这才没

有喊出声来。一时间，淋浴间里的赤裸少女弯着腰捂住下体，一动不动，盖在脸上的长

发虽然遮住了少女的面容，却不能掩盖浴室里这淫靡的气息。

梁岚花了好一段时间才恢复了正常的神色，接着便小心翼翼地将右手边的浴室门打开一

条缝，观察着宿舍里的情况。还好，雅雅和竹音都还在床上睡着，没什么动静；毕竟今

天是周五，也就早上九点有一堂课，大家自然都在睡懒觉。



虽然学校允许学生在校外租房住，梁岚也租了一套房子作为自己的“基地”，不过她还是

“舍不得”两位美丽可爱的舍友，因此还是住在了宿舍。虽说这样一来要搞些小动作是不

大方便，但是另一方面却也给了她别样的刺激。



放下心来的梁岚再悄悄把门关上，转过身面对侧面墙壁上的镜子，端详着自己高潮后的

身体。

真是越来越漂亮了……虽说成为梁岚已经有三个月了，但她自己还是会忍不住赞叹这日臻

完美的女体。在体验了作为女性的第一次之后，她就发现他人的精液能够显著增强她的

身体素质，可能是她能力的副作用。于是谨慎的她又乔装打扮，到外面玩了几次“一夜情

”的把戏，直到一个半月以前她找到了一位稳定的“炮友”后才不用这么小心地出去“觅食

”。或许在旁人来看这样有些多此一举，但她自己是乐在其中：一面是淫荡的女人，另一

面却还仍然是清纯的少女，这种身份扮演与转换实在是让她欲罢不能。



三个月下来，梁岚的皮囊已经被精液浇灌成一朵娇嫩欲滴的鲜花，小脸变得更加匀称，

肌肤变得更白，胸部和臀部也都大了一圈。而在这一性感尤物的内部，她能感到自己原

本的躯体也变得强壮起来，不说别的，单就下边藏着的那根肉棒而言，虽然“一夜七次郎

”还有些夸张，但只要她愿意，一天四五次也已经不是什么大问题了。



时间不早了，还是赶紧打扫战场。梁岚停止了对自己身体的审视，从挂钩上取下毛巾，

把身上的汁液擦干，接着就穿上了内衣、衬衫和短裙。最后，她从口袋里掏出了一条发

带，对着镜子系了一个Half-

up的发型。刚开始的时候她对打理发型服饰什么的还感到很不适应，但如今她已经越来

越懂得享受打扮自己的乐趣了。



最后确认自己身上已经看不出什么异常，梁岚便静静地打开浴室门，一如往常走了出去

。只是在她背后，在镜子和墙壁的某条接缝里，有一道微弱而诡异的红光一闪而过……



时间：08:43；地点：XX大学，教学大楼

“你们看到没有，那三个女生，真是一个比一个漂亮……”

在大楼一层，几位男生看着走进门口的一个个女学生，窃窃私语地讨论起来。



“那可是我们外语系的三位女神！留短发穿长裙的那个叫谭竹音，她可是校舞蹈社的头牌

；左边那个穿T恤牛仔裤的是袁千雅，身材那可是一比一的好，还是系学生会的新部长；

还有穿着衬衫格裙的就是我们的新系花梁岚了，不仅长得美，成绩也是拔尖的。她们三

个人还是舍友呢……”这位男生想必对三位美女颇为仰慕，介绍起来也是头头是道。' m:



“左边那个真的好大……”



“那个梁岚穿的是白丝过膝袜，要是能送给我就好了……”

“想得美！”

而此时他们讨论的主角正低头看了看自己的衣着，上身穿着的白衬衫凸显出她丰满的胸

部、珊瑚色格裙衬托出她典雅的气质、过膝白丝袜塑造出她完美的腿型，以及平底小白

鞋表现出她青春的活力，整套衣服看似简单，却能把她的美貌展现得淋漓尽致。9 x:



梁岚虽然听不到这些男生评点的内容，但一路上她都能感到自己一行人是目光的焦点所

在。想到自己三个月前也是这些人的一员，梁岚不禁感到有些好笑。并且，要是这些人

知道身边的袁千雅刚刚还在说着黄段子，而自己的下身甚至正处在真空状态，会是什么

反应呢……



“小岚，雅雅，我就先过去了。”谭竹音的声音让她回过神来，原来她周五这节上的是语

法课，梁岚和袁千雅两人则是阅读课。

“好，拜拜～”



“中午见——我说小岚，竹音的声音也太好听了吧～可惜她就是不怎么说话……”谭竹音还没

走远，袁千雅就迫不及待地转回头来，接着和梁岚搭话；显然她是个闲不下来的人。4

“我看是雅雅你说话太多了吧，竹音哪里不怎么说话了——并且我的声音就不好听了？”面

对闺蜜心直口快的作风，梁岚早就已经习惯了，不禁促狭一笑，故意调戏了一下袁千雅

。



“好听好听，小岚的声音简直是天籁之音……还有，小岚长得漂亮，成绩又好，要是我是男

生，肯定要把你娶回去！”说笑间两人已经走进了教室，在最后一排中间找了两个位置坐

下来。

“行行行，一言为定哦～”梁岚拿下肩上的挎包，取出纸笔，在继承了梁岚本人的记忆后

她的脑子也灵光了不少，学习的事情也是小菜一碟。这时袁千雅突然从右边凑过来，问

道：“你今天早上怎么起的这么早？我都被吵醒了……”



听到这话，梁岚吓了一跳，手上的动作也停下了。

什么？她不会发现了什么吧？并且她这也凑得太近了吧，都能看见她衣领里面的东西了

……她今天穿的是粉色，而且这乳沟，也太深邃了吧……还有这体香也很好闻……等等等等，

还没应付她的问题呢！梁岚赶紧止住自己的胡思乱想，小心翼翼地答道：“我上个厕所…

…怎么，吵到你了吗？”

“还好还好，我很快又睡过去了，没什么事。”袁千雅也没再说什么，坐了回去。



原来如此，看来她没有注意到什么……睡懒觉果然是一项珍贵的美德啊……梁岚心里松了一

口气，这时刚好老师也走了进来，教室里也渐渐安静了下来。



上阅读课的钟老师也就三十出头，长得有些小帅，并且讲课风趣，能做到深入浅出，因

而颇受学生欢迎。不过毕竟他讲的是外语专业课，加之学期过半，所以教室里的学生也

只有二十几个，零零散散坐在了阶梯教室的各处。今天讲解的阅读材料内容比较多，两

人也都认真听起课来；只是梁岚右手持笔记着笔记，左手也没忘记悄悄抚摸着大腿上的

白丝布料和露出绝对领域的光滑大腿，感受着女体的美好。

“……这段内容是对下面几个段落的概述，具体的意思……要不梁岚同学你来说说你的想法？

”讲了一会之后，钟老师突然发话，要梁岚回答问题。

o



“好，呃……”听到问题的梁岚赶紧起立，却没想到带起一阵微风吹过裸露的小穴，感受到

异样的她一激灵差点又坐了回去。

还好她总算稳住了身子，开始回答问题：“我觉得这里作者的意思是……”



“……回答的很好。”听了梁岚的回答，钟老师点点头，露出了赞许的笑容。对在场的学生

们而言，这一幕完全是司空见惯的，自然没有人注意到梁岚轻微的异状。



梁岚正要坐下，这时袁千雅忽然站起身来，向她比了个手势，反应过来的梁岚也让出一

条道来，目送着袁千雅一路小跑离开了教室。



“那么下面我就详细讲讲这几段材料……”钟老师接着梁岚前面的回答讲了下去；然而梁岚

下身的感觉却一直没有消退，她淫荡的内心也就变得骚动了起来。

现在雅雅也不在，要不然……做点什么？梁岚心中一动，悄悄看了看四周的情况。最后一

排只有弧形的两端坐着其他同学，看不到她这边的情况；离她最近的也只有坐在前一排

的一位女生，不会把注意力放在后边的她身上，相当于灯下黑的效果。



于是梁岚悄悄地用右手拿出手机，打开录像软件，切换到前置摄像头，同时左手稍稍提

起裙摆，使座椅上的手机屏幕对向了赤裸的下体。尽管屏幕是立起来的，但梁岚微微低

头，还是能大体看到手机画面里微微颤动的草丛和花蕊。



事不宜迟，梁岚将摄像头位置对准位置，按下了录像键，青春少女诱人的阴部就被清楚

地记录了下来。看着屏幕里阴唇微微张合的动作，梁岚的脸很快也红了起来。于是她把

左手伸进裙底，大拇指和中指放在阴唇两侧，微微用力将小穴撑开，向摄像头露出了自

己诱人的阴暗洞穴。



接着梁岚也顺势将食指放在了洞口，缓缓抚摸着柔软的嫩肉，之后再缓缓向里推进，免

得刺激过度。片刻之后，她才将食指拔出，透过手机画面她可以清楚地看到上面沾着的

透明液体。

真是太刺激了……梁岚再抬起头，还是没有人注意到她这边的情况，并且坐在她正前方的

女同学反而成为了她最好的屏障。又有谁能想到这位刚刚还完美地回答了问题的优等生

竟然是个真空上课的痴女，并且还在悄悄用手机记录自己自慰的场面呢？听着老师的讲

课声，手上却在做着淫秽之事，梁岚感到自己的心跳越来越快，一个更出格的念头浮现

在了她的脑海里。

“呼……呼……”梁岚尽力抑制住自己的喘气声，将左手抽出，从右手手中接过手机的控制，

右手再拿起桌上的笔伸回裙底，用笔杆在屏幕前缓缓扒开了阴唇，接着毫不停歇地伸了

进去。突然出现硬质的刺激，让梁岚差点就叫出声来：“呜……嗯……”

这时突如其来的“砰”的一声惊得梁岚抬起了头。不好，雅雅回来了！趁袁千雅背过身关

门的时候，梁岚赶紧按下手机的停止键，笔杆在裙子内侧胡乱擦了几下，然后收起手机

，抚平裙摆，挺身坐正，重新摆出一副认真记笔记的样子。



还好还好，赶上了……还是等中午睡醒过后再爽爽吧。

袁千雅也很快走回到座位上坐下，双手合十，对梁岚悄声说：“小岚～过后把笔记借我吧

……行吗？”



“……当然，咱俩谁跟谁啊。”

看着袁千雅重新拿起笔的专注姿态，梁岚并没有考虑笔记的问题该怎么处理，却反而产

生了一个奇怪的设想：要是刚才用的是雅雅的笔就好了。那样可以更刺激……5 v5 [;









时间：14:04；地点：XX大学，女生宿舍

我怎么这么聪明呢，还能想出这种玩法……此时的梁岚正侧卧在宿舍的床上，观赏她上午

拍摄的“大作”。她的手机带有私密空间的功能，里面就有不少这种“趣味视频”。. T%



“嗯……”看到把笔插入小穴那一段，梁岚终于忍不住嘤咛了一声。感觉下面的小肉棒也有

点忍耐不住了呢～



她刚刚午觉醒来，谭竹音还在她自己床上睡着，袁千雅没有午睡的习惯，一起吃完午饭

后就不知道跑去哪里了。于是梁岚的小脸微微一红，放心地从枕头里拿出了一条创可贴

，撕开包装，然后对准自己小巧的阴唇慢慢贴了上去。

在阴道里装满自己精液的感觉，真的是会上瘾呢～

做好必要的准备后，她就重新拿起手机，点开了另一个视频。视频里出现了瓷砖墙和花

洒的影响，这竟然就是她自己宿舍的浴室！



“嘿嘿嘿，终于要开始了……”梁岚嘴里发出了轻轻的邪笑声，没错，这就是她搞的鬼。毕

竟以她的人设不好直接对两位舍友下手，只好出此下策，偷偷买了一个针孔摄像头。本

来上周末就已经寄到了，只是直到昨天下午她才找到一个两人都长时间不在宿舍的时机

，费了些功夫才找好位置把摄像头装上。现在这个视频，是她午睡前设置了昨晚相应的

时间段剪出来的，她自己还没有看过。



现在，就是检验成果的时候了……梁岚收起笑容，玉指轻轻按下了播放键。

视频里淋浴间的门被打开，谭竹音穿着一身粉蓝相间的吊带连衣裙走了进来。1 c4 q7



来了来了来了！我和雅雅现在都是脱剩内衣再去洗澡的，也就是竹音这孩子，还是太羞

涩……梁岚努力克制住自己激动的心情，看着视频里谭竹音脱下连衣裙，露出了她浅肉色

的内衣以及柔软纤细的腰肢。

竹音的胸虽然不大，但是身材是真的好，不愧是舞蹈社的杠把子……话说上次跟竹音去舞

蹈社玩，也是下面带着精液就过去了呢，当时和竹音还靠在一起练站立一字马，小裤裤

直接对着落地镜，结果直接就在里面射出来了～还好那天贴了两层创可贴，不然非要喷

到外面来不可……梁岚一边回忆着之前的刺激瞬间，一边看着屏幕中的谭竹音脱下内衣，

露出了小巧玲珑的乳房和光滑如玉的下体。

原来竹音还是白虎啊……还是说做过脱毛？想想就觉得好淫荡啊……亲密的舍友如今却以完

全赤裸的姿态呈现在梁岚面前，让她渐渐开始感到兴奋，隐藏在下体内的肉棒也蠢蠢欲

动起来。她也不再抑制她增长的欲望，放任肉棒慢慢伸长，填充到她紧致的阴道当中。



谭竹音打开了花洒的开关，一道道水流顺着她的肌肤流下，冲刷着她精致的女体。冲洗

了一会之后，她就关掉了花洒，拿出了洗发水和沐浴露，细心涂抹在身体各处上。真的

好色啊……看到对方乳房和阴部附着的白色粘稠液体，梁岚自然产生了些不健康的联想。

如果这些是自己的那些，然后再涂在她全身的话……梁岚的视线紧跟着谭竹音的小手抚摸

着她娇嫩的身体，好像那是她自己的手一样。



“嗯……”梁岚感到自己隐藏的阴茎越涨越大，便开始操纵着它慢慢与阴道的肉壁磨擦起来

。这也是她最喜欢的游戏之一：旁人看上去完全正常的女性，其体内却藏着一个男人，

并且还在利用这副美丽的伪装进行着自交，以满足自己邪淫的欲望。再想到视频里赤裸

的主角现在就在离自己只有几米的地方，梁岚感到自己的阴道也收紧了不少，压迫着不

断变粗的肉棒。



此时谭竹音已经重新打开了花洒，在水流的冲洗下，她的娇躯重新变得光洁水润起来；

梁岚也已经完全沉浸在视频内容和下体的感受当中，被子里的一双玉腿也随着下体的节

奏抖动起来。不好，感觉要来了……等等！怎么回事？



梁岚眼角的余光向床下瞟了一眼，才发现竹音竟然就站在床下看着她！她连忙慌乱地摘

下耳机：“什……什么事，竹音？”



“雅雅刚才在群里问了，要不要现在一起去游泳？”

谭竹音的表情一如既往，看不出她是否察觉到了什么。但在自渎的时候遭到突然袭击，

梁岚还是非常慌张：“嗯……游泳？现在……唔……时间还比较早吧？”

“就是趁现在人少的时候比较好……要是身体不舒服的话，不去也没关系。”谭竹音还奇怪

为什么梁岚睡醒了也不下床，现在看到她小脸通红着半埋在枕头里，一时间若有所悟，

梁岚她是身体不舒服吗？



“没……没有……我也去！”



“……那行，我先上个厕所，你也赶快下来吧。”



“好……哦……呜！！”梁岚一只耳朵听的是视频里的洗澡声，另一只耳朵听着谭竹音本人的

悦耳声音，再加之被她一直盯着的恐慌心理，早就快忍不住了。等到谭竹音终于走进厕

所关上了门，梁岚再也克制不住自己，在蜜穴里射了出来。

“呼……呼……太危险了……也太舒服了……”梁岚用了好一会才把剧烈的心跳平复下来。检查了

一下阴部的创可贴还贴的很牢，没有漏出来的危险，劫后余生的感觉也开始逐渐被窃喜

和期待的心情代替。带着精液去游泳吗……想想就觉得很色情呢……

V





时间：14:51；地点：XX大学，游泳馆



“诶……小岚你直接就在里面穿泳衣吗？感觉好色情啊……”学校游泳馆的更衣室只用几块不

大的隔板分出几个隔间，所以袁千雅一转头就看到了梁岚脱下衣裙后直接露出的泳衣。



“喊这么大声干什么……并且这哪里色了，明明是更衣室人来人往的，你在这里换泳衣才色

呢，还来说我……”梁岚被说得羞红了脸，连反驳的语气都显得扭扭捏捏的。经过这三个月

的女性体验，这种小女生姿态已经是她自然性格的一部分了。



当然，她在宿舍提前换好泳衣的真实原因是不想让人看到下面贴着的创可贴，只不过这

个缘由她自然是不会说出口的。



“哈哈，仔细想想小岚说得也挺有道理的。”谭竹音换衣服的动作比较快，和梁岚一起走

出了隔间。她穿的是一件裙装式的黑色连体泳衣，把她优雅的女体姿态衬托得很好。:



梁岚的视线向上移去，看到谭竹音头上小小的浴帽，不禁感叹了一声：“好羡慕竹音的短

发啊……刚刚戴泳帽折腾了好久～竹音，你说我要不要也剪个短发？”

“那可别，小岚你的长头发多柔顺啊……”



“啊！小岚你的胸是不是又变大了！！”走出隔间的袁千雅看到梁岚那件黑白色搭配的竞

速泳衣和被包裹在其中的曼妙身材，立刻就冲了过来，双手还直接抓住了她的双乳。

“小声点，雅雅～”被闺蜜抓着胸部摇晃着，又不好动手反抗，梁岚身体内外都有了些许

反应。



“先回答我，怎么办到的嘿嘿……”

“喝牛奶，行了吧？并且你的明明比我还大，还来嫉妒我，”想到袁千雅不会想到她口中

“牛奶”一词的真实含义，梁岚就感到一阵愉悦，“还有，你刚刚还说我色，你现在这泳衣

就不色吗？”袁千雅穿着的深蓝色紧身泳衣和梁岚的不同，没有交叉的背带，而是直接露

出整个背部，显得颇为香艳。



“你懂什么，这是正常的展示身材～”三人走到一边的花洒下冲刷身体，袁千雅说着还直

接举起双臂，展示着她前凸后翘的躯体。



“那雅雅你要不就穿个比基尼就好了。”一旁谭竹音看了袁千雅的骄傲姿态，也调笑起来

。



袁千雅也毫不示弱：“行啊，等哪天去海边玩，我就穿给你们看～”



三位美女就这么一起走到泳池边，热了热身过后就开始下水游泳。她们确实来得比较早

，偌大一个标准化泳池里只是零零星星分布着十几个人，确实是适合游泳的好时间。2

——也是搞事情的好时机。刚刚不论是在步行还是在热身的时候，梁岚都能感到自己总是

不由自主地增大了臀部扭动的幅度，一路上吸引了不少好色的目光。不过讽刺的是，这

完全是因为双腿活动的时候下体储存的精液无时无刻不在向她显示着自身的存在，这才

使她的体态显得更有女人味。跳进泳池，把身体沉入水中，清凉的感觉一下子遍布到梁

岚全身，和体内尚存的温热感碰撞到一起，舒服得让她不禁哼出了声：“嗯啊……”



“很舒服吧？要不过会来比赛吧！”

面对袁千雅的提议，梁岚自然是不反对，而不是很擅长游泳的谭竹音则摆了摆手：“我游

不快，就不参加了。”

“行，那我们先慢慢游两回。”



片刻之后，前期活动完成的几人就找了两条没人的泳道开始比赛。

C

“……怎么可能？！小岚你什么时候游得这么快了……真是士别三日啊！”原本经常来游泳的

袁千雅还自信满满，没想到竟然在第一回的自由泳竞速当中便败下阵来。



“我也不知道啊，你看我都有段时间没来游泳了……”梁岚陪笑了两声，她是确实没有预料

到这个结果。虽说如今在这看似柔弱的四肢里面，已经隐藏着强健的力量，但毕竟没怎

么经过实际检验。所以刚才她也就选择了尽力去游，没想到却是一鸣惊人。

“再来！这次我们比蛙泳！”



“行啊。”这时梁岚忽然心中一动，水下的小手悄悄伸进泳衣里，撕下了贴在隐秘处的创

可贴。



谭竹音在一旁发起指令：“一，二，三，开始！”做好准备的两人立刻向前冲去，两位美

女优雅的泳姿再次引起了一阵围观。不过却没有人发现，在她们游动的过程中，有一股

淡淡的“白雾”正从其中一位美人的两腿间不断散出……



蛙泳是相对比较注重下肢力量的一种泳姿，同时蛙泳的滑行距离较长，呼吸时机比较稳

定，这就让梁岚可以有足够的余裕把精神集中在下体上。她能感到随着她两腿一收一蹬

的节奏，体内的白色浊液也在一股一股地渗出，紧贴着泳衣流到泳池当中。虽然这种感

觉不能给予她生理上的刺激，但当众排精的情趣体验仍然让她觉得刺激异常。沉浸在快

感当中的她不由得放慢了动作，似乎忘记了这是比赛当中。



“噢……这次是我赢了！”

“是是是，我说刚才怎么是我赢了呢，看来还是技不如人啊。”梁岚尽力按耐住兴奋的心

理，这才没把脸上的微笑变成邪笑。



随后两人又比赛了几回，梁岚也有意藏拙，让对方又赢了几次。接着两人就找了处僻静

的角落，浮在泳池边稍作休息；而谭竹音还没觉得累，就接着一个人去游了。- j9 d.

“我说小岚，”看到袁千雅脸上略带揶揄的神情，梁岚就知道她又要说什么不健康的内容

了，“不知道你有没有听说过，游泳池里会有男人偷偷撸管呢～就跟在泳池里偷偷尿尿一

样。”

“喂！雅雅你怎么又在说这种东西了～并且，要是真的……射出来的话，那我们女生岂不就

……很危险了？”

“嘿嘿，就知道你会好奇，”躲过梁岚的小拳拳攻击，袁千雅接着兴致勃勃地说道：“其实

用不着担心。这么多水，不出几厘米就会被稀释掉，更别说泳池这么大了；何况泳池的

水里还含有消毒剂呢。”她自然不会发现在她说话的时候，在水面底下，梁岚小腹位置的

泳衣忽然出现了一个突起，顺着中线慢慢向上伸长……



“那就好……不过别再说些奇怪的东西了！”梁岚看上去小脸羞红，内心却是窃喜起来：谢

谢你的提议啊，雅雅……



待体内的肉棒完全伸出后，她就悄悄把整个躯体都贴在光滑的池壁上，借着水波作为掩

饰，悄悄地上下“浮动”起来。“哼，整天说些不三不四的，老实交代，交过几个男朋友啦

？”



其实梁岚也能看出来，袁千雅也就喜欢过过嘴瘾，实际上可比谁都纯情：“冤枉啊小岚，

你又不是不知道，人家哪里交过什么男朋友，到现在还是完璧之身啊……”



“好啦好啦，我也是开玩笑的嘛～”梁岚侧着脸近距离欣赏着袁千雅完整的美背，浮沉的

速度不免有所加快。这时熟悉袁千雅的她忽然想到了一个问题：“对了雅雅，你现在还戴

着隐形眼睛吗？不然都看不清东西吧……”



“隐形眼镜戴的时候是不能沾水的，不然容易感染。我现在戴的泳镜自带度数，所以不用

额外再戴眼镜。嘿嘿，这就涉及到你的知识盲区了小岚……”

“取笑我是吗！”梁岚心中一动，突然伸手把袁千雅的泳镜摘了下来，“那我要仔细研究一

下……”

“别啊小岚，你吓死我了！”袁千雅两眼视线模糊，一时也不敢乱动，只能伸出一只手去

接，“等回去再慢慢研究也行啊……”



这时梁岚干脆撑起身体坐到泳池边上，把手里的泳镜举起：“想要的话就来拿呀～”"



袁千雅也只能无奈向上求饶道：“别闹了小岚，我错了行不行啊……”



看着袁千雅举着手在水里左右摇动，梁岚暗地里觉得兴奋异常。没想到吧雅雅，就在你

眼前可是有根肉棒藏在我的泳衣底下哦～只可惜你现在看不清楚……



“好吧，是我玩得太过了，不好意思啊雅雅。”梁岚也不敢以这样的姿态在岸上待太久，

调戏了几秒过后就重新回到水中，把泳镜交还给袁千雅，同时也感受着敏感下体被突然

冲刷的快感。一边是紧缚的泳衣，另一边是自己娇嫩的女体，旁边还是位出众的美人，

就算是梁岚这种人也觉得有些忍受不住了。



两人就这么你一句我一句地聊着天，而梁岚小腹位置的凸起也越来越明显。这时梁岚眼

角的余光发现谭竹音正在慢慢向她们这边划过来，眼珠一转，想到一个好主意。%  ;

于是她假装没有看见谭竹音，待到她快划到身边的时候突然松开一只手，转过身去，摆

出一副要去游泳的姿势：“要不……啊！”

另一边的谭竹音在猝不及防的情况下也失去了平衡，娇躯直接撞进梁岚的怀里，嫩滑的

小手也下意识抓住了梁岚的藕臂。

“小岚……小岚你没事吧？”在场的两人都注意到了梁岚的异样：被谭竹音撞到后她突然身

体绷紧往下沉去，抓在岸边的那只手也猛地用力了一下。

“没事没事……不知道怎么突然有点肚子疼，现在好了。”梁岚转身回到岸边，低着脸以遮

掩自己的失态，毕竟这实在是爽翻了。在两具姣好女体的挤压下，那一刻她的精液甚至

顺着泳衣一直喷到了她的乳沟里，差一点就从胸口漏了出去。这种处在暴露边缘的性爱

体验，实在是让她感到欲罢不能。

“不好意思小岚，要不是我……”“要不然今天就不游了。”不明真相的两人纷纷说道。*

“真的没事了，要不我们再歇会，然后慢慢游两回就好。”梁岚自然不想以现在这副样子

上岸。为了活跃气氛，她又调笑了两句：“并且要不是这样，我还体验不了竹音你这小手

的触感呢～”



“啊，小岚你怎么也学着雅雅调戏女孩子……”

“喂喂，这可不关我的事啊……”



之后大体无事发生，三人渐渐游累了之后就上岸将身体冲洗干净，换回衣服走出了游泳

馆。此时太阳西垂，微凉的风吹拂在这三朵出水芙蓉身上，让她们感到一阵惬意。'

“要不晚上吃完饭去看电影吧？最近刚上映的《意外死亡》听说还不错。”谭竹音这时提议

道。



袁千雅还没说话，梁岚便双手合十答道：“不好意思，晚上我还有事……今晚也不在宿舍睡

了，抱歉抱歉。”

“哦？小岚这么受欢迎，今晚不会是要跟哪个情人偷偷幽会吧？”谭竹音故意摆出一副若

有所思的样子。



“说什么呢！”



袁千雅猜测道：“那就是你爸妈来看你了？”

梁岚的那对便宜爸妈平时都在忙着自己的事情，对梁岚表达关爱的主要方式就是给钱，

哪里会专门来看她。当然，梁岚对这种情况自然也是非常满意的。



“也不是，反正是正经事……先保密。”









时间：19:15；地点：XX大学，外语系办公楼



没错，真的是正经事。现在梁岚就站在某间办公室门前，并且她还专门为此打扮了一番

：上身是有系带的白色雪纺上衣，下身是收腰黑色A字裤和黑色过膝丝袜，脚上踩着一对

黑色小皮鞋，在显得时尚的同时也不失于端庄。“咚咚”两声，门里的人回应道：“进来吧

。”

梁岚打开门，办公桌前坐着的原来就是上午讲课的钟老师：“是梁岚同学啊。有什么事吗

？”

“今天上课有几处不同的地方，想请教老师。”梁岚顺手把门关上，拿了张椅子放在钟老

师的左手边，扶着裤脚优雅地坐了下来。

钟老师看着梁岚拿出笔记本放在桌上，便细细看了看：“今天问题不少嘛。”$ R" C0



“不好意思，麻烦老师了。”钟老师看到梁岚不好意思笑了笑，轻轻撩了一下头发。5



“没有关系，你能来问老师也很高兴。这一段是这样的……”对喜爱的学生钟老师也是倾囊

相授，细致地把这个问题讲清楚了。



“……嗯，我明白了，还有这个问题……老师？”

原来梁岚今晚穿的雪纺上衣在胸部以上的部分是透视设计，此时的钟老师正隔着薄纱端

详着梁岚的朦胧肌肤和白色的细吊带，一时有些失神。

“钟老师？”



“哦哦。这里的话就像我上课时讲的那样……”钟老师讲到一半，突然感到一阵异样，低头

一看，发现梁岚的右腿不知道什么时候伸了过来，黑丝包裹着的小脚正隔着裤子玩弄他

的小弟弟。

“嗯，老师，怎么了吗？”梁岚可爱地歪了歪头，好像什么都没有发生一样。



“没……没事。我们接着讲吧……”



一时间，办公室内的氛围变得有些诡异起来：听讲的学生一副频频点头，若有所思的样

子，讲解的老师却是断断续续，言语无措。



“这个问题……就是这样。”此时钟老师的语气已经和之前大不相同，甚至还带有一丝求饶

：“小岚，我……”



“钟老师，中午我发给你的视频看了吗？”梁岚在问出这个问题后，脚上的触觉明显能感

到钟老师浑身颤抖了一下。“没有拿去自慰吧？”声音还是原来那样清楚可爱，却又多了

一份不容置疑的威压。



“没有，真的没有……”钟远杰此时也不知道自己算是不幸还是幸运。一个半月以前这位美

女优等生来问问题的时候，他忍不住诱惑上了她，结果却被她录音下来，这才明白自己

中了圈套。但他也无可奈何——或者说他也不想反抗，尽管对方对他的性行为进行了严格

的约束，不过这样却反而满足了他自己的癖好。于是他也就只好接受了这一奇特的“炮友

”关系。



“那就好。不过还不够哦，还要再考验老师一下～”梁岚的语气又变得诱惑起来，脚上的

动作也没有停下：“毕竟这个视频我可是冒着很大的风险在老师的课堂上拍的呢……只是拍

视频的的时候顾不上听老师讲课，今天……也就多了些问题，”想到钟远杰在视频里听到的

是自己的讲课声，看到的却是学生毫无羞耻展示自己小穴的情景，她就感到一阵愉悦，

“所以请老师好好解答我的疑惑哦～要是在讲完之前老师能不射出来的话，人家……就会好

好奖赏老师的。”

说话间，梁岚的双手还将右腿上的裤脚慢慢提到比袜口还高的位置，让钟远杰能看到细

黑的吊带以及被吊带稍稍勒住的大腿嫩肉：“诶，老师，小兄弟已经起来了哦～抓紧时间

吧……”

“嗯……好，那我们来讲下一个问题……”意识到自己处境的钟远杰也忍住快感开始讲下去，

说话的速度也不由得加快了，很快就答完了下一个问题。



“可是老师，我好像没有听懂呢～可以再讲得清楚一些吗……”梁岚还是微笑地问着，语气

却显得恐怖至极。



钟元杰万万没有想到梁岚还有这一招，但他明显感到梁岚脚上的速度已经有所加快，便

也就没法顾那么多了：“不好……意思，是老师讲得太快了……我再讲一遍吧……”$ ^8

“这里的意思是……”

“这段内容需要……换个角度来思考……”

“嗯……这里……总结……的内容是……”

中间梁岚还又借着一次“没听懂”的机会，抬起左腿，让双足一起加入到足交当中。双管

齐下，钟远杰越来越感到力不能支，因为梁岚黑丝小脚的功夫真的是花样繁多：一会利

用脚心的形状轻轻抚弄棒身，一会又用前脚掌的软肉稍稍按压尖顶，此外还会用灵活小

巧的脚趾调戏着整个肉棒。再搭配她伪装的天真神情和清纯音调，哪怕是隔着两层布料

也让他的下体慢慢挺立了起来。

一边是灵巧的黑丝足交，另一边则是紧张却又不得不有所克制的讲解，这场对决终于接

近了尾声。

“问题……的解答……就是……这样……啊！！”在解答完全部问题的那一刻，钟远杰再也抑制不

住自己，射了出来。看着两腿之间的布料渐渐变得湿润，甚至还渗出了白色的浊液，他

不禁慌乱地看向了梁岚。

“我都明白了，谢谢老师～”看着钟远杰脸上乞求的神色，此时只用翘臀支撑着身体的梁

岚也轻笑起来，“本来确实应该奖励老师的，但是老师已经射出来了呀～该怎么办好呢…

…”



钟远杰恐慌地张了张嘴，却不知道该说什么：“小岚……”



“来吧，坐到这边来。”

钟远杰也就听从梁岚的指示，将自己挪到办公室一侧的沙发上坐了下来。而梁岚也没有

把两脚放回到小皮鞋里，而是直接踩着还沾着精液的黑色丝袜走到钟远杰面前，略一弯

腰把吊带袜解了下来。

“刚才老师讲解的声音太大了，这可不乖哦～接下来也是要让老师快乐的，所以委屈一下

老师，尝一尝你女学生的脚汗味道吧……”梁岚把两只丝袜细细叠在一起，卷成筒状后再慢

慢塞进钟远杰的嘴里：“现在我要先让老师的小弟弟重新振作起来呢……”

只见她双臂一伸脱下上衣，露出了丰满的胸部和纤细的柳腰，以及胸前的白色蕾丝胸罩

；胸罩还是半罩杯型的，不但将乳球的形状聚拢得更明显，还将一对柔嫩的北半球暴露

在了钟远杰的面前。“老师你看，小岚的奶子又变大了呀……这都是因为老师时不时来爱抚

她们，这是老师的功劳呢～所以，今天就用她们来犒劳老师吧！”说着她就解开了他的腰

带，拉下裤子，却没有脱下自己的胸罩，而是直接将乳沟对准阴茎，猛地套了下去。



此时钟远杰还是浑身无力，口不能言，也就只能任由梁岚摆布。看着她两只小手扶着乳

房一会上下摆动一会又左右揉捏，他也感到一阵新奇的刺激。嘴里的腥味和酸味真刺激

……小岚的胸部真的好软……好滑……再快点……当然，“再快点”这种话即使是嘴没被堵住他也

是说不出口的，要是说出来了，还不知道梁岚会怎么折磨他呢。

借着刚才射出的精液作为润滑剂，这对丰满的乳房很快就让钟远杰的肉棒略微恢复了起

来。于是梁岚直接把小手伸进乳沟里测试阴茎的硬度，结果玉指轻轻一碰，清凉的接触

感刺激着肉棒伸得更长了。“已经够硬了呢，老师真是色情，对着自己的学生还能硬起来

两次……”



“那么就开始正戏吧～”梁岚语气里已经带了三分娇媚。她站起身来脱下A字裤，将阴部镂

空的黑色蕾丝内裤暴露出来，向钟远杰展示着自己已经变得湿漉漉的阴部。“好看吗？”

梁岚双手微微撑开阴唇，钟远杰能直接看到阴暗的蜜穴洞口，“上课的时候小岚已经在想

着老师悄悄自慰了，现在就请老师用肉棒好好‘指点’我吧……嗯啊！”她直接踩到沙发上，

然后对准肉棒，慢慢地以鸭子坐的姿势坐了上去。

“呜……”钟远杰立刻感到自己的阴茎被挤进了一个温热湿润的肉洞之中，随着洞口在他的

肉棒上滑上滑下，他也敏感地发觉洞内的肉壁正缓慢而又坚定地摩擦挤压着肉棒，兴奋

的感觉就这么让他不自觉地哼了起来。



“舒服吗……嗯……老，师……”这时梁岚也把小脸贴在钟远杰耳边，对着他的耳朵娇喘道：“老

师你，现在……可是在操着……自己的，学生呢……快点兴奋起来吧……”说着还轻轻吸吮了一下

耳垂，“嗯……顶得比较深了，老师……加油哦～”

“还有，老师你的手……怎么这么笨啊……明明这里蕾丝浅的地方……人家的乳头，已经挺起来

了呀……”梁岚伸出双手，把钟远杰的大手牵进了胸罩之下的隐秘处，“对，就是这样……人

家上上下下……这么辛苦，老师……你也用力一点嘛～”

教师办公室原本应是传道授业的正式场所，现在却在上演着及其淫荡的一幕：沙发上的

少女正坐在男子的大腿上，灵活的双腿交叉勾住男子背部，圆润的臀部一下一上，撞击

着男子的心房；男子的腰身则配合着少女的节奏一挺一收，双手一会扶捏着少女丰满的

屁股和肉腿，一会又揉捏着她胸前的蓓蕾，接着还将少女脑后的发带扯了下来，抚摸着

她如瀑的发丝。

“嗯……再深一点……再深一点……”



“呜……”在梁岚的催促下，钟远杰摆腰的力度也加大起来。这时，他突然感到自己的肉棒

顶到了什么——这还是从没有过的体验，刺激得他全身都猛地一激灵。



与此同时，梁岚也突然双手抓住他的身体，上身剧烈地往后仰去，性奋的姿态已经是显

而易见了。

“呜……”



“没事……老师，好厉害啊，都顶到人家的花心了呢……就这个样子，再动起来……”- x) ]*



看着梁岚娇红的小脸，听着她带着娇喘的诱惑话语，钟远杰直接身体先于大脑动了起来

，肉棒的顶端再次和梁岚的肉体直接碰撞起来。

“对……对……再快点……”在新的剧烈刺激下，阴茎和阴道之间的挤压也越来越紧张，交合的

两人也渐渐开始向高潮迈进，“老师，的，小弟弟……要出来了呢……没事……就这样……射，吧

……”



“呜……呜噢！！”

“嗯……呃啊！！”

在肉体的相互碰撞下，两人终于同时抵达了高潮。马眼中喷出了浓厚无比的精液，冲满

了少女的紧致阴道。



“呼……呼……老师你看，今天射的好多啊……小岚要谢谢老师的‘指教’……”梁岚将小穴拔出，

微微撑开，一股白浊液体立刻就被溢了出来。



“不过老师的精华可不能浪费呢～”只见梁岚用小手接下了溢出的精液，仰头吞进肚里，

接着便伸手把钟远杰嘴里的黑丝取了出来。

“哈……哈……”此时钟远杰全身的精力都已经耗光了，只能瘫坐在沙发上看着梁岚将原本的

衣物一一穿回，感叹自己的力不如人。直到梁岚把发带也系好，顺手撩了撩头发，他才

多少恢复了说话的力气：“小岚，我……”

“老师辛苦了～这么累了，就好好休息吧。”整理好衣着的梁岚穿回小皮鞋，拿起挎包走

到钟远杰跟前，在他嘴角上吻了一下，“有问题的话下次再聊吧～晚安。”



随即她就踏着优雅的步伐，关上门离开了。空旷的走廊里，只剩下“哒，哒”的脚步声……







时间：21:28；地点：XX大学校门外，某高级公寓楼



“呼……终于回来了！”梁岚伸手打开了灯，宽阔的厅室顿时变得亮堂堂的。

“没有人发现呢，这位时尚优雅的小美女，腿上竟然流着各种各样的液体呀～还一直流进

了皮鞋里呢。”梁岚在门口脱去鞋袜，享受着丝袜慢慢剥离玉腿的舒适感，然后还拿起丝

袜嗅了一嗅，“楼下的保安大叔还夸我穿得漂亮呢……要是他知道我裤子底下竟然是这般光

景，不知道会作何感想呢。”她迈步走进室内，又将凸显她臀部形状的黑色短裤脱下，露

出了暴露的蕾丝内裤，她也就顺手也将其褪下。

再抛掉上身的衣物和发带，梁岚便走到一旁的落地镜前，欣赏着自己略带香汗的赤裸女

体：“小岚的身体，还真是百看不厌……不过现在要暂时告别一下了。”



只见她在脑后与脖子连接的地方抠索了一会，白皙的皮肤上竟然出现了一道裂缝。她将

裂缝掰开向上翻去，很快梁岚整个脑袋的皮肤都被翻了下来，露出了宋阵原本的男性头

颅。他接着就在背部慢慢撕开裂缝，感受着女子皮囊从上到下逐步离开身体的体验：圆

弹的乳房慢慢消失，胸前皮肤扩张回宽厚的胸膛；四肢与腰部都缓缓变粗，两臀渐渐变

扁，接着大肉棒也从小穴里猛地吐出。最终他坐在地上将身体从皮物中慢慢抽出，完全

恢复了男性的样貌。

接下来他并没有急着去洗澡，而是提着手上的皮衣坐到电脑桌前，打开电脑屏幕，因为

他中午没看完的视频已经远程让电脑下载下来了。他点开视频，把进度条拉到谭竹音洗

完澡的位置，接着袁千雅就穿着一套鲜红色内衣走了进来。



看着袁千雅关上浴室门，脱下内衣，露出硕大的乳球和下边茂密的草丛，宋阵感到自己

的小弟弟也再次蠢蠢欲动了起来。于是他干脆拿起梁岚的人皮，找到她的樱桃小嘴，将

嘴部的皮物套在肉棒上。“嘿嘿……小岚能口的只有我一个……”他就这么一边欣赏着袁千雅

凹凸有致的裸体，一边手握皮物撸了起来。

没想到就在这时，视频中淋浴的美人居然喃喃说道：“嗯……又想要了，”然后她便羞红着

脸闭上眼睛，双手放在巨乳上揉捏了起来。这一动作可是出乎宋阵的意料之外的。

“真是没想到啊～原来雅雅你也是个会偷偷自慰的女人呢……难怪好几次看到你洗完澡红着

脸出来，还说是水太热。这下被我发现了吧！”房间里响起的明明是男人的声音，语气却

是甜腻的少女风格，显得诡异无比。之后随着袁千雅将纤手伸向了下体，宋阵撸管的动

作也加快了，两人都各自发出了自己的“嗯哼”声。

这时突然有“嗡嗡”的声音响起，原来是桌上的手机响了，宋阵看了一眼手机，来电显示

写的竟然是“雅雅”。

糟糕……宋阵赶紧提起人皮抖了两下，迅速将脑袋塞进裂缝，将人皮按压好，等待梁岚的

头颅塑形完成。这一套动作也就花了半分钟时间，宋阵却觉得好像有好几分钟。“咳咳”

了两声，确认声音正常过后，他正想按下接听键，所幸此时音响里传出的“呃啊”呻吟声

提醒了他。他迅速将电脑调至静音，这才接了电话。



“喂小岚，不好意思，你现在有空接电话吗……”

“有空，我是刚洗完澡出来，抱歉抱歉。有什么事吗雅雅？”



听着熟悉的声音，袁千雅自然不会想到电话对面竟然是一个顶着闺蜜头颅的裸体男人，

而且还在对着她自慰的影像打飞机：“是这样的，早上不是说想借你的笔记吗，我现在在

宿舍里没有找到笔记本，所以就来问你了。”

“哦……是这样，笔记本我随身带过来了……要不明天回去给你吧。晚上和竹音去看电影了？

”



“呃……是的。”袁千雅自然不想提起她抱着谭竹音的胳膊哭着走出电影院的耻辱回忆。“那

就没什么事了，小岚晚安！”



“行，祝雅雅睡个好觉～”



“……好。”



宋阵挂断电话，松了一口气：“吓死我了，差点就被听到了……或者先不用把梁岚的头摘下

来？这样感觉也不错呢……再戴上她的两只小手……”



于是房间里同时响起了两个女性的嘤咛声，一个来自电脑的视频内：“嗯……这样摸下去…

…要坏掉了啊……”一个却是来自电脑前女头男身的“怪物”：“啊……用小岚的小手撸管……也很

刺激呢……”两组高亢的女声此起彼伏，给房间染上了淫靡的气息。

终于，随着一阵激烈的呻吟声，屏幕内外的两个人都同时达到了高潮：袁千雅的阴部喷

出了一道爱液，很快就消失在淋浴的水流中；而宋阵射出的精液则被抛洒在还在放映的

电脑屏幕前，以及梁岚的双手上，显得即诡异又淫邪。

“呼……今天真是充实的一天啊……”宋阵感叹着在椅背上躺了一会，然后还是迅速站了起来

，双手伸进了脑后的裂缝。只是在摘下人皮面具之前，他最后用女声说了一句：“还是赶

紧洗完澡睡觉觉吧。毕竟，美少女就是要早睡早起呢～”

（全文完）



番外后记

这篇番外是属于前传的性质，讲了讲我们美女系花的色情日常。一开始想的就是在一天

的各个时间段里填充适当的剧情，没想到最后却写了不少内容，字数还超过了正篇，几

乎可以看作是独立的一篇文了。只是各部分剧情相对比较独立，虽然我设置了几处线索

稍微连接了一下，但还是觉得文章结构有些散乱，还希望大家轻拍。



正篇发布过后有不少朋友表示想看到后传番外，我自己也很想动笔续写下去，但最终还

是觉得自己阅历尚显不足，恐怕很难把之后的色情主播故事写好，所以就只好暂时放下

了，待有机会的时候再奉送给大家。最后还是感谢各位朋友的关心和支持！1
<!-- tcd_main_text_end -->

