# [皮物]_白銀貴婦人_v2.0_(下)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一篇关于变身与伪娘主题的小说，内容围绕着一辆高级旅行火车上的情节展开。故事中，列车长在巡视车厢时，遇到了一位伪装成安卡罗娜夫人的男性角色凱恩斯。文中提到的列车名为「北极星号」，环境优雅，车厢内有工作人员和乘客。主要角色雷歐娜与凱恩斯的互动显露出权力关系的微妙与复杂，涵盖了伪娘角色及身份转换的主题。雷歐娜与黛安娜暗中策划让凱恩斯以安卡罗娜的身份出席社交宴会，反映出在上层社会中的掩饰与潜在的性别探索。小说将伪娘与变身情节融合，探讨了角色自我认知的冲突与转变，同时也涉及了一些性相关的内容与道德冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_白銀貴婦人_v2.0_(下).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 37108 bytes                           |
| MD5             | 66f94cc2e2b4164a14eb6a45b8d114b8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 贵族社会, 社交宴会, 角色扮演, 性别认同, 权力关系, 身份转换, 隐藏身份, 复杂人际关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
『咚鏘咚鏘 ~ ~ ~』



在飄著花瓣的鐵軌上，一輛黑色的火車正快速的行駛著。



這是『北極星號』一輛高級的旅行用火車。



車廂一共有12節，其中一節是餐廳，剩下則依客人的票價，分為一等、二等與特等座。



當然就算是最便宜的二等票，其票價也絕不便宜，絕非一般的市井小民所能負擔得起的。+



所以即使已經入夜，列車長依然忠實的進行著巡視車廂的工作。



「妳好 ~女士們，打擾了。」



在輕輕的敲了幾下車廂房間的門，並獲得進入的許可後，列車長推門走了進去。



迎接他的，是一位年輕的黑髮女僕。



「這邊的兩位是，『黛安娜小姐』和『安卡羅娜女士』......咦 ~不好意思，請問安卡羅娜女士是？」8



面對列車長的好奇，冒用姐姐之名的雷歐娜，也一反往日如同冰山般的沉默態度，用著如同黛安娜般和善的態度，點頭開口說道：「是的，正是我家夫人。」/



「真沒想到，居然有機會迎接在整個社交圈都赫赫有名的安卡羅娜夫人，這真是本列車的榮幸。」&，新，缺失章节 ~等@，请记住24小时 *在线客服QQ以及备用%QQ ]



「那裡，您過獎了！」



「那請問夫人她......」



「不好意思，我家夫人目前正在休息，所以可能不方便讓她和列車長談上幾句。」8



「不會，是我一時興奮，失禮了。」



在這麼說的同時，雷歐娜也將身體偏向一旁，讓列車長看見在車廂長椅上，有一位正蓋著大衣，雙眼微閉的女性。/



「喔 ~真不愧是安卡羅娜夫人，看起來比報紙上來得更美！」



「謝謝您的讚美。等夫人醒來後，我會轉告她的。」



原本列車長在巡視完車廂與旅客的情況後，應該接下來就要直接離開。) l!



但不知為何，列車長卻突然問道：「是說，為什麼妳們會訂二等車廂呢？照安卡羅娜夫人的地位，就算是特等座也沒有問題吧。」



「因為這一次的出遊，是要參加夫人的一個好友所舉辦的宴會。」面對列車長的疑問，雷歐娜不慌不忙的解釋著。



「那個宴會的參加是臨時決定的，所以有些匆忙。」



「原來如此...」在點了點頭表示明白後，列車長這次才終於離開了。5 P:









在列車長離開後，雷歐娜坐到了安卡羅娜對面的長椅上。



只是與原本的恭敬態度不同，此刻的她，卻散發出了些許如同女王般的傲慢氣息。



「做得不錯嘛，『安卡羅娜夫人』，居然想得到用裝睡這一招！」



面對雷歐娜這不知道算不算是稱讚的話語，原本看起來像在睡覺休息的安卡羅娜夫人張開了雙眼，有些不安的坐起了身子。



隨著她坐起身子的動作，她身上原本蓋著的大衣也開始往下滑。



但奇妙的是，安卡羅娜夫人她既沒有想要伸出背後的雙手，來拉一下正逐漸往下滑的大衣，也沒有打算開口糾正雷歐娜的說法。



不過其實這很正常。



因為安卡羅娜夫人背在身後的雙手大拇指，正被雷歐娜用鐵指銬銬在一起。 [更多、更全小说等，请记住 ~ ^24小时在 #线 *客服



雷歐娜會這麼做，當然不是因為她瘋了，或是想要背叛她誓言伺候的安卡羅娜，而是因為更簡單的原因。



眼前的『安卡羅娜夫人』，其實是由她的女婿凱恩斯所扮成的。



雖然要和一個喜歡扮成女人的變態，而且偽裝的對象還是自己岳母的人渣坐在同一個房間裡，讓雷歐娜感到極度的不快！



但一想到這一切都是為了大小姐，雷歐娜也就只能忍住了。



之所以會這樣，其實原因就如同黛安娜之前所說的一樣，因為現在是六月。1



六月不只是鳳尾蘭開花的季節，也是天氣逐漸炎熱的開始。



但偏偏這剛好也是法國社交季的開端。



在這個季節中，有著無數大大小小的社交宴會要出席，這對於一些人，特別是上了年紀的人的體力來說，更是一大挑戰。9



當然在雷歐娜的心中，自家的大小姐永遠都是這麼年輕美麗，這一點也是得到全法國社交界公認的一件事。



但即使如此，會累的事一樣會累。



更何況以安卡羅娜夫人的名氣，別說一天兩場，甚至有時一天三場宴會都有可能。而且很多時候，甚至要前往外地。



那麼推掉不去不就行了？



很多人可能會這麼想，但事情並沒有這麼簡單。貴族間的社交關係錯綜複雜，有時甚至會遇上一些不得不出席的宴會。9



為此黛安娜一直希望能夠有什麼辦法，幫助親愛的大小姐減輕負擔。) c  B9



就在這時，凱恩斯出現了。



當然像他這種入贅的女婿居然沒有認清自己的身份，反而還想要染指大小姐神聖光輝的形像，是絕對不可饒恕的！



但反過來說，這不正是一個好機會，一個培育大小姐的替身，讓他代替大小姐去參加一些比較不那麼重要的宴會。



當然為了避免失敗，所以黛安娜她們也花了很多苦心。



其中之一，就是由雷歐娜假冒黛安娜的名字。



這麼一來，萬一日後有問題，就可以把一切都推到假的安卡羅娜夫人身上。



 [更 #多、更全小说等，请记住 @24小%时在线客服



你看，明明黛安娜當天在別的地方。也就是說，這位假的安卡羅娜夫人，連身旁的女僕都是假冒的。 *



像是這一類的理由，黛安娜她們準備了不少。



如果可以的話，當然黛安娜她們也不希望走到這一步，所以她們在訓練凱恩斯的這方面上，可是用盡了苦心。8



像是最基本的外表，凱恩斯原本只是透過化妝來模仿，但黛安娜她們卻直接訂制了一件仿照安卡羅娜身型的人皮衣。+



這件人皮衣忠實的還原了安卡羅娜的好身材。不過反過來說，身為一個正常的男人，卻被硬塞入這件堪稱完美女性尺寸的人皮衣中的凱恩斯，想必一點也不好受。1



在穿上的過程中，有好幾次凱恩斯都以為自己的腰會被掐斷。



原本凱恩斯所穿的衣著與內衣，還只是盡可能的照著安卡蘿娜的體型來製做。畢竟不管怎麼說，成年男性與女性的體格差就放在那裡，更別提安卡蘿娜與一般女性的體格差。



但黛安娜她們會關心這種事嗎，當然是不會。



所以在幾乎是硬套上去的人皮衣之後，接下來的內衣也一樣，不管是胸罩、束腰還是內褲與絲襪，全都仍然是照著安卡羅娜，那堪稱完美女性的身材尺寸來製作的。這更是讓本來就已經難以正常呼吸的凱恩斯加倍痛苦，就像是被關在中古刑具的鐵處女裡面一樣。



不過對於這些小事，黛安娜她們才不在乎。



在她們的想法中，既然有凱恩斯這個自己送上門的替身，那麼當然就要好好利用才是，一切都是為了大小姐！1



不過除此之外，對於凱恩斯這個冒犯大小姐的無禮之徒，自然也該狠狠的懲戒一番。



所以對於男人最敏感的下體之處，她們放入了兩個會放電的電極，再將它狠狠的往腿間壓平，然後先塗上一層會隨著時間凝結的肉色軟膠後，再給凱恩斯穿上一件肉色的緊身短褲。



在緊身短褲的彈性與人皮衣的壓力之下，凱恩斯的兩腿間被壓得如同一個普通女性一樣的扁平，臀部則因為軟膠的彈力，而自然的浮現出一對渾圓的屁股。



除此之外，這件緊身短褲也附有假陰道的存在。透過假陰內的小機關，再配合凱恩斯下體處會放電的電極，這裝置幾乎完美的在凱恩斯身上實現了讓他化身為女性與男人做愛的能力。



當然，關於這一點，凱恩斯目前尚不知情。



不過就算他知道了又如何呢，在黛安娜與雷歐娜這對暴力雙胞胎女僕的殘忍壓制下，凱恩斯除了接受外，根本沒有任何其它的選擇。5





凱恩斯他胸口的乳房，也不是普通的假乳。其乳房的內容物裝的不是一般常用的矽膠，而是一種密度比水還重的混合溶液，這些混合溶液讓這對假乳的重量比一般正常的重了約一倍以上。



這對沉重到足以稱之為乳枷的道具，黛安娜她們一致認為有助凱恩斯認清自己的處境，不要想隨便逃跑。 $



事實上，原本一開始雷歐娜是提議灌入比重最高的水銀，但因為實在過重無法行動，所以不得不放棄。



至於假乳內側與皮膚相黏的地方，則有無數的凸起尖刺。



隨著被人揉搓這對乳房，裡面裝著的液體受到壓擠，會跑往內側的尖刺，讓尖刺凸起，並帶給凱恩斯相對應的位置與強度的刺激。



說得更簡單一點，就是這是一對會讓凱恩斯感受到自己像是女人一樣，被人揉壓胸部的偽乳裝置。+



只是這套裝置的刺激比較強烈一點，比起一般女性感受到的快感，更趨近於痛楚就是了。9



當然這一點在當初雷歐娜幫凱恩斯穿上胸罩時，就已經有過強烈的感受，並直到現在......2





（不過這還只是個開始，對於藐視大小姐的罪，你就用你的身體來盡情品嚐吧！）雷歐娜一邊這麼想著，一邊決定要在眼前的這個女裝變態身上，盡情的發洩自己心中的不滿。6



所以她暗中將貼在凱恩斯睪丸上的電極控制器，改成了搖控啟動，強度也由中調到了強，並將開啟間隔設定成亂數。



果不其然，在設定完之後，眼前的安卡羅娜夫人開始左右擺動起了身體。



頂著雷歐娜最喜愛、最崇拜的大小姐的外貌的那人，開始因為激烈的痛楚而在眼中充滿淚水，楚楚可憐的望著雷歐娜。



因某種緣故而無法開口，也無法發出任何聲音呼救的安卡羅娜夫人，只能夠用這種方式向雷歐娜求情，希望雷歐娜能夠停手。7



但對雷歐娜來說，這根本沒用！



她連多看對方一點都懶，就這麼直接閤上雙眼，開始入睡。











隨著火車的前進，她們兩人也很快到達了目的地。，终身免 *费更新，缺失 ^章节等@，请记住QQ6462 ~08907以及&备用QQ ]



這是一個由某位安卡羅娜夫人的好友，在鄉下的領地上所舉辦的，為了兒童入學的慈善茶會。



雖然大部份人都認為這種募款活動真的是為了鄉下兒童所舉辦的意義，可能只占不到一半，但這位夫人的好友卻剛好是那少數的例外。8



她是打從心底，真心的在舉辦這個活動，也為此盡心盡力的做了很多事。7



所以雷歐娜明明打從心底認為參加這種活動根本毫無意義，但卻始終不好開口要大小姐別去。



不過現在可好了，託她身旁這位安卡羅娜夫人的福，自家的大小姐終於可以休息個一天了。



不單如此，這場宴會還會成為讓這位『安卡羅娜夫人』進行贖罪的最好地點。







對現在的凱恩斯來說，他接下來要做的事堪稱是他夢想中才會發生的事。6 Q7



他要戴上安卡羅娜的擬真面具與人皮衣，穿著她的貼身衣物與社交晚禮服，化著她常上的妝與香水，由平日陪伴在安卡蘿娜身旁的黛安娜陪同，以著『安卡羅娜夫人』的身份，在眾多社交界的客人面前亮相。,



天堂？



夢想的樂園？



不不不 ~ ~ ~黛安娜與雷歐娜這對女僕，有可能會做出這種事嗎？



事實上在安卡羅娜夫人那完美的微笑底下，無法開口的凱恩斯要盡全力的一邊忍受身上各處傳來的快感；一邊拼命的用演技偽裝成自己的岳母安卡蘿娜夫人，以隱瞞自己的真實身份。 '



當然伴隨著宴會的進行，偽裝成黛安娜的雷歐娜，想必也會被人請求幫忙吧！ [更多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



畢竟黛安娜可是以著熱於助人的好個性，在社交界聞名。



但這對凱恩斯來說，絕對不是什麼好消息。因為她在會場內每走一步，凱恩斯的身上的敏感處，就會傳來一陣強烈的電流。



這是因為在陰莖、睪丸或乳頭這些重點部位之外，剩下的人體敏感處，例如大腿內側、腰間、掖下等，也都有被黏上了強力的電極。只是這些電極除了可以調成定時式或自動式之外，也可以設定成觸發式。，新，，请记住唯一 ^联系方 ~式2&4小时在线客服



觸發的開關，就在於雷歐娜的高根鞋底下。



換句話說，在外人看起來，化身為黛安娜的雷歐娜，是一位為了協助茶會進行而到處忙碌的女僕，但事實上，她卻是安卡羅娜夫人的處刑者。



她的每一步，都像是在這位飽受折磨的安卡羅娜夫人的身上，釘下一根用電流做的釘子。





 *， @新，缺失章节 ^等，请记住



更讓凱恩斯感到絕望的，是在他此刻所戴著的擬真面具。



這個要價極高的擬真面具，是在離開宅子坐上火車之前，由黛安娜給他戴上的。 '



透過先前的描述，不難看出對於凱恩斯試圖偽裝成安卡羅娜夫人的舉動，雷歐娜與黛安娜她們兩人可真的是滿肚子的怒火，並直接體現在將凱恩斯身上的一切都換成了如同刑具般的裝置。





『但一味的施加痛苦，並不是一位好的調教師』  by 黛安娜







所以才有了這個擬真面具的出現。



照黛安娜的說法，這是一個最甜蜜但也最痛苦的刑具。



它甚至讓向來除了與大小姐有關的事情之外，都面無表情的雷歐娜，也不禁出現過那麼一絲的驚訝！ $



那是一個彷照安卡羅娜夫人的擬真面具。



這個面具高度的還原了安卡羅娜的臉孔上的一切，甚至包括了毛細孔，但是她的嘴巴是被封死的。+



在面具的內側，兩根鼻管與一根長長的口塞型假陽具，封住了戴上面具的凱恩斯發出任何聲音的可能。



若僅只是如此，那這個面具根本沒什麼值得一提的。



真正重要的，是凱恩斯被緊緊封入肉色短褲的下體，被裝上了一個吸精器，這個裝置與面具內側的假陽具，是有連動功能的。



凱恩斯每吸允一次自己口中所含的假陽具，他下體的吸精器就會活動一次。



一開始因為口中的橡膠味也許還不覺得，可是只要這樣含上幾十分鐘，適應了口中的橡膠味之後，凱恩斯就如同在幫自己口交一樣。:



那麼只要凱恩斯不要吸允那個假陽具，不就沒事了嗎？



沒錯，所以接下來才是最大的重點所在。



黛安娜所拿出來的這個面具，本身就包含假髮在內。



透過假髮的重心調整，與從腦袋背後左右拉開的設計，在戴上後如果不拉上拉鍊，這個面具會因為假髮的重量直接滑下來。



但重點在於這個擬真面具並沒有拉鍊的存在，取而代之的是一道磁力扣。這個磁力扣，同樣也是與面具內側的假陽具是連動的。-



也就是說，戴上這個面具後的凱恩斯，要是停止了口中吸允的動作，那麼他臉上的面具馬上會滑落下來，他的真面目也會在眾人面前曝光。



這也正是凱恩斯為何從昨晚在火車上，直到今天的茶會中，都始終不發一語的真正原因。0



但痛苦的連鎖並沒有就此終結，因為凱恩斯他的小弟弟先被往下壓平，再先後受到人皮衣、軟泥與短褲的多重彈力壓擠，所以不管凱恩斯吸得再怎麼努力，他身上各處傳來的刺激再怎麼強烈，他也都射不出來。只會有著白濁的液體，如同尿液般緩緩的由吸精器中，預先準備好的小孔流出。 '



這一點尚在家中時，就已經由黛安娜親手驗證過了。



這不是天堂，也不是夢想的樂園，而是徹頭徹尾的噩夢。而且還是經由凱恩斯所開始，並也由他所持續下去，無法清醒的噩夢！ [更多、更全小说漫%画视频账号等 #，请记 ^住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]



只要他不想讓自己的身份當著眼前這一干來賓前曝光的話，那麼他就只能夠拼命的忍下去。



他是被家中的女僕硬強迫穿成這樣的？



也許在真面目曝光的同時，凱恩斯會這麼替自己辯解吧，但誰會去聽呢？



比起這個，【安卡羅娜夫人的女婿有著不為人知的愛好，而且還不是一般的扮女裝，而是扮成其岳母－安卡羅娜夫人】，這絕對會成為當天報紙的頭條，而凱恩斯則會就此被打入社交界最黑暗的底層。









在不知道過了多久後，這場茶會終於結束了。



聽到耳邊傳來「宴會結束，感謝大家今天的共襄盛舉......」的聲音時，如果不是被身旁的雷歐娜扶住的話，凱恩斯差點雙腿一軟，就要攤坐在地上。



事實上，凱恩斯也確實快要到達極限了！



長達一整天的火車旅程上，他幾乎沒什麼閤過眼。



此外全程戴著面具的他，自然也已經將近一天沒有吃過任何東西或喝過水，然後接下來又是一個下午的宴會。3



在這個讓他精神高度緊張並提心吊膽的宴會裡，他又在眾人面前數次因為自己吸允自己的緣故，而達到了類似女性般的雌性高潮。



可以說凱恩斯真的不行了，不管是精神還是身體方面都是。



照理來說，按照原本黛安娜的計劃，應該是讓這位『安卡蘿娜夫人』稍微休息一下，然後再坐車前往最後一個地點。



可是事情卻出了點差錯。



因為此刻在場的，不是行事相比之下尚算是有常識的黛安娜；而是表面冷靜，但實際上做起事來，卻除了瘋狂兩字以外，毫無其它字眼可以形容的雷歐娜。



所以接下來的事，就這麼發生了。

k，新 ~ ^，缺失 @章节等，请&记住







鮑博，一個中下階級的貴族。



在今天的來賓之中，他嚴格來說算是所謂來露個臉，增加印象的那種。: d-



和宴會的主辦人最多就打個招呼，至於和宴會的重量級來賓，在整個社交界都赫赫有名的安卡蘿娜夫人，彼此間的差距更是一個天一個地。



也正因為如此，所以當他遇到這件事的時候，他第一個反應就是，「這是不是騙局？」 '



但站在他身旁的這位女僕，他今天確實有在會場內看過她。而且從她那熟練的服務與得體的應對，再加上還有那麼幾位訪客熟悉的與她交談，都證實了她的身份。可是正因為如此，所以他才感到更不敢置信。



（這怎麼可能，社交界的白銀珍珠，居然......）



「等等 ~ ~妳到底在說什麼？」



「我說得太快了嗎？簡單來說，你有沒有『性趣』，和我家那因為獨守空閨而慾火難耐的夫人，來上那麼一次呢？一次100法朗就可以嘍。」



「不不不 ~ ~ ~妳在開什麼玩笑，黛安娜小姐。不管怎麼看，安卡蘿娜夫人這個模樣都不像是自願的吧！」3



這裡是宴會主人所準備的休息房間，專門用來讓一些在宴會上喝多了的男士，或是體力不支的女性們休息的地方。



此刻被女僕搭話並引領過來的鮑博，一臉激動著指著躺在床上的女性。她的手腳被人用皮革銬環與床腳銬在一起，嘴巴則是用手帕綁了起來，不讓她發出聲音求救。



「不對，鮑博先生。我叫雷歐娜，我不是什麼黛安娜。當然，她也不是安卡蘿娜夫人，只是家中我所侍奉的一位夫人罷了。」 [更多、更全小说漫画视频 ~账号等@，请记 ^住QQ& # ]



「這......」鮑博轉頭看著躺在床上的女性。



她的臉上雖然戴著一個化妝舞會上常用的蝴蝶形面具，但不管是穿著還是臉型，怎麼看都是剛剛參加宴會的那位夫人。



如果對方是真的，那麼這100法郎的價格，完全可以說是破盤再破盤的大特價；但如果只是某個冒名頂替的冒牌貨，那麼以路邊的妓女來說，這個價格又是坑死人的天價。



像是看出了鮑博內心的猶豫，一旁的雷歐娜如同在誘惑人類般的惡魔，開口說道：「是說，您考慮的如何呢？剛才『居特爵士』表示很滿意，所以我認為我家夫人是值這個價值的。」0



「居特爵士也......」



居特爵士是一位大貴族，鮑博平常連想跟他說上一句話都很困難，但此刻他居然有機會享用與居特爵士同樣的女性！



「......」一咬牙，鮑博丟出了一張紙鈔給雷歐娜。



「我要兩次。」



「好的，請慢慢享用 ~ ~ ~」，新，，请记 @住24小时在线客%服QQ *以及备用







被銬在床上無法逃脫，只能夠看著眼前的男性如同餓虎撲羊般壓到自己身上的『安卡蘿娜夫人』，只能夠有些麻木的接受著『她』等下的命運。



在這個瘋狂的淫蕩之夜開始時，『她』因為僅存的男性自尊，曾經有試著反抗過。但如同前面所說，又餓又渴又累的她根本不可能有任何反抗。



最後的結果，也只是因為那不算掙扎的掙扎，而讓那些在『她』身上衝刺的男人們更加興奮。 [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式



而且在每次完事後，雷歐娜前來擦拭她的身體的同時，也會給她餵食一些加了糖的『白牛奶』。



雖然是透過從肛門注射、直腸吸收的這種方式來餵食，但糖份與蛋白質的補充，確實讓她有一種活過來的重生感。



事實上，這是雷歐娜在對凱恩斯施行的一種精神調教。



在先將凱恩斯的精神壓迫到極限後，自然湧起的就是做為生物本能之一的繁殖本能。 $



可是在此刻，雷歐娜卻又強迫性的將凱恩斯固定在女性的地位，讓他被復數的男性不斷的壓制與性交。同時在這過程之中，不論凱恩斯願不願意，他身上的假陰道與電極裝置，都會讓他以著雌性的方式達到高潮。1



在這極端扭曲的雌性高潮的狀態下，最後再經由脘腸的方式注射甜牛奶，給予他得到獎勵的甜美印象。-



持續這樣調教的結果，就是讓凱恩斯的精神與身體都會記住這種狀態。



假如這樣持續上兩三個夜晚的話，凱恩斯日後如果沒有扮成安卡蘿娜夫人的模樣，沒有與男人做愛，並被對方以征服者的姿態狠狠壓倒的話，那麼凱恩斯將再也無法感受到高潮。-





（不過，可惜時間不夠呢！）



看著牆上時鐘顯示的時間，雷歐娜有些遺憾的想著。



看到此時，也許有些人會覺得奇怪。



雷歐娜這麼做，不是在破壞她心中完美大小姐的名聲嗎？難道對她來說，洗腦凱恩斯、調教凱恩斯的精神並給予他痛苦這件事，比她維護心目中大小姐的完美形象更加重要嗎？ $



事實上，當然是不。



只是她思考的方向，與其姐黛安娜不同而已。與黛安娜事事預先力求盡善盡美不同，雷歐娜則傾向於凡事先做最壞的打算。



也就是說，她比較傾向於思考安卡蘿娜夫人的身份被拆穿時，該怎麼辦？9



畢竟如果日後真的讓『安卡蘿娜夫人』成為大小姐的替身，代替她參加眾多的宴會，那遲早會碰上一些熟人。



在雷歐娜的想法中，凱恩斯的學習能力根本連蟲子都不如，那麼就很有可能在未來的某一天會被人起疑。



與其到時再想辦法補救，不如現在就先製造出一個假的安卡蘿娜夫人的傳聞。 '



所以，今天她這麼做就很重要了。

d [更多、更全小说等，请记住 ^QQ646208&907以及备用





在剛參加完宴會的房間內，像妓女一樣的行為



憑安卡蘿娜夫人的地位，會做出這種事？



當天好像在別的地方，也有看見安卡蘿娜夫人與黛安娜







只要有這些傳聞出來，那麼可能有一位試圖破壞安卡蘿娜夫人名聲的假冒者一事的印象，就會留在眾人的心中。-



這種事情只要再來那麼幾次，就算此刻這位正在房內被男人猛上的安卡蘿娜夫人，日後在宴會中真的被人察覺到不對，也不會影響到自己的大小姐。



最有趣的是，真的等到那一天的到來，今天這些參與了性交派對的男性，想必會爭先恐後的出來做證說有假冒者的存在吧。5



畢竟與其等到被人回想起他們當日鬼鬼祟祟的行為，還不如先以被騙的受害者身份，跳出來指控假冒者的存在，會來得對他們更加有利。+



懷抱著這份心思，在送走了最後一位客人後，雷歐娜扶著重新被她將雙手銬在身後的安卡蘿娜夫人，離開了這個小客房，前往她們最後一個目的地。









m [一 *次购买，新 ^，缺失%章节等，请记住Q #Q& ]





也許是因為剛才喝下了不少甜牛奶的緣故，也或許是因為知道接下來是這趟噩夢的終點，所以雖然因為深夜時分而在街頭出現了薄霧，但安卡蘿娜夫人的腳步仍比之前加快了些許。0



安卡蘿娜夫人與雷歐娜所要前往的地方，是米娜塔西亞住的地方。



『米娜塔西亞‧奧利特』，安卡蘿娜‧奧利特的女兒，也是凱恩斯於去年三月時新婚的妻子。6



對於不知情的路人來說，這是家鄉的母親因為思念，而在深夜前來探望遠在外地教書的女兒；但對事件的本人來說，這卻是有著見不得人嗜好的丈夫被當場抓到，並帶來給另一位當事人看的遊街懲處。



不過對於此刻的凱恩斯來說，怎麼樣都好，他只希望能夠早點結束這一切。 *



原本在穿上時，會讓他心動不已的古典內衣、宮庭禮服與高根鞋，此刻變成了纏繞在他身上揮之不去的夢魘。.



如果可以的話，那怕要他跪在米娜塔西亞前面哭著請她原諒，也沒有關係。 '



很快的兩人到了目的地，一間二層樓的小房子。



可是很奇怪的是，明明是晚上，但屋內卻沒有傳來任何的燈光。



在雷歐娜用備用鑰匙打開房門，並有些粗魯的牽著安卡蘿娜夫人走進屋內後，也一樣沒有任何人的氣息，就好像......



在打開燈光並在客廳稍微巡視一圈之後，早已經心有所料的雷歐娜，拿著一張白色的信紙走了回來。，新， # ~，请记住 *24小时 @在线客服



「看來，安卡蘿娜夫人您的運氣不太好呢！」雷歐娜將信紙寫字的一面，對向了凱恩斯。)



看著信上以清秀的字跡寫著的文字，安卡蘿娜夫人兩腿一軟，就這麼直接跪坐在地上。.



米娜塔西亞之所以明明和凱恩斯結了婚，卻分隔兩地的原因，除了有一半是因為米娜塔西亞正在大學授課之外，剩下一半的原因，是因為她有著很嚴重的流浪旅行癖。



不管何時何地，只要她感覺一來，那麼她就會馬上拋下一切工作外出旅行。0



剛果雨林、埃及金字塔、希馬拉雅山......世界各地幾乎都有她的足跡。



為此她也給校方帶來極大的困擾，要不是她在數學邏輯學研究上的權威成就，她早就不知道被大學辭退過幾次了。



很明顯的，這一次她的旅行癖又發作了。這原本很平常的一件事，但對此時此刻的凱恩斯來說，卻無異於大難臨頭。 [更多 *、更全小说 ~等，%请记住24小 ^时在线客服QQ以及 #备用QQ ]



享受著眼前安卡蘿娜夫人的反應，感到滿意的雷歐娜微微的點了點頭。



「照信上所說，小小姐這次出門目的地是『不丹』，大概要兩個月後才會回來。所以請放心，我們有很充足的時間來好好的調教您。我剛才已經聯絡過姐姐，並請她找時間過來了。」



「請放心，賭上我『雷歐娜‧里查茲』與姐姐『黛安娜‧里查茲』之名，我們必然會讓您成為一位完美的『安卡蘿娜夫人』。」





聽著雷歐娜的話，全身發抖的安卡蘿娜夫人的臉上，不知何時已經佈滿了淚水。



但這一切都是徒勞的！



因為這場噩夢只是開始，還遠遠沒有到結束的時候。或著最多最多，也只是開始的結束。)



d *， @新，缺失章 ^节等，请记&住





完 （？）







不吐不快的某些話：



給某A



某A，你好糟糕，請暫時不要靠近我 (誤



我第一次打小說，打到自己都覺得這是什麼鬼東西。雖然當初說是賭輸的祭品文，但也有個限度在好嗎！！



我是喜歡挑戰寫新東西沒錯，但你提出來的未免太新潮啦！！





『一個二十多歲的年輕男子，變裝成一個五十多歲的女人。』



沒問題，這種年輕人裝成老女人的題材我有看過，偶爾挑戰看看也蠻有趣的。





『這個五十多歲的女性，是男子的岳母。』



......呃 ~好我試試看。



『然後這個男子以著岳母的身份，當著妻子的面和自己的岳父調情，最後和岳父上了床。』



.......我X！



你平常女裝不是都走可愛風，為什麼想要看的小說會這麼重口啊！！



相比之下，什麼看起來是個老紳士外表的岳父，其實是個重口虐待狂；或是最後因為車禍意外，所以男子頂替了自己岳母的身份等情節，我反而一點都不驚訝了，好嗎。



總之，這篇是在那之後重新寫過一遍，我個人較為能接受的新版。



至於原版，就請各位不用想了。



某A被我下了嚴格的封口令，嚴禁外流，我這的原版也直接砍掉封印了。



以上。
<!-- tcd_main_text_end -->

