# [皮物]_邪恶的黑魔法新人申码文1_5整合



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为小说《邪恶的黑魔法》的整合版，主要讲述了一个高二学生马建超在施展黑魔法后的奇幻经历。故事开始时，马建超的记忆中渐渐浮现出与校花许星艾有关的记忆，他通过黑魔法实现了灵魂的互换，生活也因此发生了翻天覆地的变化。作为一名具有魔法能力的少年，他探索了多种魔法，尤其是黑魔法的潜力。在故事中，存在与少女的强烈欲望和操控的情节，使得内容涉及强奸、调教以及其他限制级元素，反映了被边缘化的主人公与他施加于他人身上的权力关系。整个文件包含丰富的色情描写和对女性身体的细致描绘，以及性欲的表现与少女无力反抗的冲突。小说不仅探讨了魔法的阴暗面，同时也触及了性别认同及自我探索的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_邪恶的黑魔法新人申码文1_5整合.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 75414 bytes                           |
| MD5             | aaaf398606268968a0d7ee7148dca6d7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 黑魔法, 性别转换, 校园小说, 超自然, 强奸, 调教, 灵魂互换, 欲望, 自我探索, 未成年, 限制级, 少女, 奇幻, 恶趣味, 伪娘, 性别认同, 高潮, 魔法少女, 梦境, 心理操控, 调皮捣蛋                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
《邪恶的黑魔法》



序



人家、不对。我、我叫马建超，高二学生，相貌平平，成绩一般，课余时间也很少参加活动，几个应该是和我要好的同学说我最近沉默很多，会忘事，很少加入小圈子的聊天调侃，与此相应的，是我逐渐的被边缘化了。不过其实这也是我所乐意见到的，毕竟现在的我和他们根本不熟悉，或者说是不认识吧，因为我的记忆中并没有关于他们的片段。并不是我经历了狗血的车祸失忆或者类似的八点档剧情，但是如果我说我的脑海中都是另一个人的记忆的话，估计会被当成神经错乱被送去看护吧。 #



关于我所说的另一个人的记忆，是我们学校的校花、与我同年的许星艾的记忆。听起来相当的不可思议，但是连能够使人灵魂互换的黑魔法都是实际存在的了，这似乎不那么超乎意料了。





直到不久之前，我还是是许星艾，还是那个有着天使般容貌与身材、活跃在校园课后活动的清纯校花。然而，那是我第一次见识到黑魔法的存在，就渐渐成了现在这个样子。 *



H，新，，请 *记住24小时在线客 @服





第一章



魔法什么的，不过就是和魔术一样用来娱乐、戏耍他人的把戏罢了。更不如说，魔术还是真实存在的，至于魔法，那是不可能存在的东西。





换在不久之前，我仍然是这么一个想法的。但是在一段曲折离奇的经历之后，我的三观发生了天翻地覆的变化。之所以会发生这种变化，是因为我切实的、真正的掌握了魔法。不是路边艺人骗人的把戏，也不是没睡醒把梦带到现实来，而是违悖了人伦道德的，黑魔法。





这过去的几天时间里，静音魔法、加速魔法、心灵魔法、隐身魔法、穿透魔法等多种系别的魔法我都已经验证过了，现在只剩下的最后一个大类别的魔法我还没有尝试过了，那是我认为的，千百年来黑魔法发展的精华所在。.



，终 #身免费更新，缺&失章节等，请记住24小时在线客 ~服



最初是把相貌出众的男女化为精致的人皮用来收藏。



但是后来由魔-法师凯撒恩结合了空间魔法，制造出了人皮形的空间储物袋。



被教会发现之后遭到了巨大的打击，并且大牧师斯利找到了还原人皮的方法。



但是教会没能注意到的一点是，由于空间魔法的问题没有得到解决，人皮被还原之后，仍然具有空间储物的功能。





在此之后，当邪-法师巫尔把构装人偶装近人皮中并且还原人皮的时候，奇妙的现象发生了。构装人偶仍然能够接收到外界的指令，在待机的时候，受害者还可以自由活动，但是一当构装人偶开始活动的时候，人会被强制、保有意识的随着构装人偶的动作而动作。



巫-术师亚历山大•克雷尔的经历也表明了，人皮能够有效的阻绝内部的气息，不管人皮之中散发出多么邪恶的气息、不管外界使用多么高明神圣的探查术，都无法察觉到人皮之中的一切。2

 [ [更多 #、更全小说 ~等，请 ^记住



这百年之后，巫尔的弟子整理遗物时，发现了人皮内部的空间里，时间并不会流逝的这一点。证明是，被弟子用来实验的小白鼠，在被还原了的人皮内部经过了一百五十多个日夜之后，放出来时依旧生龙活虎的。



如今我打算尝试的，就是这个黑魔法。在这之上的，还打算进行新的实验。一旦成功，通往永生的道路也将被窥得门径。 *





随手布下了静音魔法之后，我敲响了面前的房门。

M



 [稍等一下，马上来了！ ]



屋里传来了清脆的、充满了少女气息的回应声。



门被打开的瞬间，准备了许久的魔法准确的命中了眼前的少女。





失去了抵抗能力的少女，被我轻松的带入屋内。





 [你 ...你是谁，你想干什么？ ]



十分惊恐的表情，因害怕而显得软绵绵的声音也相当的悦耳呢。



 [嘿嘿，我想干什么？当然是干你了咯。你马上就知道了。 ]



 [不要，求求你，不要。啊！不要脱吖，求求你了。呜呜





无视了少女的哀求，准备开始动手逐次的褪去她的衣着。



在不经意间碰触到的、少女洁白柔嫩的肌肤触感，以及飘散在空气中若有若无的少女芳香，不停的刺激着我的神经。



很想立刻用眼前的少女来检验最后一道黑魔法，但是在那之前，有着更加重要的环节。,





纤长匀称的美腿，吹弹可破的肌肤，白色松糕帆布鞋和纯棉白短袜所包裹着的细嫩脚丫，足以让任何的足控失去控制。





小心翼翼的捧起少女的脚丫，放在自己的大腿上，像是对待珍宝一般，缓慢的松开鞋带，把帆布鞋从少女脚上取了下来，然后，隔着棉袜开始揉捏起这双玉足。2





看了看少女那哭泣着的惊恐的美丽脸孔，又因为脚底的搔痒而不时笑出声，使我内心的欲望更加膨胀了。!



麻利的脱光了自己的衣裤，浑身赤裸的站在少女面前，充血胀大的阴茎挂在胯间、正对着少女梨花带雨的面孔。%





还是处男的我，说不定今天就要告别童贞了呐。但是"要以完美的、完整的新身份渡过接下来日子"的这一想法，在那一瞬间从脑海中跳了出来。



退求其次的，我脱下了少女身上仅着着的棉白短袜，可爱的新生儿般的白嫩脚丫裸露在了空气中。.



情不自禁的，我把脸埋向了少女的足弓处，享受着柔嫩的肌肤触感，深深的闻了一口气。或许是周末在家没有什么运动的缘故，并没有脚臭味和汗臭味，有的只是淡淡的帆布气息。



情不自禁的用舌头不停的舔着少女脚掌的每一寸肌肤，嘴里模糊的发出 [完美，真是太完美了 ]的称赞。;





性欲十分的高涨，精液甚至已经开始渗出了。





为了满足小弟弟的需求，我抱起了少女柔若无骨的双脚，夹住我的阴茎上下套弄，还不时用少女那白里透红的、珍珠般的脚趾头挑逗我的龟头。(



很快的，喷涌而出的精液沾满了少女细腻白净的脚底。





和平日里自慰完全不同的感觉，高潮的快感都上升了一个档次。



似乎是对我的行为感动讶异，亦或者是在为自己的贞操而努力，少女娇弱而无力的哀求着





 [也该结束了吧 ...求求你 ...我不会报警或者说出去的 ...你也该离开了吧？ ]





中了我的魔法，现在仍然躺在沙发上的少女，乌黑的秀发凌乱的披撒着，面容因为羞愧而微微发红，香汗淋漓的样子像极了刚刚偷偷初尝人事。简直是在引诱人犯罪。!



不过，今天我就是来犯罪的啊。





 [别着急啊宝贝，正戏还没开始呐。就这样结束的话今天我不就白来了？ ]0 J4





少女没再说话，绝望了似的闭上了眼睛。





不知道进入人皮后还能不能保留对外界的感知，虽然构装人偶还能接受到指令，但是以防万一的，还是应该先做好一些准备。7



短暂的几次咏唱之后，对少女施加了诸多的绑定魔法。



通过这些魔法，就能接收到少女的身体触感，能够读取少女的记忆、习惯和思维方式。





恶趣味的，还多施加了一个能够听取少女内心活动的魔法。



魔法完成的瞬间，感受到了湿答答的脚底、搔痒发笑后的喘息感、长发披在肩上的搔痒感，以及绝望无力的心情。%



这种状态的话甚至有可能会想不开呢。我是来犯罪而不是杀人的，怎么能够容许这种事情发生呢？嘿嘿，最好的解决方法当然是------





精心吟唱起咒语，在右手手掌上凝聚起一团令人生厌的黑光，向着少女光滑白洁的小腹按了下去。





黑光迅速笼罩住了少女，然后渐渐的消散。





在黑光散去之后，显露出来的是那样的少女。



从脚趾开始，以相当缓慢的速度向着全身扩张着，扩张到的部位就像失去了内里的支撑一样，耷拉下去了，变成了像是皮革之类的东西。;



 [啊！！！我的脚，我的身体，这是怎么回事？！ ]



不可思议的看着自己身体的变化，少女柔和的面孔上，精致的五官也因为痛苦而扭曲着。尽管如此，也没有破坏少女浑然天成的美丽，反而让人不禁生起怜爱的感觉。 #

v [一次购%买，新 ^，，请记住 ~24小时 #在线客服





 [没事，很快就可以恢复了，连一根头发都不会少的那种程度的恢复呢。 ]4 m #



静静等待着少女向着人皮转化过程的结束。少女苦苦的求救声简直是最美妙的配乐了。



终于，在少女完全转变成人皮的时候，迫不及待的拿起了少女的人皮，抚摸着绸缎般的光滑皮肤。)

 `， #新，，请记住24小时 @在线客服



因为感觉上的同化，产生了一种正在抚摸自己皮肤的错觉。



柔软的肌肤触感与粗糙的手掌的感觉，同时反馈到大脑中来了，这种错位感带来的快感让我欲罢不能。:



 [更多、更全小说漫画 *视频账号等，请记 #住



施加了空间魔法后少女背部的皮上出现了一道口子，透过裂口看去，是一片深邃的黑暗。



稍微有点疑虑、尝试着把左脚探过口子深入。



人皮像装入了东西的购物袋一样有了些实体感。



但是在我的大腿也进入之后，人皮却没有走位变形，而是保持在匀称纤长的少女腿形，并且感受到了舒滑的肌肤紧贴的触觉。



虽然已经能够接收少女的所有感觉了，并且进入后也能强制控制少女的身体，但是为了避免控制不到位，还是很小心的将自己的脚趾、手指与少女的一一对齐。-



看了看因为我的进入而恢复了完美体形的少女身躯，从可爱小巧的脚丫、修长纤细的美腿、光滑洁白的小腹到刚开始发育的粉嫩乳房，稍微的吞咽了一下口水，提起人皮的头部就要进入。



就在那时，一个有趣的想法诞生了。



 [更%多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



找到了之前被我脱下的少女衣物。





将天蓝色的纯棉小内裤顺着顺滑的大腿穿上，提起了齐根的超短牛仔热裤，享受着衣物紧贴在身上的触感，穿好了充满少女青春气息的胸罩以及粉白相间的格子衬衫。





用力把牛仔热裤向上提了提，又试着把上衣也向下拉扯。



不看头部的话，简直就是只穿着了衬衫的完美美少女。





坐在软绵绵的沙发上，捡起了纯白短袜，恋恋不舍的闻了闻自己的少女娇小脚丫，套进了只有36码的帆布鞋中。(



嘻嘻，刚刚还没干的精液沾在脚底，黏滑黏滑的感觉真是太棒了！



，终身免%费更&新，，请记住24小 #时在线客服



顺便的，还将自己男人的衣物给处理掉了。



那么，是时候迎接我的新人生了。



套上少女秀气的人皮头部的瞬间，释放了复原人皮的魔法。



真是让人期待呐，我的美少女校花的新生活。



（to be continued ）





第二章



客厅的沙发上，睡眼惺忪的少女揉了揉眼角，迷茫的环视着四周。



 [呜 ...我怎么睡着了，连电视都忘记关了

l





站起身走到电视机前关掉了电源。



（怎么感觉脚底湿湿、粘粘的？错觉吗？）



这么想着，脱下了鞋袜，用细嫩的小手摸了摸脚底。



 [有些湿湿的，睡久了出汗了吗？



这样子喃喃自语着。





 [啊！那个男人！



想起了什么似的，少女非常惊慌的低声尖叫着。同时低头检查了自己的衣着，又看了看客厅里的每一个角落。确定完全原样后少女轻拍着自己的酥胸出了口气。:





 [原来是梦啊。太逼真了，就像真的发生了一样。





 [不过梦里那个男人 ...我的脚 ...真的有那么完美吗？ ]





盘坐在地上，少女抬起了自己的右脚丫子，像是在验证一样的仔细的盯着脚上的每一个角落。0



白里透红的皮肤，丝毫没有一点儿赘肉，足弓曲线优美，脚趾珠圆润滑，修剪整齐的脚趾甲像是沙滩上的贝壳。:

j [一次购&买，新，， ^请记住唯一联%系方式QQ以 *及备用QQ@ ]



 [好像 ...真的很 ...很完美呢





然后一脸陶醉的少女把脸深深的埋进了自己的脚丫子里，用同样细腻的小脸蹭着脚底的皮肤，还不时伸出舌头舔着，很是享受的用力吸着气。-

l [更多、更全小说 ~ *等，请 ^记住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]





 [奇怪的味道，是汗味嘛 ...我在干什么吖！怎么突然就像那个男人一样 ...一样的 ... ]5



少女的脸颊"唰"的变得火烫，娇嗔的抱怨起自己。



 [呼 ...在客厅睡着了，浑身都是汗，好难受，还是洗个澡好了。 ]





双手用力拍了拍双颊，逃避话题一样，少女飞也似的跑进了自己闺房，抓起自己的浅绿色小熊睡衣和内衣裤，径直跑向了浴室。 #





略微有些粗鲁的脱下了衣物，随意的扔在浴室门口的浴篮中。在此期间，少女的目光一直盯着自己雪白的酮体，尤其是那形状完美的小乳鸽和越过乳房往下的诱人小脚。7

f [更多、更全 @小说等，请记住 *唯 #一联系方式





（我这是怎么了，突然就一直不自觉的看着自己的身体 ...难道说 ...）- u% d8



 [难道说 ...难道说是受那个梦的影响太深了吗 ...讨厌，忘掉忘掉忘掉快点忘掉呀，这样不就显得我是一个自恋的变态了嘛





双鬓泛着微微的红晕，少女打开了热水器，任由水流自上而下的冲洗着身体。



 [好舒服啊，尤其是水流冲过胸部的的时候，酥酥麻麻的，令人舒服得过分。 ]





这么说着的少女，双手环抱着胸部，在莲蓬头下轻快的转着圈，小巧的脚丫踩出"啪啪"的声响，引得水珠四处溅射。2



（呜哇，我到底在说些什么、做些什么呀，简直羞死了啦！）



哼着欢快的曲调，把薄荷味的沐浴露挤在掌心中，在身上轻轻的涂抹着，产生了大量的泡沫，并且不时飞起几个气泡。





 [我的身体还真是敏感，只是这样抚摸就性奋了。嘻嘻，话说，我的皮肤还真好。 ] $





（我 ...这是怎么回事？不由自主的就那么说了。）



隔着大量的泡沫揉捏起了乳头，并且微微向后仰着身子，以便水流能够冲刷到两腿间的粉嫩蜜穴。





巨大的快感充盈了少女的脑海，这还是少女第一次自我爱抚。





（在干嘛呀我，快停下呀我的身体！）





 [真是太舒服了，还没深入呢，就有要升天般的快感。



稍微克制了举动的少女停止了对胸部和蜜穴的刺激，双腿大大咧咧的张开坐在冰冷湿润的瓷砖上。



（从刚才就一直这样，身体自说自话的，完全不受控制。呜 ...到底怎么了）





 [睡醒就是了，可不仅仅是刚才哟





红润的樱桃小嘴仿佛回答自己一般，就那么开口了。



少女再次抱起了左脚，把脸埋向了脚底，深深的吸了口气之后，开始吮吸着玉豆一样的脚趾。嘴里还模糊的发出 [完美，真是太完美了 ]的感慨。+



（这 ...这是那个男人 ...！）





 [终于察觉到了吗。其实从刚才醒来的时候就一直是我在控制身体，而你一直都在看着而已呢。 ]



少女、被男人控制了的少女起身来到了浴室里的落地镜前，嘴角露出了邪邪的微笑。&



 [只是模仿着你的语气在说话而已，结果一点察觉都没有。实在是太无趣了，所以想试着给点提示的，结果还是那么后知后觉的。 ]7





（怎、怎么可能！）





 [怎么不可能呢？看，像是这样戳揉着自己的胸部在浴室里自慰也是完全可能的哟。嘻嘻，你的，不对，现在是我的身体真是完美啊！ ]



少女赤裸的站在落地镜前，再次揉起了如同玉脂的乳房。





（不要呀，快停下，求求你了，你要什么我都可以答应的，求求你离开好吗 ]( c9





 [才、不要、咧！嘻嘻，人家好不容易获得了这么完美的天仙般的皮囊，哪有轻易放弃的道理。再说了，现在你拥有的一切都已经是我的了，你还有什么能让我心动的吗？ ]5





 [呜..快把人家的身体还来！还有不要学人家说话！爸爸、妈妈，还有大家一定会发现的！啊，太好了，我能说话了，但是为什么身体还是不能控制





 [你能说话是因为人家把嘴暂时借给你了哦，身体人家没借给你，当然控制不了的说。 ]



对着镜中的自己俏皮的吐了吐舌头，纤长的手指却已经开始抚摸私处了。





 [把身体还给人家，不然被识破的绝对不会放过你的！变态！恶魔！ ]



 [身体现在是人家的了啦，人家可是有你的记忆、习惯呐，不可能被发现的啦。就算被发现了，我可是待在你的身体里哟，能拿我怎么办呢？ ];





 [你不会有好下场的！





 [还真是凶呢，现在我就是你诶，诅咒自己真的好吗？还有，你要记住，你现在是在用我的身体说话，要分清楚立场！ ]0



（不对，明明是我的身体！咦，我怎么又不能说话了）



 [人家好心借你说几句话，你还这么凶人家，呜呜，太伤人家心了。 ]



镜中的少女嘟着小嘴，委屈的抱怨着。旋即，又突然愉悦的抿着嘴笑了起来。





 [一个小小的惩罚而已。嘻，小心等下人家让你连在心里表达情感都不行哦。 ]/





然后少女终于结束奇怪的自言自语，在地上疯狂的自慰起来。



凌乱的长发搭在肩上，精致的面容微微泛红，苗条的大长腿蜷曲着，细致小脚一紧一松的。少女达到了人生中的第一次高潮。0





湿漉漉的冰冷的地板上，浑身赤裸的少女喘着粗气，缓慢的轻微抽搐着，还不时发出一声声的呻吟。1





等到快感散去得差不多了，少女柔弱的站了起来，简单的冲洗了身子，用浴巾擦去身上的水珠，一边抚摸着身体，一边穿上了内衣裤和睡衣。&



 [刚刚获得这个身体，怎么玩都觉得兴致高涨 ]



，&新，，请记住24小时在线 *客服



穿着整齐的少女回到了属于自己的房间。





房间给人一种整洁明亮的感觉，天蓝色的窗帘正在微风下摇曳着，水蓝色的床单上放着一只等身大的哆啦A梦玩偶，之前慌忙中打开的衣柜内整齐的叠放着校服和平日的休闲装，电脑桌两边各放着一盆仙人球，梳妆台兼书桌上摆放着几瓶用来保养的化妆品和大量的课外书。床头的墙壁上挂满了少女从小到大的生活记录照。6



穿着浅蓝色hello kitty少女拖鞋，呆呆的站在镜子前。





陶醉的举起细嫩的右手，对着镜子，一遍遍抚摸着秀气的脸蛋，感受着滑腻的肌肤触感。 #





 [好一张清纯的脸蛋，连气质也是。这些人家都会好好继承下的哟～



 [对了对了，机会难得。那群傻男人肯定会被人家清纯的少女气息给迷得死去活来失去理智的。 ]/





打开电脑，熟练的在蜡笔小新的屏锁界面输入了开机密码，找到了企鹅软件。% W9

W，新，，请记住





进入了自己混迹许久的游戏群，马上就是一段语音



E，新，，请记住唯一联&系方式2 ~4小时在线客服



 [大家，晚上好～（日语）



软绵绵的可爱少女声线，群里的气氛瞬间变得火爆。



 <没听过的声音，新人吗？



 <这个备注是 ...天堂？



 <呜啊，太可爱了，我要不行了





 <天堂妹子，要开游戏吗？语音，我带你练级啊。 >



 <对啊，我们组个队伍吧，大家一起游戏才有乐趣啊。

t









双臂撑在桌上，用小手托住可爱的腮帮，少女看着滚动的聊天面板浅浅的笑着。)



 | [更多、更全 @小说漫画视频&账号等，请记住QQ646 ^208907以及备用



 [嘻嘻，果然和我想的一样呢，一群和之前的我一样，只会用下半身思考的傻男人。 ]



 [不过这是个找乐子的好地方，先满足一下他们好了。日后有得慢慢玩的，嘻嘻。 ]





这样说着的少女，对着麦克风软软的说到





 [可是，可是人家刚换了台电脑，还没有下载游戏啊。而且人家还是学生，没有多少时间玩游戏的。 ]





 <没事没事，学习重要嘛。下载游戏以后记得告诉我就行了。 >



 <以后你上线的时候在群里喊声，不管什么时间我立马上线！



 <一起玩好不好，点券什么的我全包了。





 ] [更多、更全小说等，请记住唯 @一联 # ~系方式2 ^4小时在线客服



 [嘻嘻，这个声线真是太棒了，光是声音而已，连我自己都要沉迷了。 ]，终身%免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



双手捧住小脸，两只小脚在半空中上下踢踏着，少女露出了满足的、自豪的表情。



 [这两段语音够你们这群变态撸上好几个晚上了吧。嘁，男人的心理我可清楚了。不过我一点都不介意呢，嘻嘻，再给你们来一段语音助助兴好了。 ]7



Q [一次 ^购买，新，%，请记住唯一联 ~系方式QQ以&及备用



 [谢谢大家。等过几天人家买了新的摄像头，大家再一起来视频聊天好不好？］



略带着点央求的语气，就像下午的"自己"向自己求饶时一样的语气，少女浅笑着发出了语音。%



不去理会群里欣喜若狂、过节一样的氛围，发了句 [晚安 ]就下线了。  h; K&





扑倒在柔软的床上，把头埋在枕头里，闻着那和自己洗发液一样味道的香气，柔嫩的双脚不安分的在反复拍击着床垫。/





 [这种感觉真是太美妙了，被众人环绕追捧的感觉，以前那个其貌不扬的屌丝自己永远体会不到的感觉！入替许星艾真的是我马建超这辈子迄今为止做的最为正确的决定了！ ]



 [容貌、身材、皮肤、声线、气质和性格全部超完美的！我真是爱死你了许星艾！爱死我自己了！ ]





（哼，你个变态！怎么不去死算了。被发现的时候有你好受的！）





 [你又在诅咒自己了，怎么这么见不得自己好呢？这么美妙的身体、完美的生活我还没享受到呢，肯定会好好替你去享受的。 ]





（爸爸妈妈、老师还有大家一定会发现的，我相信一定会的！）， #新，，请记住唯一 ~联系方式





 [是吗，真遗憾，不过那是不可能发生的事了。现在的我就是完全原样的你，你是知道的吧？不管是验血、照X光，或者检验记忆什么的，都是不可能有破绽的。 ]



 [真是的，明天还要上课呢，不要再影响人家休息了啦！嘻嘻，明天我就是万众瞩目的校花许星艾了，真是期待我的校花生活呢。 ] *



 [一%次购买，新，，请记住



不过在那之前，我还得继续好好熟悉一下自己呢。好好的、熟悉一下人家的身体，嘻嘻。6





少女再次把小手向着胯下的幽幽玉兰伸去



（to be continued）





第三章



柔和的阳光透过天蓝色窗帘的缝隙，照射在赤裸的少女那雪白纯净的肌肤上，折射出炫目的光芒。



受到光线的刺激，少女俏眉微皱，翻了个身，一头撞上了一旁的哆啦A梦玩偶。



 [呜 ...天亮了吗？呀！现在几点了？该不会迟到吧？





少女焦急的从床上爬了起来，抓起衣柜里的蓝白条纹内裤，曲起修长的玉腿，放进内裤中，顺着滑顺的皮肤把内裤拉到峭立的臀部。





在戴胸罩的时候还特意挤了挤胸部。





 [虽然我不好巨乳那一口，不过这对小乳鸽什么时候才能长得再大一点呢？ ]



发出了属于少女特有的忧郁，少女穿上了天蓝色的学校制服。



 [哎，这运动长裤一样的校服根本不能把人家的美腿展露出来嘛，真是的，像国外那种水手服不是很好吗。 ]



今天的打扮依旧是纯白色的绵短袜加上白色的松糕帆布鞋，配合上天蓝色的校服，将少女充满青春活力的气息完全的表现出来了。 $



坐在椅子上，依依不舍的摸了摸细嫩小脚和匀称小腿，故作可爱的用只有36码的小脚摆了个八字，少女这才心满意足的站起身，拿出冰箱里的面包出门。&



因为家境还不错，少女一个人在离学校不远的地方租了个房子。





双手捧住面包，用娇小红润的小嘴慢慢的啃着。





清晨的路上并没有多少行人，但此时大多都盯着、或偷偷瞄着少女。

Z，新，，请记住24小时在线客%服QQ以及备用



看吧看吧，尽情的看吧。这仙子般的容貌与身材如果没有人欣赏的该多可惜啊！



 [更多、更 #全 * @小说漫画视 ^频账号等，请记住



哈哈，明明昨天这个时候的我也只能从身后盯着少女的美妙身材、对着衣服间隙的雪白玉肤浮想联翩，但是现在人家超享受这种被悄悄窥视的感觉的！ $





黑魔法真是太奇妙了！



 [嗯哼哼，嗯哼哼 ... ]



哼着轻快的旋律，步伐欢快的走着，还不时的。故意用自己水汪汪的明亮眼睛装出一副无辜天真的表情，迎上路人的目光，看着路人那逃避闪烁、却又始终舍不得离开的视线，少女不禁对校园生活无比的期待。7

r，新，，请记住





终于赶在保安大叔关上校门之前到达了学校。大大的舒了口气，打量起学校的景色。





明明之前天天看着这个学校的，但是现在来看却是完全不同的感受。果然心态对人的影响很大呢。  a #



路过高二年一班的时候，少女不由得想到了应该算是自己最好的、也是唯一的好友张瑞航。不过现在自己成为了全校男生心目中的女神，还是不要跟他产生接触好了。



毕竟还要保持许星艾的形象呢。更何况是黑魔法这种玄妙的存在，知道的人还是越少越好。 '



好友啊，不是我不和你分享。我就要开始作为美女校花享受生活了，你就慢慢的继续待在理科班当一名老实的屌丝好了！





高二八班，我许星艾就读的班级。





在步入教室的刹那，就明确的感受到了，来自教室里各个角落的男同学的目光。





沐浴在饱含着各种情绪的目光里，缓缓的来到了自己的座位上。姿态优雅的从手提书包里抽出本应该是预习了一个晚上的课本，把书包挂在课桌一侧的挂钩上。





虽然成绩只能算是中等偏上，但是小艾我可是一个学习认真的乖乖女哦。



准备好下一堂课的课本和笔记，许星艾突然表情严肃、眼也不眨的转过身，对着后座的少女说道





 [看着我，小琳。看着我的眼睛。



，新，，请记住 ^唯一联系 ~方&式



 [欸？小艾你这是怎么了，搞得这么严肃。 ]



被称为小琳的少女，全名洪晓琳。虽然容貌只算得上中上或者只是普通，但是皮肤光洁没有痘痘和疤痕，身材虽然微胖但是不会给人臃肿的感觉，胸部也比同龄人发育得要快，加上其开朗活泼的性格，在男生中也颇有人气。+



 [不要管那些啦，快看人家的眼睛啦！





 [好啦好啦，让我来看看我们可爱的小公主的眼睛到底是怎么了。 ] [一次 *购买，新， ~缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]





小琳对许星艾软绵绵的柔弱语气完全没有任何的抵抗力，只得认真看向面前少女的眼睛。





强忍着不眨眼的少女的眼睛，水汪汪的，正流露出一种严肃认真的情感，其中又似乎夹杂着一丝期待。!



看着许星艾那黑玛瑙似的深邃眼珠，洪晓琳不禁看得有些失神。



 [好漂亮 ...还是一如既往的美丽啊？

C，终身&免费更新，，请记住



u [更多、更 @全小说漫画视&频账号等，请记住QQ64 ^6208907以及备 ~用



 [不是啦，双眼皮欸，是双眼皮欸！





许星艾有些不满的鼓着腮帮，小嘴微微嘟起，不停的向洪晓琳示意着





 [这可是昨晚熬夜读书的时候发现的噢，犯困的时候把眼睛睁大、眼皮往里面收，就会像打结一样，biu的一下就会把单眼皮变成双眼皮欸！超神奇的噢！就是一眨眼就会马上变回去 ... ]



 [这个我一直知道啊，只不过我是双眼皮，一直都什么感觉而已。话说回来，小艾，你刚刚就是因为这个，所以一直强忍着不眨眼的吗？ ]2





 [嗯，嗯。可是你都完全没有注意到，害得人家现在眼睛干涩涩的，好难受的。 ].





两只大姆指紧紧贴在一起绕着圈，许星艾一副受了委屈的模样。



 [啊哈哈哈。笑坏我了，完全停不下来。哈，哈哈



 [哼，讨厌。人家不理你了，看书上课了。哼！ ]



 [更多、更全小说等，请记住唯 @一 # ~联系方式2 ^4小时在线客服



看着捧腹大笑完全没有停下来的意思的洪晓琳，许星艾用力敲了一下桌子，嘟噜着小嘴，气呼呼的转过身看书了。!



掏出一张全新的科作业纸。中性水笔在白嫩修长的手指转了几个来回后，在科作业纸上"唰唰"的写着字。



u，终身 ^免费更新，，请记住



 <怎么样，丝毫没有破绽，完全和平日里的我没有两样呢，还觉得有谁会发现我这个青春靓丽的少女身体里其实是个相貌平平的屌丝男生吗？原本的、我～ > '



（呜呜，你，你这个变态，不要装成人家的样子！） [更多、更全小说漫画 #视频账号等， *请记住





 <那你说说我该是个什么样子？现在立刻到讲台上表演脱衣舞吗？ >



（呀！不要呀，求求你了，真的不要呀，摆脱你了。呜呜呜 ...）





 <哭得我都心软了呢。看在你这么可怜的份上，给你一次机会好了。我问你哦，谁才是许星艾呢？答对了可以考虑把身体给你活动哦～ >



（这个，这个当然是------!）



 <先别急着回答，这可是有条件的。要是你坚持的话，人家也不是不能把身体还给你。在当着全班同学的面自慰之后哟 >



（你、你！）



 <生气也没有用的。现在决定权可是在你手里呐，快点回答吧，谁才是许星艾呢？嘻嘻。 >/



（是 ...是 ...是 ...）





 <是谁呢？再不回答可是会有惩罚的哟 >



右手写着字的同时，左手已经缓缓的搭上了那小巧却十分俊立的小乳鸽。3 D9 c:





（啊！不要呀！我说，我说还不行吗！）





 <那么快点哟，上课铃都响了，人家还要好好听课呢。

W [更多、 @更全小说等，请记 * #住唯一联系方 ^式





（呜呜呜 ...许星艾是你，你才是真正的许星艾行了吧！呜 ...呜呜 ...）





 <恭喜你答对了，奖励是没有哟～既然知道的话，就别在说什么把身体还给你之类的傻话了。好了，老师也来了，人家要专心听课了。不陪你玩了。 > $





把写满了字的作业纸揉成一团，假装塞进抽屉的时候用黑魔法不留痕迹的消去了。少女这才心满意足的翻开课本，认真的做着课堂笔记。





说是这样说，但是少女的心思却似乎完全不在学习上。



把两只裤脚稍稍向上拉起，露出一小段光滑白净的小腿，两腿交叉，小腿紧贴着小腿，相互摩擦着，体会着酥爽的抚摸感。,

q [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小时 ~在线客服



少女的座位在靠中间的位置，依稀能够感受到许多来自后排的、充满欲望的视线死死盯着自己正在摩擦的小腿。;





反正最多以为我小腿发痒而已，以许星艾在班级上天然呆萌的性格来看，这算是"无意识、非官方、不定期"福利发放？3



一整堂课，少女都显得相当不安分，时不时就改变坐姿，身子也会扭来扭去，伸懒腰什么的更是常有的事情。



一下课，洪晓琳就急切的用指尖戳了戳许星艾的侧腹，吓得许星艾一个激灵的转过身。 *





 [呼，呼呼！小琳你在干嘛啦，吓坏人家了。又不是不知道人家怕痒。



 [我还想说呢。你是不是多动症犯了啊。上课动来动去的，害我都不能好好看黑板。 ]0





双手合十，可怜兮兮的对着小琳道歉道





 [人家也不想啊，可是不管换什么姿势都超不自在的。刚刚一整堂课几乎都没在听讲，唉，怎么办啦。 ]!





 [对了对了，你把耳朵凑过来，有重要的事情要告诉你。 ]





许星艾整个人呆呆的，歪着脑袋不解的问道



 [什么事啊？这么神秘？ ]



但还是很听话的把小脑袋像小琳靠了过去。 [更多、更全 @小说等，请记住



 [你刚刚上课都没注意到吗？后面的男生一直盯着你看欸，尤其是你的脚，还不快把裤脚放下来！ ]&





 [呜哇！ ]





秀气的脸蛋瞬间变得通红，少女迅速转身趴在桌上，把脸深深的埋了起来。还伸出一只小手在桌下拉扯着裤子。1



看似害羞得无地自容的少女此时嘴角却邪气的微微上扬着。

Q



这不就是我想要的结果吗？这不就是我想要的生活吗？这一切不都是我所想要的吗？(



成为许星艾，披着这张美女人皮真是太棒了！



新生的许星艾的校园生活才正要开始



（to be continued）





第四章



距离我通过使用黑魔法成为许星艾已经有两三天了。在这两三天，许星艾天然呆萌的软妹性格，让班上的女孩子们被我吃尽了豆腐还浑不自知，依旧把我当作那个天真无邪的小公主。用着这天使般的身体，与同学们一起逛街、吃路边小吃、进自习室，当然咯，还有和好闺蜜一起上～厕～所～



众人珍视爱护的举动，是之前的我所体会不到的。虽然偶尔会内疚的觉得对不起许星艾，但是这种幸福洋溢的感觉，更让我坚定了自己的决心，哪怕再选择一次，我也会带任何犹豫的走上同一条路。



所以，既然决定要作为许星艾活下去，那么就要和好闺蜜们好好相处呢。





 [小艾～等会儿放学了等我一下好吗？ ]





优雅的御姐声线。是学校广播站的站长，长相也相当的甜美，就是贫瘠的胸部比许星艾还要可怜，御姐声平板身，令其失去了不少的人气。2



 [哈呀～宝仪你不是还要去广播站值班播音的吗？ ]



不过能力是相当的出众，配合上御姐音线，校广播站人气大好，就连许多学校附近的居民也很期待许宝仪每周一次的播音。





 [啊，这个嘛 ...是因为有些事情想要和你谈谈心。可以吗，你能来的话就太好了？ ] $



 [欸？虽然不知道我能帮什么忙，不过一定废弃的！啊呜 ...咬、要到色头了，好疼呜





许宝仪看着捂着嘴、眼角含泪、完全失去了前一秒志气满满样子的许星艾，忍不住的搂过许星艾，小心翼翼的抚摸着怀中少女的乌黑光滑的长发。



 [呵呵，你这个小笨艾，准备上课了。放学后等你一起走哦 ]



 [嗯嗯 ]





上课的时候还是没有好好听讲。好不容易终于习惯了着柔弱的躯体，能够克制自己在上课的不去刺激自己了，打算好好的听一堂课的。



不过现在满脑子里想着的都是许宝仪的事。





 <呜，有什么事要特意找人家去谈心呢？





 <不过没关系，我、人家才不会拒绝女孩子的要求呢。要好好的谈～心。 > " f4



（不许你这个变态对宝仪做一些奇怪的、变态的事情，听到了没有！）





（啊！呀？明明是宝仪来约人家的，难道要人家拒绝她吗？）



因为有着这样那样的麻烦，所以把我和许星艾之间用灵魂魔法给连接了。这样子就能够和许星艾直接在脑海中交流了。当然了，人家的声音是许星艾柔软清甜的声音呢。就是有人喜欢模仿我的声音和语气讲话，让人家有点不开心呐。





（哼，懒得和你绕圈子。总之，不许对宝仪做奇怪的事就对了啦！）





（嘿嘿，这种事情我可不能答应你。选择权在我手上呐，说不定宝仪就是要找人家告白的呢，呜，到时候要怎么接受呢？）



（哼！）



在脑海中戏弄着许星艾，等待着下课。



虽然会和她交流，不过既然是我的身体，那么为什么要照别人的意思去做呢？就因为对方是这个身体的原主人？那我辛辛苦苦的入替许星艾，岂不是就失去了最大的乐趣？8



当然，之所以一直维持着许星艾呆萌蠢笨的天然系清纯美少女校花的形象，是因为我很享受"一个其貌不扬受人排挤的臭屌丝因为奇遇而改变人生"这种剧烈的反差感。



好不容易熬到了下课铃响起，许星艾立刻蹦蹦跳跳的来到许宝仪身边。



 [吼吼，本大人来了，有什么事可以说了吼！





 [ ...我还有东西放在广播站，一起去吗？ ]



好呀！我还嫌班级之类的地方人太多了。



蹦蹦跳跳的、绕着许宝仪转着圈子。



 [宝仪宝仪～什么事情不能现在说呐？



 [不急唷，等到了广播站我们坐着聊天多好。



 [嗯！





 [哈啊～广播站的沙发好柔软啊～



许星艾整个人扑倒在了广播站的嘉宾坐席上。



 [小艾，先前说过的，找你是有些事情



 [嗯！





 [不想回答也没关系的，不过能回答的问题希望都能实话回答噢。





 [好呀～ ]



 [更多、更全小说 ^等，请记 *住唯一&联系方式24小时在 #线客服



 [那么第一个问题。小艾你平时的爱好是什么呢？ ]



 [甜食、甜点、零食！ ]爱好当然是富有青春活力的美少女这种简单的事情！



 [不是，我是说你平时在家没事都在做什么。 ]



 [做作业啊 ]斜着脑袋，理所应当的说着。自慰可是人家现在的每日课业呢～3 f-



 [那做完作业之后呢？ ]



 [是！人家会看看小说和漫画！



 [所以小艾的爱好是小说和漫画咯？还真是有点出乎意料呢。 ]





 [甜点、零食、甜食！ ]有着香甜气息的美少女没有理由不喜爱！



 [ ...那你喜欢的学科是？





 [历史噢，人家也经常看历史小说呢。





 [你最好的朋友是？



 [大家！



 [如果只能选一两个呢？

 [，新，缺 *失章节等，请记 ~住唯一联 ^系方式QQ6462%08907以及备用Q&Q ]



 [呜 ...宝仪你、小琳、珊雅、兔子、包子 ...呜！根本不能选嘛！

l [更多、更全小说等，请记 #住24小%时在线客服



 [那就跳过下一个。小艾你有男朋友吗？





 [没有。 ]不过想当我男朋友的可以排好几条街呢，嘻嘻。





 [不要这么低落，想当你男朋友的人可多了去了。 ]





 [诶诶欸！！？！ ]嘁，这个我当然知道。 [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 ~式24小时 ^在线客服





 [那么有喜欢的男生了吗？ ]



 [欸欸诶？ ]哼！那种事情我可不允许！





（嘻嘻，喂，冒牌货，你其实是暗恋你们班的陈海弟对不对？要不要我替你告诉大家？）



（没、没有的事！你不要瞎说！）



（竟然没有跟我纠结谁才是正货的问题，有进步嘛。放心，我不会说出去的。真是的，我怎么可能喜欢男生，我又不是变态！）





［犹豫了呢～怎么样，愿意说出来吗？ ]



 [没、没有啦 ]





或许几天前的我还会告诉你呢，不过现在完全不可能！



 [看来是不愿意说呢。不为难你了。 ] [更多 ^、更全小说等，请记住唯一&%联系方式QQ以及备 *用





 [真、真的没有啦！





 [最后，可以帮大家拜托你一件事吗小艾？ ]





用警惕的目光看着对方的少女，犹豫不决着

 | [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小时 ~在线客服



 [不会想要再骗人家话了噢？答应的话我就答应你喔。 ]不过要是做爱之类的事情我绝对不会拒绝的哟～!





 [那么，小艾，你可以试着改变形象看看吗？





歪着小脑袋，饱满可爱的小嘴嘟噜着



 [改变形象？ ]我可是天天要假扮这种傻乎乎的形象了啊。



 [就是说，可不可以试着模仿一下御姐啊、女王之类的人物属性。



z  H [更多、更全小说等，请记 ^住QQ6462&08907以及备 #用



这个还不简单？





突然站起了身子，整个人站到沙发上，抬起右脚放在了两人中间的小桌子上。



 [叫、叫人 ... ]



 [？ ]





 [叫人家女王大人啦！ ]刁民，叫我女王大人！



声音软绵绵的，一丁点儿气势都没有。



 [呃 ... ]



 [贱、贱民，还不快过来，把人家的鞋舔、点干尽 ...呜 ...色头，又咬到色头了 ... ]哼哼，人家的小脚可是很香甜的，自己每天都会忍不住的舔个一两次呢～



 [我该怎么说你好呢



许宝仪无力的扶着额头，转过身对着话筒说到，新，缺 @失章节等，请 #记住24%小时在线客服



 [那么本期的人物访谈就到此结束，谢谢大家的收听。结尾的福利环节出人意料的精彩呢。各位男同胞们还在犹豫什么？心动不如行动，只要一份真心加上人品，小公主任你抱回家！ ] "





 [诶诶欸？！广播是开着的吗？宝仪、太、讨厌了！哼！ ]早料到会是这样，人家的表演很成功的样子呢～!



嘟噜着小嘴，闷闷不乐的跑出了广播站。





毫无破绽！我真是有扮演女孩子的天赋。真同情那些男同学，找不到地方发泄肯定很痛苦。这一下人家的人气又要更高了嘻嘻。,





不过要是长得丑的话根本就没人关注。男人都是一个样子，嘴上说着人品什么的，心里还不都想着能有个标致的女友带出门，妥妥的外貌协会。 $





真替那些长得不好看的、身材不好的女生感到可怜。不过这关我什么事？我可是校花许星艾欸！不管走到哪里都是众人瞩目焦点的美少女许星艾！





是时候利用这身体好好玩一玩了嘻嘻～



（





第五章



 [小艾，今天是兔子生日你记得的吧？放学后可是要到你的租屋去开生日聚会的 ] #



 [好～啊～嘿嘿嘿，昨晚人家才刚打扫房子呢。很干净的呢！ ]嘁，网购的cosplay服装昨天到了，在客厅玩了一晚上的换装play。许星艾的身体到现在都还累得没有缓过来，还好控制这具完美躯体的我待在了许星艾的身体内部，没有时间的流逝也不用担心体力的问题，所以能在大家面前展现一个充满活力的呆萌少女。/





客厅现在还乱糟糟的，看来只能回去的时候提前用黑魔法收拾了。





 [你这一脸期待表扬的表情是闹哪样 ...我还得和珊雅、晓琳她们去准备聚会的事情，先走了哦，拜拜 ] [更多、更全小说 @等，请 #记住QQ646208 *907以%及备用QQ& ]



匆匆赶来的少女又匆匆地走了，不过今晚要开派对的话，人家作为好闺蜜也得好好准备一下呢，给女同学们一个难忘的生日聚会，嘻嘻。%



今天星期五，晚上没有晚自习，明天周末也不用上课，要是可以留下过夜的就更赞了。就可以有更多的时间来和大家一起"玩"了。嘻嘻，抱着珊雅晓琳的大胸或者宝仪的美腿睡觉肯定感觉超赞的！,



 [更多、更全小说等，请记 @住唯 ~一联系方 *式QQ以及%备用QQ& ]



而且听说要有插班生转来了。最好是个女孩子，颜值很高的那种。





嗯，那么是时候吃午饭了。大家都去忙了，今天中午只有人家自己一个人了。那么就决定去校外的沙县小吃！自从当上了许星艾以来还没有去过呐。





早上有体育课，人家刻意换了双宝蓝色的N字休闲运动鞋，纤细柔弱的手腕上戴着一对adidasi天蓝色的护腕。是相当具有活力的运动少女打扮哟～/





搞不懂为什么原本的自己会喜欢蓝色调而不是粉色系，不过这完全不影响小饭馆里的男生们目不转睛的盯着人家看呢。嘻嘻，后面还有些被挡住视线的男生拼命的换角度就是为了能够多看人家一眼欸，真是变态！该不会今晚回家之后脑补着人家撸吧？啧，光是想一想就全身一阵恶寒 ...+





端着餐盘，目的性很强的往角落的位置走去。在既定的路线上，独自坐着的是，我曾经的挚友，张瑞航。





少了我而孤自一人的张瑞航屌丝气息更加显著了。啧啧，作为曾经的好友，现在的女神，不过去打个照呼，满足一下自己的虚荣心就不是我的作风了。



正巧在饭点上，饭馆里的人还是略微有些拥挤的。假装受到了人群的推挤，跌跌撞撞的端着餐盘，在路过张瑞航的时候"不小心"洒了他一身汤水。



 [啊，对不起，人气、人家不是故意的。





手足无措的站在张瑞航旁边，满是委屈快要哭出来的表情。



 [woc ...呃 ...没事，人这么多，同学你也不是故意的 ]



看见肇事者竟然是自己心目中的女神，怒气冲冲的张瑞航顿时有些发愣，半天憋出一句话来。 "





好不容易和女神发生交集，肯定还觉得有些不真实吧，回去能回味好几天吧？嘻，作戏作全套，看在好友一场的份上给你一些福利好了。



 [更多、更全 *小说漫画视频 #账号等，请 ~记住24小时在线 @客服



 [啊呜 ...对不起，没烫着你吧？我马上帮你擦干。





眼睛噙着泪水，少女从口袋中掏出一包纸巾，蹲下身子，用纸巾擦拭着张瑞航裤子上的水迹。:



便宜你个家伙了，这可是人家昨晚熟悉自己之后没用完的纸巾呢～



f [更 @多、更全小说等，请记住QQ646 ^2089%&07以及 ~备用QQ ]



拿着纸巾，装作无意识的，从张瑞航的胯间摸过。并且恶作剧一样的来回触摸了好几次，能够感觉到热乎乎的棒状物体已经顶起来了。



人家柔若无骨的小手抚摸的滋味哪怕隔着裤子也肯定很舒服吧！每次抚摸自己都欲罢不能呢。嘻嘻，张瑞航你这处男肯定受不了了吧？:





验证一下好了～



抬起头，嘟起小嘴，自下而上的对着张瑞航的校服吹气。在旁人看来就是不小心把水洒到少年身上的少女想要把水吹干而已。





嘻嘻，好闻吧，这可是少女的幽香哦～



张瑞航的脸色涨得通红，股间因为我的加力触摸竟然颤抖了一下。



嘻，那么福利环节到此结束咯，降火这种事情好友你自己看着办吧。要人家帮你手淫那是绝对不可能的啦



重新买了一份汤，坐在边上慢慢吃着。





可怜的张瑞航已经吃完了，却因为挺立的下体，尴尬的一直坐在座位上。甚至已经有人找不到空座位对他相当不满了。好友，你自求多福吧。人家就先回教室午休了哦～





中午回教室的时候在路上遇见了"人家"暗恋的陈海弟，一起走了一小段路的人家竟然不由自主的心跳加速、脸蛋发烫，紧张得连话都说不好。看来是扮演许星艾这个这角色太入戏了，都有些被原本的情绪带着走了。)



噫，这陈海弟是有哪里好了？身体瘦弱，运动不好，去掉满脸痘印或许还算得上帅气，学习成绩和幽默感勉强算是个优点好了。真想不懂许星艾会喜欢上这种人，连带的我现在这么尴尬。哼，找个时间玩弄一下他好了？顺便帮自己圆圆心愿？





中午趴在教室的课桌上却怎么都睡不着。调戏张瑞航、路遇陈海弟，把人家内心的欲望激发出来了。



 [更多、更全小说等，请记住 *&24小时在线 ~客%服QQ @ ]



反正中午的时候，寄宿生在宿舍休息，走读生一般也还在家里，教室里只有自己一个人，干脆降降火好了。1



白嫩的左手轻轻把衣摆拉开了一点点，小巧的右手从衣摆钻入，贴着细致光滑的小腹向上抚摸着，直到小手来到了乳鸽所在的位置。隔着B-cup的胸罩揉捏形状完美的小乳鸽，小指顺着胸罩的边缘，刮过。3



 [嗯～好舒服～这手感不管几次都是欲罢不能呢～

P. k



小手不满足似的，把胸罩的底部挤开了一道缝隙，顺着乳晕开始挑逗乳头。 # y-



 [仅仅只是这样的程度，乳头就已经硬起了呢。





（不要，不要在教室里做这种事情呀！！！）





 [但是这样子非常的舒服，呐，你那边的感觉也是一样的吧？





（不要啊，呜呜 ...回家这种事随你好不好？无论如何不要在教室里面做这么不要脸的事情呀！！！）





 [就不就不～你能拿我怎么样？嘻嘻





右手玩弄着乳头的同时，左手开始隔着裤子的、沿着蜜穴的来回磨搓着。





 [真是个淫荡的校花呢，在教室里自慰，还已经开始渗出爱液了呢。 ]+ u '





（不是的，不是那样的！这都是你变态做的！）





 [可是在别人看来就是你这个清纯天然的校花许星艾在做不要脸的事哟





 [呀，小艾你在做什么呀？！在教室里揉着胸部什么的





啧。来的偏偏是劳动委员，长得胖还长得丑，皮肤也不是很好。嘁，要是来的是个稍微好看的女生就好了。兴致都没了。 $





 [啊呀？不、不是啦。人家不知道为什么，皮肤莫名其妙就超痒的，隔着衣服又挠不到啊 ]:





 [哎，那也不能在教室里面这样啊，虽然中午没什么人，但是女孩子最重要的就是形象了，万一被人看见误会了怎么办？不可以有下次了，知道了吗！ ]



 [知、知道了。 ]嘁，不然我还辛苦维持许星艾的形象干嘛。



p，新，缺失章 @节等，请记住



 [一定要记住哦。好了，快休息吧，下午还有课呐。





看着劳动委员趴在课桌上休息了，许星艾也试着趴在休息。不过却是相当的烦躁。



根本睡不着嘛，真是的，还有个碍事的家伙在，都不能一个人做些"奇妙"的事情了。，新， *，请记住24小时在线 ~客服





结果从凌晨到中午都没有好好的休息。反映到大脑里的许星艾的身体已经相当疲惫了。导致一整个下午都昏昏欲睡，完全没有听课，时间就在不停的瞌睡中流逝了。





 [小艾，小艾。？。又睡着了吗？起床了小艾，已经放学了。 ]洪晓琳无奈的看着趴在桌上睡着了的许星艾，轻轻推搡着许星艾的肩膀，柔声叫到。



 [嗯 ...嗯～小琳。下午好啊。 ]双眼无神的许星艾艰难的起身，伸着懒腰。% h%



 [好，好。好你个大头鬼啊好！还不快点，都等着你去开兔子的生日会啊。 ]1





 [吼。对哦。我马上收拾书包！ ]



五六个青春活泼的少女有说有笑的走在路上，欢声笑语引得路旁的人们频频注目。+





 [呼，到了到了！房子人家昨晚才收拾过噢！ ]





客厅里已经没有了昨晚少女独自一人疯狂换装play的踪迹，相当的整洁明亮，客桌上的茶具也提前收起来腾出位置了。





摆好了众人集资订制的可爱兔子蛋糕，少女们欢快的唱着生日快乐歌。



 [兔子，许愿许愿。



然后一众少女环绕着蛋糕，双手合十，逼着眼睛为兔子的生日许愿。





在大家都闭上眼之后，许星艾偷偷睁开了眼睛，环视了一圈之后，邪气的笑着，亲在了珊雅的小嘴上。



 [呀！ ]珊雅惊恐的瞪大了眼睛，却发现大家都一副关心、惊奇的表情看着自己。1



 [珊雅你怎么了？没事吧？ ]



 [刚刚好像有什么飞到我的脸上了。 ]强压下心中的疑惑，珊雅向大家解释着。





 [小艾你不是说昨晚收拾过了？结果还是有飞虫，真不知道你平时一个人怎么活下来的，哎 ]0



 [更多、更全小说等，& @请记%住唯一联 *系方式



 [就是说小艾只适合卖萌当吉祥物了。不愧是我们的小公主。 ]



 [不要再调侃人家了啦！ ]脸色通红的许星艾害羞的钻进脸兔子的怀里。双手环抱在兔子的翘臀上边，脸蛋则是埋进了兔子远比同龄人发育得快的胸部。并且还害羞似的扭动着身体，在兔子怀里摸搓、挤压着胸部。(



B [更多、更全小 @说漫 #画视频账号等，请记住24小时 ~在线客服



 [好了。你们就不要再捉弄小艾了。看这小脸红的。 ]



 [嗯 ...既然寿星都发话了，那就直接进入下一个环节咯 ]





 [呀 ]蛋糕的味道相当的甜美，大家都津津有味的尝着，突然许星艾伸手从自己的蛋糕上刮下一大片奶油，狠狠的摸在了兔子的脸上。3





 [嘿嘿，说到吃蛋糕，怎么可以不抹奶油呢。





 [你居然还坏笑，看我的 ]不甘示弱的，兔子也抓起一把奶油，在许星艾光滑白净的小脸上反复磨擦揉捏。





 [很有趣的样子啊，兔子我来帮你 ]许宝仪强势的、从兔子手中分得了许星艾满是奶油的脸蛋一半的归属权。4





 [呜啊，宝仪你！看人家的，火箭头锤！ ]挣脱了两人的控制，伸出小手抱住了许宝仪的脖子，许星艾把脸蛋紧紧的许宝仪贴住，把自己脸上的奶油直接抹到了对方脸上。并且在不经意间的，两对粉嫩的樱唇相对，许星艾的小舌还舔了一下许宝仪唇上的奶油。 [更多、更全 ~小说漫画视频 *账号等，请记住QQ646&208907以及备用





 [呀，小琳你干嘛？ ]



 [看她们玩真的好有趣，不过珊雅你更有趣呢 ]



 [不行，我也要！ ]





少女们欢声笑语相互追逐打闹，干净整洁的客厅也变得凌乱了。



 [呼 ...呼 ...客厅变得好乱，有得收拾了。 ]



沙发上的靠枕沾满了奶油沫，被随意的仍在四处，连带的，沙发、地板、课桌，甚至是电视机的显示屏上，几乎是客厅里的每个角落都有奶油的影子。



 [大花猫～大花猫～



，新，，&请记住 ^2 ~4小时在线客服QQ以及%备用



最诱人的是刚刚结束了打闹的少女们，还轻轻的喘着气，脸颊上泛着一丝丝红晕，抹着奶油的秀发紧紧地贴在了侧脸，此时正躺在地板上、靠在课桌边、趴在沙发上，地上还横七竖八的落下几只鞋袜，更有甚者校服被高高的拉上了胸前，露出平坦的小腹随着喘气声起伏着。



 [这里浴室很大的，而且还有浴缸，可以好几个人一起洗唷吼！



V [更多、更全小说漫画视频账&号等，请记住



 [我和小艾收拾吧，今天周末了，你们早点回家好一点吧？小艾，今晚我可以先在这里住一晚吗？我家里远，现在估计已经没公交了。 ]





目光在众人胸前扫了一边，最后停留在许宝仪身前。



 [好啊，如果是宝仪的话，晚上睡觉都不会挤呢！ ]





 [我的胸小还真是对不起了啊！ ]抓过许星艾满是奶油的小脸，许宝仪再次揉捏起许星艾的小脸。9





在先洗完澡的几人帮忙下，总算是把客厅收拾得还算整洁。送走了众人后，就只剩下许星艾和许宝仪两人了。





从衣橱里翻出了两套内衣裤，又替许宝仪挑了一件棕色带帽子的小熊睡衣，浴缸里已经差不多注满温水了。+





来到浴室，许宝仪已经擦去了脸上的奶油，并且脱光了衣物，躺在浴缸里吹泡泡了。%



尽管许宝仪的皮肤因为其闲不住的性格已经晒成了小麦色，不过此时在灯光的照射下，经过水面的折射，依旧显得十分白皙。 *





脱去自己衣物的同时，许星艾甚至忘记了去感受自己那紧致的肌肤触感，呆呆的看着浴缸中的许宝仪。严肃时相当高贵的容颜，精致的锁骨，纤瘦的腰身，笔直光滑的小腿和一手而握的小脚，如果臀部再稍微有些肉、胸部发育得好一些，那将是多么完美的御姐体形啊。





顾不上拭去娇嫩小脸上残留着的奶油，褪下最后一片衣履的同时，扑进了浴缸中许宝仪的怀中。 "





 [哇啊！小艾你干嘛啊！这样不就又沾到奶油了吗？ ]



 [欸嘿嘿。 ]



 [傻笑什么 ...呀！不要在我怀里扭来扭去，好好坐好来啊。 ]





 [啊，哦。好可惜 ... ]



 [可惜你个大头鬼！坐好来！ ]





两个人面对面的坐在浴缸里，小腿以下的部位紧紧的贴在一起。许星艾不安分的扭动着小腿，和许宝仪的小腿摩擦着。 "



 [小、小艾，快停下。会痒的





 [吼，原来宝仪你怕痒的啊？嘿，嘿嘿 ... ]许星艾满脸坏笑的伸出小手，先是轻轻抚摸许宝仪光洁的侧腹，然后十指慢慢的向上攀爬到了许宝仪的胸前。



 [呀，哈哈，不、哈哈，好痒，哈不要，快停下





 [嘻，就不嘛 ]双手不满足于轻飘飘的抚摸，加大力度揉捏了起来。



许宝仪已经笑得浑身无力了，脸蛋微微发烫。把脸凑近，对着许宝仪的耳垂轻轻吹气，柔声道



 [你这样子显得好可爱吼宝仪 ]



然后不等回应的，许星艾把小嘴对上了宝仪的嘴唇，灵巧的小舌探开嘴唇，敲打着宝仪的牙齿。



 [唔，不要 ]理性战胜了笑意，宝仪奋力推开了许星艾。晶莹的唾液仍然在宝仪的樱唇到星艾的舌尖拉扯着。&





 [宝仪，真是太小气了！





嘟噜着小嘴，坐回了浴缸的另一侧，心有不满的抱起了许宝仪的脚。



 [那要换个处罚方式了哦～ ]





先是白嫩小手缓缓戳揉着脚心，随后索性侧着脸贴近了足弓，用舌头来回舔着。





 [宝仪你的脚好嫩啊，像新生的婴儿一样，真让人嫉妒





 [不、不要，这样好羞耻啊，快停下。 ]



 [都这样赤条条的了，坦诚相见不好吗？难道你就不觉得这样很舒服吗？ ]0 E+



 [呃 ...小艾你，你怎么 ... ]许宝仪看着眼前熟悉的面孔，却不由得感到了一丝陌生，原本天真烂漫的笑容现在却让人觉得邪恶可怕。



 [不要～！！！ ]许宝仪用尽全身力气，却发现怎么都无法挣脱面前娇小柔弱的少女的控制。+



 [嘻嘻。前几天你不是还要求人家改变形象来着？现在的形象是欲求不满的痴女喔～ ].



与少女娇弱体形不符的是那男性般的气力。双手死死攥住许宝仪的手腕，将其推倒在浴缸中，身体紧紧的贴靠在一起，下巴轻轻的搭在许宝仪精致的锁骨上，鼻子不停的用力嗅着许宝仪发间的气息。同样光洁细腻的皮肤交织在一起，扭动着柔顺的小腹，享受着小巧玲珑的乳鸽相互摩擦的舒适感。.



许宝仪无力的抵抗着，任凭许星艾的嫩唇吮吸着自己，略有起伏的胸部在剧烈的挤压下不断变形。两只笔直的纤长媒体则是被许星艾白皙匀称的小腿紧紧盘住，小巧的脚丫子无能为力的举在半空中，几个秀气的脚趾调皮的抖动着。





 [唔唔 ...快停下啊小艾！





（快停下呀你个变态、恶魔！）





 [嘻嘻，从小妈妈就教导人家，有始有终才是好孩子呢 ]



 [这、这种事情 ... ]



（好孩子才不会做这种事啊 ...呜 ...快停下好不好）



 [，终 ~身免费更新，缺失 ^章节等，请记住24 *小时在线客&服



 [这种事情不是很美妙吗？为什么要停下呢？两个青春靓丽的少女浑身赤裸的在浴室里做爱，光是想想就让人欲望高涨啊 ... ];





许宝仪只觉得一阵阵的快感冲刷着脑海中的理智。下体的摩擦中，许星艾可爱绒毛的蜜穴磨蹭着的感觉让许宝仪感到迷离。眼前的女孩是多么的清纯可人啊，就像误入人间的天使儿。而这天使正被自己侵犯着，好想 ...好想要她！





渐渐不再抵抗的许宝仪开始迎合起许星艾，积极的扭动着细致的小蛮腰，神色迷离面带潮红，最后竟反推了许星艾，骑坐在许星艾的小穴上。



 [嘻嘻，终于开始起影响了吗？那人家也要更加主动才行呢。

N. j



两腿环扣在许宝仪脖子处，用脚背轻抚着许宝仪的侧脸，双手在自己和许宝仪身上游离着 ... "









许宝仪已经记不太清昨晚发生了什么，只知道醒来的时候，自己和同班好友在水蓝色床单的大床上，紧紧的拥抱着。 $



看着怀里衣冠不整的女孩，许宝仪忍不住轻轻抽从了双手，捏了捏粉嫩的脸蛋。%





 [呜呼 ... ]





怀中的女孩皱了皱眉，嘟着可爱的小嘴，刚刚翻了个身，就撞上了床头的哆啦A梦玩偶。6





 [咕呜 ...宝仪啊，早上好





看着睡意朦胧的女孩，昨晚的片段又浮现在脑海中。许宝仪不由得心生愧疚. Q(



 [小艾。昨晚 ...昨晚..对不起，我也不知道为什么，突然就对你，对你 ... ]





 [嘻嘻，没想到宝仪原来是个小色女呢。

q，终身免 ^费更新@，，请记住



 [才、才不是！你别乱说！





于是少女们在床单上再次嬉戏玩闹起来



（to be continued）





第六章



在一番难以启齿的经历后，人家和宝仪的关系更加亲密了，一起在大街上疯狂玩闹了一天，才恋恋不舍的送宝仪回家。





宝贵的周末只剩下一天了，大一年级的高三年可是要半个月才有不到两天的休息时间，这么一对比，就要更加懂得珍惜时间了。





对了对了，听说同年一班的马建超已经一星期时间没见到人了，好像是请的病假，可是在那之后，不论是老师还是同学，通通没办法联系上。



唔，既然如此，反正人家刚好会点魔法，就帮忙找到他并且治好他的病好了！5



从身为空间储物袋的自己身体里取出了一点点马建超的生理物质，念动咒语，然后那点生理物质开始膨胀、生长，最终形成了一个相貌平平的16、7岁的少年。 #



 [真是长得一点亮点都没有的人呢，怪不得都没有人关心。





 [嗯 ...这样的话只能算是一堆肉泥而已。人格、记忆、思维习惯要怎么办好呢？啊，有了！就勉强把人家的给装入进去好了！嘻嘻，人家真是太机智了！ ]+



 [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24小&时在线客服



（！！你又想做什么坏事了！）





 [人家只是打算帮助失踪的生病少年回到学校而已啊？ ]



（那你快从人家的身体里出去啊！）





 [什么出去不出去的，人家就是许星艾啊。嘻嘻，好好看哦，会有很奇妙的事情发生呢。 ]





伴随着一阵黑光，地上的少年缓缓的醒来，然后在看见许星艾之后吓得目瞪口呆



 [我 ...你 ...我的声音？这是怎么回事？！ ...啊！！！



少年慌张的低下头打量着自己，当看到赤裸的身体和阴茎后，失声大叫着。



（怎么回事，你又做了什么？！）



（嘻嘻，我只是把直到我成为你之前的"人家的"记忆写入他的大脑而已。换句话说，其实现在他和你我一样，都应该是许星艾哟）.



（不对！你才不是！只有人家才是！）





 [嘻嘻，怎么样，交换了身体的感觉怎么样？不是每个人都有机会体验异性身体的呢 ] "





 [可、可恶！把人家的身体还来！ ]愤怒的少年猛的抓住少女的肩膀，把少女摁在了沙发上。9



 [别说笑了。这完美的身体 ...精致可爱的面容，软绵绵的声线，光滑细腻的肌肤，柔弱无骨的小手，纤长匀称的美腿玉足 ... ]少女满是坏笑的说着，并且左腿微微的曲起，用肉呼呼的白嫩小手来回抚摸着。5



 [你、你这家伙！ ]气愤的少年高高的扬起了右手，作势就要挥下。





 [这可是你的身体呢，不心疼吗？这稚嫩的脸蛋，那么用力的拍下来肯定会疼得受不了呢 ]





面色十分的狰狞，少年最后还是颤抖着，松开了抓住少女肩膀的双手，呆呆的坐在沙发上。



 [欸？你的神情怎么这么沮丧，开心点嘛 ]嘴角止不住的上扬，少女跪坐着，双手撑着沙发，身体微微前倾。少年甚至能够感受到少女那鼻尖传来的、温热的气息。，终身%免 @费更新，缺失章 *节等，请记住





 [ ... ]少年只是双手抱膝，面色无神的蹲坐着。



 [不可以哟，年轻人怎么可以这么无精打采的。来，笑一个嘛。 ]少女伸出双手捧着少年的双颊，试图用大姆指使少年做出微笑的表情。 *





少年露出了灿烂的微笑，不过眼里却满是惊恐。 [身体 ...自己笑了 ...人家的身体 ... ]





 [嘻嘻，这样笑起来多有活力。不过男孩子怎么可以自称人家呢，要说"我"哦。 ]  Z-



 [我 ...我知道了 ...你、你到底做了什么？！





（这么做很有趣吗？）



（我在生成这个身体的时候就添加了听话的魔法了，怎样，很厉害吧？等我再确定一些事情后，他就是你的写实了，哈哈）6



 [回去吧，今天发生的事不可以对别人说哦。 ]





 [知、知道了 ]



 [对了对了，回去之后要和以前一样生活哦，作为马建超的生活哦



 [知道了，那我先回去了。





目送着少年离开，许星艾笑着坐在沙发上 [这样就不用担心原本的我的存在问题了，省去不少麻烦呢。 ]-



 [今天还早，要玩得什么好呢？嗯 ...水手服少女自慰应该挺不错的，嘻嘻 ]2 D2





踏上了浅蓝色的可爱拖鞋，少女径直走向了卧室 ...，新，缺失章节 @等，请 ^记住唯一联系方 ~式
<!-- tcd_main_text_end -->

