# [皮物]_TG物语——档案（十五、十六）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《神秘枪手2》的部分章节，围绕着一名叫李云的男性角色展开的故事。在故事中，李云醒来发现自己被手铐锁住，身边是恐惧的女性角色林可馨，她似乎受到了威胁。逐渐揭示出，另一位角色王清平使用手枪威胁她们，试图获取一种被称为玉针的物件。王清平的身份背景复杂，他原是无业人士，因与顾文博之间的关系而遭遇命运的转折，获得了强大的商业能力。他借助这种能力，设法掌控局面，意图夺取玉针的能力。在随后的对话中，王清平逐渐揭示出他对于自身身份的困惑，与其他角色之间的微妙关系，展现了深层的心理和伦理冲突。整篇故事充满悬念，涉及性别认同、自我探索等主题，同时也引入了一定的色情暗示和动态操控的情节，适合对跨性别或变身内容感兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_TG物语——档案（十五、十六）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45056 bytes                           |
| MD5             | 80303db35f527c08865ef2851df091aa                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 变身, 悬疑, 心理斗争, 字符转变, 王清平特殊身份, 李云被锁, 女性角色的恐惧, 玉针的秘密, 顾文博的阴谋, 情感纠葛, 身份认同, 惊悚, 紧张氛围, 强权与服从, 复杂人际关系, 黑暗情节, 自我探索, 伦理困境, 武器使用, 商战                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
十五、神秘枪手





李云醒过来的时候只觉得头痛欲烈，对于之前所发生的事似乎记不太清楚了。不过当他

发现自己的双手被手铐给铐上之后，顿时感觉到了危险。难道是林可馨发难，将自己打

晕后逃跑了？





李云急忙抬头四下张望，却发现自己身处卧室，而林可馨就在他身旁，区别是原本铐在

她手上的手铐现在到了自己的手上，而她的手上却空空如也。难道林可馨要对自己不利

？李云很快否定了这个猜想，因为他发现林可馨此时的神情似乎也很害怕，这又是怎么

回事呢？是刘惜蕊及时赶回逮住了林可馨？可她没理由把自己也铐上啊。这个时候，由

客厅方向发出的阵阵呻吟声，更使李云如坠入云里，不知道到底发生什么了。



事情回到半小时前。当林可馨成功解开手铐脱身，并要关上房门的时候，一把手枪顶到

了她的太阳穴上。林可馨的第一反应是刘惜蕊回来了，可当她定睛一看手枪的主人时，

她楞住了。刘惜蕊站在她身后不假，可是现在的她明显受制于人，因为她的手上带着一

付手铐。而拿枪的是一个并不陌生却使她意外的男人，苏氏集团的董事——王清平！

“进去！”王清平边说边抬着枪口指挥两人进入房内。





林可馨明显慌了神，她并不知道王清平的潜在身份，也不知道对方会拿她怎样。她有些

颤抖地的进入房内，直到走至墙角边才在王清平的命令下停下了脚步。





此时的刘惜蕊虽然同样受到生命的威胁，但她显的颇为镇定，这可能和她以前的警察本

能有关。但行动受到约束的她，对于王清平的命令也只能选择服从，同样在走到林可馨

的身旁时停了下来。



“你！”王清平指着林可馨说道，“去把那个男的给铐上！”



林可馨心里清楚，王清平口中的男人指的就是不省人事且形状狼狈、赤裸着下半身的李

云。由此看来，这个王清平就肯定不是李云一伙的，难道他是顾文博的同伙？想到这里

，她禁不住打了一个冷颤，并在手枪的威胁下，颤抖着将掉在地上的手铐拿起并铐在了

李云的手上。



看到李云带上手铐之后，王清平明显放松了许多。他清了一下嗓子，随后在威胁站着的

两个女人都不许动之后，翻起了林可馨的包，并从她的包里拿出那枚假玉针，开始观察

起来。



“这就是传说中的玉针？”王清平的眼中闪烁出了亮光，他似乎有些激动，在抚摩了大约

有四、五分钟之后，对着林可馨说道，“说，这玩意怎么用？”





林可馨知道玉针的功能，但是她并不知道王清平手中的玉针其实是仿制品。林可馨明白

，手枪和玉针都有可能要她的命，如果要她选择的话，倒宁可是手枪，至少手枪杀人得

发出响声，尸体也难以处理，案发后警察或许还会替她报仇。但如果是玉针的话，拿她

就真的有可能彻底消失了。在这种想法确立之后，林可馨就决定打死她也不交代玉针是

怎么用的了。





看到林可馨拒不出声，王清平似乎有些生气，他快步走到林可馨面前，将手枪的枪口顶

在了她的脑门上。“说！不然的话我毙了你！”



“等一下，我知道玉针怎么用。”这个时候，刘惜蕊开口了。

“你……你疯了！那玩意会……”听到刘惜蕊愿意交代的话后，林可馨失声说道。  @"

“不过，我有一个条件。”刘惜蕊并没有理睬林可馨，继续对着王清平说道。-  }9



“哦？你知道？”王清平放下了手中的枪，将视线转移到了刘惜蕊的身上。“说说看，是什

么条件？”



“很简单，我想知道你和顾文博之间的关系。”刘惜蕊平静的回道。



“什么意思？我和你的关系还需要我再说一遍？”对于刘惜蕊的问题，王清平明显感到诧

异。



“恩？啊，不是这样的，我……”王清平的回答使刘惜蕊觉得奇怪，但她在经过短暂的思考

之后，判断对方是将自己误认为顾文博了，于是她决定将计就计，“我……我前段时间发生

了车祸，失去了记忆，所以……所以……我……”刘惜蕊赶紧解释起来。





“什么？你失去了记忆？难怪这一个月来你的行为那么反常，彻底打乱了我的计划。”王

清平接口道，“那好吧，我也不怕你耍什么花样，大不了将这两年来的事情说一遍。”在

即将拥有玉针的强大能力的思想支配下，王清平选择了回答。



王清平并不是原来的王清平。两年前的他只是一个失去生活目标的无业游民。当他失去

了生存的希望而选择自杀时，顾文博出现在他的面前，不过那个时候是以苏燕的身份现

身的。顾文博提出了一个让他好奇并决定继续生存下去的建议，这个建议就是让他改头

换面，成为一名商界的精英。





对于这个建议，他自然是求之不得，可是这和天方夜谈又有什么区别呢？他知道以自己

的能力根本不可能成为精英，但在苏燕的“既然都决定要死了，又有什么不可以试试”的

说辞之后，他决定再赌一把。于是他答应了顾文博的要求。





醒来之后，他发现自己拥有了新的身份——一个名叫王清平、且身强力壮的年轻小伙子。

随即，他又有发现自己脑中具备着多种不可思议的知识。比如他对以往一窍不通的商业

运做、人事管理、多国语言等等全部了若执掌。



顾文博对此的解释是对他进行了一种试验，使他具备了其他人的知识，当然这种科技会

顺带着使实验对象拥有一些其他人的记忆。这个解释被他接受了，于是从那一天开始，

他正式改名叫王清平，并一展抱负的打理起苏氏集团，在短短一年之内，就将公司发展

为省内的龙头老大。





王清平算是功成名就了，但是在他脑中不断涌现出来的多重记忆，总使他觉得很万分苦

恼。他将这个感觉告诉了顾文博，但得到的答复是后遗症的影响，并建议他不要再去想

。



对于这个答复，王清平接受不了。于是他决定私下展开调查。对于一个已经家财万贯的

王清平来说，请个私家侦探不是件难事，但是调查的结果确是那些他所拥有的记忆的原

本属于者，竟然都在他得到这些记忆之后神秘的失踪了。起初他以为是私家侦探在糊弄

他，便又换了一家，但是在连换五家之后，仍然是这个答案，这就使王清平感到事情的

诡异之处了。



难道顾文博做了什么见不得人的勾当？那些失踪者都成为牺牲品了？王清平决定以顾文

博以及和他十分亲密的周涛为目标，进行更深入的调查。他在经过监听、跟踪等方法之

后，从周涛这边取得了突破口，并逐渐发现了事情的真相，那就是顾文博拥有一件神器

，一枚能够取代他人身份的玉针。王清平已经不甘心处于现在的地位了，他更向往一个

刺激的后半身，而变更身份尝试新的生活，不正是最好的目标吗？于是他决定寻找时机

夺取玉针。





王清平借着顾文博不断转变女秘书作为苏燕代言人的机会，逐步掌握了整个集团，并旁

敲侧击的动员顾文博与周涛重修旧好，以便将周涛纳入可控的范围。正当一切都慢条斯

理的进行时，计划发生了变化，那就是刘惜蕊竟然在一个月前发生了翻天覆地的变化，

这使王清平被迫暂停计划，并予暗中观察，直到最近他确定刘惜蕊和由周涛取代的林可

馨没有察觉到他的计划之后，决定在今天动手。



只是王清平没有想到，他在跟踪刘惜蕊时，意外的看到了她和李云绑架了林可馨的一幕

。在没有弄清楚事情的经过之前，王清平决定继续跟踪，静观其变。最终，他跟踪到了

刘惜蕊的家，在门外等待时机。接下来所发生的事，就是王清平仗着手枪的威胁，先后

控制住了开门而出的刘惜蕊和林可馨，并将她们又重新赶回到房内。



听完林可馨的叙述，李云大致明白了之前一段时间内所发生的事。只是他不明白客厅里

发出的呻吟声又是怎么一回事呢？不过这个问题也很快就得到了答案。



根据林可馨的说法，王清平在说完事情的经过之后，刘惜蕊直言了玉针只是一枚仿制品

的真相。这使王清平一度失魂落魄，也使林可馨惊讶不已。已经骑虎难下的王清平一时

间没了主意，这时他正好看到了摆放在桌上的白酒，便直接拿起猛灌了几口，并在酒精

以及失落的影响之下，将李云拖进卧室，并将林可馨也赶进卧室，随后对留在客厅的刘

惜蕊开始了埋藏已久的行为——强奸。而那阵阵呻吟声，正是从刘惜蕊的口中传出来的。



听到这里，李云叹了口气说道，“其实你根本没必要跑，我们没打算解决你。”"



“哦？你说的是真的？”林可馨有些怀疑的问着。



“现在你也知道了，那枚针是假的，我们本来打算从你口中问出另一枚玉针的下落之后再

对付你，只是没想到你只是个跟班，这样一来我们就没必要对付你了。你完全可以在事

后过着你想要的生活，毕竟我们的目标不是你啊。”





“真是这样吗？”林可馨依然表示怀疑。“不管如何，眼下的情况我们到是可以合作一下，

先帮你脱困解决王清平的麻烦再说吧。”





林可馨的这句话，使李云觉得即惭愧又好笑。惭愧的是，如果自己没有喝醉酒，那就不

会有之后所发生的麻烦事。好笑的是，这个王清平多半也要步自己的后尘了，恐怕他至

今还不知道刘惜蕊已经不是顾文博时代的刘惜蕊了，而用不了多久，现在的刘惜蕊就会

反客为主。



看到从李云嘴角边露出的一丝微笑，林可馨却急道，“你这时候还笑的出来？等到王清平

完事后，弄不好就会要我们的命了，还不赶紧想办法？”



李云看了林可馨一眼，轻松的说道，“你忘记现在的刘惜蕊原来也是个警察吗？我估摸着

你在半小时前对我施展的那一套，现在就要应验在王清平的身上了，呵呵。”



李云说出这些话的时候，确实十分轻松，不过这种轻松感很快就消失了。因为他在通过

门把手上的钥匙眼向外观察了十分钟后，发现刘惜蕊竟然没有任何反抗，反倒是越发的

享受起来。只见此时的刘惜蕊不断的纽动着自己的细腰以配合王清平的每一次“挺进”，

口中所发出的声音也是越来越镣人心头，李云甚至还听到从刘惜蕊的口中喊出了“用力”

、“再快一点”的话。



见鬼，这个对接触男人深恶痛绝的刘惜蕊来说，现在怎么会如此反常？李云不由的暗自

担忧起来。十六、三人联盟





“这就是你说的‘应验’？”通过门缝向外张望的林可馨轻蔑的说着，“我看刘大小姐现在是

完全沉浸在性爱的滋润中吧。”



难道真是如此？林可馨的话提醒了李云。如果真是这样的话，那就只能靠自救了。对于

已经清醒了一段时间的李云来说，客厅中的“春宫图”随时有结束的可能，如果在此之前

不能解开手铐予以反击的话，那势必凶多吉少。可眼下怎么解开手铐呢？



“钥匙呢？”想到这里，李云急忙向林可馨问道。



“我怎么知道，之前只顾着解开手铐逃跑了，根本就没注意钥匙扔哪了。”林可馨本想再

挖苦李云几句，不过在想到事关生命的情况下，还是如实回答比较好。



对于林可馨的回答，李云十分失望，不过他并没有放弃，“赶紧找铅丝。这个也可以！”

说完这话，两人就埋头在卧室里翻箱倒柜起来了。幸运的是，还真被李云找到了铅丝，

并成功解开了手铐。问题是接下来该怎么办呢？





李云和林可馨此时俨然一付合作伙伴的关系，他们经过商量，决定由不具备格斗技能的

林可馨冲出房门吸引王清平的注意，随后由李云乘势扑出，制服对方。





事情的发展确如两人计划一样。当林可馨猛地打开卧室门并冲向大门的时候，王清平中

止了其享乐的行为，并拿起手枪射向林可馨。只是他没有想到，已经完全沉浸在性爱快

感的刘惜蕊并没有给他集中精神的机会。王清平是停止了下体的抽动，并将注意力集中

在瞄准林可馨的身上，但刘惜蕊却不满意王清平的遽然停止，她仍然不断的纽动自己的

细腰，以便使王清平的下体继续运动起来。这一动，就影响了王清平的注意力，使他原

本就不娴熟的开枪技能更加发挥失常。只听得两声枪响，子弹分别射在林可馨左右两边

的墙上。而李云在这个时候已经扑向王清平，飞速的将他扑倒在地，并顺势夺取了手枪

。



现在的情况是，李云拿枪瞄准着王清平，王清平则半裸着身子举起双手躺在地上，林可

馨则是惊魂未定的斜靠在墙边。至于刘惜蕊，此时的她，上衣只遮挡在脖子处，胸部以

下则完全赤裸着，很明显，她依然沉浸在刚才的快感之中而不能自拔，一边躺在沙发上

喘息着，一边用右手抚摩自己的三角地带，似乎还没有完全得到满足。





事情发展到这里，觉得已经占据主动的李云似乎有些放松了。他一边命令王清平靠边站

，一边告诉林可馨已经安全，一边则抓起了地上的裤子扔到刘惜蕊的身上，并试图使她

清醒一些。只是他没有想到，正当他将注意力放在刘惜蕊这边时，王清平却突然一个箭

步地窜到大门旁，等到李云回过神的时候，王清平早已关上房门，夺路而逃了。0   s%



糟糕，李云暗叫不妙，并赶紧追了出去，但当他打开房门后，沿着楼梯追到底楼之后，

却完全失去了王清平的踪迹。无奈的他，只得返回楼上，去找刘惜蕊商量后事。





“没想到……当个女人是件那么幸福的事。”李云发现，当他回到室内开始与刘惜蕊商量对

策时，对方似乎仍然在回味刚才由性爱带来的愉悦感，更甚者，她竟然还在用右手抚摩

着自己的三角地带，李云甚至还能看到由她手指所带出来的晶莹剃透的液体。尴尬的他

，只得又干咳几下，以提醒刘惜蕊。



在这几声咳嗽下，刘惜蕊终于发现自己失态了。她急忙穿好衣服，并理了一下凌乱的头

发。她没想到，现在的自己竟然会变的如此放荡。但是，以女体享受快感竟然如此美好

，这是她之前所没有想到的。或许，将来再找个男人试试？刘惜蕊开始不由自主的打量

起只穿着三角裤的李云的下体部位来了。



看到刘惜蕊的眼神，李云瞬间就意识到自己在和林可馨的愚蠢行为后还没有穿上裤子，

而当他发现刘惜蕊正看着自己的身体部位后，他的脸唰的一下变的通红。毕竟对于李云

来说，他对刘惜蕊确实是有那么一些感觉的，现在被人家这样看，还真的特别害羞。于

是一次严肃的商谈，还没有正式开始，就在刘惜蕊的视线以及李云的脸色影响下，陷入

了沉寂。这一情况，直到林可馨的插入才得到了改变。





看着李云和刘惜蕊的神色，已经恢复常态的林可馨实在是看不下去了。林可馨在判断了

眼下的形势之后，他决定相信李云不害她的说辞，毕竟李云和取代刘惜蕊的赵建军以前

都是警察，如果说要保证自己的安全，在李云和王清平两方中选择一个合作者的话，她

宁愿选择代表正义的一方。但是李云和刘惜蕊会不会真的对自己不利呢？林可馨在经过

自己的分析判断之后，决定冒险。既然如此，那自己就得主动提出与他们合作了。



“两位警官觉得下一步该怎么走？”林可馨的直言，终于打破李云和刘惜蕊的尴尬场面，

只见李云干咳着四下望去，而刘惜蕊则低头开始梳理起自己的头发。



见鬼！看到李、刘两人没有回复自己的话，林可馨忍不住再次问道。“我说，两位警官打

算接下来怎么办？”这一问，总算是使两人恢复了常态，并商量起接下来的计划了。8



首先，李云和刘惜蕊对于王清平的实力仍然不了解。不过从他对刘惜蕊的“交代”来看，

他并不是第二枚玉针的持有人。其次，王清平是只身拿枪来寻找玉针的，这说明他对这

件事并没有透露给其他人，他是想独占玉针。既然如此，刘惜蕊觉得王清平极有可能是

单干，即便有帮手，那也是不知情的边缘人物。而从现在的情况来看，王清平在脱逃之

后肯定会卷土重来，但是他的去向却有两种可能。一是返回公司若无其事的维持以往的

身份，二是担心我们报复，开始隐藏自己的行踪。通过王清平以往的历史以及刚才的表

现来看，他更有可能选择第二条路。





如果是这样的话，短期内王清平还不会威胁到李云等人的安全，毕竟他势单力孤，而且

李云等人这边也没有他所需要的玉针。不过王清平毕竟在暗处，李云等人在明处，今后

必须小心他的偷袭。商量到这里，三人决定暂时合作，由刘惜蕊作为苏燕的代言人，在

林可馨的配合下返回苏氏集团，以逐步掌握整个公司，并彻底将王清平清除出公司，有

可能还能借此迫使王清平露面，以达到“反客为主”的目的。





“只是……第二枚玉针拥有者的身份仍然不清楚，线索也就此中断了，这就意味着你恢复身

份的时间也变的遥遥无期。既然如此，你就只能继续以刘惜蕊的身份生活下去，直到找

到第二枚玉针为止了。”李云不无担忧的对着刘惜蕊说出了这些话。



“变回原来的我啊……”商量到这里，刘惜蕊突然对于要变回自己的身份有些犹豫了。李云

看的出，刘惜蕊肯定是受到刚才性爱的影响，或许不打算变回自己了？或许这样也不坏

。李云心里这么想着。





对于刘惜蕊的这句自言自语，林可馨也明显感觉到了刘惜蕊的想法。她笑了一下，然后

开口道，“惜蕊姐，当个女人真的很不错的，你要真想这样，我可以帮你迅速适应起来，

毕竟我是过来人啊。”





“你？恩……”听到林可馨这么直言不讳，刘惜蕊的心头确实心动起来了。或许……真这么生

活下去？似乎也不坏啊，“那好啊，那今后可馨妹妹可要好好带带我这个姐姐喽？”听到

林可馨这么快就叫自己姐姐之后，刘惜蕊也微笑的称呼着林可馨为妹妹，以便拉近两人

之间的关系。这时候，刘惜蕊又一次地看向已经穿上裤子的李云的下体部位，心里满是

“不知道这家伙的那玩意怎么样”的想法。





李云发现了刘惜蕊的眼光，心里也随之一动，“莫非刘惜蕊对刚才的体验还不满足，要找

我再试试？”。他又看了看林可馨，发现对方似乎也一直看着自己，“难道林可馨也想这

样？”想到这里，李云发现自己的“好兄弟”已经开始在竖旗杆了。而当他再向面前的两位

美女望去时，两人早已摆出了各自的诱人姿态，好似坐等李云的行动了。



李云觉得如果真是这样倒也不坏，虽然她们以前都是男人，但现在却都是货真价实的美

女。有道是白送的干嘛拒绝呢？想到这里，他便试探性的将自己的右手噌起刘惜蕊的左

腿，在见到对方并不反对、甚至有些享受的反应之后，就直接将刘惜蕊的身子搂了过来

。





李云开始亲吻起刘惜蕊的双唇，并用双手抚摩着她的胸部。而林可馨此时也毫无顾及的

来到两人身边，在主动脱去自己的衣服后让她坚挺的双乳蹭到李云的身上，随后霸道地

将李云和刘惜蕊的嘴唇分开，主动吸吮起李云的舌头，手也开始解开李云的裤子，并挑

逗起那根已经完全坚硬的肉棒来了。





看到林可馨“横刀夺爱”，刘惜蕊明显感到不快，但碍于自己完全不懂如何去挑逗男性而

不知所措。突然，她决定闭起双眼，迅速搜索以前的刘惜蕊的记忆，并在满意的张开双

眼之后，投入到战团之中。



一时间，三个人缠绵在一起，并逐渐将“战场”转移到卧室之中，上演起一幕活色生香的

双飞图。
<!-- tcd_main_text_end -->

