# [皮物]_在那熟悉的微笑之下



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
文件《在那熟悉的微笑之下》是由作者dffou创作的一篇短篇小说，聚焦于角色罗文的内心挣扎与人际关系。故事设定在深秋的校园环境，描绘了一种懷舊和孤独的氛围。开头部分，罗文坐在长椅上，目睹了好友和青梅竹马之间的甜蜜互动，心中不免产生羡慕与痛苦。在描述中，罗文对自己复杂的情感进行反思，尤其是在面临好友遇难后，对生命脆弱与失去的深刻感悟。故事通过对秋天落叶的意象、校园生活的描写，以及友情的痛苦与自我认同的冲突，展现了青春时期常见的迷茫和思索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_在那熟悉的微笑之下.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 42458 bytes                           |
| MD5             | 300f36510165fb7f92492083692d589f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | dffou                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 校园, 青春, 孤独, 友情, 失去, 自我认同, 深秋, 情感纠葛, 成长, 痛苦, 内心挣扎, 角色心理                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
各位好，在下dffou，非常荣幸能成为这里的一员，以后还请各位多多指教～- B)



事实上我开始写TG文还不到一个月，因此文章中TG元素都比较模糊，或者说仅仅只是为了剧情而TG，甚至有时候TG元素根本就是在擦边，不知道在这会不会有点异类？



刚开始写TG文时其实写的是面具，不过后面发现皮类更"贴近"生活，所以又改成写皮类。



以后我发文可能都是短篇，主要因为是长篇比较重设定和剧情，现在没精力去写，再来长篇更难表达某种特定的主题，不过我还是很佩服能写完一个长篇的作者，毕竟我以前也写过长篇（写了十万字左右后面坑了，不过剧本还在），知道写长篇的难处。





下面是我审码写的"在那熟悉的微笑之下"。



---------------------在那熟悉的微笑之下



已是深秋，宁静的校道上铺满了枯黄的落叶。



 [更多、更全小说等，请记住



夕阳斜下，罗文静静地坐在道边的长椅上，右手握着一罐可乐。

D





尽管罗文将瓶嘴靠在嘴上，似是在喝，但罐中早已再无一滴液体流出。



双眼注视着远处，罗文保持这个姿势已经有二十分钟。





远处的另一张长椅上，穿着校服的一男一女正小声地打情骂俏。





其中的女生，黑黑的长发披肩，被丝袜包裹的双脚并拢，一手置于膝上，另一只手与边上男生相握，优雅地端坐于长椅上，尽管相貌只算中上之姿，柔和的脸上却透出一种美妙的神韵。



男生体格瘦小，虽五官端正，却一脸斯文，甚至微微透露出女气，轻轻地握住女生的手，微红脸上还带着羞涩。





罗文呆呆地注视着这一对甜蜜的情侣，心中却隐隐作痛。





"嗒"





一片枯黄的树叶落在罗文鼻尖，罗文才恍然惊醒。



"呵 ..."罗文自嘲地苦笑了一声，



『我这是想干什么？跟自己最好的兄弟抢女人吗？』



 ] [一 *次购买，新，，请记住QQ以及备用



伸手拿下鼻子上的落叶，捏在手中，





『而且抢得还是我俩的青梅竹马？』





摇了摇头，两根手指一用力，刺入叶子中间，然后一分，落叶裂为两半，



『女人这种东西 ...最无聊了 ...』



站起身，背向远处的两人，头也不回地走向校门。



『一个人就好了 ...』



，新，，请记住24小时在线%客服



"当啷"





可乐罐被猛地甩入校门旁的垃圾箱中，它的翻动还没停止，罗文已经走远 ...







深夜，



一身酒气的罗文摇摇晃晃地挪进宿舍，趴在床上倒头就睡。





口袋中的手机已经关机超过6个小时，完全不知道它在开机的那一刻会收到什么。





次日，清晨，



"罗文！起来！快点起来！罗文！



睡得模模糊糊的罗文隐约听到耳边传来舍友刘宾的喊声。



"吵毛啊！今天是周末



转个身，罗文又要睡去





"李立和他女朋友昨晚出车祸了！你还有心思在这睡觉？！"



"嘣咯"



几乎在提到"李立"和"车祸"的瞬间，罗文就从床上像弹簧般猛地蹦起。



"怎么回事？！李立和陈羽馨出什么事了？他们现在在哪？情况怎么样？



双手用力握住刘宾的肩膀，罗文的嘴巴如机枪般地吐出质问，脸上的睡意消失得无影无踪。.



"我，我也不太清楚，据说是昨天深夜出的事

J [一次 ^购买，新，缺失章节%等，请记住唯一 ~联系方式





刘宾被罗文的动作吓了一跳，但仍然尽可能地回答了罗文的问题。



"我也是今天早上才听到消息，现在他们应该都在市人民医院吧，听说李立伤得很重。"





唰地抽回双手，提起一件外套，罗文一转身，冲出了宿舍









"什么？转院了？





刚赶到医院的罗文还没来得及问起李立和陈羽馨的情况，就被告知两人伤势过重，凌晨时就转到设备更先进的第一医院去了。3



毫不犹豫地，罗文赶向了第一医院



第一医院离市区有近两个小时路程，一路上罗文都心急如焚。



罗文实在搞不明白，紧急抢救，人命关天的时候，为什么会转去这么远的地方。)







赶到医院时，罗文直接被突如其来的消息惊愣了。





"什么 ...你说李立他 ...怎么可能

c，新 ~，缺失章节 #等，请记 ^住24小 @时在线客服





仿佛世界崩塌了，罗文呆呆地站着，灵魂似乎都已不在体内，





那个和自己在孤儿院从小玩到大，那个可以称为自己唯一亲人的兄弟，就这么去了？ #

{ [更多、更全小说等，请记住 @24小时在 ~线客服



J，新，，请记 ~住24小时在线客&服Q ^Q以及备用



泪水不可抑制地从罗文眼眶中流出，罗文却始终没有哭出来。



 [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 @式24小 ^时在线客服



"李立 ...他现在在哪？





不见到李立的尸体，罗文绝不肯相信他已经走了。





"尸体已经在一小时前火化。"





"什么？！！



在听到"已经火化"的瞬间，愤怒就淹没了罗文的大脑，





"嘣"



重拳挥出，把眼前这面无表情的混蛋打飞！



"有什么权利？！你们有什么权利擅自火化他？"





罗文瞬间进入暴走状态，但马上被两旁的警卫按倒在地。



被打倒在地的负责人平静地站起来，拿出纸巾擦了擦嘴上的血迹，还斯文地把眼镜扶正。5



"我们已经严格按照相关的条例办理火化手续，同时也征得了孤儿院方面的同意。"





负责人依旧面无表情，



，新，&缺失%章节等，请记住2 #4小时在线客服



"至于你故意伤人的行为，我们会依照法律追究你的相关责任。"



用眼神示意过警卫，负责人转身离去。





罗文被两警卫制住，在无力的挣扎中被押出了医院







三天之后，罗文才被放了出来，这个时候，李立死亡的消息已经在学校传开了。





罗文神不守舍地回到学校，却听到了好消息------陈羽馨已经度过危险期，但仍然需要在医院静养一段时间。3





得知青梅竹马无事，罗文多少恢复了点精神。



『小立的事，馨儿应该也知道了，现在肯定 ...很伤心吧。』



 [更多、 ~更全小说漫画 *视频账号等，请记住QQ6&46208907以及%备用



痛苦再次浮上了罗文的脸，



『可 ...我又有什么立场去安慰她呢？』



紧紧握了握拳，



『不行，必须要去，管不了这么多了！』



猛然起身，罗文再度奔向第一医院。







赶到医院时，罗文却吃了闭门------陈羽馨拒绝见任何人！



"馨儿？馨儿你还好吧？"



好不容易说服医务人员让自己隔门与陈羽馨说话，里面却没有传出任何声音。2 F+



"馨儿，说句话好吗？"罗文不死心。



m [一次购 *买 #，新，缺失章 ^节等，请记&住



"罗文，让我静一段时间，好吗？





终于，里面传出了声音，虽然有些沙哑，但的确是陈羽馨的声音。



罗文松了口气，





"好的，那我隔段时间再来看你。"





"嗯。







一个月匆匆而过。





每个星期天，罗文都会去看一次陈羽馨。 [更多、更全小说等，请记%住





虽然一直都没能见到她的人，虽然每一次都只是短短的几句话，但从陈羽馨的越来越柔和的声音上，罗文能感觉到陈羽馨正慢慢地恢复着。0



终于，一个月后，罗文在课室里见到了出院后的陈羽馨。



陈羽馨一身裙装校服，裙下一双长腿被肉色丝袜包裹，长发披散开直直垂于脑后，柔和的脸上带着若有若无的笑容，眼神平静如水，一点也没有一个月前遇过大难，失去男友的悲伤。



"馨儿！"





看到陈羽馨轻松的样子，罗文虽然有点奇怪，但还是感到欣慰，毕竟能从悲伤中走出来总比沉浸在悲伤中好。





"已经没事了吗？"罗文关心地问道。





"嗯，已经没问题了。"陈羽馨微笑着轻轻点了点头，





看着那熟悉的微笑，罗文不自觉地恍惚起来，但一转念，又想到了李立。



g，新，，请记住唯 #一联系方式



罗文很想知道那天晚上到底发生了什么，但自己怎么查也得不到详细资料，





之前，因为怕影响到陈羽馨，罗文一直不敢问，但现在 ...



"小立他





"别再跟我提起他，好吗？





罗文还没问出来，就被陈羽馨打断。



陈羽馨微微地闭上眼，似怀念，又似悲伤。



h [一次&购买，新，缺失章 ~节 @等，请记住24 *小时在线客服QQ以及%备用QQ ]



但再次睁开眼时，却是一片平静，



"毕竟，他都已经死了，不是吗？



微微翘起的嘴唇，一脸淡然的神色，随意的口气就像是说着一个跟自己完全无关的人。，终身免费&更新，，请记住唯一联系方 ^式24%小时在线客服



还是那熟悉的微笑，但这一刻，看在罗文眼中，不但没有欣慰，反而不禁心头火起！4





"馨儿！你怎么了？到底发生了什么事？"罗文勉强压制住心中的怒火，沉声问向陈羽馨，



"没事啊，就是不想让一个死人影响自己而已。"陈羽馨依旧谈然，脸上的微笑不变。(





"陈羽馨！！"





怒火冲冠，再也压制不住，罗文猛然举起巴掌，就要扇过去，但手却停在空中，怎么也挥不下 ...7





"呵呵，罗哥哥你舍得打我吗？



即使面对罗文的凶相，陈羽馨依然不惊不惧，



"我还记得罗哥哥你从没打过我呢～"



微笑地伸出手，拉住罗文的手掌，放到自己脸上。





"陈羽馨！我看错你了！"





猛然抽回手掌，罗文转身跑出教室，课也不上了







宿舍内，





"邦！"





罗文一拳打在门板上，指骨一阵剧痛。





但相比于手上的疼痛，罗文心中更痛。





『小立死了，馨儿变了 ...』





心头一阵烦躁，罗文跑进洗手间，低头对着水龙头，哗哗地冲了个冷水头。+ t;



冷流过脑，罗文才稍微平静下来，仔细地思考着陈羽馨的变化。



『是什么事，让馨儿突然变得这么讨厌小立？』





『难道车祸中发生了什么？』

i，新，缺 #失章节 ^等，请记住%QQ以及备用 *QQ& ]





『不对啊 ...即使发生了什么，以我们这么久的交情 ...』





罗文怎么想也想不明白，心又开始烦起来，一把拉过桌上的手提电脑打开，准备再看看当时查到的事故资料。





正欲打开存放资料的文件夹，罗文眼睛不经意扫到正下方另一个文件夹，



"关于校内女生被男人替换的猜测



这是某个已经毕业的"美女研究天才"发给自己的资料，虽然跟他有过几面之缘，但交情并不深。 '



当时收到这份东西时，罗文只是随便看了一下，毕竟这种事情本来就比较荒唐，,



再说，如果真有其事，后幕也必然是权大势重，既然与自己无关，就没有必要去理会。



但现在，罗文再看到这个文件夹时，脑子嗡地震了一下





『难道说 ...』



想到某种可能，罗文再也忍不住，迅速点开了文件夹，仔细地阅读起里面的资料来。 '



此人不愧是"天才"，这一份虽然是"猜测"，但里面的各种资料收集以及最后的推理都非常严格。



收集了十几个观察对象的资料，每一个被观察美女的表情神态，生活习惯等方面，甚至于皮肤质量，都被严格记录下来，并指出部分观察对象在某月某日的失踪和回来后细微的不合理变化。6





最后，从不合理变化的分析中得出，失踪后女生被男人替换的猜测。



之所以说"猜测"，是因为无从"证实"。





看完之后，罗文也不禁感叹这位"美女控"的天赋和勤奋。



但一想到陈羽馨的事，罗文不禁心一沉





『如果馨儿被替换了 ...』



罗文拳头一紧，但随后又想到更加严重的问题



d，新&，缺失%章节等，请记住



『假使馨儿被替换了，那真的馨儿去了哪呢？』





罗文突然感觉一阵头大 ...



W [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24小 #时在线客服



『问题越来越多，这样想下去也不是办法。』





突然，罗文心头一亮！



k [更多、更 ~全%小说等， *请记住唯一 ^联系方式



『最简单的，不就是直接从那嫌疑'陈羽馨'身上找答案吗？』



 [更多 *、更全小说等 ~，%请记住24小时 ^在线客服QQ以及备 @用QQ ]



罗文拍案而起，快步走出宿舍，赶回教室 ...









夕阳斜下，校园无人的一角。





"罗哥哥，你把馨儿带到这种地方来干什么啊？难道是推倒？"



陈羽馨微笑地看着前面带路的罗文，口中却说着出格的冷笑话。



罗文转过身，看着眼前外貌跟以往毫无变化的陈羽馨，平静地问道，



"馨儿，记得我的生日是几号吗？



"当然记得，12月10号嘛，很快就要到了啊。"



"知道我最想收到的礼物是什么吗？



"这个问题可不好答啊，如果罗哥哥是考我记忆的话，那答案应该是'爸爸和妈妈'。"



罗文一皱眉头，因为这个答案的确没有错，



这是10岁生日的前一天自己问李立和陈羽馨的问题，当年还在孤儿院的三人最期望的就是父母。6



『这个答案 ...还是可能从小立和馨儿口中问出来 ...』



"那 ...还记得，那天我们的'小秘密'吗？



罗文问得非常模糊，甚至于问题的时间都没说清。



陈羽馨双手放在胸前，微微地闭上眼睛，





"我们，就是彼此的爸爸妈妈～



清脆的声音中带着浓浓的亲情，安详的脸上带着无尽的向往。



听到陈羽馨回答的瞬间，罗文就彻底愣住了，





『怎么可能！这是只有我们三人知道的事 ...』



紧接着，罗文就感到一个柔软的身体扑入自己的怀抱，



 [更 ~多、更全小说漫画视 @频账 *号等，请记 ^住唯 #一联系方式QQ ]



"爸爸！妈妈走了，馨儿好难过，能安慰一下馨儿吗？

g



感受着怀中柔软的触觉，看着那张微微湿润的脸蛋，罗文的心瞬间被触动了。



左手不自觉地抱住怀中的身体，右手轻轻地抚摸上她脑后的长发 ...





『不对！馨儿不可能主动扑入我怀中！』





刹那的醒觉，罗文迅速退了一步，和陈羽馨分开。



"爸爸 ...你不要我了吗？"陈羽馨脸上的泪光更显。





"不！你不是馨儿！"罗文猛地摇了摇头，转身头也不回地跑开了，再留下，罗文很怕会控制不住自己。





"爸爸！"陈羽馨赶紧起步追去，



但没跑上几步，就双脚一抖软倒在地，俏脸变得通红，喘气声也越变越大，1 T!





陈羽馨身体颤抖着，伸出一只手小心地探到裙下





不一会儿，就全身一僵，隐约间仿佛能看到丝袜上的湿润。



"爸爸 ...罗哥



虽然身体上仿佛经过一段舒服的享受，但陈羽馨眼中却泪流不止 ...





宿舍内，



罗文抱着头在床上打滚。



『不可能！不可能！她到底是谁？为什么知道我们的事？』，新，，请 *记住24小时在线客 @服





刚才简单的谈话让罗文的脑袋变得一团乱麻，



『小立和馨儿是不可能说的，孤儿院那了解的？也不可能，院长都不知道我们的秘密！』





『而且她的神态和表情都跟馨儿如此相似，难道真是馨儿？』





『不可能！馨儿从来都不会向男人撒娇！』





『怎么回事？怎么回事？！』



罗文奋力站起，冲进洗手间又冲了个冷水头



任水滴从头上流下，罗文闭上眼，又思考了好一阵，仍然毫无所获。

 [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请 *记住 ^QQ6462089&07以及备用Q @Q ]



b [更 ^多、更全小说%等，请记住



"唉 ..."罗文叹了口气，"小立，你要活着多好，推理可是你的长项啊 ..."



想到已经过世的李立，罗文又一阵心痛。



『现在有人偷窃了咱们的秘密，我又不知道她是谁 ...』



『等等！』



罗文猛然一震，





『小立 ...秘密 ...馨儿 ...难道？！』





罗文想到一个惊人的可能，





『如果真是这样 ...你这家伙到底在搞什么啊？』



一丝微笑慢慢浮上罗文的脸，



『这样的话，明天就试试你吧 ...』









第二天，





一早见到陈羽馨，罗文就发现她的眼中的血丝，整个眼红通通。



『昨天哭了吗？如果是 ...那又为什么呢？』





罗文一脸不解，





『只能等中午了。』





"馨儿，过来。"



R [更多、更全小说漫画视频账 ~号等@，请记 ^住



上午课结束，罗文就叫住了陈羽馨。





"罗哥哥，有什么事吗？"陈羽馨脸上完全看不出因为昨天事情的尴尬。



"跟我来。"罗文一拉陈羽馨的手，牵着她走出了教室。



一路上罗文走得很快，却没有发现被拖着的陈羽馨脸蛋越来越红。





牵着罗文的手，陈羽馨却一句话没抱怨，脸上反而露出了欣慰的微笑。





再次回到了昨天的隐蔽处，罗文头还没转过来，口中就已经发问了，





"馨儿，你喜欢我吗？"



"当然喜欢了，馨儿最喜欢罗哥哥了～"陈羽馨脸蛋红扑扑的。





罗文刚转过来就看到陈羽馨满脸通红，轻轻地摸了摸她的脸蛋



"你怎么了？脸怎么这么红？"





"没事的，因为害羞嘛～"陈羽馨一脸淡然，像开玩笑般地答道，



罗文皱了皱眉头，没有追究下去，而是继续问道，



"为什么喜欢我？"





"因为罗哥哥喜欢馨儿啊～"陈羽馨还是理所当然般答道，





罗文眉头再皱，因为这不是自己预想的回答，但也只能问下去，



"馨儿怎么知道我喜欢你？





"女人的直觉啊，罗哥哥很久以前就喜欢我了，对吗？"陈羽馨微笑地看着罗文，仿佛很喜欢这种话题。)



h [一%次购买，新，，请 #记住24小时 @在 ~线客&服QQ ]



"以前的确是，"罗文平静地说，"但现在可不一定了。

r





"不会的，"陈羽馨摇了摇头，"就算我之前跟李立是男女朋友，罗哥哥你还是喜欢我的。"





"你怎么能这么确定？"罗文脸中稍稍带着狡诈，



"因为罗哥哥发过誓非我不娶嘛～"陈羽馨不加思索地答道。



罗文终于露出一脸怪笑------自己的确发过誓，不过这事只有李立知道，即使陈羽馨知道自己喜欢她，也不会知道这个誓言。





"小子你穿帮了！老实交代！你这家伙到底想干什么？"





嘴上说得不客气，但罗文脸上却一阵轻松，因为自己的兄弟不是还好好活着吗？





"罗，罗哥哥，你在说什么呢？我是馨儿啊 ..."陈羽馨脸上却开始浮现出恐惧。 '



"好吧，好吧，虽然不知道你在玩什么，我就不揭你底了，"





兄弟安好的消息让罗文心中一片舒畅，完全没有注意到面前陈羽馨的脸色，, } $





"不过，馨儿她现在在哪啊？你们那车祸又是怎么回事？"



"罗哥哥，我就是馨儿啊！"陈羽馨脸恐惧更甚，嘴上却一点也不松口，





"我是问真正的馨儿。"罗文稍稍皱眉，『这小子也太入戏了吧。』



"我就是真正的馨儿啊！"陈羽馨大声叫道，眼中也开始微微湿润。





罗文开始感到不对了，心中隐隐浮现出一个恐怖的猜测，





"李立！！回答我！陈羽馨现在在哪？！"



心中的猜测让罗文瞬间心急如焚，极快想知道真相。





"我不是李立！罗哥哥，我是陈羽馨啊，你的馨儿啊 ..."陈羽馨再也忍不住，泪水从眼眶中涌出。，新@，，请记住%24小 ~时在线客服



"好！你是陈羽馨！那以前的陈羽馨呢？以前陈羽馨去哪了啊？！



看着眼前陈羽馨的泪水，罗文也感到那个猜测正在向真实逼近，心中急得直欲发疯！:



双手紧紧捂住眼睛，陈羽馨缓缓地跪倒在地上，低声地哭了起来





良久，才憋出一句话，



"以前的 ...陈羽馨 ...回不来了 ..."



"轰



眼前世界瞬间崩塌，罗文脑中只有一片空白 ...



"吧嗒"



软软地跪倒在地上，眼神逐渐变得空洞，意识渐渐远去 ...







"馨儿 ..."





"馨儿，你在哪里？"





"馨儿，不要离开我





罗文睁开双眼，空洞的眼睛呆呆地盯着天花板，伸出的右手却被一双柔嫩的小手抓住，(





"我在这哦～馨儿在这哦～就在罗哥哥的身边～"





顺着清脆的声音看去，心爱的人就在身旁。



罗文猛地起身，紧紧地抱住她！





"馨儿，馨儿 ..."





"罗哥哥～

k [更多、更全小说等，请记住&24小时在线 ~客 *服Q%Q # ]



抱着她柔软的身体，嘴不自觉地吻上了那对香唇，贪婪地吸吮着，



右手缓缓伸入她的裙下，轻轻地揉着那娇柔的部位，





怀中的可儿人颤抖起来，罗文的动作渐渐加快 ...



终于，柔软的身体骤然绷紧，可人儿娇声一叫！







看着软倒在自己怀中，满脸通红，幸福地微笑着的陈羽馨，罗文眼中渐渐恢复精神，





『我 ...我这是在做什么？！』



意识到自己的所做所为，罗文心中一痛





『我已经软弱到这种程度了吗？』



轻轻地将陈羽馨放到床上，帮她盖好被子，罗文起身就要走。



"留下陪我，好吗？





陈羽馨伸手拉住罗文的衣角，微笑地看着他。





看着那熟悉的微笑，罗文却心如刀割，



@，&新，，请记住QQ64620 ^8907以及备用



『自己的软弱，却要兄弟这样去抚平？』





坐到床边，握住了陈羽馨的小手。



p [更多@、更全小说等，请记住



"小立，不要这样了，不需要为了我让你变成这样。





陈羽馨却坚决地摇了摇头，





"我不是小立哦～，小立已经死了，我是陈羽馨，以后都是罗哥哥的馨儿～"





"小立！清醒点！你是个男人！不是馨儿那样的女孩！





看到自己的兄弟仿佛已经入魔了，罗文忍不住怒吼起来！



陈羽馨还是摇了摇头，坐起来，扑向罗文的怀中，

T





罗文刚想避开，心中却闪过一丝不忍，马上就被陈羽馨抱住了。





"我很清醒，一直都很清醒。在车祸发生的那一刻，不，应该说很久以前，我就很清醒了。"5



陈羽馨窝在罗文怀中，挤了个舒服的姿势趴着，



"罗哥哥，你知道吗？虽然你一直希望我变得更有男子气，但其实，从小的时候开始，我就一直认为自己是女孩了 ..."&





陈羽馨抬起头，看着罗文，





"这估计就是所谓的性别认知障碍吧。" [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式



听着这些话，罗文心中一阵愧疚，兄弟的心理病这么多年来自己竟然一点都不知道！/



"小的时候啊，真的很痛苦，那会儿都想自我了结了，"陈羽馨说着，露出了一个甜甜的微笑，"不过自从认识了罗哥哥，被罗哥哥你照顾以来，我就突然觉得这样也不错了。"/





双腿跨上罗文腰间，双手抱住罗文的身子，把头埋在罗文怀中，和罗文紧紧地贴着。





"因为这样我以后就能变成女孩，跟罗哥哥你在一起了。





感受到怀中那软软的身体，罗文双手不自觉地抱了上去，但很快又马上一抖，( o1





"但我



罗文还没说出来，嘴巴就被陈羽馨的两根手指堵住，





"我知道，哥哥喜欢的是羽馨嘛～



陈羽馨双手轻轻地扶上罗文的脸颊，





"但我现在不就是羽馨吗？"



罗文看着跟前的陈羽馨，心中不禁一痛。





"哥哥不需要自疚哦～因为原来的陈羽馨是不会喜欢上哥哥的。"



 [更多、更全小说等，请%记住唯一联 ^系方式



听到陈羽馨的话，罗文眼睛突然一瞪，



"妈妈她啊，是只喜欢女孩子的。





脑袋瞬间被猛地一击！



? ~，新@，缺失章 #节等，请记住24小%时在线客服



"所以，妈妈就和我一起，上演了一场假恋，就是为了让哥哥你放弃妈妈啊，毕竟，如果是我跟哥哥抢的话，哥哥就会放手吧。"6





陈羽馨虽然轻松地说着，但脸上却露出了沉重，"但是，只有我知道，哥哥是不会放弃妈妈的。"



罗文顿时感到无比的愧疚，一直以来虽然表面上是自己在照顾他们，但实际上小立比自己的压力大得多！



"那时候，我真的很无奈，我没办法让哥哥和妈妈走在一起，又分不开你们 ..."



"当时学校的一个教授联系我，说可以把我变成女孩，我当时的打算是变成另一个女孩去诱惑哥哥你的 ..."



a [更多、更全小说等，请%记住唯一联 #系方式 *2 @4小时在线客服



"但还没来得及实施，就遇到了那场车祸 ..."



陈羽馨双眼开始湿润，





"本，本来，死的应该是我的 ...因为是我跑上大街上 ..."





"妈妈为了救我，把我推开了 ...然后 ...被车子 ...压了过去 ..."





罗文紧紧地抱住陈羽馨，仿佛在给她安慰，又仿佛在给自己安慰 ...





"妈妈在送到医院前就已经没气了 ..."





"哥哥，你知道吗？妈妈说，她没有办法给你幸福，所以求我帮她做这件事，还说了好多遍对不起 ..."-





听到这里，罗文再也忍不住，眼中的泪水奔涌而出。



"所以，从到医院那个时候起，我就让他们把妈妈的死换成我的死了。



"也多亏了学校里面那些教授的帮助，我才能变成新的陈羽馨 ..."



"之后，为了掩人耳目，又转到了第一医院那边





"对不起，哥哥，那时不敢见你，因为还在熟悉新的身体 ..."



"本来，我觉得，只要哥哥不发觉，那就成为羽馨，和哥哥在一起就好了。"





"对不起 ...让哥哥你为我伤心了 ...对不起



两人紧紧地拥抱着，仿佛要融为一体般。



"不，应该是我说对不起，我一直都太软弱，太不负责了！"



罗文轻轻地摸上陈羽馨脸颊，让她微微抬起头，





然后深情地在她的香唇上一吻，



"馨儿，做我女朋友吧！"



罗文再也不逃避，全身心地接受了这个为了自己几乎奉献一切的"女孩"！





"嗯～



拭去脸上泪水，陈羽馨露出了幸福的微笑。



抱住怀中的可人儿，深情地与她接吻，罗文感觉自己如在梦幻中一般





『如果是梦，就让我一直梦下去吧 ...』
<!-- tcd_main_text_end -->

