# [皮物]_遊戲_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档讲述的是一位名为李朝光的年轻金融巨头在参加一场世界级演奏会时的遭遇。他与一位神秘的女性伴侣在媒体的关注下引起了极大的轰动。女子穿着白色的紧身衣，被多条红色麻绳束缚，透露出一种令人不安的暗示。文中详细描绘了李朝光如何调教这位女性，逐步揭开她其实是名男子的身份。整个情节围绕着性别转变和极端调教进行，包含了对待被捆绑者的各种精神和生理上的挑战，包括疼痛与快感的交织。在音乐演出期间，这场性和权力的游戏无情地展开，揭示了李朝光控制与调教的欲望，以及被束缚者内心的挣扎与屈辱。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_遊戲_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25311 bytes                           |
| MD5             | 9848e626d5d7cfc6971ca3aea527690b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 绑缚, 调教, 性别转变, 阴暗心理, 权力游戏, 性与快感, 极端性幻想, 城市生活, 音乐会, 虐待与屈辱, 假阳具, 心理控制, 惩罚与服从, 捆绑艺术, 角色扮演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
今晚在中正廳有一場世界級的演奏會，也因此從下午五點左右開始，一輛接著一輛的高級轎車就不斷朝著此處駛來。



每一輛車子都代表著一位有權或有錢的人士，而其中一輛白色的藍寶堅尼則在駛入停車場後，由車上走下了一位男子。0



他叫李朝光，是近來知名的金融業鉅子，年方28歲的他已經有了上億的財產。不過從車上下來的他卻沒有馬上進入專屬於他們這些知名人士所用的隱密走道，反而站在車邊像是在等待著什麼。)



這個反常的舉動，立刻將外圍記者們的目光給吸引了過來，要不是被警衛給擋住的緣故，只怕他們早就包圍上來了。



過了一會兒，從車上又走下來一位女性，她有著一頭染成藍紫色的頭髮。因為她低著頭的緣故，再加上身上披著一件人工皮草的大衣，所以看不清她的外貌或身材。不過光從她能夠有資格坐上李朝光的車子這點來看，對方絕對是個大美人。



許多的記者們已經紛紛亮起了閃光燈，並在心中暗自盤算回去後要下些什麼標題了。,



但也是因為過於興奮的關係，所以他們並沒有察覺到往常喜好隱私的李朝光，這次竟然反常的拉著女伴在外逗留了一會兒，讓記者拍了個夠才走進通道。



在走進通道之後，李朝光並沒有急著帶自己的女伴前往預定的坐位，反而先在她的耳邊輕聲的說著：「被這麼多人拍照，是不是覺得很興奮呢？放心 ~做為處罰，現在才剛開始呢！」



在說完話後，李朝光半牽半拉的將他的女伴帶到了他早就定好的VIP房間。: }. w)



這個房間位於音樂廳的二樓，這間VIP室本身採用外突式的窗台結構，所以視野非常良好，可以輕鬆的看到表演中的樂團成員



在進到房間後，李朝光將對方身上的大衣給脫了下來掛在一旁的衣架上，而直到這時，女子她之所以在走來的路上都畏畏縮縮的理由才終於出現。



先一樣一樣的慢慢來說吧。



首先，女子身上穿的並不是一般的晚禮服或是外出服，而是一件白色的緊身衣。由橡膠或是其它材質所製成的白色緊身衣，完美的包覆住她的全身。



除了頭部以外，手掌或腳指等全都被緊身衣上如同手套或高根鞋般的設計給包覆在其中，在胸口上方則有一個顯眼的00號碼，似乎是表示著這件緊身衣的製造編號。9



但這還不是全部，四五條以上的鮮紅麻繩，如同在實現『繩化粧』這個字眼一樣，在女子的身上纏繞著。



除了將女子的胸部給綑住之外，還有數條特意打了結的繩索繞過了女子的胯下，這也難怪她剛才的走路姿勢會有說不出的彆扭了；另外可能是考慮到女子原本身份的緣故，又或著是為了避免女子逃跑，所以她的雙手除了被綑在背後，還將手臂處也以著如同蜘蛛結網的方式給來回緊緊的綑住；雙腿的大腿腿根處也以著如同腳鐐的方式綑上了數圈，並與身上的繩子連在一起。



女子她身上雖然穿著一套看起來很厚實的緊身衣，但事實上，這套緊身衣的彈性卻非常的好，所以麻繩也因此能夠結實的綁入她的肉體內。!



從她那下車開始後就一直有些不自然的動作中看得出來，陷進體內的麻繩確實是帶給了她不小的痛苦。



在貴賓室那充足的燈光照射之下，女子的真面目也終於曝了光。



出乎意料的，她竟然長得與一部知名動畫中的女性角色『葛城美里』的外貌一模一樣。大而又帶著些許銳利的眼神、細細的眉毛、微尖的下巴，甚至還有著同樣都是深藍色的長髮。



不這也未免太奇怪了！仔細一看，從她那過於白晰的膚色，還有一般人絕不可能有的藍色長髮中才勉強可以看出，原來女子並不是真的長了一副如同動畫角色的臉，而是她正戴著葛城美里的Kigirumi面具，只是因為面具的品質太好，所以才會在第一眼時讓人認不出來。 #



因為並不知道她的名字，所以我們還是先用她所穿戴的角色面具名，美里來稱呼她吧。.



「好啦 ~表演快要開始了，讓我們好好欣賞今晚的表演吧。」



在說完後，李朝光就要對方就坐。



原本一直沒什麼反應的美里，在看了一眼她所要坐的位置後，像是看到有一條毒蛇盤踞在椅子上一樣，開始瘋狂的掙扎不願就坐。 '



原來在她的坐位上正中央，有一個上尖下圓的凸起物，從位置來看，很明顯的這個凸起物在美里坐下後會正對著她的肛門進入，所以她才會拼命的掙扎著不想坐下。



但被綁成這樣的她，怎麼可能贏得過李朝光的力氣呢？才三兩下，她就被壓到了椅子上並坐了下去。



在坐下去的同時，那個凸起物的邊緣處的暗扣也和美里身上緊身衣後面肛門處的暗扣相結合起來。這下除非美里有力氣把這整張與地版鎖死在一起，並且是由厚桃木製的巨大木椅給搬起來，否則是不可能逃開了！%



李朝光在確定對方不可能逃跑後，才走到一邊，並拿起了放在一旁桌子上的一個小開關。



美里緊張的看著李朝光和他手上的東西，不知道他到底想做些什麼。



李朝光對著她微微一笑說：「妳不用太擔心，那其實沒什麼。這個開關只不過會將椅子下的小型充電器打開而已，真正妳應該要害怕的，是那電流接通後，會啟動些什麼......」



在美里因為李朝光的這番話而冷汗直流，並又再度掙扎試著逃脫的瞬間，李朝光他也毫不留情的按下了開關。



剎時間，美里立刻用力的跳了起來，力量之大甚至還讓身下的木製椅子也晃了一下。(



原來在美里的緊身衣下，對著肛門直直的插入了一個巨大的假陽具，假陽具表面還有著些許金屬製的半圓形。)



在李朝光按下開關後所流出的電流，經由椅子上做成圓錐形的那個電池，不單讓假陽具開始動了起來，還透過假陽具表面的這些金屬半圓而不斷的放電著。



當然事情並沒有這麼簡單就結束，早在插入假陽具之前，李朝光就先給美里用食鹽水脘腸過，此刻這些濃度超高的食鹽水就成了最好的導體，將電流往美里的體內帶去。



不止如此，事實上美里所穿的緊身衣內層也埋藏了無數細小的電線，透過緊身衣肛門處的接口，這些電線傳遞電力，讓美里胸口藏在矽膠胸部下的記憶金屬乳環也開始不規則的收縮著。這些乳環內部全都刻著不規則的紋路，在不規則的變形之下，就像是有無數的細小利齒正仔細的啃食著美里的小乳頭。 #



當然，緊身衣的內部所傳遞的電流，在一邊保持足夠的電量讓乳環變形的同時，也一邊釋放出足夠的電流爬滿了美里的全身，透過電線電阻的精密計算，對著他身上所有的皮膚展開了毫不間斷的攻勢。+



此刻也不知是幸還不幸，這些電力的大小全都有經過計算而不可能殺死人，這是因為李朝光雖然想處罰、玩弄甚至是調教他的女伴美里，但並沒打算要殺死她，只是在目前此等情況之下，也許她的女伴反而比較希望一死了之。



但在這股電流與淫具的內外刺激之下，真正最叫人感到驚訝的畫面終於出現了。



在美里的胯下那，竟然漸漸的浮出了東西。



一開始可能還會以為那也是這套緊身衣內部的設計之一，但等到那東西完全浮現後，很明顯的，那是男人小弟弟的模樣。



也就是說，李朝光所帶來的這位女伴，事實上是個男人！



到底是怎麼回事呢？這就要從幾天前說起了。



像是李朝光這種有錢人，多多少少會結下一些仇人，因此他們平常的工作之一，就是要想辦法避免被殺。6



在幾天前，他得知有人雇用了殺手，要利用今天音樂演奏會的機會暗殺他。但李朝光不單得知了這個消息，而且還反過來抓住了對方。



原本是要把對方連同那位殺手給一起殺死的，但李朝光在看到那位殺手之後卻突然改變了主意，取而代之的是這個既痛苦又難堪的處罰。7



他先強制對方先穿上女人的內衣與一些小道具，像是先前提到的巨大假陽具、乳環，還有矽膠假胸與肉色束腰，接著是葛城美里的面具與這套白色的特製緊身衣，當然為了避免對方求救而節外生枝，面具底下用來封口用的塞口鉗是一定要有的。



不過如果只是這樣的話，李朝光他認為還稱不上是處罰，所以......



李朝光他的手輕輕的放上了美里的股間，自己一個大男人的私密處突然被另一個同性觸碰，屈辱的感覺讓美里的身子動了一下。 #



「呵呵 ~很難受嗎？怎樣，你願不願意發誓你以後會服從我的命令呢？」



面對李朝光的問題，美里倔強的轉過了頭。



「好吧 ~既然如此，那你就只好被這東西繼續綁著，等到演奏完我再聽聽看你的回答吧。」



綁著？是什麼東西綁著，麻繩嗎？



不不不 ~ ~當然不是這個，是一個金屬環，它的內側同樣有著凹凸不平的花紋，而且它緊緊的套住了美里的小弟弟。



在金屬這無情的壓迫之下，光是勃起就是一種受罪，更別說是想射精了。每次因為假陽具與電流的刺激而快要高潮的時候，小弟弟就會被金屬環給束得疼痛不已。/



快感、痛苦、快感、痛苦......在李朝光的設計下，此刻的美里就像是正感受著由感覺的兩端共同演出的一首交響樂一樣。



在問完話之後，完李朝光就坐在了一旁的椅子上，閉上雙眼聆聽著現場的演奏，只是不曉得他聽的到底是這個世界級交響樂團的演出，還是他身旁那個正因痛苦而不斷掙扎的美里所發出的聲音了。 "





在過了三個小時後，演奏會終於結束了，而也直到這時李朝光才重新睜開了雙眼看著他的女伴。



在經過了這麼久的折磨之後，對方已經是出氣多入氣少的情況，整個人無力的癱坐在椅子上。-



「怎樣，你改變心意了嗎？」聽到李朝光的話，美里勉強的抬起頭來。



但可能是他的動作太慢或是李朝光存心要整他，李朝光緩緩的說著：「既然你這麼勉強的話，那就再考慮考慮吧，反正還有半小時的安可表演時間。」一聽到李朝光這麼說，美里立刻嚇得撐起身子，開始用力的點著頭。2



看到對方終於屈服了，李朝光露出了滿意的微笑。



「好了，趴在陽台上。」當李朝光這麼說時，美里的身體很明顯的動搖了一下。



他當然猜到了對方的用意，但他卻完全無法可想，在幾秒的猶豫後，他乖乖的趴在了欄杆上將自己的上半身露出陽台。.



此刻他與一樓的賓客們的距離，不到幾公尺。即使VIP室本來就有透過光影隱藏VIP用戶身份的設計，但這可不包括將身子探出扶欄外的客人。7





因為雙手被綁在身後，所以他唯一能接觸欄杆並用來支撐身體的部位，就是自己目前這對傲人的胸部，這實在是很叫人難以忍受的屈辱姿勢，不止是生理上的提醒，也同時產生精神上的壓迫。1



可是他現在也只能拼命咬著牙，希望對方趕快做完他想做的事。



毫不意外的，李朝光拉下了自己褲頭的拉鏈，然後身子往前一靠，美里他就在音樂廳中數千人的面前被另一個男人給侵犯了。



一邊來回動作，李朝光也一邊說著話。



「你知道我為什麼要留你一命嗎？因為我是個正常的男人，我有我的需要，但是我實在不想要娶一個妻子回家。你知道的，家產啊、孩子的教養啊......問題太多了，所以我需要一個會乖乖聽我的話，且不用擔心懷孕這件事的人來當我的妻子，以舒解我的欲望，這就是我為什麼留你一命的關係。



「放心吧 ~我會慢慢的把你調教成一個完美嬌妻的。這是第一步，現在你就好好體會一下女人高潮時的快感吧。」



在一聲粗重的喘息中，李朝光的身子一緊，將滾熱的液體源源不絕的射入了美里的體內。而不知道是幸還是不幸，美里受到這陣刺激，也終於達到了高潮。&



可是，被金屬環緊緊鎖住的小弟弟根本難以射精，結果就是雖然明明達到了高潮，但小弟弟卻只能如同女性的陰戶一般，緩緩的流出半透名的液體。更糟的，是美里的身體依然飢渴發熱，小弟弟也仍舊堅硬。



我...我的身體......好熱！不會吧 ~明明高潮了...卻完全...無...法滿足......我只能夠像是妓女......一樣...不斷......去求李朝光...侵犯我了嗎！ "



看著眼前那繁華的景象，再聯想到自身那悲慘的命運，美里面具下的他的雙眼終於潰堤，開始緩緩流下晶瑩的淚珠。









在返回住宅處後，李朝光再度牽著美里回到臥室。



只是說也奇怪，此刻他的動作溫柔許多，莫非是因為美里已經屈服的緣故嗎？0



「要不要去洗個澡呢？」



對於李朝光的詢問，美里無聲的點了點頭。



兩人接下來直接走進了浴室中，美里仍舊維持著緊身衣加麻繩的狀態，而李朝光先是脫掉了自己身上的西裝等衣物，然後手一抓，竟然將自己的頭髮給拉了下來，露出了一個光溜溜的頭頂。8



接著，他的手從頸部處開始，將自己的頭頂拉出了一條縫，隨著動作，那人小心的將自己的臉皮給脫下。)



原來這名李朝光竟然是有人戴著面具假扮成的，只是他的面具顯然的細緻很多，所以如果不細看的話根本無法發現。(



在將頭上的面具脫下來後，她又跟著將自己身上的男性人皮衣給脫掉，在將一切偽裝物都給脫下後，她總算是露出了真正面目，一位美麗的金髮年輕女性。然後這位全身赤裸的金髮美女，開始動手去解開美里的kig面具後方的扣鎖與皮帶，在將這個kig面具拿下來後，今晚承受了這一切的，竟然正是李朝光本人！



「主人 ~今天的活動您還喜歡嗎？」身為李朝光專屬女僕的愛麗絲，一邊小心的解著李朝光身上的麻繩，一邊詢問著主人的感想。.



「嗯 ~還不錯。在大庭廣眾下被強制女裝並奸淫的感覺很不賴。」



「主人 ~很高興您喜歡。」



是的，今天晚上的一切，事實上全都是李朝光自己要求的，這正是他最大的秘密。



身為一個新興富商，他的壓力不可謂之不大，而他的舒壓秘方就是像這樣，進行女裝SM遊戲。0



「......不過，愛麗絲，我覺得再怎麼說終究是扮演別人，總覺得有些難以代入而不太盡興。」;



「是嗎 ~那主人，下一次您遊戲時要不要試著扮演您自己看看？」



「喔 ~」



「不知從何處出現的壞女僕為了搶走自己主人的財產，所以利用主人晚上熟睡時將主人偷偷綁走...」



「嗯 ~然後呢？」



「當然，之後警方一定會前來這調查，為了避免被警方查到，所以女僕決定將自己的主人也訓練成一位女僕......」



「然後藏在女僕堆中嗎！這主意不錯，我喜歡。」



「謝謝！」



「對了，這次被用金屬環套著雖然是很刺激，但不能射精真的蠻痛苦的。」) V1



「唔 ~我知道了，那下次主人要不要試試看，不是不能射精，而是不敢射精呢？唔 ~像是先餵主人吃下一些春藥，然後穿上附有假陽具的內褲，再用一個計數器記錄主人高潮的次數，越多次就要面臨更重的處罰。」



「這雖然不錯，不過也許可以更殘酷一點」



「那將綁在地下室的主人穿上漂亮的性感女性內衣，然後一邊刺激下體，一邊佈下機關，只要主人一射精就會觸發機關，然後開始劇烈的通電。」6



「那乳頭呢？」



「我想試試看，先將主人的乳頭套上乳環，然後吊在空中，接著強迫主人穿上吊帶襪和7吋的高根鞋，然後站在倒滿油的圓柱上，只要主人一站不住而滑倒的話......」1



「嗯 ~很好 ~就這麼做吧，我下次的休假有五天。」



「是，知道了。那我將訓練的課程延長為四天吧。」



「嗯 ~那愛麗絲，就讓我期待下次休假嘍！」



「是的 ~主人！」



雖然不知道是什麼時候轉職的，但還是謝謝支持。為了表示感謝，就放篇新文出來做為感謝，同時也降低收費。
<!-- tcd_main_text_end -->

