# [皮物]_画皮女友的攻略日常_第十二章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为多元性别相关的小说章节，标题为《画皮女友的攻略日常》第十二章。章节围绕主角陆升与女友秦雨秋之间的互动展开，描写了复杂的情感和奇幻的设定。章节中提到了男主角由于某种原因无法脱下由女友转变而来的“人皮”，并且这个人皮的拉链似乎出现了故障，使得他面临着不能以自己的真实身份生活的困境。故事中包含了角色在性别认同和自我探索中的纠葛，同时引入了涉及灵魂融合、妖术和古代传说的设定。文中有多处描写男女主角的心理变化，流露出淡淡的哀伤与对未来生活的不确定性。整体情节融合了奇幻与情感，探讨了关于身份与爱的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_画皮女友的攻略日常_第十二章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 56320 bytes                           |
| MD5             | fc6cae17ec45ba758ca146927befb734                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TSF, 变身, 人皮, 灵魂融合, 跨性别, 自我认同, 奇幻, 爱情, 性别转换, 妖术, 情感纠葛, 现代奇幻, 心理探讨, 女友, 二次元, 虚拟现实, 科幻, 都市, 同性恋, 虚构                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
——————第十二章 脱不下来的人皮，即将开始的新生活——————

“……说什么呢，我怎么可能故意开这种过分的玩笑，就算是要逗你玩也不会选

这种真的会吓到你的方式的。”

秦雨秋皱了皱眉，也顾不得摔在地上的电吹风了，手里的衣服往床上一扔就

这么凑了上来。

“我倒希望这是个玩笑，那样至少我生一会气也就结束了。”陆升叹了口气。

“先别说了，转过来给我看看，不要那么慌张，说不定只是被掉下来的毛或者

头发什么的卡住了，毕竟咱们刚才玩得动作比较大，我自己以前也卡过的。”她柔

声安慰道。

“合着你的皮物拉链这么不玄幻的吗？”

陆升微微松了一口气。

“你以为呢，拉链也是我后期“加工”上去的，和皮物不是一个整体，会被卡住

也很正常。”

秦雨秋一边说着，一边绕到后面，手指捏起他背后的皮物拉链，轻轻拽了两

下，又仔细查探了一会，然而越是检查，她的眉头却越皱越深，无论是用肉眼观

察，还是用超凡手段查探内部，这条拉链都干净得不能再干净了，别说卡住的毛

发，就连灰尘都没有。

“奇怪了……好像真的不是物理上的原因，拉链的结构也没有问题，理论上应该

可以正常滑动的才对。”

她揉了揉眉心，自家男友的情况让她实在有些不知如何是好。

“本来拉链也不是什么复杂的机械结构，就算坏了大不了撕下来换一条就是，

但现在的问题是它没坏，只是两边的齿无法分离，那么唯一的可能……就是它被“黏

住”了。”

“而且是物理意义上的“黏住”，拉链的作用是封闭人皮背后的裂口，它的齿是

和皮物的裂口两侧融合到一起的，如果裂口本身合并了，那拉链的存在也就是个

毫无作用的装饰罢了。”

陆升的心一下子沉了下来。

“你的意思是说……跟拉链无关，是人皮本身脱不下来了？”

“大体上是这么个说法，这张人皮现在和你的身体固定在了一起，原因不明，

作用形式暂时也不清楚，但结果就是你现在脱不下这张人皮了。”

秦雨秋摊了摊手，脸上全无笑意。

“用暴力的手段把拉链撕下来倒也不是不行，但那根本解决不了皮物本身的问

题，不过……如果你以后一辈子都要穿着这张人皮活下去的话，把拉链撕掉至少能

让你的后背看上去更漂亮一些，穿露背衣服的时候不用幻术也不会被别人发现破

绽了。”

“……我觉得现在可不是开这种玩笑的时候。”

陆升无奈捏了捏她的脸颊。

“我没在开玩笑。”

秦雨秋摇了摇头。

她现在的心里同样有些焦躁，同时还有些愧疚，对于自己的一时兴起给他带

来的麻烦以及可能产生的严重后果的歉意。

但她同样清楚，陆升现在看上去虽然还算平静，可那只不过是事情还未确定

时的强装冷静，聪慧如她自然看得出他内心思绪的一团乱麻和不知所措，所以她

更不能跟着他一起慌乱，她现在需要的是先安抚住他，然后对症下药解决问题。



“好了，你先趴在床上，我再给你仔细检查一下，皮物毕竟是我转化为妖后的

天赋神通的产物，就算穿在你的身上我也有一定程度的控制权，至少搞清楚到底

发生了什么应该不会太难，只要找到了原因，总会有解决办法的，别着急。”.

陆升也只能依言照做。

除此之外他还能做什么呢？

他既不强大，也没有什么特殊的天赋，如果秦雨秋都解决不了，那他再怎么

挣扎也只能接受现实了。

难道说，自己真的要一辈子穿着这张人皮了吗？

暗金色的漂亮眼眸中闪烁着迷茫的神采。

“涂山凝雪”的外表无疑十分漂亮，即使在自家女友的收藏中也是毫无争议的

唯一珍宝，无数男人追求的对象，无数女子羡慕的绝世美人，想要拥有她的容貌

的人更是不计其数。

自己能顶着这张脸，入替这具完美的娇躯过一辈子似乎还是自己赚了，再怎

么说也绝对算不上亏。

可是，那也意味着自己再也无法以男人的身份活着了，曾经那张平凡却熟悉

的脸也将被永远掩藏在精致的少女容颜之下，即使有着她的幻术帮助能让自己的

生活不至于完全崩坏，但幻术终究只是幻术，骗得过所有人，却骗不过他自己。



值得吗？

大抵是值得的。

但总归是有一种淡淡的伤感和遗憾。

陆升低低地叹息一声，心乱如麻。

即使秦雨秋还在安慰他，也已然不抱什么期望。

……

“夫君，有两个消息，一个坏消息，一个好消息，你想先听哪一个？”5  |6

检查许久后，秦雨秋从他的背上抬起头来，脸上的表情明显地轻松了不少，

甚至还带着淡淡的笑意。

这样的表情似乎意味着……事情并没有自己想象的那么糟糕？

“好还是坏都不重要，你先告诉我这张皮能不能脱下来，这才是我现在最关心

的事情。”

陆升叹了口气。

“嗯……这个嘛，应该算是好消息的内容。”

秦雨秋微微一笑。

在他希冀的眼神中，她轻启朱唇。

“我可以很负责任地告诉你，亲爱的，你这辈子都没办法与这张人皮彻底分离

了，而且可预见的是，你未来的人生中绝大多数时间都会穿着这张人皮度过。”

“？”

陆升直接愣住了，好半晌才反应过来。

“你确定你没说错，这特么是好消息？”

“我下半辈子都要穿着这张人皮度过也能算是好消息吗？”

“当然是好消息，我还能骗你不成，放轻松一点，虽然过程可能会有点波折，

但这件事对你来说绝对是天大的好事。”她笑着说道。

“我知道你现在有点懵，所以我们先从原因开始说起吧。”

“你也知道，母狐狸在活着的时候就是处子之身，被我变成人皮之后也未曾被

任何男人侵犯过，直到昨天晚上，我穿着这张人皮与你交合欢爱为止——问题就在

这里，和其它的皮物不同，母狐狸的灵魂被我封印在人皮中，磨损了数百年之久

，虽然意识上已经不能算是活着了，但依然保留了一部分活物的特性，而狐妖的

血脉有些特殊……狐族女子在主动献出初夜的时候，灵魂会与交合的男子产生共鸣

，因而狐女大多都会比较痴情于初恋之人，这也是很多传说的由来。”

“母狐狸的皮物也保留了这一特性，然后嘛……意外就发生了，因为昨夜与穿着

她的人皮的我欢爱的是你，而今天穿上她的人皮的也是你，所以……本来你穿人皮

是不会出问题的，但加上母狐狸的血脉特性就……卡了个bug，类似于代码的对象错

误吧。”

“本来她的残魂应该与你的灵魂产生共鸣的，但那个时候你正好又穿上了她的

人皮，用道具刺激了那么长时间的性欲，对母狐狸的人皮来说就变成了“我”与“我

”交合，因而错误地将残魂理解为你的灵魂的一部分，加上皮物本身的融合特性产

生了类似中介和催化剂的作用，就导致她的灵魂和你的灵魂也发生了融合，她的

人皮也就和你的身体血脉逐渐融合在一起了，所以你才会脱不下来。”

写代码出身的陆升忍不住抽了抽嘴角。

一口老槽卡在喉咙里出不来。

本想说些什么，最后只是无力地叹了口气，往后一倒，呈大字形躺倒在床上

。

“所以，结果呢？”

“结果就是你的灵魂和母狐狸的残魂，以及你的身体和这张人皮都发生了不可

逆的融合，就算是我也没办法中断这个进程，不是做不到，而是一旦强行停止很

可能会损伤到你的灵魂本质。”她摊了摊手。

“大病一场都算是最好的结果，甚至有可能让你再也无法修炼。“

“好吧，身体也就算了，但是灵魂……真的不会出现什么问题吗？就算和你双修

了这么久，我现在的修为也就勉强脱离了凡人的范畴，她可是九尾狐仙，灵魂和

我根本不是一个层级的，我不会被她的意识同化替代吗？”

陆升有些担心，这段时间以来他也算是跟着自家女友恶补了一番修炼常识，

对一些简单的常识问题已经有所了解，不免忧心自己会被夺舍。

“放心吧，我都说了是好消息，就不会有问题的，更不存在被夺舍的风险，不

然的话我怎么可能这么安稳，你被她夺舍我肯定比你还要着急一百倍，你就放一

百个心好了。”

秦雨秋笑吟吟地捏了捏他看上去有些忧愁的脸蛋。

又软又滑，手感不是一般的好。

“她的灵魂被我封印在人皮里面之后，整整洗涤磨损了数百年时间，意识已经

被我彻底磨灭，记忆更是完全不存，比白纸还白纸，可以说她的灵魂已经纯净到

无法对一个凡人产生任何威胁的程度了”

“就像一滴酒倒进一桶水里，尽管会被稀释得几乎无法品出原来的味道，但只

要水足够纯净，滴进去的酒的成分就依然还在，它的本质并没有改变，哪怕被稀

释了几万倍还是酒，只是人的舌头分不出来了而已。”

“而灵魂层面上就不存在尝不尝得出来这个问题，融合之后的你依然是你，你

的人格和记忆都不会受到任何影响，反而会得到大量的好处。”

“什么好处？你是指变成白毛狐耳美少女吗？那我可真谢谢你了。”陆升翻了

个白眼。

“我说的可不是这个，就算没有和这张人皮融合，我也不介意把皮物收藏借给

你“享用”的，所以不算进其中，我指的是你和她融合之后得到的特殊的好处。”4

她笑眯眯地说着，看上去心情相当愉快，跟愁眉苦脸的陆升形成了鲜明的对

比。

“还记得我说过的妖化的两种方式吗？曾经的我走的是剥离人的要素的妖化之

路，但更多的人走的是另一条融合妖族要素的路，而你现在就被动地走在这条路

上——你甚至什么都不需要做，只需要穿着人皮正常地吃饭睡觉，就能完成妖化的

过程，从普通的人类转化为寿命上限长达数千年的狐妖。”

“一般走这条路的人受限于融合的妖族要素的质量和数量，普遍不如转化非人

的那条路的成功者那样有着强大而诡异的天赋神通，甚至还有严重失心疯的隐患

，但你算是一个难以复制的例外，因为你融合的是一位九尾狐妖的灵魂，而且灵

魂经过数百年的冲刷折磨把记忆和意识消磨得十分干净，连怨念都没有，相当于

纯粹的补品。”

“我可以保证，迄今为止，还没有任何一位人化妖的融合素材如你这般高级且

纯净，再加上皮物的特性，让人和妖的血脉之间不会出现冲突排异，你的妖化绝

对是有史以来走第一条路的人当中最完美的。”

z

“所以我才会将其称作好消息，而且等到融合完成之后，你还会直接继承她残

留的修为境界，一举跨越别人数百年的努力和运气，进入强者的行列——当然，实

力还在其次，最重要的是寿命。”

“而你需要付出的代价，仅仅只是要永远穿着一张曾经被称作美貌无双的九尾

狐妖的人皮，顶着她的脸活下去而已，对很多人来说这已经是足以让人疯狂的奖

赏了，还有比这更幸运的吗？”

“话是这么说，道理我也不是不懂……”

陆升纠结了一会，最后无奈地叹了口气。

“虽然还没做好一辈子当个女孩子的准备，但长得漂亮的确能减少很大程度的

抗拒心理，也不知道是不是我以前就有过类似想法的关系，我现在感觉居然还不

错，尤其是听你说了这么多之后，甚至还有一点开心的感觉。

“唯一的遗憾……就是以后再也做不了男人了，一辈子都要穿着这张人皮的话，

我自己本来的脸也就从这个世界上彻底消失了，想想总觉得还是有点不甘心啊。

”

“那可不一定哦。”

秦雨秋轻轻摇头。

“我只是说你以后都没办法跟这张人皮彻底分离了而已，但并不意味着你以后

都脱不下来了，只是短时间内分离的话，作为皮物的原主人的我还是勉强有点办

法的。”

“现在是融合初期，不能乱动，你还是得先穿着这张人皮，至少一两个月时间

里都不能脱下，不过等到融合进入稳定期之后，我可以试着帮你将这张人皮炼化

成半个身外化身之类的东西，短时间内脱掉人皮该是没问题的。”

“虽然大多数时间你都需要当个白毛狐耳美少女，但偶尔想做回男人重振雄风

也是可以的。”

她的语气带着些许调笑的意味，但是听到自己还能脱下人皮变回男人——哪怕

只是暂时的也好，陆升的眼神一下子亮了起来。

“不过在我看来嘛……也就最开始这段时间你会怀念男人的身体了，等你习惯了

这张漂亮的脸蛋还有这具色情敏感的身体之后，你恐怕就舍不得脱下来了。”

“也许你说的没错……但这是两码事，我可以不用，但我不能没有，即便我能够

很快习惯当个女孩子的生活，那我至少也要有变回男人的能力才行，主动和被动

是不同的，就像我尝试着穿上人皮的时候，还有我意识到人皮可能再也脱不下来

的时候一样，根本就是两种截然不同的心情好不好。”

陆升撇了撇嘴。

但他的心情的确是好了不少，甚至语气都显得轻松了。

虽然现在还是没办法脱掉这张人皮，但至少有个盼头了，等过几个月融合稳

定下来后，自己还能偶尔脱下皮物变回去，而且实力上也如她所说得了极大的好

处，一时间原本有些阴郁的心情都愉悦了起来。

至于这段时间？那就试着当个女孩子也不错，以“涂山凝雪”这张皮的绝世容

颜，照个镜子都是一种享受。

“所以按照你的意思，我现在只要穿着这张人皮就能直接无副作用地完成妖化

，成为一只九尾狐妖了？”

“不准确，九尾是狐妖修炼境界的最高层，也是她生前达到的境界，但后来被

我做成皮物纳入收藏，如今又与你融合成为你的一部分，中间产生的损耗也不少

，等你最后完成融合的时候或许只剩下七尾左右了……当然，这个速度已经夸张得

很过分了，短短一年时间就能从零开始修至七尾，哪怕是她生前之天赋也是做不

到的，天底下也不会再有更快速的修炼方式了，毕竟你现在算是继承了前人的遗

泽。”

“那是不是说我可以不用跟你双修也能快速提升修为了？”陆升忽然想到。

“……”她眯了眯眼睛。

“哦呀，有了新欢的皮囊之后，就嫌弃我这为你劳心劳力还要损耗修为的旧炉

鼎了么，真让人不是滋味啊。”她看起来有些失落地叹了口气。

“不是……你听我解释，我不是那个意思。”

“解释？那你又是什么意思呢，难道就那么不喜欢和我双修么？和我双修委屈

你了？”

秦雨秋秀眉一横，语气有些不悦。

“……你别瞎猜想啊！我真不是这么想的！”

他急急忙忙地解释着，配合这白毛狐狸精的模样，看上去楚楚可怜，煞是可

爱。

“噗……哈哈哈哈，不逗你了。”

她忍不住笑了起来，笑得花枝乱颤。

“开个玩笑而已，我当然知道你不是那种想法，就你这色批的本性，馋我的身

子还差不多呢，我只是想看你这副表情而已，实在很有意思得很。”

“至于你真正的想法，我其实一直都是知道的，。

她揉了揉脸颊，收敛了一下表情，露出温柔的笑容。

“你是觉得双修对我修为有损，心里过意不去对吧，虽然多半也有我最近榨得

太狠的缘故在内，不过大体上你应该就是这么想的不是吗？”

陆升没有反驳，只是不好意思地撇过头去。

她洞察人心的精明总会在意料之外的地方体现出来。

“好啦，我亲爱的夫君，你的心意我领了，不过真的没有必要想那么多，我没

你想象的那么傻。”

“为一个凡人做炉鼎对我来说损耗微乎其微，以我们之间的修为差距，被采补

一点根本不会有问题，离入不敷出的时候还早着呢。”

“按照我的预计，至少还有一两年的时间你才能修炼到差不多能让我修为亏损

的程度，不过嘛……那也是之前的情况了，你和她的皮物融合这件事的确完全超出

了我的预料，直接融合继承她生前的修为的速度也远远高于正常的双修，现在倒

是还好，等再过段时间，被采补的损耗我也撑不太住了。”

“而且理论上来讲，你只需要躺在床上睡大觉就能成为七尾狐妖级别的强者，

所以双修之法的确已经用不上了。”

话音刚落，她的嘴角勾起一抹邪魅的笑意。

“但这并不意味着你就不用和我双修了，只是不用运行功法了而已，对狐妖一

族的血脉本性来说，高度刺激的性行为有利于你和她的皮物的融合，提高效率，

你也需要用这种方式来发泄融合副作用带来的强烈性欲不是吗？哪怕我真的不跟

你双修了，你忍不了两天也要来求我跟你做。”

“？”

“什么意思？你刚不是说没有副作用吗？”

陆升头顶上的狐耳一下子竖了起来。

“那是指长远看来无副作用，也不会像寻常妖化手段一样埋下疯狂的隐患，但

狐妖血脉毕竟有些特殊天性，自然会对你造成一些影响，这也就是我刚刚说的坏

消息。”

“在和残魂以及人皮的融合到达后期之前，你的灵魂和身体会被前者一点一点

地影响、改造，在此期间你的性欲会变得特别旺盛，日常欲火焚身，进入狐妖和

部分兽妖特有的发情状态，你的魅惑光环也会不自觉地催发到最大。”

秦雨秋似乎想到了什么有趣的事情，嘴角勾起一抹恶趣味的弧度。6 t6 K.

“换言之，如果没有幻术遮掩的话，只要你在街上走一圈，身后就会跟着一大

群被你魅惑的路人，然后在小巷子里一个接一个地把你轮了，而且你还会开开心

心地沉沦其中无法自拔，甚至会食髓知味像隔壁的魅魔一样寻找可以狩猎的异性

。”

“哈？”

陆升忍不住打了个寒颤。

“你是说我特么还会变成一个人形自走榨汁姬？”

“没错，狐妖女子的性欲之强是妖界闻名的，不过一般只有野狐妖才会到处发

情，而真正的青丘狐女基本都能靠自己或是长辈帮忙压抑性欲，只会在自己心仪

的男人面前展露榨汁姬的一面，所以风评还不错，但你嘛……我只能说实力提升太

快是要付出代价的，压抑不了就只能疏导了。”

她微微一笑。

“所以你以后也不用担心自己被榨干了，以后很长一段时间里你都会比我还要

欲求不满，我还得担心自己能不能满足你呢，不过好在咱俩现在都是女子之身，

无需考虑会不会被榨干。”

“反正我有的是钱，大不了花点心思给你定制一整套机械奸的玩具好了，鸡巴

不够，道具来凑，现代科技能做到的事情可是超乎你的想象的。”

“我总觉得听你说现代科技有种怪怪的感觉，不知道该吐槽你一个画皮妖怪在

吹科学技术还是该吐槽现代科技在这种奇怪的地方被大肆称赞。”

陆升叹了口气。

“发情就发情吧，反正也脱不掉这张人皮了，不外乎就是每天晚上都跟你解决

一遍而已，我们这段时间以来不说每天都做，至少平均下来是频率高于两天一次

的，再进一步也无妨。”

说实话，他其实不是特别地抗拒。

毕竟女孩子的快感真的比男人强了不止一点，而且十分持久。

仔细想想，似乎……也挺不错的？

若是在自己的本来面目和“涂山凝雪”的人皮之间二选一，他可能还会有些左

右为难。

但在知道自己以后还能偶尔重振男人雄风后，就像玩游戏抽卡有了保底一样

，陆升发现自己竟隐隐有些期待未来的生活——穿着一张脱不下来的白毛狐耳美少

女的人皮，可以随心所欲地玩弄身体的性福生活。

o

他轻轻摇晃着后面的九条大尾巴，因为吸水量不少的关系，连头发都自然风

干了，狐尾的毛发还有些湿湿的。

“不说这个了，刚刚你摔的电吹风还能用么？先帮我吹吹毛再说……不对，裸体

裸这么久差点习惯了，先把衣服给我。”

“给给给，在这呢。”

秦雨秋把刚刚扔在床上的衣服扒拉过来。

“也没什么特别的，就是我平时穿的裙子罢了，那条复古设计的白裙有点脏了

，我找了套清纯风格的，比较适合你现在的样子，你要是觉得不够好看就自己去

我的衣柜里挑，皮物衣柜旁边就是普通的衣服，反正以母狐狸的姿色，只要你不

穿东北大花袄，穿什么都难看不到哪去。”

在他开始琢磨这身女装该怎么穿的时候，她伸手捞起地上的电吹风，插上电

源试了一下，电热丝还能热，风也能吹出来。

“运气不错，没摔坏，就是有点不安全，塑料壳摔烂了，先将就用着吧，之后

我再买个新的……不对，这次要买两个了，我那边放一个，现在你也变成了女孩子

需要一个，总不能次次都让我来给你吹毛吧。”

“诶，不可以吗？”

“……也不是说不行啦，毕竟你变成这样也有我的一份责任，就当是些许歉意的

弥补吧。”

秦雨秋微微一愣，随即轻轻点点头。

“过来这边，把尾巴放上来。”

她侧身坐在床上，朝他招了招手。

他依言背对着她坐着，把有些耷拉的九条狐狸尾巴放在了她的面前。

伴着吹风机的嗡嗡声，她不断挪动着吹出热风的位置和方向，确保不会因为

距离过近和时间过长而烫到他，再加上熟练的抚摸拍打尾巴毛发的动作，因沾水

而有些粘连的毛发重新散开变得蓬松起来，看起来就像棉花糖一样，技巧之精湛

毋庸置疑。

他享受地眯着眼睛，那双宛如宝石般惊艳的暗金色眼眸中满是愉悦，舒服得

全身都放松了下来，就连头顶上两只白色的狐耳都有些发软，娇俏的脸蛋上泛起

诱人的红晕，就像一只被撸得舒舒服服的狐狸一样。

V

看着一脸愉快地享受着自己的服务的陆升，秦雨秋只是轻笑着摇摇头，眼中

满是宠溺。

“其实我一开始是想让你给我这么做的，一直以来在穿着母狐狸的人皮的时候

，我只能自己给自己梳毛，即使是让手下的侍女来做，她们也是心惊胆战的，紧

张得差错频出，然后就跪在地上乞求我的原谅……希望我只剥下她们自己的人皮，

不要祸及家人，可是我哪有害过自己的下属，但即使我有心解释，也没人敢信。

”

“然后我就在想，想要有一个不会怕我的人陪在身边，能安安静静地让他亲手

为我梳头发，在我穿着母狐狸的人皮的时候，能给我梳理毛发，用恰到好处的力

度把我摸得舒舒服服的。”

“可惜现在母狐狸的人皮已经和你永远绑定在一起了，以后只能是我给你梳了

，不过感觉还挺不错的，这么些年以来在自己身上练出来的技巧终于有了玩自己

尾巴以外的用途。”

“你不是有不少其它妖怪的皮物吗？别的也可以吧？”陆升挑了挑眉毛，耳朵

灵敏地竖了起来。

“可以是可以，但别人的皮物哪有母狐狸的有感觉，好歹她也是我最漂亮的人

皮收藏。”

她轻轻摇头。

“说到底，我也不是非要人帮我梳尾巴，梳头发也是一样的，我只是喜欢这种

温馨家常的氛围罢了。”

“那不如这样吧，以后你帮我梳尾巴和头发，我也给你梳头发，比起自己做自

己的，这样更有感觉不是吗？”陆升想了想道。

“好啊。”

她点了点头，没有半点的犹豫和迟疑，眼中满是温柔的笑意。

“总觉得你就是在等着我这句话。”

陆升小声嘟囔着，但显然瞒不过她的耳朵。

“是啊，我这个阴险的坏女人从一开始就算计好了呢，知道以你的性子肯定会

心疼我的，你的心软善良可是被我玩弄于股掌之间，你的小心思也被我把控得死

死的。”

她笑意盈盈地说着，语气却相当轻快，显得心情很好。

“但就算早就猜到了，还是会很开心呢。”

“那不就很好吗？”

陆升笑了笑，继续享受她的服务。

温馨，且令人安心的氛围弥漫在房间里，伴着若有若无的香气，沐浴露的味

道和淡淡的体香混杂在空气里，交融，然后不分彼此。

等到把毛吹干到完全蓬松之后，秦雨秋把脸埋在他的尾巴里，深深地吸了一

口，露出了愉悦的笑意。

“好了，你先在这边待着，我去隔壁收拾一下房间，记得把衣服穿上，免得不

小心感冒了，你现在还没开始继承母狐狸的修为，身体素质并不比凡人强多少。

”

她穿上拖鞋，吧嗒吧嗒地走出了他的房间，只留下赤身裸体的他在房间里，

对着手里的衣服干瞪眼。

“等会，你还没告诉我胸罩怎么穿呢？”

“自己试呗，又不是什么困难的事情，实在不会你百度啊，现在网络这么发达

对你来说只是摆设吗？”

秦雨秋的声音从门外远远传来。

“而且，第一次的女装还是由你自己来探索比较好，我就不掺和了，祝你玩得

愉快。”

“……”

陆升翻了个白眼。

“行吧。”

他打量着手里由自家女友挑出来的衣服，上面只有淡淡的樟脑丸气味，反倒

是洗衣液的香味更浓一些，显然放进衣柜没多久，样式也相当熟悉，是她平时会

穿的一套打扮。

装饰了一圈网纱的露肩白色上衣，布料轻薄而柔顺，质感不错，下身的浅灰

色条纹及膝裙并没有太多特别的惊艳之处，相当素雅，以及颇具少女感的白色文

胸，由一条略细的吊带固定，背部开口的可调节扣子，还有一条印着小熊的棉质

胖次，形象经典到无以复加。

最后，他一脸无语地从叠好的胖次里面拿出一包没开封的黑丝袜，薄透型，

D数不高。

跟自家女友在一起的这段时间以来，他也从纯纯的处男变成了半个老司机，

从她身上亲手扒下来的衣服裙子乃至内衣胖次和丝袜已经不计其数，如今的他早

已不会再因为手里的私密衣物而面红耳赤了。

但到目前为止，自己穿还是第一次。

先把胖次穿上，把光洁无毛的私处遮盖起来，然后是文胸，秦雨秋挑的尺寸

对这张人皮的E杯胸部来说完全契合，分毫不差——考虑到她经常会穿脱更换人皮的

外表，身材也是时而丰满时而青涩，所以她常备了各种不同大小的衣服，自然也

包括各种罩杯的文胸。

虽然以前从来没试过，不过这种日常私密衣物穿起来并不困难，只是要扣上

背后的扣子需要一点技巧，但这对身体柔韧性极好的“涂山凝雪”这张皮来说几乎

没有任何难度。

穿上内衣两件套后，最隐私的两个部位已经被完全遮蔽起来，但这丝毫没有

影响此刻这位白毛狐耳美人的魅力。

想了想后，陆升拿起自己的手机，调整了一下设置，用定时拍摄拍了张自己

背后的照片。

光滑白皙的诱人美背上，从脖颈下方沿着脊柱延伸到腰部的皮物拉链清晰可

见，只有文胸的背带横跨了这条界限，但稀少的布料根本起不到任何掩盖的效果

，反而更加凸现了这条拉链的存在感。

接着穿上外面的衣服，这一步自然没什么特别的，只是在穿好上衣之后，背

后绝大部分的拉链都隐藏在了素雅清纯的短袖上衣里面，但上衣低领的设计还是

让拉链露出了上端的一小部分。

“有点色。”

以前还不觉得有什么问题，现在喜欢上了皮物之后越来越觉得人皮背后的拉

链这种东西特别色气了，尤其是穿着衣服的时候那种若隐若现的存在感仿佛隐藏

在朦胧面纱之后的美丽容颜一般，吸引着人探索的欲望。

下一步该穿的是裙子，只是在穿裙子之前还有另一个“配件”，那就是自家女

友不知出于什么心态给他附赠的黑丝袜。

“所以……要不要穿这玩意啊？”

陆升纠结了一会。

他现在又不打算出门，如果是为了穿鞋而穿上丝袜自然没必要，最多也就是

看着美观，突显女性魅力——但这好像也不错。

想了好一会，他最后还是决定穿上试试。

毕竟长这么大以来都没有机会穿过，之前经常看“苏黎颖”穿着黑丝和高跟鞋

色气满满的样子，现在自己也半永久性地变成了一个漂亮的女孩子，自然要试试

穿黑丝是什么样的感觉。

他拆开黑丝的包装袋，将其完全展开，出乎意料的是，里面并不是想象中的

连裤袜，而是两条精致的黑丝过膝袜，上半部分还连着固定丝袜的吊袜带，穿在

腰上的款式。

她甚至还细心地考虑到了自己的屁股后面长着九条毛绒绒的狐狸尾巴，穿不

了连裤袜。

“这可真是……”

摇了摇头，他用不熟练的动作将它套在自己修长的美腿上，比起皮物来说丝

袜自然轻盈得多，材质和柔软度也更好，穿好之后的包裹感并不强烈，但那种丝

袜滑过肌肤的顺滑感也很棒，相当舒服且色情。

摸上去的手感绝佳，和自己平时摸“苏黎颖”的黑丝美腿一模一样，整体穿起

来的感觉也很舒服，他几乎立刻便爱上了这种感觉。

如果是以男人的身体穿这种性感诱人的黑丝吊带袜的话，他多半还是会有些

扭捏尴尬，但如今穿着“涂山凝雪”的人皮，以姣好的女子身段穿上黑丝的时候，

仅有的一点属于男人的坚持反而带给了他一种心理上的刺激感。

反正自己现在是女孩子，穿丝袜也是很正常的对吧。

带着某种偷吃般的愉悦感，他固定好手机，摆了个略显色气的姿势，给自己

拍了一张全身照。

照片上的女孩头顶狐耳，白色的柔顺长发，魅惑的暗金色眼眸闪烁着兴奋的

神采，加上身后的九条大尾巴为“她”增添了几分玄幻的色彩，看似日常风格的女

装下，充满女性魅力的魔鬼身材凹凸有致，胸前的饱满甚至撑起了一片衣帘，穿

着吊带黑丝袜的两条大长腿风韵十足，性感迷人。

即使在他的某些特殊的图片收藏夹里，这张随手拍出来的照片也能排到前三

，比起那些ps到近乎重绘的“艺术作品”还要更加惊艳。

而此时此刻，照片上这位魅力十足的狐耳美人不是别人，就是自己。"  A1

“总觉得……穿着人皮的我好色情啊。”

陆升喃喃自语。

想了想，他打开知乎，发了个话题。

【对自己的照片发情了怎么办，急，在线等】
<!-- tcd_main_text_end -->

