# [皮物]_变成人皮衣服的少女



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这份文档是关于一名初中女孩小山琴美的故事，她在回家的路上被一个中年男性绑架，后被带到一个人体实验室。在实验室中，她被迫服用一种药物，导致她的身体被男性控制，并最终被用作他的‘人皮’。故事通过小山的视角展开，描述了她的恐惧和无助感。在被控制的过程中，她意识到自己的身体被陌生人主宰，反映出她失去自主权的痛苦和对自己身份的困惑。文中的语言虽然不够精炼，但展现了角色的内心挣扎和被侵犯的恐惧，细节描写使得情节生动，尤其是她对自己身体的失控感，以及对即将面对的未知命运的无力感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_变成人皮衣服的少女.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28889 bytes                           |
| MD5             | 98929a5e8a931a9916c8ed1b3fa3dbe0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 人皮, 绑架, 实验室, 强奸, 自我认知, 身体控制, 身份认同, 恐惧, 女孩, 男变女, TS变身, 心理恐怖, 与现实脱节, 二次元, 科幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
说实话，自己开了个坑结果就一直坑了一个多月。现实中工作太忙。而且论坛象死水。连我最崇拜的寒老大都几乎要嚷着归隐。偶地哪个心就哇凉哇凉的。今天放假。晚上自己翻论坛看着自己的坑都觉得不好意思。整理了一下。重发算了。  九回合集了。改成上  下算了。  本来想打字打完。结果发现已经一点了。决定去找周公了。  先把一半吧。明天继续码另外的一半。把自己的坑填起来算了。

翻译的文笔不怎么样。而且很烂。但胜在俺自己动手了。希望各位大家都自己动手。一人一个思路也好呀。集思广益。也希望坛子活跃起来。以前每天回来就开论坛。现在几乎一个星期才跑来看一下。伤心了呢。 #









我的名字是小山琴美。初中2年级。

p



在东京都内的高级公寓住， 与爸爸妈妈还有哥哥4人在一起生活。





每天我都是一样的去学校上学，和朋友一起玩，过着平凡的日子，接受教育，回家，直到那一天······9

S，终 @身免费更新，缺 ~失章节等， ^请记住2&4小时在线客服





有一天，我象平时一样放学回家和朋友们一起有说有笑的走着，可是总感觉到不同。!







老是感觉到后面好象有人跟着我。这种感觉让我很害怕和不安。







"是自己吓自己的原因吧"我自己鼓励着自己说道；





虽然自己鼓励着自己，但是与朋友们也该分开走了。都快到家了。我也自己向着自己家的公寓走去。从我现在的地方到我家的高级公寓最多只需要5分钟。



所以我加快脚步，为自己的不安感到好笑。只要到家了。就什么都没事了。



但是，就在我疾步向家赶去的时候，眼前一黑，我抬头看上去。是一个男人突然出现在我面前。大约40左右的一个中年男性，他挡在我回家的路上。我没办法过去。



正准备绕过他的时候，忽然那个男的让我闻了麻醉手帕。很快我就晕了过去。什么事我都不知道了。5



也不知道过了多长时间，我在一个内似人体实验室的房间里面醒了过来。发现房间里面四处放着人体模型和几个试管， $





我感到害怕，想逃跑，但是我刚刚想动才发现身体被捆了起来。根本无法动起来。我害怕极了。 "



 [一 *次购买，新 ^，缺%失章节等，请记住Q #&Q ]



'呵呵，你醒了？'







这不是废话吗？本小姐当然醒了。不然怎么会动。扭头看起，就是那个把我弄晕的男子，刚准备骂他，结果发现嘴被胶带封着，7







'是不是很想回家？呵呵，可以的哟。只要你接受了这个'男子拿出了一个药丸一样的东西。 *





'吃了它，你就可以回家了哟。啊，忘记了。你不想吃也不可以的哟，吃了就可以回家了。'





男子说着就走了过来。在我剧烈的挣扎的情况下，撕开了胶带把药丸硬塞入了我的口中。









我被迫的吃掉了那个药丸。也不知道是什么药丸，会不会对身体有副作用，本小姐可是天生丽质的呢，过了一会，也不长时间，大概也就三分钟吧，没感觉到有什么变化，就和没吃药一样。





那个男人很邪恶的笑着，走了过来。把我身上的绳子都取了下来。好象是准备放我走了。哼哼！算你识相。不然我叫爸爸报警饶不了你。





正准备起身回家，结果发现。就算绳子都不在身上了。我还是起不来。身体好象不是自己的一样。只能躺在那里。动不了。这下我害怕极了。4







'呵呵。好象动不了了是吧？不过不要紧哟。叔叔代替你动起来哟





男子走了过来。把我扶了起来。拖下了我的制服和内衣。把我脱成了裸体。这个样子。让我感到很羞愧，但是我就是动不了。只能象个木偶一样。任由他摆布。+



 [更多、更全小说漫&画视频账 ^号等，请记住唯一 #联系方式





男子把我扶正，然后把他自己的胸贴近我的背后。，&新，，请记住唯一联系%方式24小时 #在线客服



然后就感到，那个男子的手好象穿过了我的背后。直



接进入了我的身体，而且好象没什么阻隔一样直接进



入了我的手里面。然后脚也是一样。最后就是身体贴



了进来。最后头进入了我的脑袋。但是不知道为什么



，我却没什么感觉，只是知道他进入了我的身体。我的身体好象都是空的一样。只是一张人皮似的，他就这么把我穿套在了身上。





没过几分钟，我动了。 但是这不是我控制的结果。



想控制身体不要动。但是我好象一点能力也没有。而且他还开始用我的的声音说话  D4





'哎呀，已经这么晚了。要早点回家了呀'



这也同样不是我要说的话，





'恩。这样我就可以完全的活动了。可以很轻松了哟



从我的嘴巴里面随意的说出来的话。就想是我自己和男人在答话一样，



，新，，请记住唯一联系&方式2 ~4小时在线客服



'不用担心了吧，我会好好冒充你的，从今天开始

你就不用担心了。是吧，我才是小山琴美。哈哈







我心里哭着，不过但是脸上却是笑着的，这也被那个可恶的男子控制着。现在我的身体已经完全被那个混蛋控制了。



那个男子慢慢的把地上的衣服（偶地）一一的穿了起来。   完全的穿戴好了。

拿出化装包里面的小镜子。看了看。





恩， 经过一番穿戴。小山琴美，依然很可爱呢。

s



镜子里出现的当然还是小山琴美，







'  哎呀，琴美的身体真漂亮呀。感觉身体有点痒痒的呢。好吧，让我看看到底是什么地方痒痒的吧，







说完就把制服的裙子卷了起来。然后脱去裤衩。开始玩弄下面。





一阵快感传递了过来。就算我是成为了人皮状态，依然会感觉到这样的感觉。毕竟这还算是我的身体呢。





我只能在心里。说道。请停下。不要这样，这是我的身体，请不要随意的玩弄，  但是好象没什么效果。快感只是一浪更胜一浪的冲击的我的神经，直到我什么都不知道





男子一个人还在继续玩弄着身体，然后嘿嘿笑说'呀，这么快就被快感冲击的晕了过去了呀。她的精神也不怎么样吗！！。好了。这个身体我先使用了。我是小山琴美。'



s  H [更多、更全小说等，请记住24小时在 ^线客服



我一

边说着，一边准备离开房间，作为人皮状态的我，只能看着这个冒充我的混蛋做事说话。我却什么也不能做到。

我看着，这个"我"（以下都是称呼我）



从入口的橱窗下拿出什么东西。恩。拿出了两个钥匙。一个是这个实验室的门钥匙。一个好象是车要是。!





我出了门然后开起了门口的一辆黑色的车，我自己驾驶着，把学校的包放在助手的作为，







我心里想着，我这个年龄的女孩，应该是骑着小踏板摩托，镜子里面映出我年幼的少女------小山琴美的脸。







穿着学校的制服的少女，轻松的开着和身体绝对不相配的大车，在别人眼里。估计是离家出走的不良少女或者是偷的别人的车俩驾驶的吧。,







如果有警察看到我这个少女开这么大的车的话。就可以被警察抓到了。这样的话。不知道能不能找出他是冒充的办法，我尽量祈祷着可以遇到警察，0







该死的上帝，他已经是睡觉了。竟然没有听到我的祈祷。车很平稳的开到我家的公寓门口。  开了车门。我下了车。 $





'呵呵。今天去你的家里哟。当然是做为你回家的哟'



对我这么说着。开始向我住的公寓走去。





我家住的是十层建筑，不过我家在五楼。  '我'熟练的按下了电梯的按钮，

是5。



来到家里。父母给我开了门。父母担心的等着我。

'古琴美，怎么这么晚才回家，在外面是不是太贪玩了？'；



母亲担心的对我说着，







；'抱歉，妈妈。在朋友家做作业结果做完了已经这么晚了。'"我"对着妈妈说着。(



'恩。以后早点回家，不然妈妈和爸爸会担心的，知道吗？桌子上有饭菜，去吃吧，吃过了晚饭在睡，



"我"代替着我出过了晚饭。





吃完了饭，我来到我的房间。时钟已经指向了12点。作为一个初中生来说。这个时间回家。父母当然会担心。&







但是。我想的这些，不会呈现在现在的'我'的脸上。  现在我的身体是被那个混蛋大叔控制着，我想尽了办法都没办法夺取控制权，这让我感到绝望，







'我'看着我的房间说。



"啊， ~ ~ ~这是古琴美的房间呀。真是漂亮呀。很可爱也







一边说着，一边开始乱翻起来。把抽屉和衣橱打开乱扔。也翻到了我的日记，许多我的小秘密都被他翻看到了。



'请停下。求求你了。不要这样。不要看了。那是我的秘密'我哭求着说到。







但是没有效果。他依然继续看着我的日记。而且从桌子那里离开。来到了床上。在床上翻滚。)







'啊，这床真舒服。在这样的床上和小山琴美一起休息呢。很舒服呢。再来一次好拉。"





"我"又卷起了裙子脱去了裤衩。又开始玩弄下面。



------------邪恶分割线（省略几百字）对于H

文部分不善于描写自行想象





古琴美用手自己把自己送上了高潮。而真实的我再次晕了过去。







'啊，爽完了。真舒服。明天我还要继续哟。晚安，我最喜欢的小山琴美，'4









"我"擦去自己身体的分泌物。也不换衣服，直接穿着学校的制服横躺着睡下了。









第二天，由于闹钟很准时的响了。我被叫醒。想起来好象昨天被一个中年男子把我变成人皮了，然后穿上了我。我只有思维。不能控制身体。  恩 ~ ~？？这不是梦。-







"嘿嘿，嘿嘿。想起来了哟。是不是感觉身体不能控制。昨天哟。是我穿上了你的人皮。然后回家的哟"  从"我"自己的嘴里发出来的声音把我自己下了一跳。





让我终于想起来了。昨天的事是真的。"我"自己也起来了。还在自言自语

今天要怎么玩。 然后去了洗手间。要上厕所。



 ~，新，，请 ^记住24小时%在线客服





关上门，脱下裙子和裤衩，准备方便。但是接下来的情况让我几乎都不敢相信。"我"自己开始抚摩自己的身体下面。抚摩了一小会。于是感觉身体的下面好象有什么要突出来似的。没过多久，我的身体（当然现在只能说是曾经的）下面竟然钻出一根肉棒。男性的象征。





啊 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~。

看着我自己的身体竟然会出现男人的象征肉棒。我只能在心里尖叫。





"我"取出肉棒，然后阴阴的笑笑。



"嘿嘿。还好，只是尝试着看能不能把自己的小JJ拿出来。想不到成功了。女人方便真麻烦。我还是不能适应。先用自己的JJ来方便吧。"



于是就看着穿着少女制服的女孩竟然站在便池旁边象个男人一样的方便。! C:



很快就方便过了。但是"我"好象又想到了什么坏点子。看脸上的笑容就知道了。





"恩，既然JJ可以抽出来。如果在里面来回抽动不是和性交一样了吗？我自己可以就享受两个人的高潮。就这么办"4





于是就看见镜子面前。一个少女。手放在下面。好象拿着什么东西。在下面塞进抽出的，，新， @， #请记住2%4小时在线客服





"啊

 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~。CAO。 ~ ~ ~双倍的舒服。真爽。啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~啊 ~ ~ ~ ~ ~"：  L9

I，新， #缺失章节 ^等，请记住%QQ以及备用 *QQ& ]



少女呻吟着，声音越来越大，几乎都快可以让家里的人听见了。







我快崩溃了。这是我的身体。我感到羞愧。但是我无能为力。因为现在的身体控制权没在我这里。我只是一个思维。)







就这样看着自己的身体下面肉棒出来进去。最终肉帮喷薄出一团白色的液体。而同时作为女性的身体也瞬间达到了高潮。下体也喷出了爱液。 "





"哎呀，真是羞人呢，。人家可是单纯的女孩子呢。怎么会在洗手间里做这样的事呢。如果是妈妈和爸爸看到的话。一定会生气的。："







看到镜子面前的"我"一边把肉棒塞进身体里。一边学着我说话。最后下体看起来就是一个完整的女孩。没有一点曾经出现过男性象征的迹象。我变的迷茫了。







到底我的身体边成了什么样的构造。根据这个男人强制让我和了饮料。我的身体就变成了人皮。然后这个男人把我的人皮穿了起来。最主要的是。男人的臃肿体型完全的消失了。出现的是我的的少女身体。但是为什么身体原来的男性特征会同时出现在我的身体上呢。？是小说里面的附身还是单纯的把我变成人皮然后穿上？





"用女孩的柔嫩的小手抚摩小JJ的感觉真是爽呀。这个身体真让我满意。"  。"我"一边说着。一边穿上内裤和裙子。从洗手间里面出来。就象什么事也没发生一样。-









穿着我的人皮的"我"。一样的吃过早饭。刷牙洗脸。然后一样的从家里出发去学校。-





从家里去学校走路来到最近的车站。前往学校的方向。我很奇怪。为什么控制身体的"我"会有和我一样的记忆。好象我知道的他都一样知道。起码去学校他都知道是什么路线。  Q #





车进站了。很多人都挤着上车。"我"也随着人流上了车。







"恩，这里这么多人。如果小心点脱下自己的裤子然后自己跟自己做爱。会不会很刺激呢。恩恩。早上的感觉真舒服。现在再来一次也好呀。这么多人。想来一定很爽。".



"我"一只手拉着扶手。另一只手小心的滑进了下面的裙子里面。还要防止别人看着。这样的心情很快就让身体有了反映。很快就感觉全身都想要人抚摩一样。，新，，请记住QQ ~以及备用







看着自己的身体这样。我感到羞愧极了。但是依然是我没办法控制。我只能流泪（这个权利也没有。同样只可以用想的）。



自己正感觉下面爽呢。忽然感觉一根肉棒贴了过来。电车一阵摇晃，谁都没注意到这个现象。



"我"回头一看是一个40岁左右的男性站在后面。男性的裤子拉练已经打开了。他的下体已经放了出来。正对着我的裙子里面。男性好象很吃惊。但是接下来"我"的动作让他开心起来。"我"把手放在了他的下体上面。开始抚摩。感觉着他的下体越来越硬，"我"很配合的把裙子向上拉。方便他的进入。2



 [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等，请记住24小时在线 ~客服



就这样，在最不可能的情况下。发生了最荒唐的事。男性努力的进出着。"我"也一样的感觉到舒服。4



身体，再次让我迷惑了。难道不是变成一层人皮吗？为什么，穿上我的这个该死的男人，会同样的拥有女人一样的器官和感觉。(







汽车终于到站了。距离学校只有很近的路程了。"我"下车了。没想到哪个男性也下车了。难道他也一样和我同站？？:









"我"出了站台正打算走的时候。被那个男人叫住。说到："喂，等等，小女孩。  可以给我你的电话吗？",

d [更多、更全小说漫画&视频账号等，请记住







"我"很愉快的给了他电话和联系地址。并且和他接吻了。在他耳边轻轻的说到。



"这样的服务舒服吗？呵呵。 下次就不是免费的了哟。要给服务费的哟"1 L0

w [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请 #记住QQ6462089 *07以及%备用QQ& ]





男子说好的。一脸满足的回到了车上。







 "我"象什么也没发生一样去了学校。



穿着我的人皮的"我"走路十分钟就会达到学校。我担心着。这个冒牌的"我"会在学校做什么。我越怕的不安起来。







来到学校。竟然一步都没走错。甚至很轻松的坐在了我的位置上。  难道。他也夺取了我的记忆吗？这让我的感到害怕极了。6





"早上好，小山琴美



"恩，你也早上好







同学兼朋友的工腾亚美和我打着招呼。假冒的"我"也一样的回应着身边的朋友的招呼。和平时的我是一样的。都没有人看出来这个"我"是邪恶的。6



"亚美快走开，这个家伙不是我，他是坏蛋。快走开。







我只能在心里死命的喊。但是我自己也知道一切都是徒劳的。因为我的一切走有这个无耻的

替代者可以听见。





同学们陆续的都来了到教室。但是没有一个人发现眼前的这个小山琴美是个假冒者。是一个40多岁的老男人穿着小山琴美的人皮的混蛋。  我为这个现实感到绝望。
<!-- tcd_main_text_end -->

