# [皮物]_脑洞抗日战争（1）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇融合抗日战争与性别变换主题的小说，讲述了主人公石磊的复杂经历。故事设定在抗日战争时期的上海，石磊是一名日伪政府财政司司长，同时又是一名国民党特工，负责收集日本方面的机密情报。小说围绕着石磊的身份与任务展开，他为了国民的利益，进行危险的间谍活动。故事中涉及石磊意外获得了一种神秘的力量，拥有了水晶瓶中的两种法术，这使得他在面对敌人时可以更好地保护自己和执行任务。除了政治阴谋，故事中还出现了与一名日本女军官琴子关系的描写，暗示了性别与权力之间复杂的联系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_脑洞抗日战争（1）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23952 bytes                           |
| MD5             | 486f964d7c40a186fdefac294d1207e6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 抗日战争, 间谍, 变身小说, 性别认同, 日伪政府, 特工, 神秘力量, 青春, 历史, 悬疑, 伪娘, 情感纠葛, 上海法租界, 国共对抗, 权力斗争, 异世界冒险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
写得慢，也会慢慢填坑。文笔差，尤其是对H段子更差，理科生更不会写作，希望理解。我就是想把自己的一些欲望，想法写出来，就像我写代码那样。释放自己的压力吧。不是为了H而关注这些。.





卢沟桥日寇全面侵华，作为华夏子女的我们，必须抵御日寇于境外，国破山河在？有国才有家！本文纯属YY，但是致敬那时候的抗日同胞4





这是位于上海法租界的一栋三层小洋楼，房子占地不算大，但是带一个小花园，独门独户。门口每天都会有人清扫，门牌：康平路271号。整整一条街都是这种小式的花园洋楼，这一条街住的都是日伪政府的中国官员，国共抗日特工，还有一些分不清是黑还是白还是红色的人，反正这里三教九流，却全是上层人的聚居区。为什么法租界里面会有这么一个奇怪的地方？法租界长官都不得而知，据说是这里是最大的中日战争华东地区最大的信息交流中心，这里每天出现上万条机密，至少80%都会被证实是正确的。





青年男子，石磊。30岁，日伪政府新委派的财政司司长，石家在上海也算是一个名门望族，有几家银行，粮油店。秘密转移资产到了香港和美国，都有粮食产业和军工厂。石磊还有一层身份就是国民党军统局上海站特务。但是他的特务身份只有军统某长官一人知道，并且只受长官一人调度。





中国大陆明面上3000多年的历史，有很多被认为是封建迷信，而且很多都是隐藏山间和皇室专享，你已为玉玺没有作用？其实不然。玉玺最大的作用就是顺应时代，选出最适合的领导者，所以得玉玺者的天下，这是正确的。即使占领了华夏大陆，也要绞尽脑汁得到，不然会有灭顶之灾，至于为什么走向共和，有的人说这也是顺应时代，有的人说华夏大陆缺少了玉玺需要的能量，反正也就是在清政府之后，玉玺的力量越来越弱。





918之前在石磊在西部地区游玩，在河北西部地区发现了一个古坟堆，还残留着一个盗墓洞，生性大胆的石磊钻入了这个古坟中，坟中有几具还未开始腐烂的尸体，从他们的着装工具死法得出，这些人都是盗墓分子，一不小心吸入了毒气和出发了暗箭机关，全部身死墓中，而石磊运气好，盗墓分子基本上触发了所有的机关。/

m，新 ~，缺失%章节等，请&记住





坟中只有一口打开的棺材，不知道为什么这个简单的墓室却透露着古怪。石磊打开随身带着的手电，四面墙壁画着石磊不懂得符文。石磊慢慢走到棺材前，发现里面没有尸身，只有一个封口的水晶瓶，里面还有液体。手电照过去，水晶瓶散发紫色的光晕，妖艳至极。好奇的石磊小心翼翼的打开水晶瓶，瞬间液体犹如涨了眼睛一样，涌入石磊的口中，紧接着这坟冢开始崩溃瓦解，而石磊却陷入昏迷。再醒来就发现自己回到了上海的家中。原来是被国民政府发现了，看到石磊身上的身份卡，得知是一个大人物，联系南京政府送回到上海。





而石磊脑中浮现了一段文字'有缘人，我本是这块大陆最后一名仙人，这颗星球缺少了让我们仙人活下去的能量，所以所有的仙人都离开了，我大限在即，就留下我的最高绝学。如果你能躲开我墓中的机关，证明你的能力和运气都是人中龙凤。我的绝学是制皮术，附身术，这两种技能不需要我们仙人需要的那种能量，所以留下来给凡人，学会此术至少能保证你永生不死，希望你能好好学习勤加练习。记住你师父我的名讳：阴阳散仙。'7





石磊彻底蒙住了，他从小到大接受的就是西方那套物种进化论，马克思无神论，西方哪怕相信上帝，也知道在这个世界其实是无神的，上帝也只是一种信仰，用于统治人的思想。而现在这种神奇的事情发生在自己身上，简直诡异。他现在学会的两种法术，口诀为主，但是没有当时水晶瓶中的液体为引子，掌握了口诀还是无法使用的。





救国不只是必须在前线和日本人搏斗，还能在敌后和敌人进行周旋，窃取日本人的机密，帮助解救被俘的国人。石磊在国家大义面前选择了忍辱负重，留在上海，加入军统特务，帮助军统上海的谍报工作。阴阳散仙不只是留下那两个邪术，还留下一些炼体的仙术，所以石磊也只是稍微背熟了那两门邪术就好好练体术，而通过几年的练习，吸收日月精华，锻炼肉体，修炼脑子里的那些仙术口诀，运行周期。某日进入冥想，脑子突然响起'我的传人，你已经修炼小有成就了。但是记住，一切皆因果，我的法术虽然很强，但是毕竟还是有伤伦理，会沾上某些因果，能少用就少用。'虽然法术可以少用，但是遗留下来的一些炼体技能还是非常好的，石磊的身体素质已经超越了一般的军人，近身搏斗基本上在上海滩难找对手。





今天石磊要参加国民日伪政府，日本军政府和上海商界的联谊会，日军才和国军打完淞沪战役，现在上海百废待兴，而日本又把上海当做华东战区的跳板，所以必须全力发展上海，并且保证华东地区的稳定。而石磊因为家族产业和在上海商界的能力，石磊任职日伪政府财政司机要秘书，分管海关进出口。 $





"石磊君，欢迎你今天参加我们的聚会。"酒会上的日本军官和石磊开始寒暄。;





"村上大佐，能接收天皇的邀请，让石某人倍感荣幸。"石磊一身西装，白色手套和村上大佐握了握手。





"石磊君，这是在我的妻子，琴子，是日本帝国大学经融系的毕业生，琴子一直听说石磊君在经济方面的能力，希望能和你在上海经济建设方面做一些交流。"村上大佐旁边挽着以为身着樱花粉白色的和服，纤细的身材，白净的脸，还有精致的五官，说实话，在上海滩做了几十年的大少，也是很少见到如此的美女。4





"感谢琴子小姐的抬爱，我只是运气好，留了学然后在家实际工作了几年，能力只能算一般般，如果琴子小姐有兴趣，后面我和财政司司长经行经济政策会议的时候，琴子小姐也能来参加会议，当然这也需要帝国的藤原财政长官的同意。"石磊不卑不亢，轻轻的握了一下琴子的手，"村上大佐，那边藤原长官有点事情找我，我先过去一下。"





接下来的就会就是一堆会面，交流，还有对日本军官的奉承。而石磊今天还有一个最重要的目的，淞沪战役期间，日本俘虏了大批国共将领，石磊需要摸清楚现在这些人被关押的地方，如果能得知守备力量那就更好了。军统上层估测一些机要文件肯定藏在今晚的酒宴地的隔壁，日本驻上海总领事馆。&



石磊也是上海滩少有的帅哥，175的个子，笔直纤细却有着完美肌肉的身材，再加上刚毅有棱有角的两旁，让石磊在上海滩出了名，各路名家少奶奶，小姐爱慕的对象。再加上石磊算是上海滩的名门望族，有自己在欧美留过学，所以连日本人都对石磊赏识。当然也包括这位琴子小姐。1



所以好不容易能有机会和石磊君单独在一起，琴子肯定不会放过这样一个来之不易的机会，酒会上先主动邀请了石磊跳了一支舞，因为身着和服只能舒缓的走了走形式，便邀请石磊到二楼的套房喝一杯。目标比较大的石磊总算有了脱离此地的机会，下面就剩下怎么摆脱琴子去隔壁的日本领事馆获取机密文件了。



运气总算是眷顾中华儿女了，琴子带石磊去的房间正好就和领事馆相差了一堵墙。"夫人，我看我们可以喝一点红酒，再聊聊我的上海经济复苏计划把"石磊说完就去橱窗取出一瓶上好的红酒分别倒入两支高脚杯，当然不忘记在其中一杯里面加入一点足以让普通人睡一个钟头的安眠药。-



"石磊君真是以皇军的利益优先啊，行，你说我听着。好不容易能和石磊君单独交流，可惜石磊君不懂的风花赏月啊！"琴子打趣道。



"哪里哪里，我这不是看好不容易能一睹亲自小姐芳泽，所以才和你品酒聊天吗。来，这一杯算我敬琴子小姐，算是我不懂人情世故，陪个不是！"说完，石磊便自罚的喝下了那一杯没有添加安眠药的红酒。当然琴子小姐也就迷迷糊糊的在后面听着石磊说经济计划的时候睡着了。3



发现琴子小姐睡着了，石磊就开始爬床翻到了隔壁的领事馆。这是领事馆的左侧的一间房间，原本是存放一些档案的，但是好巧的是，日本人几个月前占领了上海，但是上周才正式派遣了一批军校毕业生过来学习，可是没有地方安排，就吧这件档案是先改成了一间房间，暂住休息，可能几周之后就会分配到其他战区。好巧不巧的是这间房间就是其中一间女军官的宿舍。!



石磊进入房间，不敢打开灯，只能借着窗外的月光慢慢在房间摸索，幸好今晚日军也举办聚会，房间的女军官才不再。借着月光慢慢摸索到了门口却发生了意外，石磊听见上楼的脚步声，有女人再说日语，并且离石磊越来越近。转眼就听见钥匙插进门锁的声音，"卧槽，这么倒霉。"不容石磊继续吐槽，赶紧躲在窗帘后面屏住呼吸不敢吱声。4



女军官打开房灯和同行女子互道了晚安变关上门，脱下军帽准备换衣服。石磊躲在窗帘后面也是迫不得已，但是他忘记了，窗帘不是落地窗帘，这尴尬的长度正好漏出了他的一只脚。好死不死的被这名日本女军官看到了。警觉地女军官假装脱衣服，其实已经拿起枪缓缓的靠近窗帘，没有第一时间开枪射杀是因为现在日本军方需要抓到一些军统和共产党的地下分子，而会秘密潜入领事馆的人极有可能就是这两类人。1



"出来吧，我已经看到你了。"流利的中国话在石磊耳朵边想起，并且感觉到太阳穴被一块冰冷的硬物顶着。低头就发现自己漏在外面的一只脚，只能开始盘算怎么逃离。



"小姐握紧你的枪，我问你的口气还有红酒的味道，喝酒容易走火，你注意点啊。"慢慢从窗帘后面出来的石磊打趣道，表面上的轻挑其实是在掩饰自己正在高速运转思考对策，石磊明白，无论如何，他都不能露脸，如果露脸就必须是一个你死我活的情况，当然必须是这位女日本军官死。 '



"快出来，别磨蹭了！"女军官好像不喜欢这种轻佻的语气。



'死马当活马医吗？我还没尝试过这能力啊，反正已死，先试试这招。'石磊想到自己获得的那种邪恶仙术，决定拿着个日本人做实验，不行就实行正面冲突。



心中默念仙决，石磊使用的是制皮术，这个仙术不需要多少准备，只需要默念咒语，然后和被使用者亲嘴即可。



石磊慢慢走出窗帘，和对面的女军官对视。猛然一把别过女军官挚枪的手，和女军官来了一记亲吻。女军官瞪大双眼，觉得不可思议，在这种生死关头，这个人竟然不是逃跑而是占她的便宜。女军官下定决心一定要好好这么这个登徒子。突然女军官觉得不对了，全身软绵绵的，脚率先失去了直觉，紧接着手感受不到枪的存在，感受不到石磊压着她的手和身躯，感受不到身上的衣服的存在。慢慢的陷入了一阵昏迷，感受不到自己的存在。



石磊亲到嘴的一瞬间就感觉自己犹如一个抽水机，有液体从女军官的口中慢慢流入他的口中，慢慢被吸收。也不知道过了多久，原本能感受到压在身下有肉感的身体，丰满的胸脯的女军官，慢慢的没了扁了下去，最后口中没有了那股吸力，石磊慢慢睁开眼睛才发现，身下平铺着一套军装，而军装下是一层肉色薄皮，没有了丰满的胸脯，面无表情的薄皮，微张得嘴巴，略显一整阴寒。



石磊一阵冷战。石磊作为地下党分子，这些年也杀了不少人，但是每一次都是枪杀或者刀杀，第一次见到这么邪门的杀人办法，他也是一阵害怕。但是现在要回去了，既然已经解决了问题，就要得到今晚的目的，获取日军驻沪的军队力量。看着脚下的女军官人皮，石磊心生一计，这人皮按照古法是可以被任何人穿上的，而石磊在刚才吸收的东西里面，更是获得了女军官的记忆力，习惯方法，穿上这身皮按照古法说，是可以完美的模仿被施法人的一切。石磊作为一个外人并且最好不暴露自己身份的人，能不自己出面做事是最好的，所以这个日军内部的女军官是这次行动最好的人选。



石磊把女军官的军服打开，拿出连的人皮铺在床上，看过西藏人皮的一定能想想，就是一张人皮躺在床上，但是还保持着正常人红润的脸，而不是私人苍白的面庞。 [一次 @购买，新，，请记住QQ646 ^208%9&07以及 ~备用QQ ]



人皮衣有自己打开的咒语，随着石磊回忆并且默念这句咒语，人皮衣的后颈沿着颈椎慢慢打开了一道裂缝。石磊脱下自己的衣物，赤身裸体的拿起人皮开始向穿衣服一样穿起来。石磊再怎么也是一名成年男子，有42码的脚和一身腱子肉，性感的身材肯定是肌肉力量更多，而女军官再怎么还是一名女性，更别说这名女军官还是那种类似文职的军官，身材更是纤弱。双脚放入的过程本来会遇见很大的阻力，其实却没有，很自然的就伸进了人皮腿里面，当两条腿都伸进去，调整了一下脚趾的大小，人皮其实已经被石磊自己的腿涨的变形，原本纤细的35码的小脚也变形到了42码。不管那么多，虽然审稿还是有差距，石磊还是拉起来，把自己肿胀的小弟弟压进皮里，女皮的臀部对准自己的屁股盖上。慢慢的再向刚才那样把自己的手套进皮里，手也肿胀的变了形，失去了往日的纤细，胸前面耷拉着两个漏水的水带，好奇的石磊用套着人皮的手摸了摸，却没有任何的触感，胸前的粉嫩的乳头还在那里，但是却失去了傲人的上围。因为手现在套着一层皮，石磊没有了手上的触感，所以石磊只能直接把自己的头套进皮里面，慢慢调整让自己的五官和人皮的五官对齐。



在调整好头部了之后，石磊心中默念结束咒语，人皮开始慢慢收缩，转眼间原本变形粗壮的腿脚又变成了之前女军官纤细的腿脚，手臂，腰肢都满满的纤细，原本像两个水带的乳房也开始慢慢的充气，恢复到傲人的胸脯，锁骨玉颈，再到五官一一对齐，耳朵也变成了女军官的耳朵形状，随着呼吸的节奏，胸脯有节奏的起伏着。全身没有任何的不适感，好像石磊本该就是这样一副模样，慢慢的变成了这样一名貌美的日本女军官。石磊站在镜子前，用玉手摸摸现在的脸庞，因为之前挣扎而散乱的长发而飘扬在自己的脸前，以前自己有一点烟渍的牙齿，并且一颗虎牙都没有，现在成了一口洁白整洁，有两颗虎牙的牙齿。



胸前挂着两个球体，让以前没有任何负重的石磊第一次感受到胸前的负重，真的有点累。通过记忆得知这名女军官叫端木百惠，只有22岁，还是一名未经人事的少女，还是某个国会议员的女儿，弃医从戎。看着自己胸前粉嫩挺立的乳头，石磊好奇的轻抚了一下，少女的之间刚碰到乳头，少女的身体就惊颤了一下，一股电流从乳头发到了全身，让石磊赶紧放下自己的好奇心。再看下身原本引以为豪的小弟弟变成了自己多次插入的女性阴部，还粉嫩的一呼一吸，石磊还是伸手触摸一下，比之前更强烈的点击感差点让他的腿失去所有的力气歪道在窗边。"女人的身体果然敏感"石磊小声的说了一句话，却听到的是温柔动听的女人说的中国话，这声音就是刚才枪指自己的那种声音。"哈哈，连声音都变了啊"1



石磊想到自己还有任务要完成，开始穿端木百惠的军装。作为一名有名的花花公子，粗鲁的，小心的脱过各种女性的衣物，现在要穿上却是第一次。面对细窄的内裤，和欧式的胸衣，有着端木百惠记忆的石磊很自然的穿上。穿上胸衣的一瞬间，石磊觉得自己的胸前没有那么重了，而且被托起来了更加伟岸。穿上军装外套，在更具端木百惠的记忆坐在她的梳妆桌前，稍微把刚才争斗的装束理了理，当然这都是端木百惠的记忆和习惯。6



站起来套上日军的军外套，戴好军帽，一个英姿飒爽的女性军官又出现在这件卧室里。把石磊之前的衣服整理好放入背包中，石磊就准备去执行任务了。背上包，慢慢的关上端木百惠的房门，微微一下，"现在我就是日军驻沪医务保卫处副处长端木百惠了。日本人请多多指教了！"
<!-- tcd_main_text_end -->

