# [皮物]_皮鞭(上)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《皮鞭(上)》的部分内容，讲述了一位少年陳平为姐姐陳嬌购买情趣用品的故事。该故事中描绘了情趣用品店的一幕，少年在店内询问购买皮鞭和其他情趣用品。故事的开头，陳平鬼鬼祟祟地进入店里，显示出对购买情趣用品的紧张和羞涩。随后，陳平与店老板的对话中，逐渐揭开了他与姐姐之间独特的关系和性癖好，透露出陳平的TG（变装）倾向及与姐姐共用情趣用品的生活场景。小说不仅涉及性别认同和自我探索等主题，还通过幽默对话和幽默场景展现了角色间的互动。尤其是当陳平使用皮鞭后，陳嬌发生了身体上的巨大变化，似乎变成了一块布料，这一段情节又融合了奇幻和变身元素。整个故事充满性别转变、跨性别者的情感探索和动态反转的奇妙感受，值得深入探索和分析。文中涉及到一些限制级的情节，需谨慎对待。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮鞭(上).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18273 bytes                           |
| MD5             | b2587583635549d387dcbf0afa17ac79                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, SM, 情趣用品, 跨性别, 同性恋, 兄妹关系, TG, 奇幻, 成人内容, 调教, 黑暗幻想, 情感探索, 奇特性癖, 性别认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
剛剛在小說裡面看到鞭子這個武器種類，腦袋裏面就想到皮鞭，接著重點又自動放到了那個皮字 ... ..."皮"鞭於焉誕生了。8







皮鞭(上)











情趣用品店前，一位少年鬼鬼祟祟的左右窺探了好下子，確定周圍沒人注意他之後，一溜煙的鑽進店門。2



「小陳啊，又來幫姐姐買東西嗎？」有些微胖的老闆小瞇瞇的問。



「是啊。老闆，給我一支皮鞭和一打安全蠟燭，還有八爪機關椅的保養潤滑油也來一小瓶。」少年苦笑著"點餐"。



「馬上好......哎呀，糟糕，皮鞭賣完了。」老闆彎下腰，語氣有些傷腦筋。等他再度站起來時，除了一綑蠟燭和一小瓶潤滑油以外，手上還拿著一隻老舊的皮鞭。



「小陳，要不你看這個怎麼樣？我上個禮拜跟一個女人用自慰棒組合換來的舊皮鞭，本來是想用辣椒水泡過之後大特賣的，算你半價吧。」老闆不好意思的說。，新， ~ ^缺失章 @节等，请记&住



「可以。」少年爽快的掏出錢包。反正老姊也不知道，多出來的錢正好自己吞了。







啊，順便。





「老闆，我上次跟你訂的那個......」





「喔，已經到了，算起來價錢也差不多是這皮鞭的半價，你多補十塊錢我就給你吧。」





「成交。」少年喜上眉梢，毫不猶豫的把錢付了。











少年名叫陳平，和漢高祖時的大功臣同名，不過本人倒是沒有什麼特才。/ J( Q,





要說陳平最特別的一點，就是和他姐姐陳嬌一樣，都有著特別的性癖好。6 Y3 ?0



陳平喜歡TG、CD之類的玩意，床底下藏了不少假胸部、假陰道、女裝什麼的，而且都是以陳嬌的尺寸訂做的。至於陳嬌，則是個SM愛好者，還是個蕾絲邊，俗稱拉拉，也就是女同性戀，卻偏偏每次都要陳平幫忙買SM的專用情趣用品，理由是女生逛這種店怪怪的。3

f [更多、更全小说漫画 ~视频账号等， *请记住 ^QQ646208&907以及备用Q @Q ]





不肯是吧？你床下那些衣服好像還挺漂亮的，我拿去穿穿，要是有人問起哪裡買的我就說是弟弟買的我也不知道啊。





......所以，陳平每次都只能忍氣吞聲的照辦。











回到只有姊弟倆人住的公寓，陳平打開房門，把裝著情趣用品的袋子往床上一扔，才打算帑一下，就看到陳嬌好像屁股著火一樣的衝了進來。



「阿平，買到了沒！」





「買到了啦，皮鞭剛好是最後一支。」陳平面帶不爽的說「老姐，我辛辛苦苦的跑了兩公里去幫你買東西，還要一路遮遮掩掩的回來，你都不會慰問一下嗎？」





「老子說，有事弟子服其勞，就是指有事情的話弟弟和兒子要知道去做，你想要違背聖人的話嗎？」陳嬌搖頭晃腦的說。.



「......那是孔子說的！"色難，有事，弟子服其勞，有酒食，先生饌"，弟子指的是學生不是弟弟和兒子！」陳平忍不住大吼。,



「呿，被發現了......」





「這麼基礎的古文當然會被發現啊！」



「好嘛好嘛，不然，姊姊給你打一下？」陳嬌笑嘻嘻的轉過身將露背裝遮掩不住的雪白粉背展示在弟弟面前「可以用皮鞭喔。」 [更多、更全小说漫画视频%账号等，请记住2 @4小时在线客 ~服





「......算了，當做過過癮也好。」陳平頹下肩膀，伸手從袋子裡面取出了那支有些陳舊的皮鞭。他當然知道這一鞭下去，陳嬌固然會痛，但也會感到爽，根本沒有懲罰的效果，只能自己打著過癮。%



那皮鞭並不長，約莫一米上下，握起來相當稱手。陳平高高舉起皮鞭，對準了陳嬌的粉背一直線揮了下去，皮鞭毫不留情的打在了陳嬌的背上。







沒有聲音。



沒有皮鞭破開空氣的呼嘯聲，沒有皮鞭打在皮肉上的脆響，更沒有陳嬌那痛與快樂夾雜的喊叫聲，什麼聲音都沒有，彷彿陳平只是在揮舞手臂一樣。 $







陳嬌背上無聲無息的出現了一道黑色的裂縫，從位置來看應該是剛才皮鞭劃過的地方。在陳平驚訝的目光下，陳嬌的雙眼倏的失去了神采，彷彿全身消了氣一般的萎頓在地，像是一塊布一般。9



「這個......難道是......網路上說的皮物？」也許是網路上的文章看得太多了，陳平竟然不怎麼慌張，反倒是像是已經打了預防針一樣，用力吞了幾口口水，走上前去，抓起那雪膚色的"布料"，晃了兩下，只見原先套在上面的衣物全都掉在地上，手上的東西呈現完全的膚色，只有那頭如墨瀑瀉及臀的柔順常法依舊烏黑亮麗。



把這塊人皮給端正，陳平仔細端詳了一下，發現和網路上TG小說所描述的有點不太一樣，陳嬌的眼睛依然看得到，而不是空洞無物，只是那雙眼睛沒有半分神采，像是娃娃一般。





在這樣的刺激下，陳平的TG魂終於爆發。





 [更多、更全小说等，请记 # ~住24小时%在 ^线客服





穿吧！
<!-- tcd_main_text_end -->

