# [皮物]_玉女明星许馨的故事4（暂完）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档讲述了一个名为许馨的角色经历拍卖会以及随后的慈善舞会的故事。故事开始时，许馨捐赠的一条项链在拍卖会上引起了热烈的反响，竞标价格迅速上涨，从最初的10万元最终拍卖至2100万元。许馨对这条项链有特殊的情感，因其是她的初恋情人所赠。接下来的舞会中，许馨借着变身而得到了奢华的外表，但内心却充满了矛盾与妒忌，与昔日女友韩敏和其新男友相遇时，情感的纠葛渐渐浮现。许馨在舞会中虽然吸引了众多目光，但对富二代张哲的邀请却感到不快。最终，曾伟鸿找上她，提出让她假装他的女朋友，许馨内心复杂，但也对未来的利益产生了动摇。文中探讨了性别认同、外貌以及感情的多重主题，以及对过去情感的羁绊，让角色在权力与欲望之间进行挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_玉女明星许馨的故事4（暂完）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21624 bytes                           |
| MD5             | d9f9c17642497269a8d3fad2ecc32f81                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身小说, 伪娘, 爱恨情仇, 社交场合, 奢华生活, 情感纠葛, 高跟鞋, 拍卖会, 慈善舞会, 嫉妒, 女主角, 身份认同, 爱情游戏, 女朋友假象, 角色冲突, 当代都市                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
拍卖会继续进行着，当拍卖到第三十七件物品时，我捐献的项链终于出场了。0 t/



拍卖师对着台下的嘉宾说道："这条项链是由许馨许小姐捐赠，低价是10万元，现在开始拍卖。"



那条项链是许馨的初恋情人所送，以前的许馨把那条项链当成宝贝一样，天天带在身上。而当我变成许馨后，很不喜欢其他男人送给许馨的东西。或许因为许馨是我一个人的，对于其他男人送给许馨的东西，我本能的很排斥，所以趁着这次拍卖会，将项链捐了出去。



当在场的人，听到是许馨捐献的随身项链时，顿时火爆声一片，项链的价格节节飞升。



在台下，人们议论纷纷，有的人说："没想到啊！许馨居然会把自己心爱的项链，给捐献出去，要是能得到这条项链，那不是很有意思？"!



很快，项链由最初的10万元，很快的涨到了1200万。经过一番拼价，最后由一名大富商，以2100万的高价拍了下来。5



在过了1个多小时后，拍卖会结束了。拍卖会结束之后，紧接着有一个慈善舞会即将开始。



在舞会开始前，我一个人坐在拍卖会主办方，给我安排的休息室里面休息。", M7



真不习惯穿高跟鞋，脚可真累啊。"手一边揉捏着有些酸疼的脚，心里一边默哀着，女人穿高跟鞋所受的罪。也许是我还不太适应穿高跟鞋，虽然我变成了许馨，可穿上高跟鞋走起来，还是很受罪。



我脚上穿的这双水晶高跟鞋，高度足有8里米，是许馨以前花了几十万美金，在英国定制的，由人工合成水晶所制造，鞋上还镶嵌着几颗钻石，是许馨专门在演出或出席时所穿的。



看着镜子里自己绝色的容貌，玲珑有致的身躯，自言自语的说道："这脸蛋儿，身躯，就连我自己看的都动心不已，那个曾伟鸿怎么就不动心呢？还是那小子就是个同性恋？"我恶毒的猜想着。



不过，我一定要征服那可恶的曾伟鸿，让他乖乖的舔我脚趾。只要能和曾伟鸿有了关系，在这国家，我基本上就能横着走了。想到这里，我不由的笑了。要是有人看到我现在的笑容，一定会被我迷晕吧。   |1



晚上慈善舞会开始了。我一个人坐在舞会的角落里，手上拿着一杯红酒，看着舞会的男男女女在跳舞。3



由于我绝色的容颜，身上穿着白色的晚礼服，在灯光幽暗的情况下，就像是一个纯洁的天使，吸引着无数的目光向我看来。由于我太过于优秀、完美，给别人带来一定程度上的压力，导致我身边的位置，根本就没有人敢坐，正好乐的我一人独自清闲。.



不久，就有几个自诩的成功男士，想邀请我去跳舞，我都一一给拒绝了。我现在可是清纯的大美女许馨，怎么能随便和别的男人搂搂抱抱，去跳舞呢？再说，我也不愿意和那些男人跳舞。



就在这时，一个20多岁的年轻人，手挽着一个漂亮的女子向我走来。那个漂亮的女子我认识，她就是我的前女友，韩敏。准确的来说，韩敏是王华的前女友。



韩敏长的并不是很美丽，可是韩敏十分会打扮自己，只要韩敏画上妆，就是一个标准的大美女。我那时候挣的钱少，完全供应不起韩敏的花销，就这样，韩敏抛弃了我，跟一富二代跑了。看样子，这青年人就是韩敏勾搭上的富二代。 "



那青年人和韩敏走到我面前，说道："许小姐，鄙人姓张，叫张哲，很荣幸能认识许大美女。"一边说着，还一边色迷迷的盯着我的胸部看。



看到昔日的女友韩敏，和别的男人搂搂抱抱的样子，我的心真的好难受。当初是韩敏抛弃了我，可是我对韩敏的2年感情，不是说放就能放下的。



我心里十分恨这个张哲，但是我现在是许馨，不能做出败坏许馨形像的事情。我温柔的一笑，说道："你好，张先生。"



这时，韩敏走到我跟前，用崇拜的眼神看着我，兴奋的说道："许馨，我可是你忠实的粉丝，能给我签个名么？"



我微笑的点点头。韩敏从随身的LV包包里，拿出笔和纸递给我。



我随手接过笔纸，便签上许馨的名字。我随意的说道："张先生和小姐你，真是男才女貌，天生一对。"!



韩敏脸上一红，接过签名，羞涩的说道："谢谢许小姐。



看到往日女友羞涩的样子，我的心不由一痛。



张哲看着我，表现出一副彬彬有礼的样子，说道："不知道我有没有荣幸，能够邀请许大美女，跳一只舞？"



我摇摇头，微笑道："张先生，我有些累了，现在不想跳舞。



张哲眼中闪过一丝不悦，说道："既然许大美女累了，那我就不打搅。"说完，转身就走了。!



韩敏歉意的看着我说道："许小姐，对不起，阿哲他是喝多了，希望许小姐不要怪阿哲。"



看到韩敏这般维护那个张哲，我心中都有些妒忌，以前也不见韩敏对我这么好，现在倒是对这个富二代这么温柔。不过，我还是微笑的说道："没事的，你还是去找你的男朋友吧。"2

 ` [一次 @购买，新，，请记住QQ646 ^2089%&07以及 ~备用QQ ]



韩敏再次向我表示歉意后，便赶紧追向张哲。



想到以前的女朋友，投入到别的男人的怀抱里，还是一副幸福的模样，我的心不禁难受起来，便一杯，接着一杯喝起酒来。:



正当我一人独自在寂寞喝着红酒时，曾伟鸿坐在了我的身旁。



曾伟鸿看到我一副落寞的样子，玩味的说道："许大美女，怎么一个人在这里喝闷酒啊？有什么不开心的事说出来，也让我高兴高兴。"



不知道为什么，我看到曾伟鸿，便想挑逗他。或许是我潜意识想征服他吧。我平静下心情，妩媚的一笑，看着曾伟鸿，说道："曾大少，你为什么要欺负我一个弱女子？" [更多、更全小说等，请记住 @唯 # ~一联系方式



曾伟鸿摇摇头，一脸正色的说道："许小姐说的是那个面具吧，那个面具我很喜欢。要是因为那个面具得罪了许小姐，我向许小姐道歉。"%



看到曾伟鸿向我道歉，心想：这个曾伟鸿不简单，看起来不好对付。我直接问道："曾大少，要付出代价，你才能把面具让给我？"0



曾伟鸿看着手中的酒杯，缓缓的说道："面具让给你也不是不行，不过，你要答应我一个条件。"



"什么条件？你说，要是你提出那些卑鄙无耻的事，我是不会答应的。"我冷冷的说道。



曾伟鸿笑道："许小姐放心，我不会提出什么过分的事情，这件事对于许小姐来说很简单。" #



"什么事？你说吧。"



"我的条件就是，请许小姐做我的女朋友。"曾伟鸿郑重的说道。



听到曾伟鸿要我做他女朋友，我冷笑道："曾大少，你这条件是不是有些过分了？"



曾伟鸿微微一笑，道："许小姐，请听我把话说完。我的意思是，请你假装当我的女朋友。"



"假装当你女朋友？为什么？你不会是对我有什么不良企图吧？"我有些疑惑的问道。5



"这个是我个人原因，我不能说，不过，只要你假装当我女朋友就行了，那个面具就当是报酬好了。"曾伟鸿说道。



我沉吟片刻，说道："天下没有白吃的午餐，曾大少，你要是不能说明原因，那我就不能答应你。或许是曾大少想玩的故纵欲擒的把戏来吊我？"



曾伟鸿笑道："吊你？你太高你自己了，许小姐。就算我对你做了什么，你也不能把我怎么样，是不是呢？" $



看到曾伟鸿嚣张的样子，我心中十分生气，不过人家有嚣张的本钱，我比不过人家。我气愤的问道："那曾大少，为什么找我当你女朋友呢？是不是觉得，欺负我一个弱女子，很有成就感？"8



曾伟鸿没有理会我的愤怒，笑着说道："你听我说，请你当我的女朋友，是我个人原因。只要你答应假装当我女朋友，以后你遇到无法解决的事，我会替你出面解决。想必你也知道我的身份，这对你来说，只有好处，并没有任何坏处。";



听到曾伟鸿的话，我微微有些心动。只要和他扯上关系，对我来说，好处要大于坏处。我又问道："要是我假装当你女朋友，你不会要我和你上床吧？"



曾伟鸿一脸不屑的说道："许小姐放心好了，我是不会看上你的。再说你也没那个资格。就算睡了你又如何？想上我床的女人，从北京2环都能排到7环了。"5



听到曾伟鸿这么说，我心头怒火中烧，好像以我的条件，配不上他似的，也不想想，喜欢我的人，那是数以亿记。等着，我一定要降服他，让他乖乖的爱上我，到时候我在慢慢的收拾他。一想到曾伟鸿爬在地上，舔着我的脚趾，我拿着鞭子抽打他的情景，我忍不住就笑了。



曾伟鸿奇怪的看了我一眼，没有理会我的傻笑，说道："许小姐，现在没有其他事的话，就跟我去拿面具，好么？"说完，曾伟鸿站起来就走了。 #



我一听能拿面具了，赶紧站起来追向曾伟鸿。有许多偷偷关注我的人，看见我追着曾伟鸿，便开始纷纷议论起来。7



我跟着曾伟鸿来到一间休息室里。



曾伟鸿从一个保险柜子里，将那个青铜色的美女面具拿了出来，随手递给了我，问道："许小姐，看你这么着急的想得到这个面具，是不是知道这个面具，有什么神奇的作用？" "



我微微一愣，笑着说道："我就是喜欢这个面具，哪知道这面具有的什么神奇的作用？要是知道也是曾公子先知道。"



曾伟鸿摇头说道："我找人看过了，这面具除了历史久远外，好像没什么用。" *



我压住内心深处的兴奋，把面具放入包包里，感谢道："谢谢曾公子。"曾伟鸿道："许小姐，只要你能当好我的假女友，就行了。要是没什么事情，那就请许小姐离开吧。"



看到曾伟鸿嚣张的样子，我转身就走了。



舞会结束后，我回到别墅中，吩咐苏青青，不让任何人打扰我，便一个人躲在卧室里。7



我拿出青铜色美女面具，急忙的戴在了脸上。美女面具却丝毫没有反应。+ n7 R1

M [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 @式24小 ^时在线客服



可是当我接触到这个面具之时，身体总是会不由自主的兴奋起来，直觉告诉我，这个美女面具我能戴上，而且这个美女面具对我有很大的作用。到底还缺些什么呢？5



看着青铜色的美女面具，我疑惑了起来。忽然想起小说里面，说有些宝物需要用血祭炼后，才能开启。是不是这个美女面具，需要用我的血，祭炼后才能使用？+



想到这里，我找来一把水果刀，用水果刀将手指割破，把血涂在美女面具上，青铜色的美女面具沾上我的血后，散发出一阵金色的光芒。



光芒消失后，青铜色坚硬的美女面具，变成了一张柔软，白皙的美女人皮面具。



我压住心里的兴奋，拿起那张美女人皮面具，仔细观察起来。那张美女人皮面具，看上去就是一个绝色女子的脸，比我现在的样子还要好看，看的我一阵失神。而摸上去却十分的柔软、细腻、弹滑。:



观察了好一阵，我才将人皮美女面具戴在了脸上，人皮美女面具戴在我脸上后，迅速的融合进入我的脸上，随后一大堆信息涌入了我的脑海里。



原来这个人皮美女面具，是巫族的传承法器。巫族的传承法器人皮面具，共有九张，许馨小时候戴的那张人皮面具，就是其中的一张。而巫族的人皮面具，只有身上具有巫族血统的人，才能够戴上。身上没有巫族血统的人就戴不上。当两张人皮面具相遇时，就会相互吸引，戴上后相互融合在一起。聚齐九张人皮面具带上以后，就会获得人皮面具的特殊功能，变身之术。7



得知了这些之后，我心想，那些巫器人皮面具，应该是散落在世界的各个角落里，以后遇到巫器人皮面具，一定要想办法得到。



想到我由一个穷宅男，变成为一个白富美，而且拥有了许馨的未来，还有神奇的变身之术，我身体有些兴奋了，不由的揉起自己硕大的乳房。
<!-- tcd_main_text_end -->

