# [皮物]_潛徒(4)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档《潜徒(4)》为一篇描写女性之间复杂情感关系的小说，主要聚焦于角色安娜与莉莉之间的互动与冲突。故事中，安娜对莉莉产生浓厚的感情，并在一个私密的环境中向莉莉倾诉了她对伴侣凱特的问题。关键情节显示安娜承认对凱特的不当行为，引发了莉莉的震惊与不安。小说构造了一个紧张而富有情感张力的局面，描述了角色之间心理的纠葛与冲突。文中的对话生动且细腻，包含大量情感的流露和生理的描写，突显了性别与身份认同的问题，同时也涉及了一些敏感的性相关内容。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_潛徒(4).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24518 bytes                           |
| MD5             | 534af8b57c46f675e273311db03e0c2e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 伪娘, 跨性别, 变身, 双性恋, 青春, 复杂情感, 爱情, 情感纠葛, 角色互动, 性别认同, 求爱, 强制性行为, 自我探索, 心理冲突, 性别关系, 都市恋情, 职场关系, 女性视角, 短篇小说, 二次元文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
潛徒(4)





「莉莉，你現在有空嗎？有點私事想跟你談談。」





「可以啊，總裁大概半小時才回來，偷懶一會應該沒有問題吧。」



莉莉向安娜吐了吐舌頭，俏皮的表情有著說不出的可愛，突顯出她的青春亮麗。





「太好了，讓我抱抱你。」





「不要啦，今天你什麼了，整一個痴女模樣。」



「嘿嘿，因為今天莉莉特～別可愛，所以就忍不住了。我們還是到休息室再說吧。。。要說的事情有點難開口。」;



安娜的手指交纏在一起，彷彿在表達著她內心的糾結。她低著頭把目光投到地上，有點害羞得說不出口來。



「我們邊走邊說吧。」「嗯。」



在前往休息室的路途中，兩人並肩而行，莉莉左右看了看周圍，發現遠方的人都沒有留意著她們，才湊在安娜的耳說：





「要關於你跟凱特的事嗎？」



一陣醉人的香氣撲鼻而來，安娜在一瞬間不禁呆了一呆，彷彿被香氣迷醉了一樣。





「什麼了，是被我說中了吧？」



安娜紅著臉點點頭，算是承認了莉莉的猜測。兩人走著走著便來到了無人的休息室，莉莉也收起了之前的俏皮神情，一臉感興趣的等著安娜的傾訴。安娜猶豫了一會，最終還是慢慢地說出來了。





「最近凱特對我很冷淡。。。我們很久沒有做愛了。」



「會不會是你的錯覺而已？」



「我不知道啊，她總是有意無意地躲著我。。。我、我都不知什麼辦了。」 $ K:





安娜好像很害怕會失去凱特，說到一半的時候，已經忍不住哭出來了。莉莉被安娜突如其來的眼淚弄得有點不知所措，只能輕輕地抱著安娜，掃了掃安娜的背脊，努力地安撫她的情緒。;





「最近凱特有沒有什麼不對勁嗎？」



「沒有。不過，可能是我、之前做了一些她不喜歡的事。。。我。。。她。」





安娜穩定了情緒，搖搖頭。然後聲音在最後變得如夢話般的含糊不清。沒有聽清楚的莉莉靠近了一點點，讓安娜再說一遍。%



「我聽不到，你再說一遍。」



「我強奸了她。」



莉莉呆呆地看著安娜，一時沒能理解她究竟在說什麼。





「你。。。你們不是情侶嗎？。。。再說，你、你怎樣。。。強奸她？」! f9 U&



莉莉用奇怪的表情看著安娜，彷彿在懷疑她是在說什麼傻話，一個女人強奸另一個女人。



「用這裡。」



，终身 @免费更新，， ~请记住唯 #一联系方式24小 ^时在线客服



安娜抓住莉莉的手按在自己的胸口，然後慢慢從上面滑向下方的裙子裡面。莉莉的手滑到安娜小腹以下的時候，她感覺到自己好像摸到了一個凸出物。+



「你。。。」



安娜把莉莉按在牆壁上，飽含著強烈慾望的目光直直刺向莉莉。身體受制於安娜的力量，莉莉沒法逃脫，只能側著頭，一臉害怕地避開安娜危險的目光。





「安娜，你弄痛我了。你、你要幹什麼。」



「不幹什麼。。。」， @新，缺 #失章节等，请记住QQ以及备用



安娜舔了舔莉莉的頸脖，大口大口地呼吸著莉莉身上的香氣，一臉陶醉的樣子。





「我只干你。」





安娜一口含著莉莉的下唇，整個身體壓在她的身上，兩對渾圓的乳房隔著重重的障礙擠壓在一起。



「嗯，快點。。。停、手。」





莉莉害怕得顫抖起來，無力地掙扎著想擺脫安娜的挾制。但安娜彷彿被莉莉的無力掙扎勾起了更強的慾望，越發性致高漲。她單手緊握莉莉的雙手的手腕，另一隻手熟練地把莉莉的衣服解開。





「如果我不停呢？」



安娜脫下自己的裙子，蕾絲內褲上凸起的山包十分顯眼，充滿著不協調的違和感。安娜把下身靠到莉莉的洞口上，輕輕磨擦著，空閒下來的手撥弄著莉莉的峰頂。莉莉在安娜的有意挑逗下，全身發燙，小穴也變得濕濡起來。:





「你、你不是安娜。」





「我那裡不是了？啊，是這裡嗎？」，新，，请记住 ^唯一联系 ~方&式





安娜拉下自己的內褲，讓堅挺的肉棒淺淺地探進莉莉小穴之中。



「嘻嘻，剛剛只是騙你的。我剛剛才和凱特在總經理室做愛愛，而且她可是舒服得不得了啊。」





安娜緩緩地向小穴挺進，細細地品味著莉莉面上表情的變化。惶恐、驚訝、委屈等等每一個表情都有著不同的味道，使安娜更加性致勃勃，不經意間加快著活塞運動的速度。



「啊啊，莉莉你挾得我很舒服！比安娜的還要舒服啊。」





「啊，停、停啊。」



安娜把手伸進自己的衣服和胸罩裡面，捏弄著自己的乳頭。嘴巴也沒有空閒下來，舌吻著同樣意亂情迷的莉莉。1





「啵，我快不行了，莉莉。啊呀！」





「不要啊！！不要。。。射到裡面，求、求你，不要啊啊。」



隨著莉莉的說話，安娜可以感到下身的緊迫感變得更加強烈。在雙重的影響下，安娜的快感被迅速推到了頂點。莉莉在安娜的抽插下反弓著身，明顯已經達到了高潮，把愛液噴濺在體內安娜的槍尖上。妻娜也在這刺激下，把自己的體液全部送到莉莉的子宮裡面。





「哈、呼～莉莉太棒了，比凱特和安娜更加令人舒服啊。吶，莉莉是覺得我的技術好還是簡的技巧更能滿足你呢？」 '



聽到安娜的說話，莉莉神色一黯，好像為自己已經變得污穢不堪，無法再面對簡，而感到傷心欲絕一樣。





「是不好意思說出來嗎？不要緊啊，待會我親身去享用一下簡的肉棒就會知道結果吧。」



「你、你究竟要對簡做些什麼。」



「不對啊，是『你』一會要對簡做些什麼？」





安娜沾了一點莉莉大腿上的混濁，送到口中品味著，然後又沾了更加多兩人混合的愛液在手上，沿著莉莉的脊椎垂直往下劃。



「呃。」





莉莉痛呼了一聲，全身痛苦得顫抖起來，雙腳一軟乏力地坐在地上。雖然莉莉努力地忍耐著全身的疼痛，但雙眼仍然瞪著安娜。7





「哎呀？不放鬆點抵抗直接昏過去嗎？我看著也覺得很痛啊。」



「你．．．究竟對我、做了什、麼了。」



「只是幫你在護膚處理而已，去死皮，還你嬌嫩肌膚，５分鐘完成。比你去美容院化算得多了，就是有點痛。還有你可以不要這樣盯著我嗎。。。稍微有點害羞。」:



F [更多@、更全小说等，请记住



安娜說著自己會害羞，但人卻在莉莉的身前，面對面地脫下身上的衣服，向莉莉裸露著身體。





「還有一件。」 [一次 *购买，新，，请记 #住





正當莉莉露出了疑惑表情的時候，安娜把手伸到背部一劃，然後雙手按著頭的左右兩邊一推，安娜的頭便好像頭套一樣，被脫了下來，露出一個女人的臉。)





「你、你殺了安娜？」



「什麼可能啊，這只要幫她做護膚的報酬而已，待會你也是要付賬的。」





安娜，或許說是安娜裡面的女人，輕柔熟練地脫下身上的安娜，簡單疊一疊便把它擱在小臂上。



「這就是、你的真面目？」



「呃，什麼可能啊，你不是知道得很清楚嗎？」





女人指了指自己還在小穴出面的肉棒，然後才慢慢把肉棒塞回小穴裡面。莉莉眼前便出現了一個不遜色於安娜的、完全的俏麗美人，至少在表面上是這樣。)



「有點無聊。。。找點話說說吧。莉莉是不是經常和簡在辦公室裡做愛愛的？還是只幫他口交？」





莉莉聽到女人的發問，臉色變得紅紅的，更加的可愛迷人。但現在的處境讓她很快平靜下來，沒有回應女人的提問。





「求求你，不要去找簡。你、你要我做什麼也可以的，求求你。」





「這個可不行啊，我過來就是為了拍一些你和簡做愛愛的小片子。啊，時間到了。」



女人在莉莉面前蹲下來，手指抹在白濁線條之上，打開了一個開口。女人溫柔地為全身虛弱地不能動彈的莉莉把皮脫下來，中途不忘挑逗著莉莉的敏感帶，讓莉莉的身體更柔軟，方便她行事。 *



「你究竟是什麼人？」





「你誠心誠心地發問，我也不好意思不告訴你啦，反正也不是什麼驚天大秘密。」.





女人把安娜的皮放在，靠到牆壁上，身體仍然虛弱的莉莉身上。自己則抖了抖莉莉的皮，撐開背彼後的裂縫，把莉莉的雙腳穿上。



「我是神匠的人。」



「？」



「你不知道神匠嗎？」



「不知道。」





「咦？簡沒有告訴過你嗎？她是這附近幾個城市的地下組織，不斷地在收集各大企業和當地政要的弱點和把柄，甚至在沒有的情況下，造一個出來也是常有的。目的就是想控制這個國家，最終甚至是成為世界的影子統治者。」





女人利落地拉起皮的上半身，把皮的雙手部分也穿戴好。女人挺起胸脯，莉莉皮上的雙峰也瞬間充實起來，和坐在地上的莉莉的雙峰一模一樣。



「不過，也不是只有神匠一家在這樣做，還有很多諸如SKINNER、偽裝者之類的大型組織交錯盤踞在這個國家的不同地方。雖然手法上還是有點不同的，不過在目的上還是相近的。不止如此，還有一些有名的游離者：『怪人』、『老師』等幾人所在的區域根本沒人敢進駐。」





「為什麼？」



 ^，新，，请记%住



「聽說曾經有一些不長眼的地下組織惹怒了『老師』，『不小心』欺負了他的『學生』一下，最後那組織好像被他玩到崩潰了。最恐怖的是，那個組織的頭目避到遠遠的，想東山再起，但被追過去的『老師』給玩到沒有脾氣，哭著去警局求入獄呢。還有『怪人的決定』也是同類型的事件啊。」)





女人雙眼閃著小星星，一臉羡慕地在說著。



「所以，基本上他們每一個人自己就佔了一塊勢力版圖，連大型組織也不敢把觸手伸到他們的龍潭虎穴當中啊。唉，要什麼時候我才能到達那種境界呢？」



女人伸手到背部向上一劃，除了她的頭部以外的地方，整個身體已經變得跟莉莉一模一樣了。





「在這附近一帶，就已經有兩個半勢力在爭地盤了。神匠一個、密雲一個和很愛來亂的ＴＧ聯盟半個。」6





女人對準皮的五官戴上頭套，用手調整好位置，一個完美的莉莉（？）便在坐在地上的莉莉面前誕生了。5



「啊嗯，說得有點多了。現在起來穿上安娜吧，感覺很舒服的，比絲襪的滑溜感覺還要好啊。還是你想莉莉來幫你？」



莉莉（？）作勢做了個抓胸的手爪，小惡魔般地竊笑著。



「不、不用，你不要過來。我自己穿。」



「不好嗎？我明明是這麼友善地跟你聊了這麼久。」





莉莉一臉好奇地抓起皮衣，學著莉莉（？）之前的動作，慢慢從腳開始穿起。一陣奇特的滑溜感覺，讓她不自覺地露出了感興趣的表情。穿上雙手，胸脯按在自己的身上，看著之前曾磨擦著自己胸脯的安娜雙峰，莉莉忍不住捏了一下。





「哎呀，原來莉莉是這樣的色女呢。」



，新，， #请记住 *QQ以& ^及备用



莉莉在莉莉（？）的調侃下，俏臉紅了一紅，急忙戴上頭套。莉莉（？）也上前把安娜的背後封好，然後雙手繞過腋下，一把抓著安娜的雙峰，不停搓揉著。



「啊。」



被偷襲的安娜（莉莉），驚呼了一聲，紅著臉掙扎起來。突然安娜（莉莉）的臀上刺痛了一下，她往痛處一看，發現莉莉（？）正在注射著藥物。



「你。。。」



「嘻嘿、雖然很想現在就跟安娜玩玩，但是還是要先做好工作呢。」





「不。。。要，簡。」





莉莉（？）迅速為自己和安娜（莉莉）穿好脫在地上的衣物，抱起已經昏睡過去的安娜（莉莉），放置在沒人休息室的長沙發上，在她的臉上狠狠地親上了一口。





「一會我們再玩吧，叫上姐姐一起，嘿嘿。要等我啊。」





（待續）



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



以上的一些組織或人名純屬借用點綴，有大大不喜歡的話，我會刪除的，另外老師的傳聞是平行世界的事，請各位不要問我來源，還有打我的時候不要打臉 >. <



s**[ [皮物 ]](file:///D: %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(5) %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(9) 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 forum.php?mod=forumdisplay&fid=8&filter=typeid&typeid=28) 潛徒(4) **
<!-- tcd_main_text_end -->

