# [皮物]_【电脑对面的女孩~中篇目】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《电脑对面的女孩~中篇》讲述了薇薇安，一位电台主持人的成长故事。起初，薇薇安在电台老板山姆眼中显得不够出色，但由于她的认真与努力，逐渐赢得了山姆的认可。在节目中，她花大量时间准备，逐步提升了自己的主持技巧，吸引了更多听众。故事不仅描绘了她的职业生涯，还涉及她与老板之间的暧昧关系，其中包括多次亲密接触和情感交流。文中描绘了薇薇安的性感外表与独特魅力，展示了她如何通过穿着高跟鞋和打扮来展现女性特质。随着情节的发展，薇薇安在职场与个人生活中不断探索自我认同，体现了一种性别角色与自我审视的转变。作品中细致地描写了身体美与性别身份的结合，并包含了一些限制级的情节，表现出她在探索爱的过程中遇到的心理挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【电脑对面的女孩~中篇目】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41984 bytes                           |
| MD5             | cf6a9ef8a345b3903f44fb73433861e4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 美国                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 爱情, 职场关系, 暧昧, 成长故事, 电台, 女性情感, 甜蜜, 诱惑, 自我探索, 高跟鞋, 性感, 互动                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
《电脑对面的女孩~中篇》

我擦，好吧，字节和字，咳咳，早上跑去听考级听力，好难，回来吃了两碗酸辣粉，开

写。（我会说情节会有波折？）

正文













薇薇安是本城一家电台的主持人。起初在电台的老板山姆看来，这个漂亮，活泼的女

孩不管是口才或者是基本功都不是主持人的好人选，但是由于自己已经接受了老朋友卡

瑟琳娜医生的委托，他还是勉强收下了薇薇安。



的确，薇薇安没有当电台主持人的天赋。



但是，她很认真。



中国有一句老话叫，世上无难事，只要肯攀登。幸运的是薇薇安就是这样一个认真

的女孩。



很快，老板山姆发现，新人薇薇安做事很认真，虽然有些笨，但是她爱研究，时间

一久，她的主持人基本功慢慢变强了。



薇薇安在自己的每一期节目前，她会花大量的时间做前期准备工作，包括准备各种音

乐人的资料，音乐的类型，还有很多音乐背后的小故事。听众们有了兴趣，互动活动接

连不断，再加上她甜美悦耳的声音，所以节目慢慢就做起来了。



当然老板山姆也自然对这个美丽的女孩另眼相看了。从一开始见面板着脸，到后来

的偶尔一起吃饭，到现在有了一些更深入的交流，咳咳，两个人的关系是越来越密切了

。





“下班了？”一个穿着一条浅色牛仔裤，黑色修身外套的褐发男人突然推开了换衣间的门

。他的外套里面似乎是一件黑色T恤，衣服合身，衬得他身材很棒，是那种让女人着迷的

倒三角型。

他的眼里满是暧昧的神情，右手提着一个和薇薇安的电脑包一模一样的笔记本电脑

包，左手放在牛仔裤裤兜里。他梳着莫西干，头顶中间部分微微长，自然而又不做作。



“山姆老板有事找我？～”薇薇安被吓了一跳，回头看见是自己的老板山姆，这才松了气

。







“小可爱，没事就不能来？”原来这个性感的男人就是山姆。



“当然可以，不过这里......”







“这里很好，只有我们两个人。”山姆拉过薇薇安，把自己的手提包放在薇薇安的笔记本

电脑包旁边。





薇薇安性感的嘴唇微微张开，让人浑身冒着热气。





山姆看着怀里的薇薇安，情不自禁地低头吻了上去，薇薇安也很配合的张开嘴巴，让

他的舌头伸了进来，两条舌头在薇薇安的嘴里尽情搅拌。

她爽得简直想要叫起来。





两人又蛇吻了一会，山姆才依依不舍地把舌头伸出来，而我们的美女主播薇薇安此时

已经双目迷离，风情万种。山姆立即有了反应，就像感受到了山姆的变化一样，薇薇安

轻声一笑，从他的怀抱里挣脱了出来。



她利索地解开了山姆的牛仔裤，伸手轻轻握住他的肉棒，它立刻有了反应，竟然又大

上了几分。薇薇安毫不犹豫的一口含住了它，顿时，一股刺激人神经的满足感，在她心

中散开。她卖力的活动起了自己的小嘴，那小蛇一般的舌头轻轻挑拨着它。



“嗯…嗯…啊…啊………啊，come on ,come on！”  山姆舒服得叫了起来。





他一面“呃……呃……”的呻吟着，一面给自己胯下这个可爱的女孩的技术打了满分，很久以

来，没有一个女人能有薇薇安这样的技术让他爽的向上天堂。







“宝贝，真爽！”当山姆穿好自己的裤子的时候，他还不忘用手在薇薇安的胸部抓上几下

。





“下不为例噢！”薇薇安回以他一个甜美的笑容。



“那么今天晚上你有空吗？我想......”

很显然，山姆意犹未尽。







“很抱歉，今晚我已经答应了和詹姆斯律师去吃中国料理，然后我们会去逛街，我们的事

放在明天晚上行吗？”薇薇安吐出舌头舔尽自己小嘴上残留下来的精液，说道。





“好吧，不过我的小宝贝，可别让詹姆斯那个坏家伙占了便宜。”





“当然不会，不过他今晚能让我嗨到天上去的话，那也是可以商量的。”





“小宝贝，那最好别让我知道，哈哈。”山姆整理好自己的衣物，提上电脑包，转身走

了。

——德玛西亚万岁的分割线——





薇薇安所在的城市在美国西部，一年四季季节分明。

一年四季的天气不错，只是在薇薇安看来，本城的夏天似乎短了些。





薇薇安喜欢过夏天的，因为夏天可以穿漂亮的裙子以及各种性感的衣服裙子。(



她的身材算不上异常火爆，但是也是凹凸起伏，她的胸部高高凸起，撑起了她薄薄

的白色衬衣。



她最喜欢的便是把自己的两条腿展示出来了。她的腿直直地、长长地、但并不是细

细的，很匀称很美丽。

薇薇安喜欢穿那种刚好遮住自己臀部的短裙，因为那样的款式让她看起来更美，身

材更好，也更性感。

她明白人们也都很喜欢看自己的两条腿，尤其是当她穿上黑色丝袜的时候，走在电

台里，她可以感受四周人们的目光都会停留在她修长的腿上。

她记得卡瑟琳娜医生曾经说过，作为一个女人，她天生就要学会穿高跟鞋。







薇薇安曾经表示疑问，但自从医生第一次叫她穿高跟鞋时，她就明白了这一点。



第一次穿高跟鞋，薇薇安就爱上了高跟鞋，因为她发现自己穿上之后就像变了一个

人，端庄、挺拔，两条美腿更具诱惑力，是的，浑身上下都散发着女性魅力。



薇薇安觉得自己已经是一个女人了，这是她最突出的体验，而且还是一个身材诱人的

小女人。



回到家中，她把手提电脑包往床上一丢，便迅速打开自己的抽屉，拿出她需要的化妆

品，然后就是属于薇薇安的化妆时间了。



十分钟过后，倒映在镜子的是一个性感迷人的女性，微卷的长发，水汪汪的大眼睛，微

红的双颊，身穿黑色的连衣裙，下摆仅仅遮住她的臀部，绝对的动人心魄。



一切准备就绪，她配上了一双浅紫色高跟鞋，便迈着优雅的步子出门了。







——诺克萨斯无所畏惧的分割线——



已经是晚上八点多了。





城市的天空，像拉开了一张暗红色幕布。你要相信，城市的夜晚永远不会是寂寞，繁

华的市中心灯火通明，尽显出这座不夜城的无尽风采。





在霍华德大厦的底层，比尔已经吃完了他的晚餐，两包泡面。顾不得擦嘴，比尔的双手

在键盘上不停地敲打着。





今天下午的摄像头偷窥行动让他已经进去了一种亢奋的状态。他不停地通过网络连接在

主播薇薇安私人电脑里自己的种下的病毒，可是那头直接都没有回应。





“被杀毒软件清除了？不可能吧，我做的后门足够隐蔽。”比尔继续焦急地等待着。





突然电脑屏幕上弹出了一个巨大的进度条。







“GOOD！”比尔兴奋地叫了起来，原来他的网络已经接到了那台私人电脑上。很快，他就

通过后门木马，打开了网络那头的摄像头。





比尔的电脑屏幕上出现了一个理着莫西干头的男人。他正穿着一件灰色的紧身背心，

坐在电脑前。他的背后是一张巨大的豪华床铺。



“她的情人？男朋友？或者她的丈夫？”比尔的脑海里飘过了很多念头。



沉默了一会儿，比尔又做了一个大胆的尝试。他径直通过后门程序打开了那台私人电

脑的微型麦克风。



一个夸张的声音透过了比尔耳膜。





“居然会拿错了电脑，不过我们的电脑包居然是一样的。哇哇哇，她的电脑里居然有

这么多李小龙的电影！酷毙了！哈哈。”





拿错了？她的电脑？意思是这不是她家？比尔顿时没了兴趣。





他正准备关上软件，突然摄像头传来了一阵门铃声，那边的男子站了起来，看来是去

开门了。





过了一会儿，一个有着魔鬼般惹人犯罪的身材的金发美女出现在了摄像头里。她修长

的白皙大腿上穿着一条银白色的迷你短裙，紧紧的，勾勒出了她完美的火爆弧线。:





“卡瑟琳娜，我的老朋友，你现在才到，我都等不及了。”留着莫西干头的男人冲金发

美女，嘿嘿一笑，然后便转身走入浴室。



“你的别墅外面的车位满了，等了半天。”金发美女卡瑟琳娜一边说着一边坐到了床上。





“免费电影？”比尔有了兴致。



大约过了一分钟，

原本坐在床上的卡瑟琳娜听到浴室里面流水声后，突然站了起来，大概是去打开冰箱了

吧，比尔看见她拿一瓶法国红酒出来，又拿了两个杯子，满上后，她轻轻点点头，从自

己的手提包中，拿出一片黑色的药片，然后把它放入其中一杯酒中，摇晃了几下酒杯，

看它迅速溶解掉了。



“安眠药？越来越像好莱坞大片了。”比尔在心里想着。





不一会，水声停了，莫西干男人只在腰间围了条浴巾，就走了出来，他裸着的上身看起

来十分强壮。





金发美女卡瑟琳娜拿起两杯酒，扭着腰走去，性感的嘴唇微张，“亲爱的山姆，你不来一

杯吗？”





莫西干男人，不，我们可以叫他山姆了，山姆接过卡瑟琳娜递过来的酒，一饮而尽，然

后就像发情地野兽一样抱起性感的卡瑟琳娜，就往床上走去。

“哇哇哇，看来好戏在后面。”比尔耐心地等着。





在变换了几种姿势后，山姆因为药力发作或者是疲惫，而满足的昏睡了过去。$    V2



而那个名叫卡瑟琳娜的金发美女则在给山姆盖上了被子后，站到了床边。





“呼，终于让这家伙睡了，该我去洗洗澡了。”卡瑟琳娜的声音不大，但是仍然透过私

人电脑麦克风传到了比尔的耳朵里。



“这！！！”比尔突然瞪大了双眼。





给自己的手上涂上了一种不知名的药水，卡瑟琳娜的双手在自己的背上涂抹着。2





然后透过摄像头比尔可以很清楚地看见她背上光滑的皮肤上出现了一条细长的裂口。8



裂口在她的按摩下，越来越大，最后。

“噢！GOD！”比尔简直不敢相信自己的眼睛。



一个浑身毛发全无的干瘦男人从裂口中钻了出来。



——明日继续~
<!-- tcd_main_text_end -->

