# [皮物]_老婆大人不在大人的星期天_番外一（3.5）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文本文件是关于一对夫妻在直播中进行访谈的内容，主角吴丹凤和她的丈夫王小明之间的对话展现了他们生活中的趣事与互动。吴丹凤描述了自己的性格和外表，包括她的身材与喜好，称自己为老板的"死丫头"。在访谈中，她幽默地分享了自己在丈夫面前的角色扮演，以及其对丈夫的支持与包容。整个访谈也揭示了两人共同的爱好，特别是关于"人皮"这种特殊衣物的使用，强调了角色扮演和性别转换所带来的体验与乐趣。文本中包含了对两人生活的细致描绘，以及制定普通家庭和角色扮演之间的转换，展现了他们的独特婚姻生活。文中涉及的内容偏向成人向，具有一定的幻想和性相关情节，适合进行伦理和社会学等领域的研究。此外，文中还涉及到一些角色扮演和性别认同的主题，强调了个体的性别流动性和多样性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_老婆大人不在大人的星期天_番外一（3.5）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 34304 bytes                           |
| MD5             | 06cdaac3d33ae548f9f90f34c610bf0b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 访谈, 伪娘, 角色扮演, 性别转换, 跨性别, 人皮, 婚姻生活, 成人向, 幻想, 自我探索, 性别流动, 直播, 四川女孩, 家庭关系, 趣事, 互动                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
呃，算一个彩蛋吧，主角夫妻的访谈。





老公，老公，这个直播软件开始录了？

好好说啊，死丫头，让新朋友好好认识你。



Hello，hello，大家好！我叫吴丹凤，老公喜欢叫我死丫头。今年26，实际身高170（号

称168），体重正好50kg，相貌平平（屏幕之外的王小明：哈？！）。诶，你别弄我，知

道啦，知道啦。比较满意的是自己的这条腿（棒读），还有我的话是D，比王月的大一号

哦（不要加一下无关的东西啊喂！）三围的话，腰围：59cm，胸围，9……不对，我怎么全

说了，暂时先保密哈。

性格的话，王小明说我是四川女孩的典型性格，外柔内刚。在外面会撒娇会卖萌的小鸟

依人型软妹一枚，为他在外人面前赚足了面子。男人嘛，最好面子。几句老公你真nb，

好哥哥，你好厉害。就能把他哄得服服帖帖了。

屏幕之外的王小明：但是这个女人，到了家里就是三天不打上房揭瓦的疯婆娘一个，但

是呢遇到事时有她自己的主见，能为我出谋划策，这挺好的。家务还行，厨艺马马虎虎

吧，也算是上得厅堂下得厨房了。最关键的是能包容我这个“小爱好”，这样的女孩可真

是不多。这种千面佳人的性格完全符合我对完美老婆的定义，这也是我万花丛中过，老

婆心中留的重要原因，不管怎么样，她在我心目中是无可取代的，老婆，啵一个。



去去去，你好烦啊。正直播呢，等下再说。哎，知道啦，就一个啊。等下，我站起来吧

，要不这个角度会走光，你就别出镜了。（观众：又骗狗进来杀，你打赏没了！）

现在是在市里面做些关于女士衣服鞋靴的小生意，赚一些辛苦钱，收入的话……哎，老公

那可以说吗？（屏幕之外的王小明：说个大概吧。）

一年下来吧，比老公赚的多一点，如果行情好，刚刚能上7位数。一般家庭的水平吧。（

观众：恐怕我们对‘一般家庭’有什么误解。）

接下来，呃，等我一下，我看一下稿子啊。

嗯~关于我的老公王小明？嗯，其实人还挺好。我家里面有三个女儿，我是老大。平时都

做姐姐，只有到了他这里才能做回一个小公主。虽然有一些登不了大雅之堂的小爱好吧

，不过人无完人。只要他能对这个家庭忠诚，我是睁一只眼闭一只眼吧，然后找个机会

把老公给“掰”回来。事情原本是这样的。后来嘛，我们的故事大家也知道了。



原来我以为他的这个爱好，就是跟特效化妆差不多。直到那一天回到家，我看到了另外

一个自己。那个时候我整个人都傻了，一瞬间还以为自己真的遇上鬼了。后来听他一出

声，我才知道眼前的这个自己其实是自己老公那个小骚蹄子假扮的。那天晚上我还认了

个姐姐，后来我们一起逛街，一起SPA，一起……有时候居然还能替我上班等等（屏幕之外

的王小明：重点是最后那一个）。我还感觉挺不错的。小骚蹄子，你tm不闭嘴会死？键

盘还是榴莲，你自己选。啊？不好意思，人家是淑女，不会讲那些骂人话的。（观众：

……）



下一个问题，你自己怎么进这个坑的？那还用说，当然是被身边的这个家伙拉进来的。

当时人家还有些不愿意呢。（王小明：当时是谁兴冲冲的要穿我的人皮的？）

小骚蹄子，你，你，你有证据吗？



我这有视频！（偶买噶，你什么时候录的，我一点都不知道。）



——————————视频分界线————————————

在家里的主卧，一个漂亮女人好奇的打量放在眼前的这件特殊的衣服。这件衣服有点像

是乳胶做的，但又好像不完全一样。至少这件衣服有着普通乳胶衣服没有的血管纹路，

更加没有那一张长得像自己老公的面具。而且更加诡异的是，这件衣服还是自己老公刚

刚给她的。



“呼~”女人深吸一口气学着自己老公刚才在自己面前表演的步骤，把人皮提了起来。人皮

摸起来和真人的没什么差别。背后有一个大裂口，从颈部一直延续到屁股。人皮比他本

人肥大一些，应该穿上去是不成问题的。

她首先先穿上了人皮的腿。就像女人平时自己穿丝袜一样，缓慢的穿上了两腿，将原本

的褶皱捋平，然后把小妹妹放进人皮内。这时女人才发现前面居然有个棒棒，想着这件

男人皮可是按自己亲爱的老公的尺寸制造的，女人的脸刷的一下红了起来，想起了自己

一些粉色的往事。



“这玩意还挺逼真的嘛。”说着女人还特意拿起那根巨物在手上来回摆弄，一头露在外面

，和男人那儿一样。这头可以插到自己体内，外面那头什么感觉，这边就能模拟出什么

样的感觉来。还能把自己的体液吸收到假阳具里，变成粘稠的白色人造精液，可以借着

高潮时候内壁收缩的力度，在它的头上像真的一样喷出来呢。戴上了这个巨物，现在女

人下面也有着一根男人的阳具了。最后，女人戴起了人头的面具部分。带上后，女人感

觉到后背上的裂缝逐渐收缩，整个人像是被拉了一样，有种全身触电一样的感觉。

过了一段时间，感觉没什么变化了的时候，女人走到镜子前，呆住了——镜子里的不是别

人，就是自己的老公。而且还是裸体状态。看到这儿，突然看到下面的那个小棒棒突然

变大变长了不少，并且还抬起了头。这时，一个和女人原来的形象一模一样的人开了门

，走了进来。



“老公，我想要嘛～人家下面痒死了。”这边刚顺手关上门，那边女人就扑到了高一些的

男生身上吻了起来。

“好，好哥哥快来操死人家这个骚货。”



“好哥哥，你真棒，啊，啊~~~~~”

接着屏幕一闪，视频结束（观众：就这？就这？就这？）

——————————视频分界线————————————

我吧，承认从此之后，我们开始了人皮生活。我们把我们240m²的复式房子之中的一间改

成了人皮间（王小明原来使用的房间不够大了），用来放置人皮和相关的物品。

后来因为政策改变了嘛，一个人只能拥有同时三件人皮，好在我们可以通过专门的人士

，来替换我们手上拥有的人皮。这个衣物间内也变成了堆满许许多多的衣服的一个普通

衣帽间，毕竟这个家里可能会拥有4~6个女主人。他们每个人的需求都不一样，幸好老娘

是开服装店的，哈哈。

虽然现在我们的生活还是以本体为主。但是我们一有时间大概是过了1到2个星期那个样

子，我们都会会穿着人皮出去走一走。或者像视频中说的那样，晚上穿着人皮扮成他人

啪啪啪。关系比较随机，每当夜幕降临，屋内都会响起啪啪啪的声音，但每天的人却不

同。有时是帅气肌肉男操翻呆萌正太，有时是姐妹花玩弄双头龙，有时是帅气小鲜肉推

倒清纯软妹等等，除了本体之外，其中比较固定的有吴大力（老婆大人的男生名字）和

王月，王小明（老婆伪装）和吴丹丽（假扮的老婆的姐姐）以及吴丹凤姐妹花。

变成他人，扮演他人，所产生的这种半真半假的状态，我和老公，过着自己最喜欢的生

活。今天就到这里吧，我们还要赶火车回上海过年，我有个学姐叫欧阳青刚刚在群里分

享了他和某个女装学弟的许多小故事。春节也是要结婚了，这次回去有个非常重要的安

排，就是参加她们的婚礼。也是非常精彩。以后有时间再讲给你们听。等下我们就好赶

火车了，下次再见吧。

正当屏幕准备关闭的时候，从门外的客厅传来一个娇媚的声音：老公，你看见我上次说

的那双过膝长靴了吗？好贵的，今年过节我想穿回去！

屏幕一黑。



观众：等一下，刚刚那到底是谁？？？？？？？





最后，提问时间王小明夫妻将现场与观众互动（角色扮演play，为了回复也是拼了！）
<!-- tcd_main_text_end -->

