# [皮物]_皮鞭(下)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为伪娘 TS 变身与跨性别主题的小说，标题为《皮鞭(下)》。故事讲述了一名角色陈娇通过神秘的皮魔鞭体验身体与性别的转换，涉及性别认同和自我探索等主题。在文本中，陈娇对于自己转变成女性角色的感受做了细腻的描写，探讨了新的性别身份带来的内心冲突与愉悦感。小说包含了一些成人内容，例如自我愉悦和对身体变化的探索，情节较为隐秘但暗示了情感与欲望的交织。角色在变身后对自身身体的认知变化，以及对性别角色的理解，构成了故事的核心。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮鞭(下).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24366 bytes                           |
| MD5             | fa4b683bafcca65356ddc132d695d17a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 成人内容, 性转, SM, 魔法, 奇幻, 心理变化, 情感冲突, 身体认知, 神秘物品, 二次元, Fantasy                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
按照約定，星期三的晚上把這篇更新啦。



最後面可能有點難懂，不過應該猜得出來是怎麼回事吧？





有機會的話，可以考慮寫個番外篇。







 [一次%购买，新，，请记住唯一联系&方式24 ~小时在线客服



皮鞭(下







要說憑經驗，陳嬌所能依仗的底蘊也不過是陳平所大量閱讀的那些TG小說。舉凡皮衣沒有辦法完全收攏，或是還沒完全收攏的，都有一個共通點，就是會先感受到強烈的快感，再接下來才會將人皮闔上。.





想到這點，陳嬌已經知道她該做些什麼事情了。





「等等......我的小弟本來有這麼熱這麼粗大嗎？」



X [一 ~次%购 ^买，终身免 #费更新，，请记住QQ @ ]



陳嬌才把手握住下身的那柱堅挺，就感到有些意外，不過隨即釋懷。陳嬌的身材嬌小，只是雙腿纖長才把身高拉了上去，比較纖小的雙手握住沒有變化的陽根，當然會覺得變大了。至於感覺熱，也是因為女性的體溫比男性稍低，再加上充血時本來就會因為血液聚集而比較溫熱，此消彼漲之下自然會覺得它炙熱無比。





「阿平......你知道嗎？姊姊，其實最愛你了......」看著鏡中的自己露出深情款款的表情，陳嬌本來已經硬挺的巨大越發茁壯起來。





「阿平，你看，姊姊很淫蕩對不對？居然長出了這麼厲害的壞東西。」陳嬌吃吃一笑，冰涼的小手握住那堅挺，開始上下游移。/



g [更多 *、更全小说等 ~，%请记住24小 ^时在线客服QQ以及 #备用QQ ]



陳平不是一個清白的大男生，他的童貞早就獻給了自己的左手，而且還是因為右手要用來控制滑鼠才沒有用雙手。現在身為陳嬌，作了同樣的事情，又更能感受到不一樣的爽快。 "



「啊......阿平......阿平的肉棒好大......」陳嬌的臉上露出了迷醉的表情「姊姊的手......小小的......軟軟的......滑滑的......冰冰涼涼的......摸得阿平好爽......」 $



一邊淫聲穢語，陳嬌的雙手動作的幅度越來越大，越來越靈巧，甚至連敏感的龜頭都用指尖輕輕的挑逗幾下。





「啊......啊啊......啊啊啊......」



「阿平！阿平的肉棒好熱！好大！」



「姊姊......姊姊的手好軟......好滑......好舒服啊......」



「喔......啊......要、要出來了......」



，新，缺 ^失章节%等，请记&住24 *小时在线客服



一人分飾兩角，陳嬌陷入了精神錯亂的快感中，硬得發疼的陽具也傳來了某種達到臨界點的訊息。 "







終於，陳嬌雙手用力一挫───





「要、要去了！」





比牛奶還要濃稠的濁白液體從柱頭噴發而出，濺在那面落地鏡上。



彷彿電擊一般的快感衝上腦袋，讓陳嬌瞬間腦袋一片空白，什麼事情也無法思考。雙腳一下子無力，撲通一聲跌坐在地上，向左倒去。6





不知不覺中，陳嬌的背上一陣麻癢，卻見長長的開口像是傷口癒合一樣的漸漸收攏起來，剛剛發射頑皮軟無力的陽具，也像回窩的小蛇那般的縮了回去。等到陳嬌恢復意識，她的身上已經找不到任何和陳平有關的痕跡。,



 [更多、更全 ~%小说等，请 *记住唯一联 ^系 #方式QQ ]



「啊......果然如此呢......」陳嬌爬了起來，跪坐在地上，用力甩了甩頭。若是稍加觀察就會發現，現在陳嬌的坐姿可是像美人魚一般雙腿併攏往右放的標準女性坐姿，換做剛才的陳嬌可還不會下意識這樣坐的。



「啊......姊姊的記憶......姊姊的觀念......姊姊的習慣......現在都是我的了......」陳嬌閉上眼睛，臉上滿是愉悅的表情。不過，沒過多久，她的表情又垮了下來。 '





「可是......我取代了姊姊之後，又能做什麼呢？」

I  O





體驗新鮮事物的幸福感淡去，隨之而來的是對未來的不安與空虛。百無聊賴下，陳嬌又抓起了那支鞭子，端在手上把玩。.



 [更多、更 *全小说漫画视频 ^账号等，请记住QQ以及备用





忽然，她發現了一點不對勁。



「這柄上面的小字......剛才應該沒有吧？」陳嬌把鞭子湊到眼前。那是一行小篆，要不是陳平的記憶沒有被覆蓋掉，不然以陳嬌讀理科的學識還真讀不懂這種古字。6





「嗯......上古遺鞭......這什麼跟什麼啊？為了反制打神鞭擁有者而誕生的九尾魔鞭？」陳嬌有些哭笑不得，這來歷說明也太狗血了一點吧？;



不過不屑歸不屑，陳嬌還是把那些小篆讀完了。就古文所說，這是上古時代所遺留下來，為了防止打神鞭的擁有者而誕生的皮魔鞭。只是，皮魔鞭雖然誕生，但是因為打神鞭被原始天尊所持有，一時之間無法作亂，皮魔鞭也就無用武之地，留在凡間，嶄轉被殷商黃士虎所得，轉送次子做防身之用，卻沒想到皮魔鞭上的陰氣將其化為了絕世妖女妲己。.



接著，周武起義，打神鞭主呂奢和皮魔鞭主妲己鬥志鬥法，最後呂奢獲勝，將打神鞭化為封神榜，皮魔鞭卻隨著妲己的斬首示眾重獲自由，卻也失去了存在的意義───反制打神鞭。(





皮魔鞭接著又換了幾次主人，舉凡褒姒、西施、趙飛燕、貂蟬、楊玉環、武曌、陳圓圓、慈禧等等......禍國殃民的絕世美人無一不是由皮魔鞭主化身而成的。 #



a， ^新，，请记住24小 ~时在线客服



這麼一來，下一個禍國殃民的尤物就是我？陳嬌看到這裡，不禁感到好笑。0 G9





柄上的古文還記載了另一件事，就是將皮魔鞭的神力完全開啟的方法。有緣人得到此鞭，可發揮最基本的力量，也就是把被打中的人化為可穿著的人皮；接著，當人皮完全和有緣人完全合為一體之後，便可看見這些古文；最後，將有緣人的陽精和人皮的落紅抹上這鞭，便可將蘊含的神通完全發揮出來。2









這下子，陳嬌有些發愁了。



從獲得的記憶看來，陳嬌已經交過男朋友，並且把處女獻給了第三任男友，也是從此激發了對SM的癖好。陽精好辦，鏡子上留了一堆，可是這落紅要怎麼辦呢......？





......慢著，處女？





陳嬌腦中忽然閃過一個念頭。雖然她已經不是處女，也用嘴幫前男友解放過，但是後邊還沒有用過啊，這算不算是某方面的處女呢？



想到就馬上做。陳嬌將皮魔鞭湊上落地鏡，用柄在殘留的精液上面刮了幾下，再旋轉幾圈，將整個柄都付滿了精液，順便充當了潤滑劑。5





趴到床上，陳嬌把皮魔鞭倒轉，一隻手摸摸自己乾淨無比的菊花，另一隻手握著皮魔鞭摸索著湊了過去。;





接著，深吸一口氣，用力捅下。





「嘶───！」





陳嬌忍不住倒吸了一口涼氣。果然另闢蹊徑是痛苦的，何況是走這種"羊腸小徑"？皮魔鞭上的精液並不厚，才剛捅進去就被肛門刮去大半，粗糙的鞭柄把嬌嫩的直腸刮出點點血滴。 "



「啊啊......好......好......」陳嬌猛的用力吸了兩口氣，然後放鬆下來。3





「好......好爽啊......」







各位別忘了，陳嬌可是個SM的玩家，不管事S還是M都非常享受，疼痛反而會帶來快感，這也是她敢用這裡處女來賭的原因。9





「啊啊......姊姊的身體太犯規了，這樣不是只要沒受傷都不會因為疼痛難過嗎......」陳嬌眼角帶著一點疼出來的淚花噘起嘴，然後又斜斜的笑了起來「不過......現在就先謝謝姐姐的禮物啦！」  v5





言畢，陳嬌開始抽動皮魔鞭。每一次進出，嬌嫩的腸壁都會被刮出大大小小的傷口，但是在可算是天生SM的體質之下，這一點疼痛不但不難過，反而讓陳嬌更加的舒服。





還沒抽動多少下，性慾被激起來的她不但開始蠕動上半身，用陳平的棉被摩擦自己的乳頭，左手也嫌不下來的往漸漸氾濫成溪的桃花源禁地探去，一根、兩根、三根，把手指插了進去，裡外裡外的動著。2



「啊......啊啊......嗯啊啊......」



陳嬌已經爽到翻起白眼，什麼都不去想，也想不了。快感充斥在她的腦海，眼前和腦中都是白花的一片，甚是舒爽。 $



「嗯......啊......喔......啊啊......」





「欸......啊啊......喔啊......要、要丟了......」





「啊......人、人家不行了......要、要死了......啊......」



「啊......啊......啊啊啊......」，终身免费 #更新，缺失章节&等，请 ~记住QQ64620%8907以及备用 *QQ ]



「啊───────！！！」







嗤啦！陳嬌身軀一挺，透明滑膩的液體從蜜穴中噴濺而出，彷彿水槍一般噴出了幾十公分───她竟然做到了傳說中的潮吹。  o%





「嗚啊啊啊......好、好舒服......女生竟然這麼舒服......」





腦袋裡完全無法思考，陳嬌的笑容也變成了呆子一般的傻笑。





忽然，黑光乍現。





完全違反光學理論而存在的黑色光芒從皮魔鞭上發出，又隱隱透著暗金色的文字型光芒。/



黑色的光芒充斥了整個房間，乃至於回過神來的陳嬌的所有視野。





似乎是一瞬間，又像是過了幾分鐘，光芒再度斂去，周遭的景色已經不一樣。5





陳嬌的雙眼重新聚焦，向四下望去。房間的擺設已經完全變樣，方才自慰留下的痕跡也完全清除，雖然格局還是原來的樣子，但是裝飾擺設，以至於物品上的名字，全都換成了陳嬌，真要說什麼沒有變的話，就是原本藏在床底的那些女裝收進了變大許多的衣櫃，假胸部和假陰道則是全部消失。7



陳平的一切已經完全消失，或者說，他已經徹底取代了陳嬌。



，新，，请 @记住QQ646 *2089 ~0 #7以及 ^备用QQ ]



陳嬌感到腦袋一癢，一些資訊憑空出現在她的腦中。細細品味一下，陳嬌露出了玩味的笑容。





「哼哼，原來如此，怪不得皮魔鞭從來沒有被發現呢......」







門啪喀一聲被打開，跑進來的是個粉雕玉琢的小女孩。



「姊姊姊姊！今天的遊戲要開始了嗎？」小女孩興奮的說。



 [更多、更 #全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ64 @6208907以及备&用



陳嬌的臉上露出笑容，嗤啦一聲將不知道怎麼出現在身上的洋裝撕燗，露出那有著纖長雙腿的嬌小身體，還有───從尾椎部長了出來，和那條皮神鞭相像得令人髮指的黑色尾巴。



「遊戲隨時可以開始喔，我可愛的妹妹。」陳嬌笑吟吟的，用尾巴端起小女孩的下巴「今天，我們就來玩SM吧......好不好呢，萍萍？」(



陳嬌得到的，是陳萍興奮的笑臉作為回答。











簡單的說，陳平完全取代了陳嬌，而他原來的位子則是出現了一個喜歡性遊戲的妹妹"陳萍"來取代。









三篇共計6307字，總共收您2CD幣，謝謝光臨。
<!-- tcd_main_text_end -->

