# [皮物]_大明宫词_第二回_天罡武府见真龙_媚娘入宫惑唐主



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一篇描绘唐朝时期秀女入宫的小说，着重描述了武媚娘的背景及其与袁天罡的相遇。故事设定在盛世大唐，武媚娘因其卓越的气质和命格引起了天师的关注。天师袁天罡前来探查武府异象，与武家人交流。在文中，袁天罡感叹武媚娘的非凡气度，甚至预言她未来的地位不容小觑。随后，媚娘正式进入宫中，受到宫女们的恭维和细致的检查，在过程中体验了身体的奇妙与矛盾心理。整篇小说通过细腻的描写展现了古代女子的命运与社会地位，以及她们在权力与欲望交织中所面临的挑战。文中包含了许多表现性别与权力动态的细节，同时涉及了权谋与宫廷生活的方方面面。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_大明宫词_第二回_天罡武府见真龙_媚娘入宫惑唐主.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 32256 bytes                           |
| MD5             | 6c7b357675e89a817a96a096b9169312                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 唐朝, 历史小说, 权谋, 宫廷, 身体检查, 跨性别, 心理冲突, 命格, 阴部检查, 气度非凡, 天师, 武媚娘, 大明宫, 异象, 女子命运, 古代生活, 性别认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
咦，居然有人喜欢唉！好吧，这么长时间不冒泡也说不过去，发一章…

上回说到明空下凡夺得武氏女身躯，天生异象惊扰了唐皇，而着袁天罡前去查探。话

说这袁天师领了圣旨来到武府前，抬眼望去，只见府上气象非凡，似有紫气环绕，隐有

龙形出没。天师心底暗道：此为真龙之象！莫非武家要出一位天子？可当今圣上上承天

意，下应民心，乃不世之明主，真正之天子，且吾前有卦象显明，大唐国运仍未衰竭，

怎会又有真龙临凡？蹊跷也！

天师上前拍门，有家丁在里头应道：“贵客何人？小的好向老爷通报。”

“贫道袁天罡，前来拜访。”

“啊？”那大门慢慢打开，一下人探头出来问道：“可是观星台袁天师？”

“正是贫道！”

“老天！真是天师驾到！天师恕罪！请至客厅用茶，小人武安，这便前去告之家主！”

说完又转向身边一人道“且带天师至前厅，着上等碧罗春伺候，我这前去通知老师！”又

复对袁天罡道：“天师，小人告退。”

袁天罡颌首道：“有劳管家！”

武安躬身道：“不敢，正是小人份内之事！”言罢离去。

那下人见武安离去，便对袁天罡道：“天师请随小人来！”

“有劳！”“不敢不敢！折煞小人！”武氏亦是当地望族，故庭院极大，布局合理，前为

厅堂，后为家眷起居之所，左右厢房是为下人居住，另有园林亭台以供主客休憩，赏玩

。

袁天罡随那下人刚至前厅坐下，便有一人疾步走入，后跟着武安。行至前打躬笑道：

“天师大驾光临，令寒舍蓬壁生辉啊！来人，看茶！”正是媚娘之父，武老爷。

“是！”那下人应道，退了下去。

袁天罡起身还了一礼，道：“冒昧前来打扰，乞望恕罪！”

“不敢不敢！天师客气了！请坐！”二人分主客坐下。“不知天师前来，可有何贵干？”

这时，有两婢女端茶奉上。袁天罡品一口，道：“昨日贵府异象非凡，陛下着贫道前来

一看究竟。”

“哦，原来如此！昨日是如此这般。”武老爷将昨日发生之事向袁天罡叙述一便，道：

“不知天师可有何高见？”

袁天罡听罢，沉吟了下，道：“可否让贵千金前来让贫道一见？”

武老爷笑道：“小女之荣兴也！武安，让小姐前来。”

“是，老爷！”

不多时，厅外又来一女子，袁天罡抬眼望去，只见那女子云髻巧梳，羞抬莲首，金莲

轻移间，霓裳飞舞，樱唇虽未启，想来天音动人。好一个倾国倾城的美人！

“见过父亲大人！”媚娘道，声音如珠落玉盘，清脆悦耳。“来来来，女儿啊，上前拜见

天师！天师不世高人！”武老爷笑道。

媚娘闻言，心中暗想：着我前去拜他？不知他可承受得起否！但还是依言前去行礼。



这边袁天罡却是越看越心惊：此女言行虽娇柔，可气度不可量。以观气术再看，却是

金光无边，间有紫气升腾。

“媚娘拜见天师！”

袁天罡急忙闪开，连道不可！又向武老爷道：“令千金气度不凡，来日前途不可限量！

贫道另有要事，告辞！”

“天师何不用过膳再走？”武老爷道。

“贫道还要去复旨，不敢耽搁。”

“如此，便不强留天师了！慢走。”

袁天罡道：“告辞！”言罢，神色复杂地看了眼武媚，转身离去。



袁天罡来到皇宫，见到了李世民。

“不知天师可有何发现？”

“陛下，那武氏女命格非凡，乃天子之象！不可轻心啊！”

I

“哦？天师说笑了！自盘古开天辟地，无女子成帝，那武氏女何德何能，能破此定数？

”

“贫道以望气之术亲眼所见，那武氏女已生有龙气，假以时日，大势成便不可挡。”!

“既然如此，朕待秀女入宫之日便看看这武媚，究竟是怎地一个人！”



大明宫今天分外热闹，来来往往，莺莺燕燕，络绎不绝。正是秀女入宫之日  只不过

有人欢喜有人忧。众女按花名册依次入一宫殿，由老宫女验过身体，再过龙目。这时正

轮到媚娘。

“武氏媚娘！”一宫女叫道。

“在！”媚娘出列，行至门前，宫女看了她一眼，道：“进去吧！”

“是。”进入了宫殿，自有专门的侍女替她除去衣裳，露出皎洁的胴体。走过用细箩筛

过的香灰，旁有宫女道：“过！”又有一女上前，用长翎轻抚媚娘周身，逗的她嬉笑不停

。“过！”复又两女，着媚娘平躺于榻上，令她张开双腿，检查阴部。

那两女子一个揉捏着媚娘双乳，一个挑逗着下体，令媚娘轻吟不已。忽然一根手指探

了进去，痛很她大叫起来，本能地夹住双腿。但又想让其深入。矛盾心理，纠结甚深。

“过！”那两名宫女冷冷地道。

这时，先前替媚娘脱衣的侍女又上前来，给媚娘穿上宫内服饰，说：“恭喜了！随我们

面圣吧！如果娘娘发达了，切莫忘了奴婢哦。”

“姐姐说笑了！媚娘莆柳之姿，倘能入得陛下龙目，定不会忘了二位姐姐。”媚娘忍住

下身的异样感受，强笑道。心中却想：这付身体如此紧凑的小穴，怎能受得了男人那粗

大淫根？苦也！

那二女大喜，对望一眼，道：“奴婢绿珠、紫芸先谢过娘娘恩典了！请随奴婢来。”;

出了这座宫殿，又到另一宫前，绿珠对值守太监说：“劳请公公通报，武氏媚娘身资绝

佳，求见圣上。”

“哦？”那太监有些惊讶，看了武媚一下，身子躬了下，复直立尖声叫道：“武氏媚娘身

资绝佳，求见圣上！”

宫内传来一声：“宣！”当值太监后退两步，躬身道：“请！”绿珠紫芸也退后道：“姐姐

请进吧，奴婢要回去了。”媚娘忙道：“有劳二位姐姐相送。”不敢怠慢，她转身立刻步入

宫内。

欲知后事

唔，进去了！咳，俺是说媚娘进宫了。
<!-- tcd_main_text_end -->

