# [皮物]_欺诈行为



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部涉及伪娘和性别转变的小说，主要讲述了兄弟二人里奥和斯内普，在姐姐雪莉娜出走后共同度过的一段日子。故事开始于雪莉娜离开，将一大笔钱留下给两个年轻的男孩，他们计划在周末庆祝。里奥在与斯内普的交谈中，逐渐展示出他们对于未来的期待和梦想。与此同时，突然回来的雪莉娜与里奥之间的互动，带出了未来可能发生的性别认同和角色转换情节。小说包含了兄弟之间的深厚情感和对姐姐的依赖，同时暗示出伪娘角色的变装与性别认同冲突。随着剧情发展，性别的转变和个人认同将成为核心主题，涉及复杂的人际关系和情感交织。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_欺诈行为.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46080 bytes                           |
| MD5             | 4dc6d0f35132c647e5915bc094d29d8a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性别认同, 变装, 兄弟情, 自我探索, 校园, 情感纠葛, 性别转变, 亲情, 姐弟关系, 跨性别小说, 异性恋, 成长故事, 生活琐事, 酒精影响                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
看着雪莉娜关上了出租车的车门，里奥和自己异父异母的弟弟走回了房子，雪莉娜在

桌子上给他们留下了一大笔钱，足够在未来的半个月满足他们的生活，在明天的

周末之前，他们打算喝几杯小酒庆祝他们姐姐的出走

g

“干杯！斯内普！”里奥举起了手里的酒杯



“干杯！祝雪莉娜一路顺风”斯内普把杯壁碰了一下他哥哥的杯壁



“有什么打算？伙计”斯内普抿了一口问道

“噢！那可太多了，我要把使命召唤打通关，然后和珍妮丝约会，接着去镇

上新开的汉堡店大快朵颐，你知道的，雪莉娜不允许我们吃这种不健康的东西”

里奥吃了一块手中的薯片



“如果她提前回来，你的计划可就泡汤了”



“不会的，他的未婚夫会留住他的，相信他们会度过一个愉快的蜜月”! [;



雪莉娜是里奥的姐姐，她的父母在她18岁的时候生下了里奥，里奥6岁的时

候她从高校毕业回到了故乡成为了当地高中的一名音乐老师，她很喜欢这门工作

，上课时同学们嘹亮的的声音总是能唤起当初想当一名歌手的激情，可是在发个

几个单曲了无音讯后还是放弃了这个想法，里奥十岁的时候，父母因为工作调动

离开了当地，只有一年中旬和平安夜那晚才会出现在他们面前，同时他们的同事

也把他们的儿子斯内普寄宿给了他们，每个月雪莉娜的工资和斯内普父母寄过来

的钱足够让他们三个人过上衣食无忧的生活，直到里奥和斯内普也成为了她的学

生，他们的音乐天赋很差，班里只有珍妮丝的嗓子让人听了会感到感动，所以在

私下她也经常去家里辅导她完成她未完成的音乐梦想

里奥和斯内普喝了他们五年喝的量，酒精让两个还未成年的小男孩晕倒在了

客厅的地毯上，薯片也散落了一地

“啊！我的头”第二天早上起来，里奥痛苦的抓着自己的脑袋，还未醒酒的痛

苦让他痛不欲生，当他冷静下来时发现昨晚被自己弄的杂乱无章的房间也被收拾

的和刚开始一样，但是斯内普却消失了踪影



“斯内普？”里奥大叫了一声，没有反应



过了两分钟，他听见高跟鞋踩踏地板的声音从他姐姐的房间里传了出来，当

房门被打开时，雪莉娜出现在了他的眼前，她化着和平时一样的妆容，传了一件

白色丝质的衬衫，下面搭配了一条不同面料的窄裙，脚上踩着她最爱的那双侧镂

空的裸色尖头高跟鞋，他认出这是她上周开公开课的那身装扮

“雪莉？”里奥惊讶的问到，他认为她现在应该在纽约的一家酒店喝上一杯纯

正的美式咖啡，而不是出现在这里

“里奥，你们果然没有让我失望！把家里搞的一团糟”雪莉娜的语气充斥着不

满，同时继续向半躺在沙发上的里奥走去

“你怎么这么快回来了，你去的可是纽约”



“不能如你所愿，航班取消了，约翰叫我下个月再去找他，所以，现在赶紧

把自己收拾好，我们等下要去商城买点下周的食材！”雪莉娜走到了里奥的身前

把他的被子掀了起来



“好吧，真是扫兴，我本来想睡到自然醒然后好好的打上一天游戏”里奥郁闷

的呢喃道



“别这样里奥，我听梅森先生说你这次的考试成绩不错，所以。。。”雪莉娜

把被子折了起来

“所以什么？？”



“所以作为奖励，你可以把你最爱的那个游戏通关，不过只能是这个周末哦

”



“真的吗！真的吗姐姐”里奥激动的站了起来亲吻了一下雪莉娜的侧脸

“当然是真的，这是你应得的，希望你一直保持”

“我会的，珍妮丝最近一直在辅导我不会的科目”

“那太好了，不过你可不能对人家有非分之想”

“放心吧，亲爱的姐姐，我们的关系非常纯洁”里奥会心的笑了一下!   x1

“不过，你看见斯内普了吗？他昨晚喝的比我还要烂醉”里奥才反应过来"



“哦？他早上说和同学去图书馆了，那里有新书发售会”雪莉娜回应到2 L#

“那我们赶紧出发吧”里奥已经迫不及待回来打开他的电脑

“等一下亲爱的弟弟，出租车二十分钟后才会到，在那之前请你把桌上的吐

司面包和牛奶装进你的肚子里好吗”



“遵命！！”

里奥很郁闷为什么雪莉娜要穿着高跟鞋去商场里面购物，周围的中年男人总

是偷偷的把目光放在她的屁股和脚背上，而且背着手包的她拿不了任何东西，只

能自己担负起三个人一周食材的重任，索性一出门就有一辆出租车停在商城门口

，令里奥不解的是，雪莉娜买了很多她平时压根不喜欢吃的食物，一盒形状奇异

的饼干，一瓶咖喱味的酱料，她平时可是非常讨厌咖喱，还有一袋斯内普平时最

喜欢吃的香草味雪糕



回到家里，雪莉娜一进门就把脚上的高跟鞋甩到了一旁，脚心的红印意味着

这双尤物让她吃了不少苦头



“里奥，把这些东西放到冰箱！”雪莉娜指挥道

“姐姐，你不是很讨厌吃咖喱吗”里奥看着手里的咖喱酱问道

“昨天机场的简餐让我对咖喱有了改观亲爱的”雪莉娜把手提包挂到客厅的衣

挂上回答道

“还有这袋雪糕，在我的印象里斯内普总是不被你发现才能偷偷的享用它”7



“想知道为什么吗，等你把所有东西都放到应该放的位置，现在我要睡一个

美容觉，从机场回来后我就再也没有休息过了”雪莉娜径直的走回了自己的房间

在里奥完成了他的任务后，他把疑问抛到了脑后，回到房间兴奋的打开了电

脑，耳戴式的耳机让他并没有发现自己的姐姐已经站在了他身后



“你不应该从这边过去的里奥，他会发现你”雪莉娜拍了拍他的肩膀'   ?+



“哦！天呐！你吓死我了”里奥大声的摘掉了耳机

“这关不是这么过的”

“你怎么知道，你又不玩这个游戏，请回到房间或者去厨房给我做一顿美味

的午餐，好吗，雪莉娜小姐”

“别生气里奥先生，因为我查了攻略，你要先击毙左边的那个敌人”-   ~,

“你今天很奇怪，雪莉娜”里奥没有继续他的游戏，而且正经的盯着他的姐姐

，这个已经35岁但是正值美貌的女人，他发现她的蓝眼睛也同样在盯着他，不过

带着笑意，不知道为什么她并没有穿着拖鞋，而是换上了一双平底的单鞋，这不

逊色于任何一双高跟鞋

“很奇怪吗，哪里奇怪？”雪莉娜不解的问道



“我也说不上来，可能是你太累了吧，好好休息一下我可爱的老师”里奥准备

重新带上他的耳机



“你难道不想知道为什么吗？”雪莉娜接着说道



“什么为什么？”



“你准备好了吗里奥？”

“我被你搞的云里雾里”里奥又把它放了下去

“哈哈哈哈，我要忍不住了伙计，你的表情真的很好笑！！”从雪莉娜的嘴巴

里发出了斯内普的声音，带着放荡的笑声

“斯内普？你做了什么！！”听到声音的里奥惊讶的站了起来



“斯内普去图书馆了，要晚上才能回来”雪莉娜又恢复了自己的声音

“别闹了，我听到了，虽然我不知道你是怎么做到的”

“好吧，我变装成了雪莉娜，我们的姐姐，雪莉娜并没有回来，我原本不想

隐瞒你这么久，但是我需要你帮忙去商城买来我们一周的食物，如果不这么做你

是不会去的”雪莉娜摊了摊手坐到了后面的床上



“哦，天呐，这是在做梦吗？？”



“我知道你有很多疑惑，但是我会像你解释的，因为你不止是我的哥哥，还

是我最好的朋友，对吗！”



“说说吧！怎么回事”里奥迫使自己冷静的坐了下来，后面电脑屏幕里的士兵

又死了一次



“我是个异装癖，不过和普通的异装癖不一样”



“我早应该知道的，记得吗，那天我在你房间发现了一对女孩的皮鞋”里奥说

道，那次斯内普告诉自己是一个朋友暂时放在这里的



“怎么不一样”里奥接着问道



“那双鞋子很可爱对吗，是我在学校更衣室找到的，它的主人你应该见过，

隔壁班的薇安，和她的鞋子一样可爱”

“至于哪里不一样，普通的异装癖只是渴望变装成一个女人，而我渴望变装

成任何一个现实存在的女人，三年前我发现了这个癖好，从那开始，我还发现了

自己的表演天赋，而雪莉娜就是最方便的目标，我花了三个月的时间研究她，完

美的复刻了她的性格，声音和习惯”里奥注意到他在说这些的时候，手不自觉的

放到了自己的裆部

“那你是怎么做到的？”





“在一年前我在一个网站里学会了如何制作一张面具和身体，里面的内容很详

细，我马上开始了实操，记得在一公里之外那个废弃的仓库吗”





“当然记得，我们小时候经常在那里捉迷藏，不过听说后来它被锁上了，再也

没有人注意那里”



“是的，我把门锁撬开，换上了一把新的，那里就变成了我的秘密基地，在我和

你们说我要去图书馆时，大部分时间都用在了那里”



“怪不得有时我和珍妮丝去图书馆没有看到你的身影”





“在那里我按照论坛里的方法制作了很多雪莉娜的模具，但是遇到了两个问题，

第一当我戴上它们时因为我的体重，脂肪让它们不能很好和我的五官贴合，所以

我开始让自己减重了30磅”



“我竟然相信了你是为了参加运动会而减重！”里奥对自己的愚蠢感到悲哀，同时

也惊叹斯内普的毅力





“当然，运动会也是目标之一，在更衣室我也顺利的穿上了那个拉拉队长的吊带

和百褶裙，但是问题又来了，当我可以顺利戴上面具后，我发现镜子里的自己像

是一个劣质的橡胶玩偶而不是雪莉娜，我发现是材料的问题，但是论坛里并没有

告诉我应该用什么材料，我只能慢慢的寻找，寻找的同时，我开始了模仿雪莉娜

的训练，穿着偷偷从她的衣柜里拿走的包臀裙和那双她已经废弃很久的高跟鞋”

“怪不得，前段时间她在早上抱怨怀疑家里进了小偷”



“这只是个小插曲，我时刻在观察她，穿衬衣时不喜欢系最上面的扣子，喝咖啡

会加两袋糖，穿鞋喜欢先穿右脚，在紧张时会撩一撩耳边的头发，所有你能想到

的一切细节，当我做好这些后，我开始模仿她的声音，这我手机里有无数段平时

她说话时的录音，她生气时语调会变得粗犷，呼吸也会跟着急促，开心时的笑声

会比平时更加甜美，不过我没有想到我如此有天赋，才用了三天就接近了她的声

线，幸运的是同时我在欧洲的一家医药公司找到了一个产品，用于医用的仿真皮

肤，于是我像他们订购了足够制作两幅皮肤的材料，可是价值不菲，在等待材料

的过程中，我又雕琢了我的声音，让它变得能骗过任何接触过雪莉娜的人”



“钱从哪里来，我说的是购买材料的钱”



“我给我父母打了电话，用雪莉娜的声音，告诉他们我需要一笔费用用于课外的

学习，他们很爽快的转到了她的卡里，接着我又趁她睡觉时偷偷打给了银行，希

望他们能把这笔钱转到我在学校兴趣小组里的公账上，作为组长，很顺利”



“然后你实现了你的想法？”



“材料在半个月前送到了我手里，我开始迫不及待根据雪莉娜的的照片来雕刻它

们让他们成型，终于一周后我制作好了它，又过了一周，上天给了我机会，让她

去了纽约”

“那身体的数据是怎么来的？”

Y



“我知道你在想什么里奥，我想你不会想知道这个过程的，作为一个完美主义者

我必须这么做，不过你放心，我是个同性恋，对她的酮体不感兴趣，而且她也是

我的姐姐”





“虽然这令人难以置信，不过我尊重你，斯内普，在不伤害任何人的前提下”

里奥不得不承认，他的表演确实很完美，从早晨见到雪莉娜时，她的语调，姿势

，动作，甚至身上的气味都和往常没什么不同，除了他故意让自己发现的几个漏

洞



“不必对我隐瞒，里奥，就像我对你一样，你也经常对着雪莉娜意淫吧，在

她背向你的时候，我经常看到你偷偷的抚摸自己的小弟弟”斯内普把双手承担了

后面的床上，动作显得并不淑女

“你说的没错，我们的姐姐很美，学校里大部分男生都会对她产生幻想，但

我们是正常的！”里奥的声调稍微抬起了一点

I

“那如果是正常的话，想不想来摸一摸我的乳房”斯内普站了起来摸了摸自己

的声带，咳嗽了两下，又变成了雪莉娜的声音





“别这样，斯内普，我喜欢的是珍妮丝，我答应帮你保守秘密，而且我们的关

系不会发生改变，假如你停止在我面前进行你恶心的表演的话”里奥起身准备出

去，他打算一个人静一静，接受这个事情





“如果我能帮你呢，里奥，如果我能帮你呢，帮你追上珍妮丝，像洋娃娃一样

的女孩，她现在对你只是同桌之间的友谊吧，我能让她喜欢上你，你知道雪莉娜

和她的关系”斯内普拦住了准备出去的哥哥

K





“你要我怎么做？？”里奥停了下来，这句话对他的杀伤力很大，他天天都在幻

想过亲吻珍妮丝的嘴唇，抚摸她脸上的小雀斑，可是每次当他主动进行身体接触

时，对方总会刻意的避开



“帮我把衬衣脱下来！”斯内普解开了上衣的第二个扣子，隐隐约约的露出了

下面的内衣，把头靠近了里奥的耳边，用雪莉娜的声音轻轻的说道，声音里面带

着两声喘息



“是你叫我做的，斯内普”

里奥犹豫了一下，用力的解开了姐姐衬衣剩下的纽扣，脸也跟着泛红了起来



“对，就是这样，亲爱的弟弟，帮姐姐把衬衣脱掉，再脱掉里面的胸罩”雪莉娜

娇声的说道



“快，抚摸我的胸部，揉捏它们，让我感到快感好吗，弟弟”/  W5





“伙计，如你所愿！”里奥把上身赤裸的姐姐扑到了床上，用力的按压她的乳房，

仿佛已经忘了她是一个下体长着棍棒的男人





“对，就是这样，啊。。。姐姐好舒服，吸它们，让我感觉到你的活力”雪莉娜用

力的娇喘着



“真的太逼真了斯内普！”里奥看到他正在吮吸的奶子上面有一颗小小的痣，他

知道真正的雪莉娜有一颗一模一样的，小时候他偷偷的看过姐姐洗澡

“什么。。。什么太逼真了里奥”

“这些细节你竟然都做得这么到位”



“我不知道你在说什么弟弟，这是姐姐天生就有的，脱掉我的窄裙，看看姐姐

的阴唇好吗亲爱的”

“相比之下我更喜欢你的屁股和脚，姐姐”里奥也被带进了状态





“那就脱下我的鞋子，操我的脚，亲吻它，把你的精液射进我的鞋子里面里奥”雪

莉娜趴了过来，用双脚夹住了里奥凸起的小兄弟



“妈的，婊子，你为什么对我这么严格，我想做的事情你都不同意”激动的里奥

被挑起了兽欲，急忙的脱掉了自己的裤子和床上姐姐的窄裙，她没有穿内裤，露

出了她的阴唇，它是那样的逼真，仿佛在和自己说赶紧亲吻它



“哦，对不起里奥，姐姐之前对你太严厉了，以后会对你好，让你感到舒服的好

吗，我向你道歉”雪莉娜眨了眨用睫毛夹卷起的睫毛，眼睛汪汪的看着她的弟弟



“不过在那之前，姐姐会服饰好你的，放轻松，小里奥”斯内普跪了下来，双手

握住了里奥的小兄弟，伸出舌头搭在了上面



“啊。。。姐姐。。”小兄弟向里奥发出了求救，让他呻吟了出来



“我不会轻易放过你的”雪莉娜抬头看了一下弟弟，眼神里散发着淫荡，舌尖的

前列腺液滴到了床上，接着舌头又深入了一点，完整的含住了硬棍



“啊。。。。受不了了，姐姐，对不起，不应该刚才对你大呼小叫，姐姐。。。

姐姐我爱你，就像爱珍妮丝一样”里奥继续呼喊，没有经验的小里奥很快就顶不

住攻击，喷到了雪莉娜的脸上





脸上粘满精液的雪莉娜亲了亲让它受此屈辱的小里奥，穿上了内衣和窄裙，光着

脚走出了房间，地板上还留着刚才她穿过的鞋子





里奥没有心情继续玩他的游戏，脑海里不由自主的反复播放刚才的情景，这件事

让他产生了一种不知道好还是坏的感受，对他的姐姐，不，应该说是弟弟，他知

道现在他正在厨房准备他们的晚饭，像往常一样
<!-- tcd_main_text_end -->

