# [皮物]_第五章_怪人的推理_(上)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇跨性别及变身相关的小说，名为《怪人的推理》(上篇)，内容围绕一位自称‘怪人’的调查员与黑帮势力及政府之间的复杂关系展开。故事的背景设定在充满悬疑与阴谋的都市环境，怪人在调查过程中的发现让故事情节逐渐加深，涉及了黑帮走私、政府调查局的内幕等情节，推理过程与人物内心的冲突并行描写。此外，文本中融入了对人性与社会黑暗面的探讨，例如描述布拉迪这一角色的家庭关系及其借用黑帮势力的动机。文中也包含了一些较为露骨的对话，揭示角色之间的私密关系与情感纠葛。整体文本中充满了紧张与戏剧性的情感波动，角色心理的复杂性也是故事的一大特征。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_第五章_怪人的推理_(上).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21192 bytes                           |
| MD5             | 1f4697181383f802e8f2a92da52d399d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 变身小说, 调查员, 黑帮, 政府阴谋, 自我认知, 家庭关系, 社会黑暗面, 悬疑, 都市猎奇, 性别认同, 情感纠葛, 推理, 未知身份, 权力斗争, 秘密调查                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
在上一次的調查後，至今已經又過了三天。在這幾天以內，怪人並沒有再度想要試著進行潛入調查的事。.



畢竟上一次的潛入有些倉促，可能會引起一些有心人的警覺，所以先隔一段時間後再說會比較好。 "



不過這段時間以來，怪人也不是全無所獲。透過一些情報管道，他已經得知了一些事。



首先，最重要的是飛鼠快遞的背後，是由頂頂有名的黑幫組織『玄黃會』所出資成立的；但有趣的是，當初在街上追補他的那兩名男子的身份在經過打聽後，竟然是屬於政府調查局裡的人。



要說在這個事件中最單純的，可能就是那位布拉迪了吧。那是老闆娘的兒子的名字。



至於為什麼會出現在當晚的快遞名單上，原本讓人感到無法理解，但在經過這段時間的調查、猜測與一些運氣後，怪人逐漸拼出了這部份的事件原貌。+



說穿了其實沒什麼，只是母子間的吵架而已！

B [更多、更全 @小说漫画视频&账号等，请记住QQ646 ^208907以及备用



但與一般母子間不同的是，布拉迪因為母親工作的關係，所以對社會黑暗面的事情比一般人了解許多。



因此在一次的爭吵過後，他氣得衝出家門，並氣得放話要加入黑社會變壞給母親看，但事實上卻是在城外四處流浪。



對此不知道的老闆娘希拉茜，在兩天後收到了那個快遞，自然以為這是自己的兒子闖出來的禍，於是才會什麼話也不說，一聲不吭的背上這個罪名。+



雖然那位老闆娘的情況是已經大概明白了，但怪人對此卻感到更為頭痛。



因為這表示說，這件案子表面上看起來是黑幫之間的走私，但事實上很可能連黑幫也只是被利用的，更深一層還有政府牽扯在內。



不，說不定整件事根本就是政府主導的。



怪人原本的計劃是從黑幫那偷出證據，來證明此事與希拉茜無關。但目前看起來，恐怕要偷的目標要更上一層。3

X [更多、更 *全小说漫画视频 ^账号等，请记住QQ以及备用



現在只能希望那是政府某位高官個人主使的，畢竟牽連到的官員越多，整件事就越不可能真相大白。



至於找禮奈幫忙的念頭，怪人則是從一開始就排除了。



畢竟會扯入這件事情是自己的決定，要是還需要別人的幫忙，這也未免太丟臉了！







某棟公寓內的小房間



九祈對著窗外打了個呵欠，然後將窗戶的窗簾拉到半開。



不過等到他人一離開窗邊，原本透著睡意的臉馬上換回到充滿精明的臉孔，並且熟練的掏出一根煙來開始抽著。



他是政府調查局下的一名資深調查員，這次和包括李克等人在內的數名同事，前來調查一件走私案。



原本昨天李克兩人傳來回報，說找到一名行蹤可疑的女性，在回報後上級指示他們將那名女性帶回來調查，可是沒想到之後就喪失了兩人的訊息。/



最後是那天晚上，新聞台播報出一則大街上出現兩名身受重傷的男子，已經緊急送醫接受治療的新聞後，才總算是得到他們的消息。



在派人前去表明身份並帶回他們後，上級立刻決定把受重傷的李克兩人轉移到專屬調查局的醫院，一方面是接受更好的醫療；另一方面則是保護他們。8





不過有鑑於他們所受到的嚴重傷害，上級甚至下達了要求他們在調查中務必小心為上的指示。



原本這對於他們這些自許精英的調查員來說，是絕對在聽完後就馬上丟到腦後的。:



畢竟調查過程本來就伴隨著危險，要是事事都要小心的話，那還辦什麼案子！



但在實地親眼看過李克兩人並讀完他們的初步醫療報告後，所有人卻都面色沉重。0



一回想起當初所看到的一切，九祈還是忍不住罵了句「媽的 ~」。



因為用一句最簡單的話來說，他們兩人就算被大卡車當面撞過去，還是連續撞擊，都不一定會有現在這麼嚴重的傷勢。



而且更讓人難以理解的，是李克他們兩人就像是憑空突然出現一樣，現場沒有任何民眾或店家有看到他們是被誰打成這樣。



不過幸好在感到有些恐懼的同時，這也間接證明了，他現在負責監視的這位122分局的局長一定有問題。 "



經由局內分配給他，包括一台可透過玻璃震動而還原出室內談話內容的監聽裝置與超高倍率的望遠針孔鏡頭，九祈並不認為自己會被發現。可是只要一想到李克他們莫名其妙傷重成這樣，就實在叫他放不下心。



就在這時，一道女聲突然從機器內傳來，九祈也馬上捏熄了手上的香煙，並靠過去仔細的聽著雙方的對話。6



 [更多%、更全小说漫画 #视频账号等，请 *记住



「愛麗絲 ~妳怎麼會來？」



「還不是親愛的你這麼多天沒回家，我只好來這看看你嘍！」



「等等 ~先別過來...我的生日是？」



「知道了 ~知道了，不就是7月3號。」



「我最喜歡的顏色是？」



「...藍色。」



「那我的警察執勤號碼是？」



「......823......哎呦 ~那麼長一串，我怎麼背得起來...」



當聽完這串對話，九祈不禁在心中發笑。



如果是其它人，可能會被這串對話給弄得暈頭轉向吧！但事實上，這串對話真正回答的玄機不是在問題本身，而是在問題的順序。(



第一題不管那個局長問什麼，都要回答相反的。所以他問自己的生日，但事實上是要回答愛麗絲的生日；第二題則是要照實回答；第三題則是不管問什麼，都要說不知道或不會。0



雖然很麻煩，但也是不得已的。



因為根據之前在拘留所那得到的情報，怪人似乎也插手進這件事了。



對於怪人那真假難辦的易容能力，在經過這麼長的時間，眾人也算是嘗過不少苦頭，所以也怪不得那局長這麼緊張。   ])



不過那局長能想出這種方式來做為辨別的方法，其實也算不錯了。看來對方能在不到三十歲之前就坐上這個位置，果然多少有些頭腦！





「抱歉 ~親愛的，不過妳也知道，聽說怪人似乎也攪和進這件案子了，所以......」9



「沒關係，我能諒解。不過是說怪人到底為什麼會這麼做，之前從來沒有這種情況啊？」



「我也不知道這個變態怎麼也會來參一腳。算了，反正像這種神經病的想法，我們怎麼可能了解。!



「別說這個了，親愛的 ~最近家裡還好吧，有發生什麼事嗎？」



「嗯 ~目前家裡還沒什麼事，不過為了小心，我現在都開車載約翰和小李察他們上學。」



「嗯 ~ ~那就好。別擔心，要是真的有必要的話，我會拜託老戴爾也幫忙妳接送孩子們的。」)



「嗯 ~那要不要下星期請他們一家......」







九祈一邊聽著這些勘稱瑣碎的話，一邊小心的紀錄著。



因為誰也不能保證這位有些頭腦的局長，會不會在這些家常對話裡藏了些暗語。



雖然有機器在一旁錄音、錄影，但有些時候，機器還是沒有人來得敏銳。 * Q "



像是他們說話時的一些語氣、腔調，甚至是手勢或姿體動作等，說不定都是另有玄機，所以九祈也只能夠像這樣耐著性子聽著雙方的談話，甚至有時還像現在一樣，被迫要......-



「呼 ~呼 ~ ~親愛的...這裡是局裡.......」

s [更多、更全小说等， #请记住唯一联&系方式



「沒問題，甜心 ~ ~我已經把門給鎖起來，窗簾也拉上了。」



「啊 ~可是...」



「別這樣，我已經忍好久了，來嘛！」



「可...唔 ~ ~ ~」



「呵 ~妳這個小騷貨，嘴巴上說不要，身體到是挺老實的。還穿了這種內衣來，我看，妳實際上也忍不住了吧......」 *



「討厭 ~ ~」



「啊 ~親愛的 ~ ~妳真美...」







聽著他們雙方傳來的對話聲，然後越來越小，最後只剩下女方那細微的喘息聲，九祈不禁在心底罵了一聲「幹 ~」。(



這已經不是這位局長第一次這麼做了，因為拉上窗簾的關係，所以九祈只能把大部份的注意力都集中在竊聽裝置上所傳來的對話。+



結果弄得他堂堂一位資深調查員，卻像是在聽所謂的色情電話一樣。



「媽的 ~今晚跟人換班後，我非要找個地方洩洩火才行，不然再這麼聽下去，我都快憋成心理變態了！」九祈恨恨的說著。2



根據經驗，這通常會持續個十幾分鐘。可是沒想到這次才過了短短的七、八分鐘，突然就傳來『匡噹 ~』的一聲，然後是愛麗絲的尖叫，「呀 ~ ~你是誰？救命 ~ ~ ~ ~」



接著，就是一陣強烈的閃光與巨大的聲音，很明顯的是對方使用了震撼彈這類武器所造成的。



因為玻璃被打破的關係，所以竊聽裝置已經不能用了。但九祈還是立刻往監視器看過去，只見一道人影快速的從破掉的窗戶那跳了出來，越過局長室外的圍牆後，以路旁的樹叢做掩護迅速飛奔而去。





追？不追？



九祈當下陷入了兩難，追去，怕是對方調虎離山的陷阱；不追，又怕會就此失去重要的線索。



到最後，九祈決定還是繼續留守。畢竟對方可是堂堂一位分局局長，現在動靜又鬧這麼大，那些警察馬上就會有所行動。;



果然，只見不一會兒，立刻從警局內衝出了數十名警察，有的沿著路邊追查，有的則坐上警車駛去。3



......不對！



當視線再度回到監視畫面時，九祈突然發覺了不對的地方。



一驚覺到此，九祈立刻轉身衝了出去





有人想挑戰看看，九祈到底是那邊發覺不對嗎
<!-- tcd_main_text_end -->

