# [皮物]_潛徒S-5



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为伪娘与变身相关的小说，描述了一位主要角色在升級試中的紧张过程。文中主角在办公室与另一角色的相遇中，随着剧情发展，其性别身份和自我认同产生了复杂的冲突。主要剧情围绕着主角与莉莉的互动展开，从一开始的紧张关系到后来的密切接触，展现出对权力和身份的探索。文中提到迷药的使用及其效果，以及主角在转换身份过程中的心理变化，显示出对自我的反思。细致的场景描写使读者能够感受到角色间的情感交错，尤其在主角化身为莉莉后，如何与原角色莉莉形成比较与冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_潛徒S-5.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39424 bytes                           |
| MD5             | 6f54194c9de2dc4295cceeeb0102e779                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 自我认同, 迷药, 办公室情节, 强烈冲突, 权力关系, 性别交换, 情感探索, 情色情节, 双重身份, 心理描写, 二次元情节                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
潛徒S-5





下午四時三十分。



從我的升級試正式開始到現在，已經接近四個小時。雖然直到現時為止，考試的過程是

如此的順利，但是心中總有種「考試絕不可能這麼順利地完成」的錯覺。我深深地呼吸

了一下，吸入的氧氣和胸脯上的緊迫感，讓我疲乏的精神注入了一絲活力。和之前的那

些零組件用品不一樣，現在的我是完美的，外表和那些用得上的地方也是完美的。



「叮！」



我看著電梯中黑色的反光牆壁，讓自己回復到「我」應有的優雅和從容。步出電梯，回

到了第十八層的大門前，那位機智的年輕女接待員已經在我來到前，打開了樓層的大門

。



「剛剛有人過來找我嗎？還有莉莉...還在我的辦公室裡面嗎？」



我走到小型接待櫃檯的前面，一邊看著已經回復忙碌景象的開放式辦公空間，一邊用不

在意的口吻詢問我心中最關注的問題。雖然對一般人而然，迷藥的效果還是相當可靠的

，份量也控制在正常人可承受的最大範圍內，但是一般的逆轉劇情，不就是在這些細節

上發生的嘛？



「沒有啊，白總監。莉莉姐應該還在辦公室內，我沒有看到任何人出入你的房間。」



「明白了。莉莉好像有點身體不適，我讓她在我的辦公室裡休息一段時間觀察一下，你

現在手上有止痛藥嗎？」



「哦，有的，等等...原來如此。莉莉姐她還好嗎？」



「應該只是小問題，我也不清楚...我先進去看看。」



我接過兩枚裝的止痛藥藥丸，繞過小櫃檯，踏著不急不緩的步伐，回去照顧在「我」辦

公室中身體不適的「莉莉」。當然在房間中的，不是現在不知道身在何方的原裝版莉莉

，而是正在舒適的沙發上昏睡著的「我自己」。



我拉開辦公室的門，快速地環顧辦公室裡面的空間，確定沒有任何的不速之客後，才反

手把房門關上。我來到了沙發前蹲下，近距離地看著那個穿著我曾經穿過的藍色蕾絲內

褲，上身只輕輕蓋著一件白襯衫的睡美人。凝望那藝術品一般精緻的美麗臉蛋，我的手

忍不住撫摸她的俏臉，輕輕地感受上面抹上淡淡脂粉的滑溜肌膚。即使現在的我有著和

她一模一樣的臉孔，但是我卻無法在鏡裡的倒影中，獲得和現在肉眼所見、親手觸摸時

，所得到的愉悅感覺。



「說不定我...」



她的眼睛突然睜開來了。漆黑的眼瞳如同完美無瑕的黑曜石，但是一切都比不上眼神中

漩渦一般的吸引力。在痛楚把我拉回現實世界的時候，我已經被她反剪了雙手，完全壓

制在沙發之上。



「你，究竟是什麼人？」



隨著她略顯壓抑的冷漠聲音響起，我稍微用力嘗試著掙扎開來，但是她立即拉扯著我的

手臂，穩穩地壓在我的背脊上，肩膀疼痛的感覺讓我無法再用力掙扎下去。之前，我在

她身上使用的迷藥根本沒有發揮應有的效果，即使是正常的成年男性，在藥效過去後，

也不可能不感到渾身鬆軟，難以發力。雖然她有野性的身材，難道她連野獸的體質也俱

備嗎？



「安妮，你弄痛我了...你先放手，我是莉莉...」



「不！你不是。」



還沒有等我把話說完，她便已經迅速否定了我未說出口的狡辯，用膝蓋頂著我的腰部，

然後用不知道從哪裡來的手銬把我的雙手鎖在背後。她把我的身體翻轉，正面去面對著

她時，迅速地跨坐在我的身上，制止可能發生的一切反抗。在和半裸的她四目相交的一

刻，我看到她眼中一瞬即逝的驚訝，但還未等我做出什麼行動，她便立即回復了鎮定和

保持著警戒。



「你究竟是誰？」



「你究竟是誰？」



「你沒有提問的資格，回答我的問題。」



「我真的沒有嗎？...而且，你這樣子對我真的沒有問題嗎？」



「...你這是什麼意思？」



「啊呵～你是真的不懂，還是想裝作不懂啊？」



在最初的連續技打擊後，現在終於有時間去想怎麼唬爛糊弄眼前的人。雖然還沒有想到

真正能令她在意的內容，但是至少是讓她停下來了，讓我有多點時間去想想...說實話，

我還真有點害怕她會先打我一頓，更害怕會害得我升級試失敗。但是，當我看到她自己

嚇自己的擔憂表情，我就不得不佩服自己的機智，我真的是個天才。



「你以爲、你可以威脅到我嗎？」



果然，有威脅到啊，不然你會這樣說嗎？嗯...答案其實只有一個！



「除非你真的不在乎她啊，否則的話，你可以先從我身上移開嗎？我不太習慣被人騎在

上面。」



雖然剛剛才被黃董事騎過，但是我絕對不會跟她說。我從容自若地從沙發上坐起來，向

她露出一個冷靜沈著的微笑。可是從她憤憤不平的表情看得出來，這笑容大概是被她誤

會成為，一個反派必備的陰險狡詐的嘲諷笑容。單純從臉孔來說，我們明明是一模一樣

，她竟然可以妄想出這麼豐富的內涵，也是跟我一樣有點想太多了...



「你究竟想怎樣？」



「嗯哼...並也不是我想怎樣，是你想怎樣？我需要完成的事都已經完成了，原本你只要

安安靜靜的裝昏睡就可以了，這樣就不會有人受到傷害了。我這樣說你明白嗎？」



「你是說我就該躺著不動，讓你對失去意識的我...為所欲為嗎？」



「...」



其實，我剛剛最多也只會對她摸摸臉，進一步也只會是捏捏胸，再進一步也不過是...先

不說這個，她的體質會不會真的有點好過頭？竟然一早就已經甦醒了，這抗藥性可能要

比大笨象那種體型龐大的動物，還要好一些呢。



「啊呵～現在從結論來說，也沒有什麼分別呢。而且...你不是也對我動手了嗎？」



我向她做出一個盡量溫和的友善微笑，但是她又是咬牙切齒，又是掙扎憤恨的表情，看

起來是再度誤會了我的節操，可能她把動手理解成上一次，她對「莉莉」的那個「動手

」吧。



「...你...我要做什麼，你才會放過她。」



雖然這樣對我而然比較有利，但是看到自尊心極強的女人屈從於自己的淫威之下，總有

點於心不忍...才怪呢！這樣的反差感，楚楚可憐的模樣真的令人愉悅得不能自拔。也許

看到別人，尤其是美女的屈辱表情，就是我會踏上這條道路的主要因素吧。錯的肯定就

是這個世界！



「首先，可以先請你解開這個小玩意嗎？」



我側過身，讓她可以看到我正在晃動的雙手。放棄掙扎的她在我的注視下走到辦公桌後

面。在她回望我的時候，我習慣性地向她微笑了一下，她半瞇著眼睛，沒有任何動作，

接著才在抽屜中拿出一條鎖匙，回來解開我的手銬。我捏了一下自己的手腕，然後拿起

那個手銬，發現那不是警察用的正式工具，而是屬於玩具店出售的那種。嗯，對！是成

人色情玩具店！



「非常好！不過，你把這種情趣小玩具帶回公司，真的好嗎？」



「這跟你沒有關係。」



「要不要我再扮成莉莉的樣子和你玩玩？人家很好奇，你們在這裡會怎麼玩呢～」



「別再用我的樣子說出這些蠢說話，變態。」



「我是變態又什麼了？我就是變態啊，最喜歡在辦公室玩變態遊戲的變態啊～」



「...閉嘴，你根本什麼都不懂。」



我活動了一下被鎖得有點僵硬的手臂，看著正雙手抱在胸前，側身背對我的女人。我發

現我對這個女人的興趣變得更加濃厚，就像是想把她的所有表情都收集下來的重度強迫

症。我把我留在這間辦公室中的一切收拾到一起，放到了沙發上面，開始慢慢地整理起

來。



「你一早就醒過來了對吧？那麼你有看到包包裡面的東西嗎？」



「我在你進來的時候，才剛剛醒過來...沒有弄過你的東西，也沒有興趣。」



「啊呵～你就不好奇嗎？我是怎樣變成莉莉的樣子，變成你的樣子。不過，就算你看到

也沒有關係。現在，我也可以讓你看啊...我的身體！」



我在她的面前開始慢慢地把自己脫光，從女式西裝開始、解開白襯衫一枚又一枚的鈕扣

，露出她的黑色蕾絲胸罩。解下最後的束縛後，我曝露出自己身上的這雙挺拔乳房。隨

著衣服一件件的脫下，我不自覺地想到自己有點像是，在黑夜中對著少女露出龍槍的變

態大叔。雖然她努力地保持著毫不在意的漠視表情，但是好奇的眼睛卻仍然沒法從我的

身體上離開。雖然我不是什麼露出愛好者，但露出癖渴求的大概就是這感覺吧。



「你真的、真的不好奇，你面前的人究竟是什麼樣扮成你的模樣嗎？還是，你想驗證一

下，這是不是和你擁有的一模一樣啊？嗯哼～」



我抓住她微微掙動的手，一把按在我的大白兔上，然後我也一手繞過中分的白襯衫，抓

在她的大白兔上，輕輕地揉搓把玩起來。



「這裡的觸感，也是一模一樣的。」



我湊到有點驚疑不定，對情況無法理解的她的耳邊，挑逗著開始慢慢變得軟弱的她。微

微顫抖的她掙開我的手，退後了幾步，回到自認為比較安全的距離，用手抱在她的胸脯

前面。我感受著殘留在掌心中的溫暖觸感，直直地看著渾身不自在的她。我伸出舌頭，

輕輕舔了舔自己的手掌心。



「變態。」



「我從來都不否認，因為這真的很爽！令我心情嗨翻天～」



我看到她緊了緊抱胸的雙手，我忍不住微笑起來。褪下身上的小西褲，讓她看到自己真

空穿著黑絲和吊襪帶的淫亂身姿，配合著我最喜歡的誘惑姿勢和表情。用鏡像一樣的畫

面，誘導著她去想像、去妄想她自己在心中最淫亂的模樣...這樣的情景真是美妙得讓人

愉悅不已。



我用和她相同的臉孔露出一個妖艷的笑容，脫去身上的所有她的衣服，隨即再收斂一切

的表情，慢慢穿回過來時身上的衣著，除了她身上現在穿著的藍色蕾絲內褲和白襯衫。





「你不穿回自己的衣服嗎？嗯，莫非，你這是給我什麼暗示嗎？如果你...」



「閉嘴，你這變態。」



我對從某種混亂和想像中驚醒過來的她，指了指她的衣服，然後退到一旁開始檢查攜帶

過來的所有物品。留在包包上的隱藏標記沒有被變動，拉鎖沒有被人解開過，她沒有說

謊。我把剛剛帶在身上的工具放回包包裡面，在她轉身穿上衣服的時間，取出包包中的

「薔薇少女」。毫無顧忌地在她的背後，戴上「薔薇少女」，等待著自動變形的程序。





酥軟的感覺再度來臨，但是這次的感覺卻比上一次來得更加輕微一些。黑色的長直秀髮

正在卷曲褪色，頭皮發麻的感覺令我忍不住搖了一下腦袋，抖動過後，頭髮已經變成一

道道淺棕色的波浪。緊身皮衣分泌出的液體結合著正在緊縮貼合到臉上的面具，緊湊得

如同將會窒息的壓迫感，配合還在眼前更衣的美人玉背，我彷彿感覺到自己體內男性的

部分，忍不住要性奮起來了。



在面具的邊緣完全和緊身皮衣融合為一，化為完全的一體的時候，我的臉龐也進行到最

後的塑形當中。當我感覺到自己改變後的身體，回復正常的觸感後，她的愛人──莉莉便

再度出現在辦公室之中。成為莉莉的我雙手貼住自己發燒的臉頰，身體仍在頑固地模擬

著解除面具時，殘留著女體中的高潮餘韻。我不由自主地陶醉得顫抖起來。



我感覺到自己好像變得不像是之前的自己。停留在脫下面具時的精神狀態，彷彿再次回

到自己的身體上。一個陶醉在「對她充滿情慾」這感覺中的怪物，彷彿正在控制我的情

感。我咬著唇，默不作聲地穿好蕾絲胸罩，抑制自己加速的呼吸和躁動的思維，套上她

剛才還回來的，曾披在她身上的白襯衫。我來到穿好衣服後，一直都沒有回頭看過來的

她身後。



我是意識中男性精神上的自己，也是肉體上女性本能下的「莉莉」，迷離的愉悅感如幻

覺般穿插交織在一起，一切的一切都集中到眼前的她身上。



「安妮。」



我那令她熟悉無比的聲音響起後，被聲音驚動的她僵硬地轉身過來。我可以感覺到，她

因為看到了我的笑容，而陷入了真假難辨的混亂迷惑。這一刻，我好像抓住了什麼，也

被那什麼完全地抓住了。



「安妮。」



我輕輕地呼喚她的名字，沒有一絲表演時的矯情造作，充滿了純粹的感情。我抱著茫然

沒有反應的她熱吻起來，一切都在本能的推動下交纏起來。在她沒法呼吸的窒息瞬間，

我們分開了唇舌。在伸出來的兩個舌尖上，連接著一道透光的銀色絲線。



「我...你、不是莉莉、我沒有、這樣是...」



「呵呵，我不是莉莉，但是你把我當成是她了吧。而且，你有一刻分不清楚我和她，不

單只因為我擁有和她一模一樣的外表啊。」



我用熾熱的眼神看著她，觀察著她身體和表情上每一點微妙的變化。我感覺我可能理解

到莉莉的心情，這不是指素未謀面的某個人情緒，而是那種，她把一個對她帶著慾望的

人，轉化出來的情感。這是必然的結果。



可能，真正的妖精不是指有著艷麗外表的莉莉，而是指眼前有著女神外表，卻會把人轉

化成迷戀上她的怪物的，這個她。



「...安妮，可以帶我離開這裡嗎？」



「...你會遵守諾言嗎？」



最後的理智讓我選擇盡快的離開。我微笑而不語，不只因我根本不知道莉莉是誰，現在

身在何處，更因為我感覺到自己有點接近失控的邊緣。但是，她似乎卻只是單純的認為

，我是默認同意。



我撥弄一下自己淺棕色的留海，一手挽住黑色的包包，另一隻手撫著自己的額頭。她努

力地維持著自己面對同事時一貫的態度，安靜地陪著我一起離開辦公室。



辦公室中的其他同事有意無意的，不去關注一同從裡面外來的我和她。也許是習慣了，

也許是刻意地迴避我們，但這樣正是我所需要的。



年輕女接待員掃視過我們一眼，沒有看到我們準備和她有任何接觸，她便默默地打開電

子鎖，然後低頭回到自己的工作。



「這樣就可以了嗎？」



「還不夠。」



到達地上沒人的電梯大堂，我抱著她的臉頰，把她壓在牆上強硬地和她親吻起來，也許

因為我唾液中的迷藥而顯得萎靡不振的她，沒能、或許不想抵抗我的親密接觸，她只是

隨著我的主動進攻而變得搖擺不定。



「現在可以了。」



在她恍惚迷離之際，我舔了一下自己的嘴唇，轉身融入大廈外街上的人流，消失在她的

視野之中。





（完？）





女子無驚無險地回到了那個女洗手間，重施故技地把小心地滑的告示牌放在門口，走到

洗手間中的隔間等待。不消一會，女洗手間中便只剩下女子一人。上鎖以後，這裡便是

屬於考生的裝備供給間。



女子看著鎖上的最後一個隔間，用上一次的方法再次打開。



在女子眼前的是一直昏睡到現在的眼鏡妹子，看著赤裸的眼鏡妹子，女子感覺自己實在

是有點太過份，心中希望她沒有因此著涼。



女子走到隔間裡面，準備移開眼鏡妹子的時候，眼鏡妹子突然睜開眼睛，把女子壓制在

牆壁上。



「驚喜嗎？」



赤裸的眼鏡妹子對一臉驚訝的女子說道，順勢鬆開了對女子的壓制。



「你、這...」



「我可是一直在看著啊！任務要求的手機呢？」



「你是監考員？那你從一開始...」



「我當然不是你下手的那個本人啦，本尊已經在別的地方靜靜地睡覺。嗯，有穿衣服的

。先不說這個，我們先完成合格認證吧。」



眼鏡妹子打開廁所板，取出一套運動套裝和運動內衣迅速穿上，接過手機後簡單檢查一

下便收到口袋中。眼鏡妹子掏出一部手機，用手機鏡頭對著女子，然後在手機上操作了

一會，最後兩人一起自拍了一張，才完成了最後的認證程序。



「好了！合格的獎勵點數會在一會轉到你的帳號上，然後你身上的那一套還有三天使用

權啊。要繼續用就在帳號裡頭繳交點數就好了，不想保留的和新需要的裝備，可以到『

後勤部』處理和申請，這樣。」



「明白了。」



「嗯嗯～非常好！另外，我手頭上有一個到『偽裝者』交流的名額，你有興趣嗎？這個

是私人的邀請啊。」



「呃，前輩，我現在需要點時間消化一下升級後的情況...」



「ＯＫ～我晚點會在論壇中給你一個活動邀請，有什麼問題可以ＰＭ我啊。沒事的話，

你現在可以走啦。」



「等等！」



剛剛緩衝過來的女子拉住眼鏡妹子，忍不住問起自己想知的事情。



「那個，關於安妮...」



「你沒有關於這個項目的權限，我不能告訴你太多啊。」



「那...我...」



「嘿嘿，如果你真想知道的話，我們可以在酒店的房間內，把你可以知道的，慢慢告訴

你...」





（升級試之章，完）

連載完了!(灑花

基本上內容比較長的故事,我不知為何寫著寫著都變成了這種類型的結局啊...

最後的一話會變得這樣子是很合理的,嗯嗯,希望大家還喜歡啦
<!-- tcd_main_text_end -->

