# [皮物]_谍海商战2



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部围绕性转与跨性别主题的小说，主要情节发生在S市流云机场。故事围绕主人公赵欢与其“女儿”赵琳在机场迎接一位神秘人物L的过程展开。机场内，气氛紧张而神秘，身穿黑色西服的保镖们保护着这对父女。文件中提到L的身份引人关注，赵琳调侃着L可能是女性，并暗示其神秘身份。随着人群流动，一位貌美的白皙妇女——赵欢的妻子钱月登场，她的高贵气质与年轻貌美相得益彰，逐渐引起了赵琳的注意。故事深描绘了情节的发展，逐步揭示出组织内部的复杂关系，涉及高科技变身、任务布局和人物之间的幽默对话。同时，故事中出现了易容、组织代号等元素，使得情节更为悬疑紧张。小说的后半部分提到组织的神秘代号和任务，为后续情节的展开留下了悬念。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_谍海商战2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24502 bytes                           |
| MD5             | 46efdf05b7ce370220f86d8b49e10240                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 易容, 悬疑, 组织代号, 父女关系, 机场场景, 人物心理, 神秘任务, 高科技, 二次元, 小说, 剧情发展, 角色之间的互动, 生活场景, 情感关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
S市流云机场。下午16：00。一架A380欧洲空客缓缓从跑道滑出，驶入停机地点。 $





"爸爸，L到底是个什么人物啊？"一边紧紧抓着赵欢手臂撒娇一边嗲嗲的问的赵琳调皮的吐了吐舌头，目光却盯着那架A380。站在他们周围的，是一群统一身着黑色西服带着墨镜的男子，一看就不是等闲之辈。此刻，赵欢正带着他的"女儿"赵琳在机场迎接组织派来的L。作为组织长期派驻在海外的资深人员，其实赵欢也不是很清楚。





"我只知道，当年我还在组织总部荷兰的时候，曾经听A提起过，L是组织的核心成员之一，是组织的精锐突击力量，除非是教父发命令，不然L是不会出动的。他可是和组织传说Z，Y，T那三个变态并肩的人物。"赵欢自然的转了转身，却是贴着赵琳的耳朵压低了声音说。在其他人看来，却是有点像父女之间的悄悄话。而贴身保镖紧紧的护卫此刻组成了一道厚实的人墙，将机场的其它接机人员却是隔开了一段不小的距离，此刻也没人能听见他们在说什么。 "



"我看你说的他，也有可能是她哦 ~ ~ ~"赵琳调皮的眨了眨眼睛，目光却移向了出口通道，"我有种感觉，L应该在这群人中间哦"。



从出口通道里，首先走出的是一群蓝发碧眼的欧洲帅哥美女，他们着装休闲，神情轻松，有说有笑的走着，快到出口时立即有位打着旗子的美女导游迎了上去

to

天朝 ~ ~"随后出来的，却是一群表情稚嫩的学生，从他们统一的着装来看，应该是某高校派出去的交换生。果不其然，一位老师不久即迎了上去





"头，看今天这阵势，赵欢显然在迎接一个他很看重的人。"不远处的一个地方，一个提着花篮似乎也在迎接人的女人瞟了瞟不远处的赵欢父女一行人。%





"这不废话么，这架势，都赶上黑客帝国了，有钱人就喜欢显摆."耳麦里，一个年轻的声音立即插话，却是国安局的精英张凡，绰号"阿凡达"。)





"去你的，我觉得夏茹说的很对，头说的那个L应该混在人群当中，我们应该密切注意。"这时，扮装成为机场清洁工的佟洁却是接过了话茬。;





此时，站在机场监视屏幕面前的中年男人却一眼不发，面无表情，看似呆滞的神情却无法掩饰那双锐利的目光。他在努力的搜寻着什么。这位中年男人，便是国安局六处的处长王翔剑。



"总有种奇怪的感觉，但是是什么呢？"王翔剑有一种说不出来的不安，自从当上国安局六处处长以来，这种感觉还是第一次。不知多少次生死关头，他的神奇第六感总是能在关键时候帮上他的忙。8



"头，有情况！ ~ ~ ~"方茹这是一声惊呼。



随着人流，这时款款走出来一位妇人。只见她约莫三十岁的光景，一身白皙的皮肤显然是保养得极好，完全不亚于少女的一双美腿，修长纤细，被那层薄薄的黑丝紧紧包裹，让男人有点把持不住，而她上身却穿了一件V领开襟衬衫，搭配一件小外套，深陷的乳沟完全让人怀疑她的真实年龄。一身名牌更是衬托出了这个女人的高贵气质。她就是赵欢的老婆钱月。



"妈 ~ ~ ~ ~"一声让人能浑身骨头发酥声音响起，赵琳飞快的扑了上去，在钱月的怀里撒欢起来。8



"我的好琳儿，你又瘦了 ~"钱月显得很高兴，一边走着一边摸了摸赵琳的头，然而对着不远处的赵欢言到。"老赵，我们回家 ~ ~"&



"好！ ~ ~哈哈 ~ ~"赵欢也是掩饰不住娇妻归来的兴奋，让那群保镖立即拨开人群，让出了一条直通机场大门的道理，迅速离开。"王蛇已经游走，苍鹰出动 ~ ~"于此同时，在一些不同的位置，一群不同身份的人，却是以不显眼的角度开始像门口开始移动。



"处长，我们是否应该立即开始下一步的行动计划？"王翔剑不置可否，却是没有说话，"总觉得哪里不对 ~ ~"他在喃喃自语，又好像在对谁说，此刻，他面前的屏幕上，显示的却是从另外一个员工通道最后走出的机组成员，一群美丽的空姐还有三位机仓驾驶员



"你就是L么？亲爱的"母亲"大人？"上了那辆豪华的轿车，赵琳仔细开始仔细打量起钱月。"啧啧，这技术，看样子组织还真舍得花血本，连C型人皮衣都用上了，若不是我这个行家，你还从里到外看都是个真货了！ ~ ~".



"X，不愧是组织人皮技术方面的专家，这都瞒不过你。嘿嘿"这时，钱月玩味的一笑，显然与刚才的贵妇人气质格格不入，"不过你也太小看L了，能让你知道，L也就不是L了。"9



接着，钱月从包里拿出一瓶液体，在脑后颈涂抹着，几分钟以后，"嘶"的一声，钱月脖颈后慢慢出现了一条裂缝，并慢慢像下延伸，钱月轻轻拍打着脸，却是以一种不可思议的手法抓住脸皮，向前面拉扯着。随着露出一张红扑扑的美女脸蛋，带着一头被一个发网牢牢包裹住的一头黑发，一张薄如蝉翼的头皮被完好无损的耷拉在了钱月丰满的乳沟前。然而这却不是全部，接着钱月继续往这张美女脸蛋的涂抹刚才的那种白色液体，按着之前的方法，向前拉脸皮，慢慢的一张薄如蝉翼的脸皮被"钱月"拿在了手上 "

? [更 ~多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住





"出于合作关系和任务，只能给你们看我的杰作到第二层了，哼哼"此刻钱月的脸上却是一个熟悉的人，声音也变了，竟是大明星柳含月！不过更让人震惊的却是在柳含月脸上的黑色字迹，"L命令：金龙大酒店3201房，晚8点。"-



"这么说，"X和赵欢同时一愣，但随即X恢复了平静，用嗲嗲的声音问道，"你不是L喽？"2



"我岂能和L比肩，L组长可是我们组织的神话人物之一，从未露面的 ~ ~"



"什么？！"这回，连X也有点按捺不住了，"L不是一个人？"



"哼"一声轻柔的女声，却是带有一种不太相符的口气，"谁告诉你L是一个人了，也难怪，你们游离于总部太久了，实话告诉你们，L是一个组合，组织最神秘的高科技团队，具体人数只有组织领袖一人知道，是我们组织的顶尖战力之一



"你是说，L是一个团队，他们这次和你一起来了么？"赵欢这时也忍不住插了一句2



"当然，他们也在这个包机上，可是具体他们扮成了什么人，我也不清楚."这时，钱月拿出另外一瓶红色的液体，开始细心的在脸上涂抹着，将刚刚撕下的脸皮往脸上贴。不一会，那个带着高贵气质的钱月又出现在X和赵欢的面前。2



"最后一个问题，"X显然还有点疑惑，震惊于组织这次居然出动了这么雄厚的力量，为的只是夺取那四块宝石------龙魂，虎魄，朱雀心和玄武石，虽然这四块宝石看起来价值连成，可是按照最大价值估算，市值不过在1亿美元左右，按照组织历来的大手笔，完全不用出动这么多精英去夺取。而且，根据X自己的判断，S市所在的国家的国家安全局已经盯上了他们。看来这背后绝不那么简单。



 |"我的乖女儿，我的习惯，从来只回答三个问题，你已经超过了哦"钱月紧了紧上衣，从LV限量版包的一侧拿出一盒顶级中华，抽出一根，点着火，慢条斯理的抽起来，"不过我可以告诉你，我的代号是V"



"V？！大名鼎鼎的组织内易容神话！ ~ ~"这下X显然陷入了一种莫名的狂热，乍一看，是一个外表清纯的少女追星时的那种狂热表情，眼睛中闪烁不定的光芒，"我的任务，就是帮你们"重生"，以另外的身份去见L，呵 ~"淡淡的一句话，却是引得X和赵欢同时对"钱月"变得恭敬起来。/



奔驰还在疾驰，可是此刻车里却变得出奇的安静，这辆经过改装后的名牌车能隔绝外来的一切声音，也能够屏蔽一切窃听和声波干扰，当真是辆现实版的007。"去我们的别墅吧，老公 ~ ~"吐了个淡淡的眼圈，钱月微笑的看着赵欢，惹得赵欢禁不住咽下了一口唾沫，眼前的这位老婆，实在不知道是男是女，可是看着钱月的摸样，再看看坐在她身边的钱琳，赵欢淡淡的吐了口气，无论如何不敢相信，这世界上的技术还真能达到如此地步。



"江湖险恶，眼睛有时候看到的并不一定是真的吧，哎"赵欢想了想，然后打开车内一道与驾驶室隔绝的小窗，严肃的从口里蹦出了几个字"速回别墅！ ~"奔驰瞬间加速，扬长而去







"头，他们加速了，小王，别跟丢了 ~ ~ ~"看着前面的奔驰突然加速，方茹有点按捺不住了





"啧啧，就你心急，头都没发话呢 ~ ~"张凡刚打断方茹，却看到方茹狠狠地瞪了他一眼，便不再说话了。



"通知守候在赵欢别墅的翟刚他们，保持监视，其它小组跟我回局里。局长有重要情报通知我们。"王翔剑还是一副淡淡的表情，却是在收线后发布了一道命令。





"是！ ~ ~ ~"国安局的车这时也开始加速，却是在不远处的一个岔道口拐个了弯，往相反的方向疾驰而去，赶往国安局总部。 '





回到国安局S市分局，老远就看到一行人站在那等候，王翔剑没等车停稳，一个箭步下了车，却是立即来到一位白发老者面前行了个标准的军礼。"小王，速度蛮快的吗！哈哈 ~"一声爽朗的笑声，映入眼帘的是一位老人，鬓角斑白，但是五官轮廓却是极为端正，炯炯有神的目光，笔挺的身板，掩饰不住的是那份军人的豪爽气概。他就是不久前上任的新任国安局总局局长廖志强。在做局长之前他是一位上将，兼着国防副部长的职位。是为上位者，然而眼前的光景，却是没有半分居高临下的傲然，亲切的笑容和举动不由得让在场的所有人舒了一口气，气氛也变得轻松了许多。&



"老首长，你老来之前怎么不通知我一声，让我亲自去接你！ ~ ~ ~"同样是军人出身的王翔剑这时却是露出了难得的笑容，伸手紧紧握住了老首长的手。那种熟悉的力度，让他不禁想起来给廖志强当警卫员的日子。



"你小子，当初给你谋了个参谋长的职位你不做，竟然跑到国安局来瞎搅合，这么久不见，看你忙得，都瘦了。"廖志强轻轻拍了拍王翔剑的肩膀，却好像是一个老父亲对儿子一样，那一丝不易察觉的欣慰却是让王翔剑浑身一震，眼睛里顿时有了点感觉。"老首长 ~ ~"



"好了，既然你在这做，就得好好干，好歹也是我带出来的兵！"廖志强话锋一转，表情却是严肃起来，"现在又做了你的直属领导，就得当做好国安局的事。当下有唱硬仗要打，而且对手是快非常难啃的骨头，大家都去会议室集合吧，关于对手，我还是有点东西得说说。"4



没有任何多余的话语，在场的所有人立即像三楼会议室集中，同时把目光集中在了背投大屏幕上。这时站在投影仪面前的，却是一位身着少校军衔，面色稍显严肃的女官。坐在首座的廖志强对他微微颔首，这名女官心领神会，清了清嗓子，对着满座的谍报人员开始了陈述："各位国安局的精英，我是军情处对外情报科的徐楠，此次代号为"四方"的行动，原本是由国安局六处负责，但是根据中央首长的指示和廖局长的请求，军情处将酌情加入行动，并随时为国安局的同志们提供必要的情报支持，现特派我作为军情处联络员，来帮助在坐的各位一起行动。"4



说道这里，徐楠稍微停顿了一下，扫视了全场一周，发现除了王翔剑在那里若有所思的看着茶水杯，其他人的反应都在预料之中，便接着说，"下面我要说的是关于此次行动的目标的一些来自军方的情报！"徐楠特意加重了这句话的语气，看着王翔剑，发现这块"木头"终于抬起了头，目光在她身上一闪而过，直接看向了背投屏幕。



"这呆子 ~ ~"徐楠轻轻的吐了口气，却是在心里小小的埋怨了一句，然后恢复刚才的神情，看着背投屏幕，开始说起来。"此次我们行动的对手，从表面上看，是以麦道公司中国区为幌子的跨国商业集团，他们在S市大手笔的投资似乎也是为了提前抢占日益火热的S市房地产市场，可是根据我们军方的调查，麦道公司今年来由于受到金融危机的冲击，国外市场出现了萎缩，数次投资失败，本没有这么多的资金在S市完成数次大动作，这次"顺枫花园"的项目，更是成了第一投资方。从长远来看，这个项目资金回笼相对较慢，不符合麦道公司一贯的短期投资，速度回笼资金，牟取暴利的项目选择方式。所以，这次投资必然存在另外的用心，而资金的速度注入，表明它必然出现了一只幕后推手。我们已经不能简单的把麦道公司的这次商业投资看成是一次简单的外商融资。根据我们军情处的最新情报比对你们国安局的情报可以判断，这次商业行动的幕后主使很有可能是"天命"！"



场下这时出现了一些骚动，但是由于局长坐镇，没人敢过分说话，而王翔剑却露出了一丝不易察觉的微笑，似乎突然想通了什么，眼睛一亮。他用那特用的带点嘶哑的声音问："可是几年前那制造了世界金融地震的神秘商业组织"天命"？"



看到王翔剑终于将目光看向自己一动不动，徐楠嘴角稍稍一扬，"十有八九是的，从当前的复杂情况来看，也只有"天命"能够做到如此滴水不漏，不动声色，要不是那次意外的撞车事件使得他们组织的成员A重伤，国安六处的王处长发现些蛛丝马迹，估计我们还没能引起足够的重视 ~ ~ ~"说道这，全场的人神色竟是一暗，变得安静，作为情报人员，对于任何可能发生的危险都必须有足够的预判，而目下却是只有王翔剑敏锐的洞察到了。也许是为了提高士气，徐楠这时移动了下幻灯片，高声说道，"目前，该组织的成员A已经被我们军方控制，从他那得到的不多的情报来分析，这个组织先后在世界各国策划金融行动，几年来震惊世界的金融大案无不有它参与的身影，它的计划之周全，行动之缜密，使得各国情报机构为之头疼，目前还只有我们在他们行动之前及时发现了苗头，虽然还不知道他们的终极目的，但是只要部署周密，我们还是有机会抓住它的尾巴的！ ~ ~ ~"



"能说说它的组织构成么？"冷不防，王翔剑插上一句，立即给徐楠出了一道难题。"这，"徐楠先是一愣，眼神中闪过一丝幽怨，随即正色道："不是很清楚，唯一知道的是，对方有着很强大的技术团队，很严密的组织结构，从事的是



"商业活动，这个我知道，"王翔剑这时随手点了跟烟，"哪方面的技术呢？能否跟进调查？"2
<!-- tcd_main_text_end -->

