# [皮物]_魔皮09



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档包含一段跨性别相关的小说情节，主要围绕两个角色之间的互动及其身体变化展开。故事中，陈志和圆圆在一个情欲满满的场景中经历了角色的性别转换和身体的改变。圆圆使用了一件特殊的皮衣，导致陈志的身体发生变化，表现出对这种转变的惊愕和新奇感。文本中详细描写了角色之间的亲密关系和性行为过程，以及性转关系带来的心理变化，如‘这，这怎么可能’与‘快，就是你乱玩，搞的姐姐又想要了’等对话，体现了其情感与冲突的复杂性。此外，文本触及了怀孕、身体快感等敏感主题，提及生理与心理的交织。整篇文章富含成人内容，涉及多个性相关的情节和细节，明显具备探索性别认同与欲望的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_魔皮09.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23768 bytes                           |
| MD5             | a70306085fa01d17e8b15ca661104d20                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性别认同, 变身, 伪娘, 情欲, 快感, 怀孕, 性转, 身体变化, 亲密关系, 心理冲突, 二次元, 成人内容, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
讓大家等久了，這周預計更新到11.







a，新，， @请记住QQ64 *6208 ~ #907以 ^及备用QQ ]



23日21：20PM 圓圓家



"真的是你嗎？真的是哥哥？"陳志一臉吃驚的看著在整理自己衣服的圓圓，剛結束了一番雲雨陳志聽到圓圓口裡說出的自己小時候的事情，有些驚訝。!



"不，肯定是哥哥告訴你了。"陳志搖搖頭，



"知道你不會信，只是這個皮衣脫不下來，不好證明"圓圓回頭笑著看著陳志，



"不過你穿上這個，應該就相信了。"圓圓如同變戲法一般拿出一個白色小球，隨即展成一個近乎肉色的皮衣。:





"這個？這是？"陳志看著圓圓手中如同緊身衣一般的東西，



"這可是我的皮衣哦 ~"圓圓（陳明）笑著，坐到陳志旁邊，示意他穿上，陳志有些迷糊，腦袋里充滿了太多雜訊，圓圓則是熱心的幫他把皮衣展開，



"先從這 ~"圓圓頗有耐心的指導著，陳志則是一臉驚奇的聽從著圓圓的指示，將這個緊身衣一般的東西穿上。







不一會，



"這，這怎麼可能"另一個圓圓（陳志）瞪著鏡子里的自己，



"這下相信了吧 ~"圓圓從后面抱住圓圓（陳志），壞笑著，



"這，這都是真的，唔 ~好軟 ~"圓圓（陳志）興奮地摸著自己的胸口的小白兔，



"別別亂摸嘛，人家有感覺的 ~"圓圓臉有些紅潤。





"那，你真，真是陳明？"圓圓（陳志）看了看鏡子里有著嬌美臉孔的自己，也不得不確信，(



"那我也脫不下來了嗎？"圓圓（陳志）連忙問道，



"不會，不會，我們的皮衣不同 ~"圓圓淫笑著，將手緩緩的從圓圓（陳志）身上滑下，小手熟練的滑進圓圓（陳志）的私處里，;



"啊 ~別啊 ~"圓圓（陳志）嬌吟一聲，異樣的快感是他以前從來沒感覺過的，



在哪呢 ~"圓圓笑著，自己的小穴也由於另一個圓圓身上傳回來的快感緩緩的溢出些透明的粘液，





"啊 ~身子，身子麻了，哥，不，姐姐，別，好癢啊 ~"圓圓（陳志）頓時感到全身如同被電了一般，+



"別急 ~現在得先滿足我 ~"圓圓紅著臉，突然笑了笑 ~，

G



"找到了



"呀 ~"隨著圓圓（陳志）一聲嬌呼，一根肉棒被圓圓的小手從蜜穴里拉了出來，



"快，就是你亂玩，搞的姐姐又想要了 ~"圓圓走到圓圓（陳志）面前，兩個可人兒又再度纏繞在一起。1



 [一次 @购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系方&式



23日22：00PM 情人旅館



"這，小妞，真浪 ~"嫖客C惡狠狠地將下身的肉棒捅進怡如的身體里， [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *462 @08907以及备用



"啊 ~就是這樣，要更，更多的 ~"怡如開心的浪笑著，熟練的扭動著臀部迎合著，每次性器的撞擊都令淫水四濺，1



"快啊，把我干爛吧 ~"怡如淫笑著，眼里放出紫色的光芒，誰也想不到外表如此清純的怡如能發出妓女般的叫床聲，兩具肉體不知纏繞了多久，白濁的精液從怡如的小穴里溢出，淌了一地。



"啊！ ~"嫖客C大喊一聲，再次射出自己的精華，隨時倒在一邊，怡如從高潮里恢復過來，淫笑著用手刮了刮小穴里的精液，表情突然又變的木然起來，;



"是的，主人，還要更多 ~"怡如冷冷的說，隨即轉過身，用小嘴含住嫖客C的肉棒，吮吸著什麽，這時只見嫖客C渾身顫了一下，黑色的粘液頓時從怡如嘴裡溢出來，漸漸裹上怡如的全身，不一會，紅腫不已得小穴已經恢復如初，依舊嬌嫩動人，嫖客C也晃晃悠悠的站了起來，





"出去吧"怡如冷冷的說道，"多給我找些回來



"是，主人。"嫖客C點了點頭出去了。





24日06:30AM 圓圓家





"這麼早就想要啊 ~真猴急 ~"圓圓淫笑著，任憑陳志玩弄自己的身體，% t "



"太美了 ~"陳志感慨著，吻著圓圓的身體上每個角落，



"你真是的，昨天晚上都玩人家一晚上了 ~"圓圓嬌吟著，享受著陳志的服務。2



"唔，肚子有些不舒服 ~"圓圓突然眉頭一皺，才發現自己的小腹有些微微隆起，



"難道是懷孕了？"圓圓大吃一驚，不過一想，怎麼可能，這具身體連月經都沒有，估計所有身體狀況都保持在化為皮的那一刻了，但是小腹的脹痛感確實不是錯覺，8



Y，新，，请记住唯一联 ^系方式2 *4小时在线客服QQ ~6462%08907以及备用Q&Q ]



"唔，疼 ~"圓圓皺起眉頭，



陳志也發現了圓圓的異樣有些不知所措，"沒事吧，你臉色好差。"



"痛，但是又有點舒服 ~"圓圓小聲的說著，臉上卻繃得緊緊的，但是小腹的疼痛又令她感到有些舒服，這種又痛又爽的感覺持續了好一陣子，小腹才漸漸平息，



"呀，感覺，有什麽東西，要，要出來 ~"圓圓扭動著身體，有種東西從身體里鉆出來一般，小穴的嫩肉被緩緩擠開，舒適的快感令她忍不住呻吟起來，如同觸電般席捲全身，淫水緩緩的從小穴里流出，白色的粘液也從蜜穴中溢出少許， #





"怎麼了 ~"陳志看著陶醉在快感里的圓圓，剛剛還一臉痛苦的她已經完全沉溺在快感的海洋中，



"要，要出來了 ~"圓圓弓起腰身，一灘白色的粘液從小穴噴出，散落在地上，逐漸收縮起來，形成一個白色的小球。





"啊 ~"圓圓滿意的呼了口氣，仿佛如釋重負一般，剛才的高潮把圓圓仿佛置身于仙境，美妙至極，1



"唔，全身都沒力氣了 ~"圓圓無力的躺在床上，這時身體有種異樣的感覺，





"難道，這，"圓圓腦中突然閃過了什麽一般，原先模糊的東西逐漸在腦海中清晰了起來，



"原來如此，可以這樣弄 ~"圓圓無邪的笑了起來，



"這？這個是？"陳志拿起剛從圓圓體內噴出的白色小球，



"看來做愛做多了就會產生這個 ~"圓圓沒有感到驚訝，坐了起來，接過陳志手中的白色小球，8



"這個就是皮衣的原產物？"陳志問道



"應該是的， ~"圓圓打量了一番，



"不過我還發現了這個 ~"，圓圓笑著，閉上眼睛，將精神集中于背部，



"哇！"只聽陳志高呼一聲，圓圓背上突然出現了一條裂縫，但是并沒有血液什麽東西流出來，圓圓睜開眼睛，將雙手背到身後，將裂縫拉大，不一會陳明的上半身便從圓圓的皮衣內脫了出來，





"總算脫下來了，原來是可以這樣用啊 ~"陳明得意的看著圓圓的皮衣，陳志早在一旁目瞪口呆了，1



"哥，還真是你。"但隨即瞄到仍舊是女人下半身陳明，心中有種奇怪的感覺，



"早說了是我了，不會騙你的，好東西自然要兄弟分享，"陳明將圓圓的皮衣完全脫掉，扔到陳志手裡，"要不要試試，這個可不是一般的皮衣"



"哦？"陳志想起昨天那不同於平常自慰時的快感，點了點頭。











24日09：30AM

學校 [更多、更全小说等，请%记住24小时在线客 @服



"感覺怎麼樣，圓圓同學"陳明在結束了第一節早課后，走到圓圓（陳志）面前，;



"嗯，挺好的 ~"圓圓微笑著，臉蛋有些紅潤似乎有些不好意思，"原來是發生了那些事情啊 ~"3



圓圓（陳志）低聲跟陳明說道，"那個胖子你確定沒人發現么，

m





"哦？"陳明吃了一驚，看來皮衣也有記憶的功能，但是身體嘛，跟破處時沒啥改變，水嫩嫩的，想到此陳明不禁舔了舔嘴唇，好久沒嘗過男人的味道了。9



"今晚來搞的3P ~"陳明默默的想著，怡如那嬌軀又在他腦中浮現。





同一時間，幾名黑色西裝的男子正在圓圓家里轉悠，似乎在尋找什麽，"并沒有發現什麽，沒有異樣"一名男子報告說道，



"這附近再找找，LUST大人的出現點就在這裡，估計不會太遠，"一名看似頭領的男子說道，



"報告！"在地下室里找到罪體的痕跡，但是沒有LUST大人的蹤跡，一名男子匆匆跑來說道，+



"那不會錯的，罪體不是那麼容易提取的東西"頭領一揮手，"繼續尋找，看看能否找到LUST大人的去向。"(



"是！"眾人。



"這次真是奇怪，LUST大人的出現怎麼會如此快速，并沒有到約定之日，可是觀測台的顯示不會錯，難道是20多年前那個教堂里消失的LUST？"頭領默默想到，"那麼教會的人也會過來參一腳的，希望殿下趕緊過來解決了，這樣殿下就能重振家族的興旺了。"8







=============================================================================================== [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ^线客服



24日18:30PM 學校



"怡如同學，今晚來我家吧 ~"圓圓快樂地向怡如打著招呼，



"是的 ~，主，"怡如還沒說完就被圓圓堵住了嘴，"學校里就不用了。"圓圓壓低聲說道，



"是的。"怡如機械的回答著。





"果然啊 ~王怡如同學很聽話，"圓圓（陳志）和陳明並肩走在回去的路上，" ~我已經辦理了外宿的手續了，家裡也同意了，這下可省去了住宿的麻煩。"陳明背著一個大包，裏面有些生活用品。 *







"嗯，那我是不是也需要辦理個 ~"圓圓（陳志 ~）抬頭看著陳明，



"隨便你，不過我們還少個人偶啊，不然只會有人老是曠課的 ~"陳明想了想說道，突然今天早上心中那異樣的感覺又再腦海中浮現，陳明手一揮，右手發出些許光芒隨即又暗了下去。6





"唔，就是這個 ~早上在心中所看到的東西，回去試試看有什麽用吧。 ~"陳明抬起右手，兩個透明的菱形方塊正浮在自己的手中，隨即又縮回手裡。/







24日19：20PM 圓圓家





"叮咚 ~"清脆的門鈴聲，



"你來啦，怡如 ~"開門的圓圓看起來很是高興，



"小如來啦，快進來坐"周巧容的聲音從房子深處傳來，



"快吧，快把，我好餓 ~"陳明的聲音也在一旁響起，怡如面無表情的走了進去。 "



"啪"門緩緩的關上了。





C，新，，请记住 ^24小时在%线客服







24日20：40PM 意大利，米蘭大教堂



"多馬，告訴彼得，讓他去回收LUST，"一個蒼老但是卻有充滿著力量的聲音，但卻令人感到莫名的柔和和溫暖，&



"是的，吾主"多馬半跪著，退了下去。





"去把猶大給我帶上來，"聲音再度響起，



"是"





待續





s，新，，请记住2 @4小时在线客服Q%Q64 *6208907以及备用







附錄



劉圓圓-陳志



陳明-陳明



周巧容-？



王怡如-王怡如



主人-？



這章更新了白色小球的產生，就是穿著真皮物的人，經過大量的交合后排出的。（暫定？）





殿下確實是吸血鬼，為么子不怕陽光，這個嘛，因為是鬼王嘛。



赫德是吸血鬼的圈養物，類似于吸血鬼的食物，忠誠于吸血鬼。





黑色粘液的新稱 - --罪體。
<!-- tcd_main_text_end -->

