# [皮物]_这是女孩子的皮吗？



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件包含一篇关于伪娘变身的幻想小说，讲述了一个角色通过穿上特制的人皮，变成女孩子的经历。故事中描绘了角色在购买了变身产品后，经过种种尝试和探索，将自身转换为女性的冒险。章节内容包括角色对变身产品的疑虑、预期及购买过程，结合幽默和惊讶的语气，展现了角色从穿上人皮到变成女孩子的心路历程。特别地，文件通过详细描写角色的感官体验和心理变化，展现了变身过程中的新奇、羞怯和兴奋感，以及在社会性别角色中的探索。文本中的部分画面涉及性别认同及自我探索，适合研究跨性别和性别流动的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_这是女孩子的皮吗？.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33802 bytes                           |
| MD5             | a1fbe9a1959abd935e23d2c4c99a7135                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性别认同, 跨性别, 幻想小说, 二次元, 人皮商品, 角色扮演, 自我探索, 性别转换, 青春, 羞耻感, 兴奋, 购买体验, 服装变化, 性感                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
之前看了一下才发现申码文还没贴进来(趴)，于是在手机里找了半天把它贴出来(趴)5



另:原创文章那边的坑如果有意见请指点一二，因为感觉水平依然不足...(鞠躬2



以下正文



(上







"就没有什么有趣的东西么。。。"



我在家盯着屏幕上显示的购物网站



嘛，其实我也不会买多少东西啦。只是喜欢到处看商品而已。

E  e



所以在无聊的时候我一般就会去看看邮购网站。



不过，每天都看的话感到厌倦也是必然的。



嘛，已经到了这个时间了么。再不睡的话今天也不用睡了吧。



"看完这页就睡吧。"我这样想着。突然，一个商品映入了我的眼帘。，终身免费 ^更新，，请记住24 ~小时在线客服



"变成女孩子的皮？



【无论是谁穿上以后都能成为超 ~可爱的女孩子哟！穿着方法非常简单，只需要拉开背后的拉链然后钻进去就好了！型号可以从幼女，小学，初中和高中学生这四种中选择呦！欧派的大小也能从A到H这么广泛的范围中选择！您完全可以享受一个正常的愉快的女孩子的生活！※请务必不要持续穿超过48小时。那样恐怕会导致脱不下来。】



"什么鬼。。。"



这种商品。。。穿了就能变成女孩子？



底下的滚动广告还持续播放着【现在开始只限一小时之内下单的客人能购得！】



【如果现在客人下单的话还送您一套内衣和一套洋装哦！】



【无论哪个尺寸的价格都是一样的哦！】



"诶。。。



什么吗，这个服务也太厉害了。



"不过价格就。。。



"4800円！"（译者注：大概合人民币286吧。。。）



真的假的。。。怎么可能只是这个价格。



如果是这样，买一下好像也可以。



如果是欺诈的话，连几万元也不到也太少了。



"哟西，我买了！



"型号。。。初中学生。。。欧派。。。H杯吧"。



果然巨乳和jc的组合最棒了！



可能也是夜晚的神秘力量在作怪，我毫不犹豫的买下了奇怪的东西。



"那么，我就期待着了♪"



然后因为太期待了所以没睡着。。。



几天后



"哦！来了来了。"



回家时我发现家里的信箱插着一个薄薄的纸板。



"恩！就让我赶紧拆开看看。



克制着心中不断增长的兴奋感，我打开了纸箱。



"哦哦！"



"这是女孩子的衣服。。。水手服！？"我挑了挑眉毛："还有白色胸罩和胖次。最后是。。。" #



"这是女中学生的皮肤么。。。



像是人皮做成的干货一样给人带来不吉的感受。



胸前的部分就如同我所选择的那样，果然是大欧派。



我把皮翻了过来，后背部分如同商品说明说的那样有一个拉链。



于是我怀着紧张害怕的心情拉开了拉链。

w，新，，请记 @住



可是里面好像什么都没有。



"果然，中间是空的。



好，那我就快点穿上试试吧。



首先把脚伸进去。。。



一瞬间，那个皮像是要与我连为一体一样附着在我身上。感觉不到一丝违和感。



我试着用手摸了一下穿上的部分。



"好。。。好厉害，摸上去滑溜溜的。



这个触感跟男人的脚完全不同。



然后我试着把另外一只脚也伸了进去。居然意外的合身



"不过说起来。。。下体应该怎么办呢？"



当然了，皮里面并没有空间可以塞下我的肉棒。



"嘛，还是先穿上试试吧。"



我尝试把皮往上拉了拉，试图将我的下体塞进去。



"啊嘞，就这么就穿上了？"



我第一开始还以为胯下会有不自然的膨胀，不过。。。



穿上以后就像一开始就什么都没有一样，完全没有膨胀起来的部分。



"这就是女孩子的感觉么。



现在我身上与生俱来的肉棒消失了，取而代之的是一条蜜裂，和胸前两座柔软高耸的山峰。



于是。。。我试着将手指插入了双腿之间。



【咻噗】



"咿，呼唔。。。"，新，，请 ~记住24小时在线客&服Q ^Q以及备用



迄今为止从来都没有过的快感传遍了我的全身，不知不觉间就从嘴中吐出了甜美的声音。



"厉害。。。这皮到底是怎么回事？？"



难道我的那里真的成为女孩子了么！？



再一次摸向了双腿中间，好像有点开始潮湿了。



果然穿上的部分就是真正的女孩子了。。



"呃。。。好重。"



从刚才就有些在意了，从把上半身穿好开始，胸前就格外的沉重。



轻轻的抓住自己胸前的重物，果然有被触摸的感觉。



"厉害。。。这样的话完全看不到脚。



现在站直了以后向下看，以前能轻易看到的脚现在完全被自己的巨乳挡的严严实实完全看不见了。



只要稍稍动一下的话胸部就会剧烈的摇晃起来，好。。。好厉害。



"那么下一步就是把头穿上咯。"



这样只要稍微练习一下我就是真正的女孩子了！



我大胆的把头伸了进去。



就跟身体一样，皮与我的脸开始渐渐融合在了一起，最后的一点点违和感也消失了。 *



从镜子映出的是一位有着与身体相比大的过分的欧派的娇小黑发女孩子。,  [(



就这样以赤裸裸的姿态站着。



"厉，厉害！噫！现在我的声音。。。"，新，，请记住QQ以及备用



完全听不出来自己以前的一点音色，取而代之的是可爱甜美的声线。



"最后一步 --把拉链拉上。"



把拉链拉上后，背后最后的一点空间中的空气被挤了出来。



"诶都。。。【这个拉链是可以拆卸的，请务必注意不要把它弄丢了不然会导致脱不下来的情况发生。】这样啊。。。"2



看了说明书之后，我拉了一下拉链上的小机关，拉链果然就轻松的脱落了下来。



稍作思考以后，为了防止遗失，我把拆下来的拉链放入了衣橱的深处。



"嘛，总之先把内衣穿上吧。



果然全裸这种事不太好，我拿起了皮附赠的内衣穿了起来。



诶都。。。这个胸罩该怎么穿。。。果然要把手伸到后面把扣子系起来么。& v:



"嗯，恩。。。谟，这个胸部就不能好好的收一下么，这样根本系不上啊。"



应该说不愧是H罩杯么，单单是为了把文胸穿上就已经费了好大的劲。



"唔。。。嘿咻，终于勾上了。"



经过几分钟的艰苦战斗，我终于成功的穿上了胸罩。



"下一步是胖次啊。



嘛，相对于胸罩，胖次就是很普通的穿上了。



"总觉得双腿之间什么都没有感觉怪怪的。。。



从我出生开始就一直陪伴着我的挚友现在不见了。



不过这倒是给我能轻易的穿上女性胖次带来了很大便利。不如说这样让我很满足。,



"下一个是水手服。



裙子只能拉到腰部以上的一点点地方，只留下的非常小的空间留给扣子。



果然和男生的腰部位置有不一样的地方呢，明明是这样却完全不会滑落也真是很奇妙啊。.



不过双腿之间咻-咻-流过的气流又给我带来了一丝别样的新鲜感。



"问题是，上面该怎么穿。



"阿勒，难道是这样把衣服套上么。"



采用了这种穿法后发现，我根本不能把两只手伸到袖子里去。



"不是这样穿的么。



就在苦恼该怎么穿的时候，突然发现水手服侧面有一个小拉链。



原来是这样！这样横着就能穿下去了！



把拉链打开后，我再一次挑战穿上水手服。



这回倒是很顺利的穿上了，那么现在这样就差不多了。



最后把丝带也系了上去，嘛，稍微调整一下就好了。



我想尽快看到自己现在的样子。



就那样站在镜子前的是一位有着和年龄不相称的胸部穿着水手服的长发女孩子。 "



真好啊。。。可爱的黑长直就着这样站在面前。。。



不过总感觉差了点什么东西。

c [更多、更全 ~小说漫画视频 *账号等，请记住QQ646&208907以及备用



"哎呦，我忘了丝袜！



我赶紧又把丝袜穿了上去。嗯，这种触感。。。真是太棒了！



穿好以后，我心中充斥的感情开始愈发强烈。



"哟西，这样就完成了。"



这就是我梦想中的女子中学生啊！



怎么说，居然能在网上买到这么棒的东西真是太幸运了。



不仅仅是眼睛看到的这么简单，胸部和下体摸起来的感觉也跟女孩子一样什么的真是不可思议。



"用这种样子出门的话，不知道为什么总觉得会很有趣呢！



跟以前男生视角看到的东西完全不一样，虽然只有前面这一部分。。。



但是，用美少女视角看的话果然很爽呢！



"呦-西！出去一下吧！



好不容易变成了女孩子，不出去一下的话那岂不是可惜了。



对于出门后发生的事情，这时候对我来说是完全未知的。



続く。。。



(下





"那么，去哪里呢？"



穿着刚买的女孩皮，套着水手服的我这样想到。



虽然说是决定了去外面，但是完全没有决定下来要去哪里。



"嘛，还是赶紧去附近的便利店吧。不但口渴了，肚子也饿了



因为得到了女孩子的皮让我很兴奋，完全把吃饭的事情忘记了。



"欢迎光临！"



我来到了平时经常光临的便利店。



那么。。。首先是看看有什么好的小黄本吧？



我手中拿着小黄本楞住了。，终身免%费更新， #，请记住QQ646208 ^907以 *及备用QQ ~ ]



现在我的外表是穿着水手服的女孩子。如果是这个形象的话。。。



可能会被怀疑的吧。



我把书放回来了原来的地方，转而走向角落的饮料专柜，在顺手拿了一瓶500毫升的饮料之后，向不远处的收银员走去。



"那个，给我来一个肉包子。"（译者注：大部分便利店收银台附近有热食。如711）9



"哈，哈伊。



总是有些冷淡的店员不知为何这次声音非常大。然后视线。。。



我好奇的看向店员的方向，店员完全不敢跟我的视线接触。



然后往看这边的时候视线时不时的会稍稍往下撇一下。

C



不会看的是我的欧派吧，我这样想到。



然后，仔细观察的话，店员的脸颊开始一点点变红了。。。总感觉有点不一样。0



嘛，这种感觉，虽然不太明白但是却意外地不坏呢。



如果我碰上同样的情况的话，也会把注意力集中在欧派上吧。毕竟是大得过分了点w（译者注：w就是微笑，日本人经常用这个字母来表示微笑。我就不改了）



"总共是223円！"（译者注：正常价格。。。一瓶可乐一个包子差不多就这个价，不如说还便宜了些） [更多、 ~更%全小说等 *，请记住唯 ^一 #联系方式QQ ]



我递出了正好的钱。这样就可以不用麻烦收银员找钱了。



"真的是非常感谢 ~"



走出便利店之后。



"那么，这之后该干什么呢？



正好，趁着这个时候试试去那个商店么？。



"恩，就决定去内衣店了！



电车站前的那家店。如果是男生一个人的话以前是根本进不去的。



但是，现在的我无论从哪里看都是年轻的女孩子。没有什么违和感的吧。



"嘛，总之赶紧去店里看看吧！"



"欢迎光临。"（译者注：被老师喷了，从这后面我尽量严格遵守雅信达。。。）,



这里就是。。。女内衣店



我来到了商店的门前。



从店里放射出一种只要是男人就会退避三尺的粉红色气场。

f



"怎么办啊，果然还是算了吧。

U [更 ~多、更全小说漫画%视频账号等，请记住QQ6 ^46208907以&及备用



在看到实物的同时我就已经忍不住要逃跑了。



"可，可是已经被注意到了啊。



可恶，已经什么都无所谓了！



我下定了决心走进了店内。



"欢迎光临



一进入到里面，就有香水的香味儿飘着。



难以置信啊，以前总是对这种味道很苦手的我，现在几乎没有厌恶的感觉。3 H;



还不单单是这样，这种气味还让人感觉很舒服。

o



这也是这皮的影响吗。



"即使是这样，目光所及之处都是女性内衣。。。都不知道从哪里开始看了"! b)



四面八方到处都是整齐排列着的女性内衣。



然后挑选着内衣的女性也只有星星点点。



"我现在的样子，应该穿什么样的内衣我完全不知道呢。"



就在我寻找着合适的内衣的时候，店员从后面像我搭话了。



"客人，有什么需要的么？"



"啊，那个，我正在寻找适合我身材的内衣，可是一直没有找到。"



"如果是这样的话，首先先测量胸围的正确尺寸吧。



"诶？"



胸围。。。胸围到底是多少。



虽然大概尺寸应该是H罩杯的。。。能给测量一下吗？



不如说没有测量胸围经验的男人才比较常见吧。



"那么就拜托你了。



"那么，请跟我来。



我被店员带走了。



"那这间试衣间可以吗？



在店里的里面的其中一个单间被介绍给了我。

N



那是有6榻榻米大小的房间，里面还放着巨大的镜子的一个不透光的房间。



"好的，那么先把上半身脱光可以么？



哎？和我想的只是普通地从文胸上测量不一样啊。



果然不脱光的话是测不出来正确数据的啊。



我脱了水手服，取下了胸罩。



于是，从之前穿上开始的紧固感觉放松了，整个人都变得轻松了。



女人一整天都带着胸罩感受着这种束缚感，真的很辛苦啊。



"那么，首先是因为要从底下开始测量的原因，请闭上眼睛。



"哎？"



闭上眼？为啥啊？



"撒，请快点闭上眼睛吧。"



为什么我是不太清楚啦，总之先闭上眼睛吧。



然后我的手被从后面抓住了，我的鼻子上被压上了一块手帕。

l， *新，缺 ^失章节等，请记住



"呃！？



我在完全搞不清状况的情况下闻到了手帕上的气味，意识开始渐渐地远去。



感觉被袭击了。我察觉到自身的危险，想尝试挣脱店员的手。

X



就这种情况下的身体的力量，完全挣脱不开。



"撒，还请您赶紧睡吧。"



店员在我的耳边说着，然后用空的手开始搓揉我的欧派。



"呃。。。呃嗯！



明明是意识都要消失了，从胸前传来的一波波的快感还是如此强烈。



唔，已经。。。要不行了么



"呼呼呼，感觉舒服吗？。。。阿拉，好像已经睡着了啊。





"呃。。。那个，我这是。。。"



醒来时，我坐在一个陌生的房间的椅子上。



为什么我坐。。。坐，诶诶！？这是什么？



准备站起来的时候，突然发现我被绳子绑在了椅子上，根本无法动弹了。



然后，不知为何我大的过分的乳房露在了外面。



"该死的！这到底是怎么回事啊！"



我是在内衣店，选内衣的时候问店员我胸围到底是多少



为了测量而走进包间。。。



我想起来的同时，房间的门传来了打开的声音。



"哦？终于起来了。"



房间里出现了一个陌生的男人。



"抱歉。能帮我把这根绳子解开吗？



"唔，似乎不行。



我的愿望就那样轻易地被拒绝了。



"比起那个，怎么样？那皮穿上去的感觉？



"!？为什么会知道！"



从这个男人的口中，吐露出了令我难以置信的话语。



"为什么你知道那件事！



"那是因为就是本人卖的这张皮。那皮也是我自己开发的。"



"为什么绑着我！"



"喂喂，被抓住了的玩具就不要想着逃跑了。



"玩具？



"哎呀，其实我也没有想到在网上买这么奇怪的东西的人就在我身边啊。能如此巧合的来店里，那简直是世界上的奇迹。"%



男人笑着这样说到。



难道说我是正好巧妙地配合了这个男人的计划吗。



"我只是碰巧么？



"啊啊，就是这样 。然后你就这样真正意义上陷入了窘境。"



"啊，还有就是你在接待客人的店员，那个人是我的协力者。"



我竟然被这样的男人。。。



"嘛，别这么垂头丧气的了，现在做一些愉快的的事情吧，那会让你忘记这些不愉快哦。";



嘴上这样说着的男人靠近了我，捉住了我胸前因为束缚而显得更加雄伟的胸部。)



"呃！啊っ。。。呼噫！"



全身都要被这种快感所征服一样。不知道什么原因比刚才被女人玩弄时这种感觉来的更为强烈。 [更多、更全小说漫画视频账 ~号等， @请记住



"很厉害吧，那皮。真的可以感受到女孩子的快感吧。



"停っ。。。停手吧。咕。"



快感愈发强烈，舌头已经不听使唤了。



"停手吧？和你说的不一样你的乳头已经变得这么硬了啊？嗯？



说的同时男人用手指弹着我的乳头。



"嗯啊 ~啊！"



比之前都要强烈的快感像电流一样传遍我的全身。



全身都被绑起来的原因，我不断的挣扎只能让绳子摩擦的愈加剧烈，然而证明我在挣扎的事物只有身下能滑动的椅子。



"怎么样？很舒服吧？



"呜。。。解开啊。



"也是，如果绑起来的话怎么进入正片呢。"



好，就趁着他解开绳子的空隙。。。



"但是，为了防止你逃跑，我要给你注射肌肉松弛剂哦。



"嗯？。。。好疼。"



男子取出了注射器，扎进了我的脚。



然后，绳子被解开了。



虽然在解开的同时试着逃跑过，所以说不愧是松弛剂么。



脚一动不动。



"还有，皮也不能擅自脱下来哦，算了还是铐上手铐吧。"



男人把我的手拉到后面拷上了手铐。



"那么，准备好正式表演了吗？" [一 *次购买，新 ^，缺%失章节等，请记住Q #&Q ]



"啊？蛤？



男人把我穿着的裙子还有胖次扔到了一边。



"哦！这不是已经很好的湿了吗。"



"呜。。。看到了啦！



我双腿之间和内裤有银白色的淫靡丝线拉出来。这就是女人的爱液吧。



我竟然被一个男人这样对待反而有了反应么。



男人粗暴的抓住我的双腿一下子掰了开来，然后面前的男人脱下了裤子和内裤，把已经狰狞的抬起头的肉棒放在我的眼前。



如果插进来，会怎样呢......



可恶！为什么我要对着男的的肉棒兴奋啊！



"那么，我要上了啊？"



"。。。嗯，嗯。



我同意了被插入的事。



啪，咕。



"呃！啊啊啊啊啊啊啊啊！



我的阴道内被男人的肉棒插进来了。



这是被插的感觉吗。未经人事的阴道两遍的肉壁被强行扩展开来。



"好，好痛啊！"



噗，咕。



"嗯，当然，那皮是处女做的，所以有处女膜"。



现在的疼痛，就是处女膜被戳破的时候的痛楚么。



"呜嗯，啊啊啊，哈。。。哈。



无意识的发出淫荡的喘息声，快感一波波的向着脑海发起冲击。



"虽然早了些，果然还是中出吧！



骗人吧！？这样的话有可能会怀孕吧！



"不要啊，快点拔出来！"，新，缺 #失章 *节等，请记%住2 ~4小时在线客服



我在拼命的恳求。但是，回来的答案是



"呼！"



【噗咕】



这家伙，在阴道里轻易地射出来了啊。



受到这股炙热的冲击的原因



"啊啊啊啊啊啊！！！"



我迎来了第一次高潮。



"好舒服啊。



"哈啊。。。哈。。。



好厉害，射出来的时候的那股被充满的炙热感比之前带来的快感要强上无数倍。2



也许，也许。



"对了，为了能够生存下去，你就一直穿着这皮来做我的肉便器吧。"



"哎？"



现在这家伙，说了什么？肉便器？



"嗯，23个小时后，那皮就会完全与你的身体一体化，所以你就好好的睡上一觉吧。";



"别开玩笑了！赶紧把手铐解开！"



"哎呀，松弛剂已经要失效了么，那么也绑上脚镣吧。"



"住，住手！"



虽然想反抗，但是松弛剂的效力还是有一些残留



【咣啷啷】



脚上也被绑上了铁链。

F，新， ^缺失%章节等，请&记住



"那么，暂且在这个房间里休息一下吧。"



说完这样的话的男子退出了房间后，把房间锁上了。 [一 *次购买，新，，请记住QQ以及备用



该死，怎么办才好啊。





三个小时后



我尝试把手铐摘下来，但是做不到。



"赶紧逃脱我就能恢复成男人了！"



我的焦急随着时间的流逝而增加着。



并且，随着时间的推移，我的身体也产生了异变。



"呜，身体发热了？"



身体仿佛是被火烧一样



"双腿之间，开始隐隐作痛？



怎么回事，为什么就是忘不掉那被插入的感觉啊。



想试着去安抚一下躁动的小穴，但是因为手被拷在背后所以什么都做不了。! ?!

J，新，，请记住24小时在线%客服





12小时后



"啊啊啊啊啊啊，好想快点把手铐解开啊"



如果能摸一下就能缓解了吧！可恶啊，手为什么不能动啊！



好想，好想玩弄一下阴蒂啊。。。





8小时后



"那么，和皮一体化了吗？"



啊！终于来了。



"请赶紧把手铐摘下来吧！



"怎么样，完全变成女孩子的感觉？



"快点，我只是想揉一下阴蒂啊！赶紧把这该死的手铐拿走啊！" [更多、更全小说漫画视频账 #号等，请记住唯一联 ~系方式



"哦？身体的痛苦已经影响到了脑袋了么？果然两天的时间还是太长了点。"



"好，作为能好好忍受的孩子，现在就让我奖励一下你吧。"



"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好舒服啊！



在被插入的一瞬间，抑制在体内的快感就瞬间爆发开来，把我带向了高潮。



"呼呼呼，嘛，不管怎么说，极好的肉便器到手了。。。"
<!-- tcd_main_text_end -->

