# [皮物]_史莱姆的日记11,12,13



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一个名为《史莱姆的日记》的小说，讲述了一个男性角色经历性别转换的奇幻历程。故事的主角通过某种手段变成低阶魔族的史莱姆，随后又转换为女性。在新身份下生存的过程中，主人公面临着自我认知的挑战和性别认同的挣扎。在这个过程中，主角回忆起作为女性的身体感受，描述性快感的细腻与复杂，同时也经历了心理的冲突与欲望的抑制。文本包括对性别体验的讨论，涉及自我探索和对周围女性形象的渴望，逐渐形成对克莱儿的倾慕。在与保罗的一次糟糕经历后，主人公的内心发生了断裂，经历了欲望与羞耻的斗争。后续情节暗示了未来潜藏的风险与变化，特别是故事中提到的骑士卡洛的出现，进一步加深了故事情感的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_史莱姆的日记11,12,13.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22925 bytes                           |
| MD5             | bdc3ee8ca713463d7e32e99822f437e9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 自我认知, 性别认同, 欲望探索, 幻想小说, 二次元, 史莱姆, 女体化, 情感纠葛, 纯爱, 调教, 强奸, 变嫁, 异世界, 虐恋, 心理冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
秋。



正常的情况下，人们从出生起就决定了性别，并且直到老死都不可能改变，也因此，对于异性在生理上、心理上的感觉只有一无所知。而我有幸经历了称的上传奇一般的生理上的变化，从一个平凡的男人，来到异世界成了低阶魔族的史莱姆，现在又重新作为人类女性而活......这样的历程，恐怕全天下再难找出第二个了。7





如今以琳娜的身分以及肉体生活着的我，心理上仍然将自己当作是男人，虽然与克莱儿相处时的一举一动已经沾染上了许多少女的气息，但我很确信那只是我为了更好地生活下去而做的伪装。0





那一夜的情况却超出了我的预料，虽有着许多手段却仍不敢轻易反抗的我，被醉酒的保罗猥亵了......虽然保罗没能来得及做到最后一步，最终也向我道歉并获得了原谅，当时的感觉却再也无法从我的心底抹去。



作为女人的性快感是怎么样的？这个我也很难说明，作为男人也是很久以前的事了，凭着印象要拿来对比也不是很容易。





总之，很舒服。





敏感程度在男人之上，这个是可以确定的，女性器裸露在外的部分不多，就是阴蒂和阴唇，但仅仅是这里就能带来不输男性自慰时的快感。一样是透过摩擦的方式，沾上一些体液之后也能够更滑顺而舒适，自慰同样是用手，只不过女性不是用撸而是用手指抚摸、摩擦、或是揉捏、震动。



比起男人射了一发就会软下来，女人的欲火却是更难解决，一旦想要了下体就会发热地难受，阴蒂会肿胀起来，阴道内也会分泌润滑用的体液，等着迎接肉棒的插入。持久度上，女体也是完胜男人，酥麻绵长的性快感不只让自慰的时间更长，高潮也能够连续、不只一次地发生，只有到欲火消去、或是身体精神上疲惫了才能够安稳地停止下来。 $



那夜之后，我自慰了很多次，那种舒服的感觉叫人难以自拔。身为男人心理的我，时不时也会看到克莱儿的裸体，以前还不觉得什么，最近却渐渐会感到兴奋，虽然没有像男人一样勃起，仍然需要靠自慰来发泄欲火。9



意淫着纯真的克莱儿做这种事，我心里也感到惭愧，也试图停止过，但我却像是上了瘾似的，渐渐无法阻止自己在闲暇时想自慰的冲动。更糟糕的是，最近我发现，不只是对克莱儿，连自己的身体我也开始慢慢有了反应。





琳娜的身材相较于克莱儿，无疑是更好一些的，尤其是那一对乳房绝对是男人的梦想。现在我也开始喜欢玩弄自己的豪乳，喜欢上的却不是那手感，而是双乳被揉捏时带来的刺激。5



秋天以来，我每天都是假装和克莱儿一起上床睡觉，等到克莱儿熟睡之后再爬起来，一只手摸向早就湿润无比的下体，另一只手则熟练地玩弄着自己的双乳，这样自慰到高潮好几次之后我才有办法真正熟睡，否则干躺在床上只会让我的脑子里一直充斥着这些欲望而无法睡好。&





这样下去不行，但我却没办法阻止内心最深层的欲望，甚至依靠史莱姆细胞排泄掉女性荷尔蒙都没用了，我依然会想要自慰......这是几个月前的我完全无法想象的情况。,



除了每天晚上多了一项运动，生活依然是这样过下来，克莱儿依旧开朗而活泼，不曾发现自己成了好姊妹的意淫对象。保罗在那件事之后很快恢复自然，只是不曾再喝多，和我谈话时稍稍客气了一些。而我依然寄住在这村子的小酒吧里，平时帮忙店内的事务，闲暇时和克莱儿玩乐散心、或是学习这个人类世界的文字和文化，很是平淡美好的生活。





直到秋末，两个男人从北方而来，让我的人生轨迹再一次面临了岔路。





岔路的前端，俱是深渊。







半只烧鸡、两杯啤酒被克莱儿端到了小圆桌上，克莱儿笑着和坐在椅子上的男人打了声招呼，便回去忙自己的了。.





一身铠甲的男人点头微笑向克莱儿致意，随后恢复了严肃的神情，将身子压低与坐在前方的白袍男人低语起来。



二人从北方的魔族领地而来，据说是为王国军不久后的出征做准备而前往侦查的，优秀的骑士与牧师提前完成了任务南归，在路途中的这个小村子停下打算休息几日。



骑士叫做卡洛，身材高大精壮，却又不粗犷，一头带着飘逸感的金色短发、深刻的五官轮廓以及一双闪亮迷人的双眼，带着阳光般的气息，顿时引起不少村子里的少女注意、甚至爱慕。由于二人寄住的旅店不管吃，于是便常常来到保罗的酒吧里进餐，顺带也就在这里商谈一些事务，没有其他要事的话基本就是在这里度过一个白天了。 *



几天接触下来，对于这个卡洛，克莱儿虽然称不上迷恋或爱慕，但也是相当有好感了，至于另外一个神官穆德，因为长相和气质都太过平凡朴素，基本都是被少女们无视的对象。这几天克莱儿明显又比平常更有活力，也许是因为场内都坐了个帅哥的缘故，端茶倒水什么的都是更加勤奋了，反而是保罗的精神不是太好，不知道是不是由克莱儿的情况想到了什么。8



，新，缺 # ~失章 *节等，请记%住



而我，一般只是远远地看着那边，甚至是尽可能避免与卡洛那桌人的接触。从装扮上看，二人应该都是高阶的骑士与神官，甚至骑士本身也可能是神职者，这样深浅不明的人，以我这个身体内藏着魔族的状况也不敢贸然靠近。



只是，在我关注着克莱儿和那边的互动时，那二人好像也时不时会将目光投过来吧台这边，弄得我老是感到紧张，但几天下来他们都没有什么动静，我也就渐渐安心下来。7





觊觎我的美色吗？嗯......也不是不可能，但大庭广众之下他们也不可能做什么，我也没有给过他们接近的机会，应该不会有事的。......当时的我是这个想法，有点可笑，但还算是挺正面的。



两天后，有一队王国骑士进了村子，大约二十人左右的样子，和卡洛与那个牧师碰了头，本以为那二人就要这么回王城去了，结果那二十骑风风火火地又走了，卡洛二人却又留了下来，这一留又是半个月。!

 | [更多、更全小说等， #请记 @住唯一联 ~系方式





这段时间，二人依旧时常逗留在保罗的酒吧里，克莱儿也总是殷勤地上前不时招呼，这些天克莱儿虽然也和以前一样和我嘻笑打闹着，我却明显感觉到她越来越心不在焉。





大概也是我想的那样了吧，毕竟也到了情窦初开的年纪，又有这么一个高富帅形象的家伙出现......都是正常的，反正那家伙也迟早要离开，和克莱儿不会有更多交集的。 $



我这是吃醋了吗？应该吧，虽然知道克莱儿也不可能和我有什么，但我也不会希望克莱儿这么就把心思放到了其他男人身上，至少也想让那一天别那么早到来......保罗这几日精神不济大概也是想到了这点吧。9



我想我还是看得比较开的，也就是晚上自慰时狠狠地多摸了几把罢了。: K5 P5









鲜红占据了眼前的世界。



火焰在老旧的木头上蔓延，沿着墙壁和天花板快速地扩散，伴随而来的除了彷佛能让人融化的高温，还有空气中弥漫的血腥气味。;



怎么会这样？当时的我站在酒吧后的小巷，看着烈焰冲天燃烧着的屋子，震惊地无法言语。:



烈焰带来高温、心底却是冰凉。





老旧房屋的木质结构在火焰的侵蚀下不断崩塌瓦解，带着火焰的木板木条一块块掉了下来，于是火苗又沿着木地板开始扩展流窜，渐渐将整个木屋吞噬在黑夜之中。&

X [一 ^次购买，新，缺失章节%等，请记住唯一 @联系方式



一把火烧掉的不只是房子，还有这几个月来，让我感到宁静惬意的生活，以及对未来的美好幻想。





保罗死了。



U，新，缺失章节%等，请记住唯一 ~联系方式



当一队王国骑士冲进酒吧里，带着冷酷漠然的神情拔出了刀剑时，我站在克莱儿房间的小窗子前，正好看到王国骑士涌入的画面，保罗静静地站在那一队凶神恶煞之前，只是在最后回头看了我这边一眼。 "



那个眼神中蕴含的沉重，令我一辈子都无法忘却。



王国骑士杀人，也需要充足理由的......保罗是个逃兵这点，却毫无疑问有足够的份量。 #





「叛徒保罗，前任王国第二骑士团副队长，在此诛杀。」为首的骑士冰冷地说。



早就察觉保罗有异常巨力的我，没有对他这个身分感到质疑，却没想到这会带来如此惨烈的后果。



一队王国骑士，那怕只是最小编制的二十人，也不是我区区一个史莱姆有办法撼动的，就算是现在披着人类的外皮，有能力调节体内各种机制的我，也不可能凭借一身布衣赤手伤害到一个全副武装的骑士。



所以我没有冲动地上前，而是悄悄地退却，从后窗脱出，明白保罗命运的我做出这个决定固然很痛苦，但保罗的那一眼也让我意识到，我有更重要的事情要做。,





这天傍晚，克莱儿就被那个叫卡洛的骑士约出去了，当时克莱儿也询问过保罗，我甚至表现出了担忧，但保罗沉思过后仍然选择同意......难道他当时就知道什么？,

A，新，，请记住24小 ~时在线客服





直到整个酒吧被烈火毁掉的时刻，克莱儿都还没有回来，这也许是幸运，却也是她不幸的开端。





目睹保罗死亡的我，当时也只能忍住各种情绪，朝村子的西边不要命地飞奔过去。6





如果克莱儿被带走，最有可能的方向只有西边，那里有条道路通向萨卡王国的王都，也是王国骑士团的本部所在。



当时的我，头一次全神贯注地调动起体内细胞的各种机能，在史莱姆细胞的调节、联系之下，人类细胞的部分有了超常的发挥，极限化了运动能力之后，我奔跑起来的速度已经不输一般的战马。当然了，这个状态不可能维持太久，不过这个村子不大，以我的极限速度只要三分钟不到就能跑到最西边。1





克莱儿果然在那，只是被锁在一个马车里。急于寻找克莱儿的我第一时间就从马车的小窗口看到了她，只是克莱儿不晓得为何是沉睡着的，一张小脸就靠在窗边，神情很是安详。



联想到酒吧那边的情况，我心中不由得感到酸楚。

R



马车是在一队王国骑士的最前方，唯一一个我熟悉的骑士卡洛正骑着一匹马在马车旁伫立着，一边挥舞着手一边喝斥着手下，似乎正准备要离开。



几个剎那之间，我的脑海里转过了无数种可能性，但很遗憾，仅凭我要这样救下克莱儿的可能性完全是零。+





但是......放弃吗？这个词从来不在我的思考范围里。



想着保罗最后那个沉重的眼神，我深吸一口气，从黑暗的死角中走出去，来到卡洛的面前。8





「你要带走克莱儿？」我问。



「......」卡洛用冷漠的眼神从马上睥睨地看着我，不发一语，但我已经明白了他的意思。&



「那么......也带上我吧。」







十天后，王都巍峨的城墙巨影浮现在我眼前。
<!-- tcd_main_text_end -->

