# [皮物]_曼珠沙华_∠hαρτεr.6_首次任务(中)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《曼珠沙华》系列中的一部分，章节编号为第六章，标题为《首次任务（中）》。故事围绕着两个主要角色雷埃德和哈萝展开，他们在途中遭遇了一群盗贼的攻击。情节描述了盗贼们的恶劣行为和对女性角色的侵犯，展现了在危险情况下的冲突与对抗。哈萝作为修女，面临着巨大的恐惧和无助，而雷埃德则试图保护她。随着情节的发展，展现了盗贼们对哈萝进行的恶劣侮辱和对雷埃德身体的威胁，故事呈现出血腥和压迫的场面，主要通过激烈的对话和动作刻画角色的精神状态及情境的紧张感。该文本中也涉及了一些敏感话题，包括强迫与性暴力，因此在研究时应保持客观、理性的态度进行分析与讨论。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_曼珠沙华_∠hαρτεr.6_首次任务(中).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21949 bytes                           |
| MD5             | 39e810447916e38b796127564fc32753                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性别认同, 暴力, 性侵犯, 犯罪, 幻想, 恶势力, 爱情, 生存挣扎, 角色扮演, 二次元, 逆后宫, 奇幻冒险, 恐怖                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
曼珠沙华 ∠hαρτεr.6 首次任务(中





导演：



编剧：阿虚



 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住24小时在线&客服QQ6 #46208907以及备用







十五六个拿着武器的壮汉挡在了雷埃德和哈萝的面前，意图十分明确。



一路上十分活跃的哈萝此刻停止了说话。露出害怕不安的神情，一只手往后拉了拉雷埃德的斗篷。



"你们想要干什么？"



"不干什么，把身上值钱的东西都留下，旁边的那个女人也留下！"



盗贼们点起了火把，所有人身影的轮廓被火光所点亮。



"哦？居然两个都是女的，那全部留下吧。"说话的贼首露出了狰狞的笑容，在火把的映照下让人觉得更加的憎恶。



"大哥，这次抢的东西我那份就不要了，那个修女让给我如何？"一个显得瘦高的盗贼声音和表情如一的淫荡。



g，新，&， *请记住



"抢什么，夜还长着呢。哇哈哈哈，我是不是很有文学气息？"贼首大笑道。( Z:





"你们想要干什么！你们怎么敢在父神的信徒前有这种越矩的行为！"哈萝怒斥道，底气却显得有些不足。



"父神？父神是什么东西，性能力很强吗？难道父神能比我更让小修女你满足？"瘦高盗贼边调戏道边将手伸向了哈萝。 "







轰！





一直没说话的雷埃德出手了，一拳全力直击瘦高盗贼的脸面，正中。



顿时那名盗贼"噗"的一声，口中射出一股血雾，几颗牙齿也随之被打爆而出！





盗贼身体一阵摇摇晃晃，捂住口鼻向后退了几步，被同伴扶住了。





这一拳也顺势带掉了雷埃德身上披的斗篷，露出一张皱着眉头的 ...女仆的脸。





随之响起的却是几声不正经口哨声的。





"感谢父神！一个修女，一个女仆！哇哈哈哈，兄弟们，看来父神真的是待我们不薄哦？"贼首道。   `(



雷埃德的一拳反而使得盗贼们的情绪更加高涨起来。





"暴力女仆，妈的老子就喜欢这个调调，今天晚上谁都不要和老子抢！"



"你他妈就是个粗人，女仆哪有修女搞得起劲！"





"操！大伙都有份，急什么，一个一个来！



恶意的言语随着火光的跳动充斥了全场，雷埃德和哈萝两人被盗贼们包围住了。





哈萝把一半身子躲在雷埃德身后，显得十分无助。





雷埃德对哈萝道："找准机会，快逃！"然后，直接迎着贼首的方向冲了上去，脚步错闪，无视盗贼们的错愕，一个肘击打中右边一个盗贼的下巴，同时左手张开，一把抓住那名盗贼的手，一记擒拿手直接将其狠狠摔翻在地。:



突然，雷埃德感觉到有一股尖锐的劲风骤然袭来，当机立断，朝后急退，闪过了那凌厉的一刀。朝前一看，看到那名凶猛的刀疤汉手里正握着一柄锋利小刀。





雷埃德心中一怒，正要上前，意外的是贼首上前喝止，拿下了那刀疤盗贼手上的刀子。





"对付女人用什么刀子，划坏了上起来不爽妈的你赔啊！

w [更多、更全小说等，请记住 #24小%时在线客服



"啊！～～～"后面传来哈萝的一声尖叫让雷埃德回过头去，心寒害怕被吓得呆愣住的哈萝没有按照他说的逃跑，就呆立不动落入了盗贼的手上。3





再回过头来一把小刀已经架在了自己的脖颈上。



贼首威胁到："小女仆身手不错嘛，不过再敢乱动就隔断你的喉管！把手给我举起来。"，终 #身免费更新，缺&失章节等，请记住24小时在线客 ~服





雷埃德不甘地将手举起，开始考虑起自己现在喉管被割的后果，却是不再动作了。



贼首隔着衣服揉捏了两把雷埃德的乳房，说道："妈的，就是个骚女仆。穿成这样这么晚了出来就是找操的！乖乖的别反抗，不然你那个修女朋友的命我也不好保障。把衣服脱了！"



雷埃德思索了片刻，慢慢不甚熟练地脱下了女仆装，再去掉白色的胸罩后，身上只剩下一条白色的内裤了。暴露在空气当中的缨红两点被夜风刺激有了点奇怪的感觉，雷埃德双臂挡在胸前，停下了动作。



贼首拿刀抵着雷埃德，一张臭嘴凑上舔起了雷埃德的面颊，雷埃德咬牙强忍住看向不远的哈萝处，她被推倒在地上，身上的衣服已经被撕得差不多了，被一群脱光了衣服的盗贼围着，惊恐地拼命摇头，发出悲哀的啼哭声。哭声在冷寂的夜晚之中回荡，然后被无情地吞噬进去。6



"你们放过她，都冲着我来！"雷埃德一边忍受着贼首嘴里传来的一阵恶臭一边说道。身体有些微微地发抖，当然不是因为害怕的关系，是嫌恶心。/





"你们两个这么晚了在外面不就是来给我们兄弟们操的吗，放心，今天晚上会让你们满意的！是不是兄弟们！"回应的同样是恶意的几声淫笑。9



哈萝突然没了声音，整个人变得呆滞，任由盗贼们肆意玩弄着她雪白的肉体。青春美少女那丰满而富弹性的乳房，纤细的腰肢，还有两条修长而雪白的美腿，仿佛是被一匹最能引动恶狼群食欲的雪白羊羔，已经被狼群包围住，没有了丝毫的反抗能力。



全身都被盗贼们上下其手，其中一人无耻地把舌头伸进哈萝的口腔，不住地深进；一人则把她的娇躯扶坐起来，然后坐在她身后以手轻轻抚摸晶莹剔透的玉背；又一人拨过她左边的秀髮，用牙齿轻噬她的耳珠；一人据於哈萝的右边，把脸贴在哈萝雪白的乳房上来回磨蹭；一人跪在另一旁，一边肆意地抚摸一边吸啜著粉红色的颤抖乳头；一人无限满足地把手停留在她纤美的小腹上；一人却把哈萝的左右双足都吻透；最后的两人，则隔著性感内裤玩弄哈萝的阴部



哈萝眼睛是闭上的，一动不动，看上去就像个娃娃一般，身体没有任何的反应。





"这个骚修女真不错，好久没干到这么极品的货色了！唔 ... ..."一名盗贼把哈萝一双雪白的大腿更加地分开，把整张脸直接凑上去，伸出舌头上下舔动，另一人在旁看得心急，索性整个人伏贴，在她身下找寻空间，将手指从下伸入，触摸上她的阴唇





哈萝的脸上没有任何的表情，好像是昏迷过去，身体随着众盗贼的摆弄而移动，长长的眼睫毛随之微微震蹙，却没能引起盗贼们的一点点怜惜。仍继续在哈萝的青春肉体上施暴。



由于玉腿被过度分开的缘故，阴部的耻毛也暴露在空气中，使得蹂躪她下体的两盗贼动作更加疯狂。;





哈萝此时全身都黏满了男人浓稠的唾液，就好像被水浇灌过，浑身都彻底湿透了，阴毛也无力耷拉着粘在阴部。几近赤裸地身体依偎在这群充满兽性的盗贼的身体上，数不清有多少根勃起的火辣肉棒碰触在她的娇躯上，全身上下是如何粗暴地被揉弄、被抚摸、被舔啜 .....她只是一动不动。 0

y，新，缺 @失章节等，请 #记住24%小时在线客服



一边被玩弄，一边还要忍受着周围污秽的淫语，昏过去对她来说也算是好事了。雷埃德想道。他连想都都觉得很恶心没能想象几个毛茸茸的男人排着队轮奸自己的情况 ... ...如果这个时候有魔法的话 ...如果这个时候有魔法的话 ...我是人类啊 ...我是雷埃德啊 ...雷光的掌控者 ...银色新星 ...难道就为了几个小盗贼就要舍弃过去的所有荣耀？！身体里面涌起的那股力量 ...已经压下去了无数次 ...真的要使用吗 ...%





"啊 ... ...！！！"雷埃德发出了不甘的呐喊，张开了嘴巴。



还在在强索雷埃德脸颊的贼首，见况正好迎上香唇，又张开他那牙齿发黄的厚嘴巴，将那条肥如泥鰍的讨厌淫舌已伸了进去，雷埃德狠力咬下，贼首一声叫痛退了出去。



"妈的小女仆还敢咬人，你！帮我拿着刀！我好好地来收拾她！"贼首把小刀交由另一个呼吸同样急促的盗贼拿住。开始准备对雷埃德发动进攻。



I [更多、更全小说漫画视频 #账号等，请记住 *QQ646 ^208907以及备 ~用



而一旁的哈萝被数个盗贼的数条舌头和双数倍的手展开着密集活动，哈萝的肉体早已没有半分多余多来未被占据的空间，被彻底的淹没了。,





雷埃德一脸冷漠地看着贼首，毫无感情地一个字一个字道："现在把我们放了，这件事情我就当被狗咬了算了怎么样？"9



，终身 @免费 ~更新，缺&失章节等，请%记住



"想不到小女仆笑话说得也不错，但是老子可不是被狗咬了就算了的人！"贼首吐了口带血的唾沫狠狠道。



"是吗？那来吧。"雷埃德妖异地一笑，伸出舌头来环绕了嘴唇一圈。挟持他的盗贼和贼首都痴痴地楞了一小会。不知道是被小蕾所魅惑住还是被眼前她突然的转变所吓。 "



"妈的发什么呆！没见过女人啊！"贼首最先清醒了过来，恨恨骂道。



贼首一把抓住雷埃德的头发，强吻了下去。雷埃德这次反而配合地打开双唇索吻，主动地伸出了香舌。， ~新， @ #，请记住24小时在%线客服



Y，终身免费 #更新，缺失章 ^节等， @请记住QQ64620 ~8907以及备用&QQ ]



从表面看上去就好像一对男女在深吻一样 ...然而 ...





异变突生！







∠hαρτεr.6 εηδ
<!-- tcd_main_text_end -->

