# [皮物]_魂石8



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档是关于一个以性转为主题的小说，主要描绘了疯狂且极具争议的情节，包含了跨性别和伪娘相关的元素。故事深入探讨了性欲、权力控制和欲望的交织。在情节中，角色王小二通过使用一种名为“魂石”的神秘物品，试图从谢清婷的身体中获取力量与控制，展现了角色之间相互利用的复杂关系。文本包含大量露骨色情内容，包括性侵犯和人格替代的情节，角色之间的互动显示出对权力与性欲的无尽探索。此文件创建了一个充满幻想与欲望的世界，探索了人类本质中最隐秘的欲望与痛苦。文中涉及的各种角色与情节引发了观众对性别认同和自我意识的深刻思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_魂石8.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19962 bytes                           |
| MD5             | 0f1a9943a4c60be45889c1885c47a7cf                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 人皮面具, 魂石, 性欲, 权力控制, 欲望, 自我认同, 角色替代, 色情内容, 强奸, 乱伦, 调教, 逆后宫, 变身                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
书接上文。。。脑补全忘掉。。。抱歉最近事比较多。





"小贱人，不，小贱狗，也该你倒霉了给老子爽爽了。！"王亚轩骂道，一把将谢清婷按到地上，掀开她精致短裙，拉下肉丝拉到大腿根部，警察制服，性感的身材，腿上微微泛着金光的丝袜，交织成一幅极其诱人犯罪的画面。王小二脑中浮现了一个刚刚将自己抓入监狱的警花正臣服在自己的胯下，极强的欲望促使下身那被王亚轩肉穴紧紧包裹的老二如一条巨龙从王亚轩的小穴中强挺出来。王小二摆好了姿势后一把拽住谢清婷的长发调整她淫穴的位置，而被狗狗控制的谢清婷本能的张嘴咬了王小二，这一口顿时激怒了精虫上脑的王小二，只见他提枪上马，一记强烈的冲击直接将谢清婷干得瘫软在那。控制着王亚轩柔弱无骨的嫩白小手抚摸着谢清婷被丝袜包裹的腿部，白皙大腿被丝袜后那独特的质感让王小二感觉全身都有一股电流不断传递，性欲咋体内无限的蔓延，"啊，啊，干死你的小贱狗！"王小二控制王亚轩的身体猛干谢清婷的肉体。挺进之余王亚轩的手将谢清婷的高跟鞋脱掉，露出被丝袜紧紧包裹的丝袜小嫩脚，白皙动人。让人不禁有种吮吸的欲望，王亚轩的手在其脚趾缝、脚底、脚面不断游走。被她压在身下的狗狗被其这样上下套弄不禁哼哼起来，脸上更露出淫荡的表情，谢清婷女性身体本能的作用使其并没有多少反抗更多的是享受这种性爱的快感，所谓禽兽无非就是食欲、性欲求、生欲。而这只小贱狗更是在人类美妙无比的性爱中臣服。干了半个多小时，射了三次，连王亚轩的身体也被他弄得连挣扎的力气都没有了。 $





一阵脚步声传来。





"爽够了没有？爽够了就赶紧办正经事。"边说刘洋边用泛着奇怪光芒的石头在王亚轩的背后划了一下，接着一个十分细微的裂口在其背上慢慢浮现，王亚轩因为刚刚过分激烈的运动很无力地抱着自己的头颅一阵摇摆面庞露出及其痛苦的神色，脸渐渐的变得软软的仿佛没有充气的娃娃一般，而王小二那猥琐头慢慢从背后的裂缝中拱了出来。双手将身上的人皮扒开，王亚轩的人皮瘫软在地上。:

I [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系%方式24小时在线 #客服





"好了，刘哥，干这婊子可真爽， 鸡巴差点都干折了！"





"真他妈没出息，就这么一个婊子你就吃不消了？太他妈的给哥丢分了！"刘一秒跟王小二笑骂着。







"那，这个拿着"刘一秒拿出一小块魂石边递给王小二边解释道"这是魂石，任何生命体的构成部分，你只要用它在别人的身上一划就可以将她变成人皮穿在身上。" *



"真有那么神通，刘哥? |"





"你是我从小患难的兄弟，我什么时候骗过你啊？







王小二拿着刘一秒交给他的魂石在谢清婷的脖子上划了一下，刹时谢清婷化作一张人皮，在其脖子处露出了一个开口，王小二第一次使用魂石，不觉的将手深入谢清婷脖子上的开口处中，摸索了起来，竟摸到了一个毛茸茸的小脑袋，用力一抓一只乖巧的吉娃娃被其拉了出来。王小二轻车路熟地拿起谢清婷的人皮准备穿上。单开口位置是脖子，他有些犹豫会不会把人皮撑坏了。但当他把他那尽是黑毛的粗腿伸进去的时候才发现，自己的腿刚刚进入谢清婷的人皮就如被融化一般，凉凉的在人皮中游走最后在合适的位置重新恢复原来的形态。很快王小二将谢清婷的人皮穿好，自己制造的人皮与刘一秒制造的人皮还是有区别的，并没有记忆遗传这一功能。王小二也没有在意毕竟遗传记忆是在事件痛苦的事，试想下头脑中一下子被塞入十几二十年的东西弄得头脑快要爆炸一般是在也是够痛苦的。





"怎么样！？"刘一秒问道

h [更多、 #更全小说 ^等，请记住QQ以及%备用





"挺好的，刘哥，王亚轩这婊子怎么处理？"



"一会她醒了，让她回家呗！"



"放了她？可惜了！"王小二叹息道







"老子有魂石在手什么样的女人弄不到，更何况这还是一个杀人凶手，我留着她不是准备引火烧身么？"刘一秒老奸巨猾的说。.





"是，还是刘哥看得远！"



"这是，谢清婷家的地址，你先回家休息休息，我有事再联系你！"







"恩，那刘哥我就先走了！"说着王小二控制着谢清婷清理了一下身上的精液，整了整衣服回家去了。 $





此时的张峰已经通过自己独特的江湖潜行术来到了局长办公室隔壁的屋子，通过自己的在墙壁上用微型打孔机和超微摄像机观察着局长办公司发生的一起。起初以为只是江湖流传已久的人皮面具，不想竟让他看到如此神奇的一幕。他心中困惑已久的谜题终于有了答案，既然真的有可以完全取代对方的东西，那么李拓的案件就不难解释了。当然张峰并不是那么伟大的人，他现在考虑最多的就是怎么得到那石头具有那神奇的力量。







一个问题解决了之后另一个问题一定又会随之而来，那块石头究竟是什么呢？又要怎么得到它呢？一个个诡异奇妙的想法在张峰脑中徘徊，难道是传说中的宝物，但从来没有听父辈说过有把人变成人皮的东西。难道是高科技产物，但那外观怎么也让人想不通，要不就是天上掉下来的神器是比较符合逻辑的？张峰脑中无数的疑问，为今之计只有再为自己布置一个死亡现场，然后继续潜伏自己

。否则诡异的石头不知会将自己哪个亲人变成自己的敌人，任何一个对自己的刺杀都是很难躲过的，更何况无论杀掉那个替代者都意味着自己将失掉一位亲人。假死对他来说很容易不过是一具死尸跟一张人皮面具就可以轻松解决的，他拿起电话给自己江湖的朋友打了个电话，很快一个他割腕自杀的死亡现场就被布置好了。而他则继续如一个影子一般潜伏在王小二的身旁。虽说他心里很清楚刘局长才是整个事情的重点所在，但谨慎的张峰面对一个自己心里一点谱都没有的对手那是不可能的。所谓江湖之道活着最重要，狗屁的擒贼擒王，死一万次都不够。所幸这个王小二不过是一个小的不能再小的混混，自己对付起来正是手到擒来。.



 [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式





张峰跟踪着谢清婷道她家附近仔细观察四周的环境，发现这是一个很僻静的豪华小区，这是这个城市中为数不多标价千万以上的住宅区。谢清婷能住在这与她的家事密不可分，谢清婷的父亲是一个外交官，母亲则是一个政协的委员，二人为了工作成天忙的不可开交，对唯一的宝贝女儿的补偿就只能是经济上的了。%





张峰看四周没人，悄悄的潜入谢清婷的主宰。







王小二回家后仔细检查了下家里的情况，无聊的玩弄其谢清婷的娇躯起来，大大的奶子，粉红的蜜穴，虽然下体有些肿他还是忍不住色起自己来。"我是美女警花谢清婷，我是淫荡的美女警花谢清婷，我是母狗谢清婷！干我啊！"王小二一边拼命玩弄这敏感的肉体一边淫乱的污蔑着这身体的主人。.





张峰趁王小二不备一记手刀砍在其颈部，王小二脑中顿时一白仿佛晴天霹雳一般昏厥过去。张峰翻了翻谢清婷身上的东西，终于找到那神秘泛着奇异光彩的石头。他脱光了谢清婷身上的衣服然后拿起魂石对着谢清婷的后背一划，一道边缘平整的开口在谢清婷光滑的后背出现。张峰一把拉出凭依在谢清婷体内的全身赤裸的王小二，又用石头一划在王小二的身上也开了个口子，专了进去。王小二的人皮被其高大的身材撑得有些变形，但在其穿戴好后，自动调整起来，随着几声骨头断裂的声音，面容猥琐的王小二又出现在谢清婷的家中。接着张峰又将谢清婷的人皮穿在了外面，似乎没有什么不妥，但是在其穿上之后一阵强烈的记忆流冲击着他的大脑弄得他一阵阵眩晕。他突然发现了一个问题原来王小二的魂石与刘一秒的魂石所制造出来的人皮衣是有区别的，刘一秒制造的人皮衣是具有记忆的，而王小二的则只是单纯的产生一件人皮不附带任何记忆功能。不过张峰发现自己下体的功能恢复了，甚至可以从谢清婷的小穴中探出。5







刘一秒啊，不愧是留一手，即使有人真的将你的手下魂石抢走也不能揪出背后的你，反倒让手下成了你的替罪羔羊。"高，是在是高！"刘峰不自觉的说了一句地道战中的经典台词，算是对刘一秒由衷的赞叹。%
<!-- tcd_main_text_end -->

