# [皮物]_青发的她_第六章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《青发的她》第六章，描述了角色寿利与其‘恋人’在咖啡厅约会的情景。在这段故事中，寿利深感自己与‘挚友’之间的关系有所不同，内心充满期待与紧张。两人一开始在快餐店闲聊，随后转移到一家高雅的咖啡厅，体现了他们的情感变化与约会的氛围。小说展示了青年们在约会中互相理解与默契的一面，尤其是女主角望的内心感受，她的性别认同与自我意识在男友的进一步引导下逐渐明朗。在温馨的互动中，值得注意的是，望对此次约会所选择的环境感到新鲜与紧张，同时也显露出她在这个变装过程中对自我身份的探寻。整体气氛轻松愉快，却又暗藏性别认同与情感考验的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_青发的她_第六章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25388 bytes                           |
| MD5             | ae0dd881db069f67140b83aff3acfc4b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 青发的她, 约会, 恋人, 性别认同, 青春, 咖啡厅, 友情, 心动时刻, 交谈, 角色发展, 温情, 自我探索, 变装                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
青发的她 第六章



为约会偷偷靠近的人们



寿利快步走着，为忘记了本来的目的而懊悔。



直到刚才为止还和往常一样玩得很开心，现在自己手里牵着的人，可是今天自己初次约会的『恋人』啊。



『恋人』和『挚友』还是有所不同的。



寿利这么想着，更加坚定自己的想法。



"喂寿利，到底是怎么一回事?"



为了和『恋人』的少女说些什么，寿利停下了脚步。



"今天还是在这家店吃吧。



"诶......但是这家店"



"好嘛！····我请你。





再一次，少年牵起了少女的手。





两个人一起进入店中。



"欢迎光临



这家咖啡厅的店员发出情切的问候，和刚才的快餐店完全不同。店里的客人也好店



员也好都很稳重，所有人都散发出高雅的氛围。



"哇



"两个人。"



望睁大宝石一般的眼睛吃惊于店里从未感受过的氛围，而寿利则是什么都没感受到





似的，向店员这么说道。



"知道了，请跟我来。"



穿着清洁、高雅制服的店员，引导着两人往店内走。



这家店很有人气吧，店内充满了活力。



和刚才快餐店的喧嚣截然不同。



周围的客人的一半以上都是成功的商务人士和高薪的职员，散发出无以言状的淡定)



和游刃有余的气息。



除此之外，还有年轻的情侣。





望和寿利入席的地方，两人目光所及之处全是情侣。



这些人也和刚才在快餐店也看到的情侣完全不同。





寿利之前看见的过马路的情侣，还是其他的夫妇在内的他们都是十分朴素的打扮，





温柔地吃东西，喝水，交谈。



"真是一家好店啊......寿利?"



"今天高兴嘛？那么...要点什么呢





呼吸这种空气的同时，望和寿利就座。



"望...望



"呃?...唉，叫我么





"望你要点些什么



"寿利......"



望在这里......不，应该称呼为青发的少女，面对突然变化的环境，好不容易才察觉到男朋友的呼唤。





...哦。寿利这家伙，现在真的把我当女生了啊。（虽然我差点也忘了）



现在开始才是真正的约会吧。



不过不会真的产生爱就是了......。





这样想的话。



望也转变口吻，像是如外表所见的少女那样开始讲话。，新， ^，请 ~记住QQ64620 @8907以及备用



"嗯......那么,人家要这个西红柿三明治，还有饮料的话，橙汁·····可以么？"



少年心的少女用着不习惯的口吻说着这样的话，一瞬间不禁流露出些许苦手的表情。)

g [一次 *购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系&方式



但是马上，在话说完之前，不论是声音还是口吻都变得和台词一致。



那是由于亲友的表情将他内心的些许厌恶一扫而空。



寿利虽然只表现出了一部分，但是内心却是狂喜乱舞般激烈。



和女孩子进行这样的对话什么的。



寿利对充分理解自己意图的好友表示衷心的感谢,加上生平第一次有恋人感觉,心情&





不禁变得更加高兴。





寿利感谢的话语虽然没有说出来，但是光是看表情望就已经懂了十之八九。此时言;





语已经是多余的了。



再加上,望自己也很心动。



不知为何，也想与好友来场与平时不一样的约会。



寿利开口了。



"......啊!西红柿三明治和果汁啊,那下单啦...不好意思!"



"等、等一下寿利...寿利你点好了么



"不好，歹势···



这时,听到点单的店员过来了。



"决定要点什么了么?"



望察觉到了，刚刚寿利的声音多少有点响，安静的店内三三两两的视线集中过来。9



事到如今,再不点菜很丢脸啊。





"嗯、嗯，那个,西红柿三明治和橙汁



"西红柿用三明治和橙汁各一份，还有么？"，新， ~@，请记住 ^QQ以及%备用



"唉，啊，我......"



寿利慌了神,急忙看向自己手里的菜单



但是看着不熟悉的菜单，寿利即使焦急也什么都说不出来。





这时，望向店员问道。



"嗯,给他来一份培根三明治和冰咖啡吧,好吗?"



"啊,哦。哦，好，就这样吧?"



"请允许我确认一下菜单。那么就培根三明治和西红柿，橙汁和冰咖啡。以上吗?"



""是""



"知道啦!请您稍等。



店员走向厨房后，寿利和望才回过神来，感受到无比的紧张感。



不久之后，餐点都上来了。



"哦哦，看起来好好吃..."



"望？口水流出来了呦



"啊，是吗，对不起??但是，真的好像很好吃啊！?""



"是啊" [更多%、更全小说漫画 #视频账号等，请 *记住



"请慢用

G [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24 ^小时在线客服QQ *以及备用



店员放下传票后离去。



接着，两人开始吃三明治。



两人的肚子都相当饿了，都想一口气吃了。但是总觉得在这里没有这样的心情，于 "



是两人笑着一边慢慢吃饭。



"那个啊，望"



"嗯？

 [ [更多、更全小说%等， ^请记住



"吃完饭去那里呢？才13点啊。"



"那么我····不对····人家想去这附近的时装店看看啊



"时装店？"



"嗯。因为好不容易身体变成这样的嘛，去一下偶尔不会去的地方嘛"



"嘛，确实啊。不能只是偷偷借姐姐的衣服啊"



"对对。那么，决定了？



"噢。...那之后悠闲地去堤坝散步吧？



那个堤坝，是包含两人回忆与爱的，小时候的游乐场。



"好啊！





一边进行这样的对话，2人是把饭吃了下去。



望自己也惊讶于现场的气氛，使得自己能流利地用少女的口吻说话。



三明治吃完了，两人从店里出来。



时间刚过13点。



"喂，只是点了这点就要1500元！？而且我刚刚还说要请客?? orz"



"呵呵？多谢款待～ww"



对于前两天还是处男的两个人来说，无论是恋爱的经验还是挑选服装的经验都没有。  R&



所以现在，进入这种看上去俏皮的时装店，也是人生的初体验。



望紧张地握着寿利的手在店门口踌躇。



在店的自动门前就这样站着。





哗ーーーー。



门开了，两人走进店里。



"欢迎光临～！"



茶色头发的店员隔着两人远，向望和寿利打招呼。

x



两人虽然被突然出现的招呼吓和一跳，但是马上继续向前走。





首先2人来到的地方是，卖牛仔裤的区域。牛仔裤这东西好久还在不仅好看，而且男女双方都喜欢。而且最重要的是，即使不懂时尚的两人也能参与的领域。 #



"喂，这个皮带很帅啊"



"和寿利很配嘛，对我来说怎么样呢？"



"喂，看啊?...这个短裤怎么样？



"已经是H了吧！而且大腿一览无余，而且看上去好冷～！



在那之中。



尽管望和寿利并没有引起麻烦，但是不远处有一个男人一直在凝视着他们。



那个男人不是店员。青年，或是说话感觉像是青年的男性毫不犹豫拿出手机开始通话。  E%



"杉本君，村泉君，马上过来。我不买衣服了，发现了更有趣的东西"



并没有发现可疑的男人，望和寿利还沉浸在挑选衣的快乐之中。



趁着情绪高涨，两人现在向着自己没见过的领域的衣服前进。

i，新，，请记住 @QQ6462 *0890 ~7 #以及备用 ^QQ ]



首先是夏季大处理的连衣裙、薄裙子和泳装等物品。



都是些露出很多的衣服，虽然现在对"她"来说穿上是理所当然的，但是仅仅是触





碰这些面料，就让两人极为兴奋。

L [更多、 *更 #全 @小说漫画视 ^频账号等，请记住



"哇，露出度好高? 寿利，适合吗？"



"不好??光想象就心跳加速了



"啊啊ww，那这边这件如何？"





就那样通向秋季的角落····不久2人就在内衣专柜前停下了脚步。



"······"



"...男、男朋友的话，也可以一起进去的吧？



"是、是么，也是呢，我一个人待在这里也不太好吧??(脸红

j



"啊，啊，那么???走吧？"





粉色、白色、黑色、蓝色。各种颜色的内裤胸罩，吊带袜等排列着。



也有2人不知道名称的东西，内衣模特穿着，它们排列的样子很有魅力。



"望，这、这是什么？



这么说着，寿利拿起符合自己趣味的黑色内衣问道。



"喂！别拿起来！但是，嗯 ~好性感啊"



"穿，穿一下试试吗？



"哎！？



"你看那里就有试衣间，穿穿试试吧"



"(对女孩子不能这么说的吧。但是...）嗯 ~那就，穿一下吧??"



无论是望还是寿利，这件性感的内衣都刺激着他们的好奇心。，新，缺 #失章节等， ~请记住 *24小时 @在线客服





望拿着手里的商品，进入试衣间。



"不，不能偷看哦！



"知道了知道了ww（虽然想偷看啦····不过肯定会被周围当做变态的）"



"唰啦。



望然后关上了更衣室的帘子。



"呼



望深呼吸后，开始脱衣服。



女式衣服也好，白皙的肌肤也好。确认之后，重新涌出了自己身为女孩子的实感。%



那个真实感，在镜子里映出只穿着内衣的姿态时，达到了最高潮。



还穿着内衣就如此兴奋，接下来可还是要脱下来呢。



望身为女孩子的实感继续不断上升，几乎要昏过去了。



然后，望脱下了所有的内衣。



触摸和舒适又温暖还充满弹性的胸口，如果被这样诱惑性的黑色内衣覆盖，一定会



变得更加迷人吧。



下半身也是，穿上黑色的下衣，也会更加吸引视线吧。



更加接近成熟女性的心理，望对镜子里的自己看入迷了。



"这是?我



因为不能拉开帘子找挚友确认，于是开始摆着各种姿势。



右脚弯曲，右手放在头上。微笑着冲着镜子眨眼。



"嗯哼





稍稍有些色气的程度，望越来越好奇了。





不久，望开始鉴赏自己只穿着内裤的青发的身姿。



背后，屁股，肩还有腰。和试试内衣这个目的相同，望对自己的身姿也看入迷了。



"真是太美了！





然后望决定了。 [更 ~多、更全小说漫%画视频账号等，请 #记住QQ646208 ^907以 *及备用QQ ]



"（这个一定要买下来）"



但是望想买的的，不仅仅是这套女士内衣。





望还有真正想买的是，现在寿利所拥有的，这套玩偶装。



把青发少女的『皮』入手，这样自己也能尽情享受女体了。



但是购买困难，想必高价或者是其他原因，但是这个玩偶是如此值得购买，望如是想着。





这样想着，少女的试穿结束了。想早点把自己的决心传达给寿利（顺便也告诉他内衣的触感）。寿利一定会很高兴的吧。0





虽说不习惯了戴胸罩，但是在这个时候终于掌握了诀窍。取下原本的内裤，换了新内衣穿上，急急忙忙的穿上衣服。5



然后，望拉开试衣间的窗帘！



"寿利...！？



呼唤着作为恋人的亲友的名字，望脸上的笑容却消失了。 [更多、更 ~全%小说等， *请记住唯一 ^联 #系方式QQ ]





"望？"



寿利，被三个男人围了起来。
<!-- tcd_main_text_end -->

