# [皮物]_邪之道C



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇伪娘与变身相关的小说，主要描绘了一位名为阿峰的男性角色与小林（后文中被称为阿武）之间的复杂关系。故事背景设定在一个充满张力的社会环境中，涉及人物之间的权力斗争和性别认同的探索。开篇描绘阿峰面临来自老板的压力，显现出其职场挑战及个人情感上的困扰。随着情节的发展，阿峰与小林（阿武）之间的互动围绕着性别转换和心理斗争展开，表现出小林（阿武）逐渐拥有主导权的心理变化，以及阿峰对此的反应和内心的挣扎。文中也含有一些色情内容，描述了两人间的亲密场景和阿峰内心的欲望，这些内容可能涉及伦理和道德的探讨。整体而言，这是一部涉及性别转换、自我认知、恋爱关系的复杂题材作品。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_邪之道C.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26296 bytes                           |
| MD5             | 3c8796121df8dcf30e9127c1949b6437                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身小说, 跨性别, 性别认同, 青春爱情, 职场斗争, 欲望探索, 心理冲突, 社会关系, 性别转换, 两性关系, 诱惑, 权力游戏, 都市生活, 心理剧                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
简单修改后，部分内容加入了一些稍微详细点的描写，个人觉得应该会比以前的版本好。



镜头转向阿峰这边，只见一个50多岁的男人和一个20多岁的男人在一个房间内，气氛显得十分紧张。 [更多、更全 @小说漫画视频账 ~号等，请记住QQ646 ^208907以及备用



阿峰啊，叫你办的事怎么样了，证明了那人就是冯金诚的儿子了吗



男子看着阿峰的表情似乎已经知道了答案。



这就是你说过的实力？你当初一个对付3-4个人的能力去哪了，难得叫你办点大事你就这个表现，而且我这次还给了你这么多人，只是要你去对付几个四肢发达的家伙你都搞不定，你让我以后怎么重用你。"





"老板他们虽然赤手空拳，但个个都很厉害，常年在那种环境下习武修道，人人都心如明镜的追求武学技巧，跟一般的都市里的人是不同的，再说还不是因为我师父他们冲出来阻挠我，我想。。。。。。"





"够了，我不想听你多余的解释，半年前那次你被人追杀不是我出面你想想你现在在哪吧，另外你应该很清楚下一步该做什么不用我教你，还有你跟我女儿的那件事我想我应该再考虑一下。"1



"什么，你之前不是说好的吗，怎么能反悔。

P





"怎么，你意见好像很大嘛，别他妈以为我不知道你还跟着那个姓林的腿模纠缠不清，我这是在给你时间处理好你的事情，你要是敢让我的女儿伤心难过，我会让你比今天武行的人死得还要难看。"/

? [一 *次购买，新，，请记住24小时在线客 ^服QQ6462%08907以及备用





"你下去吧，我还有其他的事情要处理，另外明天我不想听到任何有关你和姓林的腿模纠缠不清的消息传来。"



"知道了，老板。"阿峰掩盖住内心的不快，走出了公司。



"老大现在怎么办，看来这次你要彻底跟林小姐摊牌了。"





"老大红颜祸水啊，等你成为老板的女婿之后地位自然也就高了，什么美女金钱权利的不都到手了，到时候我们这些做小弟也可以跟着你吃香的喝辣的了。"说话的是阿峰的心腹。;





"你懂个屁，给我滚开，办正经事没看你们有什么表现，这种事情却跟着掺和。"



" 老大，刚才有你的电话，是林小姐打来的，说有话要对你说。"





"哦？难道是她知道了这件事情，这不可能啊她身边都是我的人，看来是时候要做个了断了，我不能错过这次出头的机会。"3





 - - - - - - - - - - - - - - - - - --今年流行分割线 - - - - - - - - - - - - - - - - - - --，新， ~，请记住唯一联 @系方式







就这样阿峰一个人开着车子行驶到小林家的楼下，阿峰不想别人看见他和小林的事情，所以都让手下各自回去休息了，自己一个人来和个小林做了断。阿峰犹豫着等下说什么，一边想着一边走向门口轻轻地敲了几下门，不久后门缓缓的打开了。一阵迷人的香水味随之飘了出来，让阿峰心里不由的有点兴奋起来，香水味的主人正是小林（阿武）。





"啊，小林你今天怎么。。。。"阿峰被小林（阿武）充满诱惑的的打扮给愣了一下。1





"哦，是阿峰啊，你来了，进来吧。"小林（阿武）带着不屑和高傲的说着，同时心里想着等下的计划。



如果说当初小林会变得高傲起来，终究主要原因还是要归结在与阿峰产生了关系后过上了奢华的生活，而且别人都知道阿峰在社会上的关系与地位，所以也当然很怕招惹作为阿峰女朋友的小林。但小林的高傲与不屑之前是不敢在阿峰的面前表现出来的，毕竟一切都是靠阿峰才有了现在的地位与生活，正因此，现在让阿峰感到了一些不知所措。阿峰的内心记忆里小林是虽然有着美丽的外表和诱人的美腿，但是小林的一切得到都太容易了，他说的话小林都会言听计从，没有主见所有都要自己说什么小林做什么来满足自己，阿峰早就&



厌倦了这种生活，他喜欢的是那种难以征服并且完全了解自己喜好的女人，而不是一个美丽而又听话的傀儡，也正是如此让阿峰决定来与这个傀儡一般的小林做个了断。





但今天的小林（阿武）却给了阿峰不同的感觉，穿着打扮都十分诱人，爱好长腿的美女的他当初主要原因也是迷恋上小林的性感美腿。但小林一般都只在腿模公司拍照时才会穿上丝袜，家中是很少穿的，有几次也因为阿峰反复要求小林在家也要穿连裤袜而闹过矛盾，也因此现在的阿峰的心里开始有点紧张起来，感觉眼前的小林（阿武）跟以前有点不同，自己也有点想改变主意。3





说着小林（阿武）用着熟练的模特式猫步走在前面，吸收了小林记忆和力量的阿武能毫无破绽的模仿着小林一切，更从小林的记忆中清楚的知道怎么诱惑眼前的这个男人即使一些女性害羞或者放荡的动作现在的小林（阿武）也能是无忌惮的表现出来，这也是过去的小林无法做到的，阿峰跟在后面，从后面看着小林（阿武）的黑丝半透明内衣发现没有穿戴胸罩，谈谈的黑色丝袜更是包裹着修长的玉腿和臀部在来回摆动，心里很想去用手抚摸几下，阿峰忽然觉得无比兴奋起来，似乎眼前的这个女人看穿了自己的一样，一切的一切都被她牢牢掌握中。





小林（阿武）走向沙发缓慢座下，拿起一个打火机点燃了一支香烟，一只手拿着香烟用诱惑的嘴唇小口的抿着，另一只手则放在互相交叉着的黑色丝袜美腿上，时不时的在来回摩擦着，双眼带有一丝高傲的看着坐在沙发对面的阿峰，阿峰能看见小林（阿武）没有穿内裤，而且好像还把阴道毛给剃掉了，在黑色丝袜的包裹下阴道那里若隐若现。阿峰感觉自己一下子就热血沸腾了起来，内心充满了征服眼前这个小林（阿武）的欲望。相反小林（阿武）则很平静的看着阿峰。阿峰的眼睛不自觉向那朦胧的阴道望去，肉棒不由的变硬了起来。&





"阿峰，我能感觉到你的心跳在加快哦，身体也逐渐开始有行动了哟 ~嘿嘿我就再玩玩好了。"小林（阿武）心里想着，随后将两条纤细的黑丝美腿换了一个顺序交叉着，双手也交叉起来将那对乳房更加凸显出来。阿峰也在极短暂的时间内又看清楚了那黑丝包裹着的阴道，嘴巴不由得咽了口口水。1



"小林你今天很漂亮，我很喜欢。"





"是吗，谢谢，行了不说这个了，我有其他的话要讲。"小林（阿武）毫不在乎阿峰的夸奖，要是以前的小林估计已经上前轻吻阿峰几下了，但此刻的小林已非昔日的小林，不会像小女生那样受到男友的夸奖而高兴脸红起来。





"我听说你似乎要跟那个老板的女儿结婚了，不错啊，结婚之后地位更高了，不过我们的关系也因此就了结了，以后你可以不用来找我了。"小林（阿武）冷峻地说着，这让阿峰感到吃惊，阿峰心想小林应该是死缠烂打的不跟自己分手才对啊，但此刻却表现的如此不屑一顾，这让阿峰突然感觉自己似乎有种被抛弃的感觉，而且还是被眼前这个充满诱惑力的女人抛弃，阿峰忽然感觉到沉重的打击。(





"不是这样的小林，其实我内心还是惦记着你的，你要相信我，我始终当你是我的女朋友。"阿峰有点激动的说着，似乎想眼前这个女人改变刚才的那句话。8





"是这样吗，那是不是我还要谢谢你，可是现在我已经你没什么兴趣了，如果没什么事的话，你现在就可以走了。"小林（阿武）不屑的说着，同时站了起来。在阿峰正面站起来的小林（阿武）似乎是故意的一样，让阿峰把那若隐若现的阴道看得十分清楚，阿峰的阴茎不由得更加硬了起来，小林（阿武）似乎也注意到了，内心得意起来，想要调戏一下现在的阿峰。.





"阿峰你这里是怎么了，怎么鼓鼓的，是不是带了什么东西想要交给我。"这么说着的小林（阿武）同时用涂着紫黑色指甲油的芊芊玉手去好奇的抚摸那鼓鼓的东西，阿峰被小林（阿武)这么一弄再也忍受不了了。





"小林分手前我们再做爱一次吧，就当是最后的纪念，可以吗。"此刻的阿峰感觉不出往日的盛气凌人，倒更像一个恳求女人答应自己要求的小白脸一样，或许他已经被眼前的小林（阿武）和刚才沉重的打击冲昏了头脑吧，他承受不了当初如此依赖自己的小林现在可以对自己毫不在乎不屑一顾。 $





"这样啊，可是我现在不想啊，我有点累了，需要休息了。"小林（阿武）故意找着借口推辞眼前这个被自己弄得饥渴男人。





"拜托你，也算是为了我们半年来这段的感情吧，就最后答应我一次吧。"阿峰带着恳求的语气说着。





"你很烦人啊，这么想要，你还真他妈的好色啊。"小林（阿武）有点不耐烦的用着悦耳的声音骂到，内心却充满了兴奋。 #





"是啊，我就是好色，快点给我吧，拜托你了小林。"阿峰加重了恳求的语气，现在的他完全失去了当大哥时的气势。+





"好吧，我就最后答应你这一次，不过这个游戏得我做主，你要听从我的指挥我才会给你哟。"小林（阿武）高傲的说着，语气显得十分强硬。





"行，行，我答应你，你命令我吧。"阿峰猴急的说到，同时迫不及待地脱掉了衣服。





"谁叫你脱掉衣服的，我允许你脱了吗，你还想不想要的。"小林（阿武）呵斥道，充满了女王的气息。:





"啊，是，是，我知道错了，原谅我吧，我想要的，我现在该做什么。"阿峰软软的说着。





"这个嘛，过去把那个垃圾桶里面的肉色丝袜给我用嘴巴把它刁出来好了，送到我的黑色丝袜面前。"小林（阿武）邪恶的笑着说。+



"这。。。。个。。。。"阿峰有点犹豫着。





"怎么，难道你不想要了吗。"一边说着的小林（阿武）一边更大尺度的用紫黑色指甲油的玉手抚摸着自己的黑丝丝袜美腿来引诱着阿峰。





"行，我就过去，你等一下。"说着阿峰准备走向垃圾桶，拿起之前被杀时小林穿过的肉色丝袜。7





"慢着，谁让你用走的，给我爬过去，用嘴巴刁起来。"小林（阿武)无理的要求着。





就这样，阿峰用嘴巴刁着那双小林之前穿过的肉色丝袜爬到双腿交叉着的黑色半透明丝袜面前。1





"味道怎么样，香不香，喜欢吗？"小林（阿武）问着用嘴巴刁着肉丝的阿峰。这双小林死前一直穿着拍摄工作的肉色丝袜因为穿了一天而带有着鞋子的味道，又因为丢进垃圾桶的缘故，味道显得十分重。小林（阿武）就是故意要让阿峰做这种事情来满足自己的征服感。





"唔 .....香 .....是小林的味道，我好喜欢。"阿峰像是奉承眼前的小林（阿武）一样，味道并不好却故意说好。:





"是吗，很香吗，那你再来舔一下我现在穿着的黑色丝袜来比一比哪一个味道更好。"小林（阿武）高傲的伸出一只被涂有诱人香水味的黑丝连裤袜包裹着的黑丝美腿，黑丝美足里还涂着紫黑色的指甲油而显得格外诱人。阿峰放下那双肉色丝袜迫不及待的拿起小林（阿武）那只黑丝开始贪婪的舔了起来。小林（阿武）则很享受的仍由阿峰舔着。-





"怎么样，哪一个味道好一点，是我的这双黑丝好，还是那边那双肉丝好。"小林（阿武）得意的问着。.





"啊 ~唔 ~唔 ~黑丝味道好，很香，比那双要香。"埋着头的阿峰一边舔着，一边说着。小林（阿武）则十分满足的笑了起来，十分悦耳。小林（阿武)看着遗忘在一旁的肉色丝袜，想起了之前被自己杀死前的小林，心里想着："看见了没有，男人应该是这么玩的，你有那么好的身体不会用，让我来教教你怎么跟你的男朋友阿峰玩吧，哈哈 ~ ~ ~ ~。"从前小林不敢做的事情，现在却做到了，只不过这个小林不再是以前的小林，现在的小林是一个什么都敢做的女人，可以用一切手段来满足眼前这个男人的可怕女人。





"小林你的黑色丝袜的香水味道是什么，好香啊，以前怎么没见你涂过。"阿峰一边舔着一边问道。:





"是嘛，你很喜欢吗，我两只脚一起放上来好了，哈哈。"小林（阿武）邪恶的笑着，但在阿峰面前却显得格外诱人令人兴奋。，终身免费&更新，，请记 ~住24 #小时在线客服QQ ^% ]



小林（阿峰）将两只黑色丝袜的玉足踩在了阿峰的脸上粗鲁地来回摩擦着，阿峰的脸也因此被弄得红红的，但阿峰似乎根本没有生气和不满，反而沉醉在当中，享受着黑色丝袜光滑细腻的摩擦感。





"你这么喜欢 ~为什么不吃进去呢 ~嘿嘿 ~ ~ ~。"说着小林（阿武）提出了这更过分的要求，但阿峰没有拒绝，将黑色丝袜包裹着带有紫色指甲油的丝袜含在了口中。





"哈哈 ~ ~峰峰真乖，这样才对嘛。"小林（阿武）更加兴奋起来，拿着那纤细的黑丝玉足使劲往阿峰的嘴里塞，阿峰的嘴被撑得形状很怪异，同时发出"唔 ... ...唔 ... ...唔 ... ....的声音出来。"小林（阿武）同时也双手抚摸起自己的乳房，同时露出享受的表情看着阿峰贪婪的吃着自己的黑丝玉足。心里想着用着这身体不费吹灰之力就把从前的死对头弄得服服帖帖，言听计从，内心充满了自豪感，也同时露出更加高傲不屑的表情，而阿峰根本没有注意到现在的他生命有多么危险，他在吃着的是一支充满力量的黑丝美足，只要小林（阿武）愿意现在可以随时发动吸收后的强大功力踢爆阿峰的头，惨死在黑丝美足下。但小林（阿武）不想怎么早杀死阿峰，他已经在不知不觉中练出了能用脚吸收对方力量的第二式进阶招式，阿峰此刻还不知道自己在享受着的同时力量已经在慢慢流逝着。可能现在还勉强有能力在小林(阿武）的手下逃脱，等下可能连走出去的力量都没有了。想到这，小林（阿武）更加得意起自己的手段。





"来把我的脚放出来，你现在可以慢慢从脚跟步舔到这里了。"说到这小林（阿武）指着自己剃去毛发在黑丝包裹下若隐若现的的阴道处，阿峰当然内心兴奋极了，迫不及待的向上缓慢舔去，而小林（阿武）则作弄他似的故意来回移动着黑丝美腿。!





"不行，要从脚跟慢慢舔上来，断了都要重新来哦 ~嘿嘿。"小林（阿武)得意的笑着。阿峰也像是个小孩一样照做，终于快舔到那黑丝包裹着的阴道处时，小林（阿武）说话了。





"峰峰厉害哦，终于爬上来了，峰峰觉得我这里好看吗。"阿峰连忙点头，但想时说话确发不出标准的声音了。





"峰峰你看清楚我这里了，所以小林我也要杀掉你了哦。"说罢用纤细的黑丝美足一脚踢向了阿峰的头部，失去力量的阿峰就像一个断了线的木偶一样撞向大理石地板，头部撞在地板上发出"砰！"的一声巨响。这时的小林也将黑丝玉足放下来，缓缓站起走向踢飞的阿峰身边。





"峰峰刚才痛吗？我不小心抬腿撞到你了，对不起哦。"小林（阿武）摆出很内疚的表情说着。一边说一边用着一直黑丝美足践踏着昏死过去的阿峰阴茎处，同时还放出高傲不屑的悦耳笑声，仿佛自己胜利了一样。





"阿峰，起来啊，我们再来比过啊，你不是不服气的吗?这次用你的女人跟你打你敢打吗，哈哈 ~ ~ ~ ~ ~，没用的废物。"3



可怜的阿峰在小林（阿武）粗鲁的践踏下从昏迷中缓缓醒了过来，但是根本没有反抗的力量，更别说逃命了。9





此时的阿峰眼中充满的只有疑惑和不解，以及对小林（阿武）的恐惧与绝望。





"不愧是峰峰，这样都还活着，让我送你一程吧。"说罢用刚才践踏完阿峰阴茎，并带有阿峰鲜血和白色液体处的黑丝美足踩到了阿峰的脖子处，开始施展刚练会的第二式以脚来吸取对方力量和记忆的招式，兴奋的吸收着阿峰最后的生命精华。





阿峰也因此失去了生命的气息。。。。。。。。。。。。





 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --我是广告





杀死阿峰的小林（阿武）拖着阿峰的尸体走向浴室，看着虽然是女人，但他的力量可绝对不比任何一个男人弱，很轻松就把阿峰的尸体拖到了浴室，自己开始拖掉被阿峰刚才舔过的黑丝连裤袜和刚才激情过后沾满汗香的黑丝半透明连衣裙。;





"这双美腿真好用啊，穿上丝袜诱惑男人的同时，只要有男人将我的丝袜脚吃进去，我就还可以安全的尽情享受吸收别人力量的快感，真是太完美了，看来这副身体还得留一段时间。"





"阿峰你这半年来的故事不错啊，你的各种手段我也很喜欢，你和小林不是很想结合在一起嘛，做兄弟我来帮你啊，哈哈



说着小林（阿武）脱掉阿峰剩下的衣物对着阿峰的尸身使用第一式招数，阿峰的肉身开始蠕动，伴随着黑烟的消失，身体失去了肉体感。.





"峰峰，小林就要来了哦。"小林拿着阿峰的人皮说着。只看见一双只有腿模才能拥有的纤细美腿伸进带有毛发的腿部当中。





"看起来有点大呢，嘿嘿，峰峰好健壮哦。"说着小林（阿武）又将自己的没有毛发的阴道和美臀对准了阿峰的阴茎和结实的男性臀部穿了起来，只看见女性柔美的皮肤在被充满肌肉的男性皮肤隐藏了起来，随之阴茎也恢复了生气，显得格外有力量。





"阿峰，你这里保养得真好呢，人家爱死你这里了啦。"小林（阿武）用着涂着紫黑色指甲油的玉手爱抚起那粗壮的肉棒起来。





"感觉很真实啊，我能感觉到自己拥有的是男性的下半身，哈哈。"现在的小林（阿武）是有着男人下半身和美丽女人下半身的不和谐样子。随后小林（阿武）拉起了皮肤，用着充满肌肉的胸部盖住自己那对丰满的乳房，皮肤在乳房前蠕动着，小林（阿武）也因为是女人身体的感觉那里显得十分敏感，不自觉得叫出了声。





"啊 ~啊 ~快点改变吧 ~这个感觉太敏感了。"不久后有人的乳房消失了，剩下的是充满力量的肌肉。5





"或许这才是有力量应该有的样子吧，不过我还是喜欢看起来柔弱，但内在其实很有力量的女人身体，这样才能经常攻其不备嘛，嘿嘿嘿。"小林（阿武）边说边用着纤细的玉手伸向阿峰人皮结实的手臂里。因为是女人手臂的关系很容易就伸了进去，五指一一对应，不一会就充满了实体感。0





"峰峰手臂看起来也很有力量哦，不过以后就由小林来帮你施展力量吧 ~哈哈哈 ~。"小林（阿武）得意的说道。现在只剩下头部是小林的样子，阿峰人头部位的人皮毫无生气的垂在小林（阿武)胸前。 *





"新的峰峰就要诞生咯。"说完，小林（阿武）戴起了最后部位，阿峰的脸部也随之也出现了生气，只不过现在的阿峰看起来更加深沉稳健，且带有一丝邪气。
<!-- tcd_main_text_end -->

