# [皮物]_汉贼（十七）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档摘自一部描绘三国时期著名战役——赤壁之战的小说，暗示角色之间的复杂关系及内心冲突。故事围绕曹操、孙策与周瑜等历史人物展开发，呈现出诸葛亮的智谋与情感。在小说中，东吴的众人因保全性命而决心反抗曹军，而刘备则因东吴的支援而兴奋不已，充满感激。诸葛亮在七星坛祭风的场面描绘着他与命运的抗争，展现出他深思熟虑的决策与超凡的智慧。文中通过对战役准备过程的详细描写，体现了紧张的气氛和即将来临的战争。故事也引入了幽暗的元素，暗示了无论计划多么周全，命运往往会在关键时刻产生影响，留给人们无限的遐想与思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_汉贼（十七）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24826 bytes                           |
| MD5             | 7769c1fdd3d6d6c0343e94c83503b903                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 赤壁之战, 诸葛亮, 曹操, 历史小说, 东吴, 三国演义, 军事策略, 智谋, 角色关系, 命运, 激烈战斗, 战役准备, 内心冲突, 复杂情感, 英雄主义                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 忘卻 于 2014-3-8 12:10 编辑



(十七) [一次 *购买，终 ~身免费更新，缺 #失章节等，请记住QQ以及备用





夏口、樊口，挂着东吴及刘备旗帜的战船一一出航，逆着江水向上游航行而去。%





却说周瑜被召回柴桑后，二话不说便决定了抗曹，其中固然有诸葛亮激将法的作用，另一个更大的原因，使他们与东吴群臣有不同想法，则是因为：东吴群臣若降了曹操，或者还能保有官位，至不济也能回乡养老，若起兵抗曹则有性命之忧；而孙策周瑜等人，却注定不可能为曹操所容，因为他们在江东有太强的号召力。收降它们如将火种关进罐子裡，若有一天这罐子破了，火种又将成燎原之势。7





因此众人皆可降，唯独他们不能降。



刘备得到消息，知晓东吴愿意与他联手，并且再提供万馀兵力作为此战的支援，极为惊讶，将此事的功劳都归于诸葛亮，在见到诸葛亮后一把鼻涕一把眼泪地道谢了许久。



而东吴得到了消息，曹军将在这一个夜晚出兵顺江而下，便在三天前开始了布置，诸葛亮与周瑜相会，商讨了足足三个时辰，将兵力佈署、将领配置、计谋策略钜细靡遗地讨论出来，于是顺利地在三天中将所有部属完备，并在这一天的傍晚让所有战船出航。





是夜，诸葛亮立于七星坛，身披道袍而散髮，踏着飘忽诡谲的步伐，口中念念有词。七星坛方圆二十四丈，高九尺分三层，下层东面以青旗七面布青龙之形、北方七面黑旗作玄武之势、西方七面白旗踞白虎之威、南方七面红旗成朱雀之状。中层以黄旗六十四面六十四卦，分八位而立。上层则有四人皆穿法袍、手持法具环绕四面。





此乃诸葛亮祭风之法。





近三更时分，旗脚渐飘西北，东南风于隆冬倏起！



赤壁之战借东风，后事引发诸多猜测，究竟孔明是否有鬼神之能？抑或只是个巧合？以后世之科学发达，亦有人提出当晚之东风实为地形风，只因曹操不习南方水土而以为冬季只吹西北风而误判。9





不论如何，今夜吹起了东南风是事实，如今万事已然具备，下了七星坛的诸葛亮与立于甲板一身戎装的周瑜都笑了，他们彷彿已经能看到这场战争的胜利。 #



建安十三年初，曹操平定北方后，曾与蔡琰秉烛夜谈。

 ` [更多、更全小说 @等，请记住



「奉孝，若刘表病故，我南下荆州，荆州何如？」



f，新，，请记住唯一联系 ^方式24小 #时在线客服



「刘琮继位，举荆州降。」





「荆州降后，我举国以攻东吴，何如？」





「主公必胜，东吴绝无幸理。」



「若孙刘联手，何如？」





「如此甚佳，一役平二患，则天下定矣。」



「若......我军患疫病，何如？」



「这......主公依然取胜，却需要不小代价。」





「若是......决战于长江时，风起东南，何如？」



「......」





「主公将......一溃千里。」





却说黄盖领着数十艘小船，朝赤壁进发，船上满载着乾柴、油料等引火之物，并以青布遮盖掩饰。





行至深夜，终于见得前方数十艘大船一字排开横立于江，正是曹军战船。





「降焉！！」





黄盖大吼，手持火炬及白旗，却暗中命令加快航行速度。





如今东南风甚烈，只要曹军没有立即察觉其中有诈，他就有信心将敌方的战船点燃。





敌方战船恍若未闻，死寂般的沉默令人心悸。



黄盖心中隐隐升起一丝不安，却也只能暗自计算着时机，待到时机成熟的一刻，便大吼道：「点火！！」





数十艘小船同时升起火苗，瞬间就燃遍了小船浮出水面的所有地方，船上之人纷纷跳水，唯有黄盖在跳水的前一刻兀自大吼：「曹贼受死！！」2



带着星火的小船迅速撞上了曹军的巨舰，烈火随着船体嵌入了巨舰的基部，很快便如飢渴的野兽一般向上窜起。0





巨舰之中开始传来不住的爆裂声，烈火蔓延得极快，转瞬之间曹军巨舰的前头已尽陷火海。8





黄盖在水中看着火计成功，正觉大快人心，却渐渐察觉了不对劲之处。



此时火烟漫天，轰隆的爆裂声四起，火势的传递甚至比他预料的快上许多，熊熊烈火将整个江面照耀出来，红莲的火光带来无尽毁灭的气息，江面剧烈地波动着，在红光的照耀下透着诡异。





然后他终于明白了，怪异之处在哪。



任凭火势如何强烈，爆裂声如何响亮，却只应该是背景。作为主角的人不在，船上没有传来敌军的惨叫、哀号。没有人身上沾满火焰而跳江，没有人抱着燃烧的身躯蜷曲而死。





巨舰上，打从一开始就没人。



黄盖大惊，他虽为勇将，一时之间却想不明白缘由，只得拼命向回游，先向都督周瑜报告此事。.





虽然是顺江而下，但如今东南风烈，黄盖也感觉到不小的阻力。而孙刘联军的战船速度更快，不多时便进入了黄盖的视野，同时船上的联军也看见了那夜中如太阳般燃烧的曹军战舰。!





周瑜立于前，正感觉似乎有那么一些不对劲，便听以游至下方的黄盖叫道：「都督！船上没人！！」 $



 [一&次购买，终身免%费更新，，请记住唯一联系 ~方式QQ以 *及备用QQ@ ]



「什么！？」周瑜大惊，连忙定睛看向烈火中的曹军战舰，确实一个敌军也没有。9



，终身&免费更新，，请记住



「金蝉脱壳之计！？不、不可能！曹操那厮佔尽了优势，怎么可能撤兵？」 [一次购 #买， ^新，，请记住24小时 ~在线客服



周瑜的脑海立时陷入一片溷乱，还没等他来得及想出原因，一道灵光闪过，却让他更惊慌起来。7



「停船！快停船！！别撞上去了！！」





联军的战船本欲藉东南风之力，以全力撞击曹军战舰，便都扬帆至满，此刻要再收帆谈何容易？





联军对于命令的执行还算是相当有效率，然而毕竟为时已晚，仍有十数艘战船挟着强大威势撞上了烈火中的曹军战舰。



只听剧烈的声响传来，长江之上的所有人不住地感到一阵耳鸣，贯彻云霄的爆裂声伴随大量绽裂的火花，溅满了冲撞上去的所有战船！8



战船上的士兵哀号着跳下船，却发现从曹军战舰中流出的大量浮油，火势藉着浮油燃到了江上，出奇不意地灼伤了更多士兵。  I3



周瑜的面容在红色火光的照耀下依然铁青，他环顾着长江，曹军的战舰已然将整个江面堵死，燃烧的烈火阻拦了任何一切想要前进的事物，而四周尽皆山壁并无登岸之所......





他们的所有盘算，都被自己放的这一把火给阻挡了。



远方的诸葛亮看着黯淡无光的天空，也不禁皱眉，露出了若有所思的神情。



 [更多、&更全小说等，请记住唯一联 ^%系方式QQ以及备用Q *Q@ ]



而后，联军只能撤回长江下游，那一把火则在赤壁烧了整整三天三夜，浓烈的火烟被再起的西北风给吹向下游，令许多人闻风色变。



虽然曹军损失数十艘巨舰，却是成功令孙刘联军无功而返，也赔上了一些战船和数千将士的性命。联军自此再次受到质疑，甚至有人提出了曹军本就没有要攻打东吴的说法......这些声音都被孙策压下了，并不是说他如何重视孙刘联盟，而是他丢不起这个人！曹操仅凭一封信就弄得他们鸡飞狗跳，费尽心思筹备了反攻后却一拳落到了棉花上，教他怎么服气？





周瑜儘管暂时没弄清楚曹操的意图，却也支持孙策的想法，这一口气不可能就这么嚥下......于是周瑜与孙策兄弟再次聚到一起，商讨起夺取荆州的计画。 [更多、更全小说等，请记 @住24%小时在线客服



这一回几人的意见也相当统一......欲夺荆州，先取江陵！





而此刻曹仁正屯兵于江陵，严阵以待......



长河落日圆，大漠孤烟直。



西凉者，西之荒凉地也。



黄河上游充斥着黄土，虽然肥沃却缺乏雨水，因此常漫风砂而成荒凉如漠之景。&



当年暴虐的董卓起于西凉，近乎无人能敌、无人敢敌，最终还是依靠亲信吕布的叛变才成功斩除这个祸害。如今马腾与西凉诸部联军再次奋起，二十万馀兵力有八成以上是骑兵，而西凉当地盛传着这么一句话





西凉大马，横行天下！西凉的骑兵便是中原大地当之无愧的最强，驻守于潼关的夏侯渊能否守住？至少在西凉并没有人看好，于潼关左近地域的大汉官吏们更是人人自危......







关之所以为关，便是要能关住某些东西。



潼关依然屹立，却似乎已经倾斜。





守将以夏侯渊为首，还有徐晃与张郃等，皆是曹操麾下数一数二的大将。十二万守军中本有三万骑兵，骑兵相较于步兵需要更大的开销，在一匹马身上的花费甚至比两个士兵还要多，因此骑兵本就是战争中的奢侈品，以曹操坐拥北方的实力，也只能将骑兵编制到总兵力的五分之一。





如今西凉联军叩关，光是骑兵就超过十五万，并非他们的整体实力较曹操高，而是西凉的地域性使然，他们天生就有培养骑兵的优势，地貌与风土皆有豢养马匹的优良条件，且西凉人大多懂得御马，便更容易找到有能耐以训练成骑兵的人选。





骑兵的优势便在于冲锋的冲撞力，以及来去如风的高机动性，在西凉广阔的大地上，等閒的步兵是无法将之奈何的，也因此西凉诸部对自己的骑兵都有极高的自信。2





数日前，西凉联军方至，因为西凉诸部首领不一，动作行军并非统一，所以二十万馀的西凉联军并没有同时来到。



夏侯渊于是判断，要趁其立足未稳出关袭之，否则联军势成，他们便只有固守的份了。.





徐晃、张郃共率他们拥有的全部三万骑兵出击冲锋，却被马腾、马超军察觉，同样向曹军发起了冲锋......最终徐张兵败，只带着八千馀骑逃回关内，眼睁睁看着西凉联军逐渐成形，却无力再出关一战。





至今，潼关的攻防战已然持续多日，两军仍然处于僵持的状态。





骑兵的优势毕竟在于野战，联军无法直接以兵力优势破关，只得以近五万的步兵轮番上阵，并配合大量骑兵的游走及骚扰，成功给驻守的曹军造成了相当大的压力。6



这一日，关门开了，却不是曹军想要投降或出城野战，从中走出的只有一人一马。9





银白的战甲在烈日下闪烁光彩，披散身后的银髮彷彿无风而飘扬，带着肃杀之气的面具挡住了面容，却遮掩不住那锐利的双眼。





一杆银枪、一匹骏马，便如战神。



「贼将们！可有人敢与我一战？」



那声音并不刻意嘶吼，却似乎带起了风传到了每个人耳中，很快便引起西凉联军一阵骚动。(





西凉诸部大将纷纷叫嚣了起来，因为他们已经听出声音的主人是个女子，横行西凉十数载的他们曾几何时受过如此屈辱？被区区一个女子挑衅这个事实，令所有人快要坐不住了。7





「既为女子，我来一战！」





只见一人纵马而出，同样提着一杆长枪，一头长髮束起飘扬在风中。



「我乃马腾之女马云鹭！贼将！报上你的名来！」

Z [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24小时 #在线客服



那女子有沉鱼落雁之貌，却是一身戎装，眉宇眼神无不透出英气与豪气，竟也是个女中豪杰。



「想知道我的名字......」



如战神般的女子举起了长枪，锋芒直指马云鹭。



「先打败我再说！」







渐渐有了些疲惫感 ...历史背景的真心不好写，这个坑填完应该再也不会碰了 ...&



另，马云鹭其实好像是虚构人物来着，剧情需要于是召唤她出场了



鹭这个字好像也有不同说法，这边只是选个自己比较喜欢的，不用太过在意
<!-- tcd_main_text_end -->

