# [皮物]_老婆大人不在的星期天番外3（其四）1.1_搞了新的形象图



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文是一段涉及绑架、性别认同及身体改变的虚构小说，讲述了一位空中乘务员在赴工作途中遇到绑架的情节。故事开始时，女孩被绑在一个酒店房间的衣柜里，感受到身体被束缚的绝望与无助。随着情节发展，她发现自己被困在一个不寻常的境地，不仅要面对绑架者的威胁，还有她的身体与另一位女性身份的奇怪连接。故事中穿插了与另一位女性角色的亲密互动与身份错位的情节，造成了心理上的冲突与挣扎。整篇作品探讨了身份、性别转换及情感的复杂性，并带有一定的情色元素。内容包含 BDSM、性别认同危机以及对自身身体的探索，读者见证了主角在遭遇绑架后，如何试图保持冷静并找到逃脱的机会。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_老婆大人不在的星期天番外3（其四）1.1_搞了新的形象图.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21031 bytes                           |
| MD5             | 683f8654edc19a3c6f69f477440c96d5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 绑架, 空姐, 性别转换, 身体认同, 虚构小说, 情感探索, 恐惧, 心理冲突,  BDSM, 身份错位, 女性角色, 亲密关系, 奇幻, 自我认知, 伪娘, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
在一个高级酒店的房间里，一个妙龄女子双手被反绑，嘴上塞着丝袜，一动不动倒在了衣柜里。随着时间的推移，妙龄女子慢慢醒了过来。女子记得自己正在去往上班路上，一如往常。刚走到自己租房公寓的地下停车场就被一个穿着长靴和风衣的女子捂住了嘴巴，接着意识开始渐渐模糊，之后什么都不知道了。醒过来的女子突然发现，自己的手脚仿佛被紧紧地绑住了，嘴里也被塞了布条。身上穿的衣服是非常不舒服的廉价货，自己全身上下的东西都被拿走了，好像是在一个酒店房间的衣柜里，不可思议的是衣柜正好留着一条不大不小正好能够看见外面的缝隙，还放了一台手机，是自己的。 "是绑架吗？"一想到这里，女子心凉了半截，没想到......自己有一天也会遇到绑架......之前姐姐和姐夫的叮嘱自己上点心就好了。毕竟绑架什么的，多半只从电视电影上听说过，现实生活中而且绑架自己也没那么多经济利益，应该不会......吧。 但是，很快作为一空中乘务员的女子就从沮丧的心情中回复了过来，既然是绑架，自己现在也只是被绑到了酒店的房间里，说明绑匪可能并不想危及自己的生命，而已......有所追求。但无论如何，先看看有没有机会发出求救信，虽然这个自己的手机出现的相当诡异，但也别无选择了。经过一段时间的尝试之后，女子耗尽了力气，也没能挣脱束缚住全身的麻绳，不过嘴里的布条也吐出来。 $

"姐姐，姐姐，大事不妙，我一个小空间里动弹不得，更离谱的是前面有个女生跟我的样子一模一样，还穿着我的衣服和高跟鞋，这什么灵异事件？"&

"还，还在我下面装了一个什么东西，不知道是什么，就感觉胀胀的，感觉好像被那些臭男人进入的感觉。和我跟前男友做的时候一模一样。"女子感受着自己的身体......说不上来是怎么回事？为什么感觉这么奇怪呢？ "但是还好，还算可以忍受吧！

"姐，现在又出现了一个漆皮高跟鞋的女人，10厘米也不怕把她给摔了。

"看他们亲密的样子，好像跟另外一个我是一伙的。

"两个人在嘀嘀咕咕什么？太远了，听不到。" "好像什么皮的，易容取代身份啥的。" "姐姐！她们，她们，居然是那个！！叫什么百合？我以前只在网上见过听说过。"+

"两个人就在磨豆腐，就是用我们的那里，啊？ 怎么会这么痒？" "我怎么会有感觉？不会的，肯定是那个女人的装置起了作用！

"嗯，嗯，嗯，不能被发现。被那两个坏女人发现肯定不会有好果汁吃。

"我去，你不敢相信我看到什么？另一个我居然把高跟鞋女的那里拉开了，弹出的是男人的那个东西！" "另一个我居然坐上去了。" "不要用我的手不要伸进制服裙子啊！！！

"不要用我的嘴做这么下流的事情啊！！！怎么会直接下去舔呢？

"姐姐，你一定不敢相信我刚才还看到了什么

"另一个我居然也是个男人。

"他们居然在69，两个男人居然在......我为什么还有一些兴奋？如果是我的话，呸呸呸，我怎么会有这么奇怪的想法？" #

"可恶，这种感觉居然还......不赖，可恶，我在说什么呀？姐姐我不是这种人。" "对了，另外一个我的手机一直在响，是消息的提示音，不知道是哪个家伙一直在找她。" "啊，乘务长，你怎么来了？你的宝贝徒儿丹青在这里，不要被那冒牌货给骗了呢"/

"不准用我的脸向乘务长撒娇！

"什么做得对，那是他的同伙，可不是什么生病低血糖的小姐姐。不对，这也不是飞机上啊，为什么说这种摸不着头脑的话。" "再说那也不是小姐姐啊。

"姐姐，怎么办？乘务长也被他们给迷晕了。

"这......他们居然拿出了一张乘务长的......脸" "另一个我在脱乘务长的衣服，难道

"戴上去了？！现在就要有两个乘务长了。

"可恶，别用这种语气模仿我，我才不会这样跟乘务长说话呢。" "什么小骚货，做错了请求惩罚！" "什么，他们要用我们两个的样子去服务客人！

"哪有客人？又不是在飞机上，该不会是那种客人吧，他们在玩情景扮演。" "还打赌，谁被发现了就吃对面的香蕉？

"天啊，姐姐快来救救我！

发完这一条微信，妙龄少女突然感觉到一阵眩晕，突然一阵光摄入，衣柜的门被咿呀地打开，一个穿着空姐制服的女人正在饶有兴致的看着自己，穿着正是自己刚刚出门时候穿的制服和高跟鞋。另一个"乘务长"已经不知所踪。 "醒了吗？"穿制服的"自己"轻描淡写地问了一句。看了看，瞪着眼睛看着她的少女，难掩笑意，好像在玩游戏一样。自己笑起来真好看，.

"你......你是谁？"虽然勉勉强强保持住了镇定，但是少女的语气中还是难掩恐惧，有些怯生生地问了眼前的"自己"一句。 "我是谁？噗噗......噗......哈哈哈哈哈哈！！！！""自己"捧腹大笑，明眸中透露着一股和她全身的气质不相符的疯狂（事后老婆大人回忆说，自己是模仿电视剧中的反派）。6

少女不知道眼前的女人在笑什么，这声音......听起来好熟悉的感觉......不知道在哪里听过......（自己亲姐姐的声音）!

"你......你为什么绑架我......"看见没有得到自己想要的答案，只能换一个问题。;

"这个嘛 ~很简单，当然是要钱咯！你家不是很有钱嘛？还有几个貌美如花的姐姐妹妹......特别是你的大姐，那更是万里挑一，你姐夫不知道八辈子修了什么福气才能娶到她。"（给自己脸上贴金是吧？另外一个人在隔壁对着监视器上吐槽到） "你......那都是外人胡说的......"少女呆了一下，其实她没说错。她们家的姐妹确实是一个顶一个的姐妹花。不对，重点不是这个，这个"自己"怎么对他们家这么清楚？ '

"反正你家有多少钱我就要多少。还要用你的脸去占你们姐妹的便宜。" "你......"这个时候少女开始真正有些恐惧，钱毕竟是身外之物。没了还可以再赚嘛。再说自己那一个姐姐跟姐夫也是挺能赚钱的。但是自己的姐妹要被祸害这是她完全没有办法忍受的。最关键理论上祸害的人还是他自己。有她的脸。 这个时候少女的手机不合时宜的响了起来。少女眼前一亮，一定是自己的姐姐，看到了刚刚自己所发的消息，发觉事情不对打了过来。那么，此时就有两种可能，这个女人没有接，而是直接将电话关机，姐姐一定会让人来找。二是这女人为了打消姐姐的疑虑，威胁让自己接电话报平安，那么就可以借通电话的机会旁敲侧击，把自己被绑可能有危险的情况隐秘地说出去，这样的话，自己就有机会获救。可是少女没想到的是，女人从容接起了电话，甚至还向她露出了一个挑衅的胜利者的笑容。4

正当少女百思不得其解的时候，但是"自己"先开口了。 "姐姐，是我，刚刚在和朋友玩真心话大冒险呢！"这......是我的声音？不会吧，少女一脸不可思议的望着穿着空姐制服的自己。 "真是的，丹青，你刚刚吓死姐姐了，姐姐还以为......"电话那头传来了自己熟悉无比的温柔的声音。 "好好好，知道了，就这样吧......晚上我过去和你和姐夫一起吃饭。"这样的语气跟平时撒娇的自己完全没有区别，"自己"居然知道我今晚要去我姐姐那里吃饭，姐姐姐夫不会有危险吧！ "你......"刚刚挂断电话，还没等少女反应过来，"自己"抬起了穿着黑色高跟鞋的脚，一脚踩在了少女的脚掌上。8



"啊啊啊，好痛！！好痛......"不仅踩，还拼命扭动脚踝，让高跟鞋跟在少女的脚上留下了重重印痕！ "报警是不是，想通风报信是不是？不要这么多花花肠子！



"你 ...你 ...你在 ...在说什么？"忍着被踩踏的剧痛，眼睛只能看见黑色高跟鞋的红色鞋底的少女，语气里带着痛苦和不解地问道。 *



"哎呀！！！"但是问题没有得到回应，或者说回应的方式是一记高跟鞋的狠踹。1



少女气喘吁吁躺在地上，因为剧痛和疲惫，脑袋处于眩晕状态，视线已经模糊了，意识又再次开始模糊，再次醒过来时，房间只剩下茫然无措的自己。连村上的束缚也被出去了。 $

"这一定是噩梦吧！好险能醒！"少女这样子对自己说道。

在隔壁房间里，刚刚的两个穿着同样航空公司制服妙龄女子，正相互依偎着，俩人神情轻松，好像在说什么悄悄话。前方的桌子上放着两张"人脸"，即便有些变形，仔细一看还是能一眼看出就是刚刚的女人和乘务长无误。)

"老婆大人，这么吓唬小姨子不太好吧。好像刚刚他也是挺疼的。她以后知道了真相之后会不会反整咱们啊？"（小姨子的复仇？!） "这,她不知道不就好了？" "......好像是这么一个道理。" "我自己的妹妹我知道，这丫头跟她讲了好多次安全问题都不上心，空姐的完全出了这么多问题，上了多少次新闻了，还是无所谓。这次吓吓她吧，希望这小丫头能长点记性。" "大不了，今晚她过来的时候，温柔善良的姐姐给她做一顿好吃的！再好好安慰她。"5

"哈哈哈，老婆，就你那个厨艺

"是，温柔善良的姐姐，你说是吧，姐姐大人。妹妹今天也不方便啊！

"是我冒昧了！"突然下面一阵紧绷，我知道我被她掌握了"命脉"。

"不过你别说，这一次妮妮她们给我们的新玩具还挺逼真，更神奇的是居然可以通过特定的摩擦幅度来开启，就像真的男孩子变大那样。" "希望你妹不会觉醒什么奇怪的新性癖吧。"同时看看桌面上的sm道具。刚刚在地铁上可没让我少吃骨头。同时感受到了老婆大人一些不置可否。 "等一下，既然我妹丹青现在在这里，那现在天上飞的是谁？

"还能有谁，那肯定是始作俑者啊！

"她自己也想过一把空姐瘾吧。" 另外说个题外话： 今天回到小区时候，又遇到之前大爷大妈，巡逻的两人看着老婆大人此时搂着的我，不禁观察一番，不知在嘀咕什么。 "我跟你说哦，他可是有老婆的，很漂亮那种。上午的时候，看他领个女人出去，现在晚上又搞另一个女人，真是的，有钱人的生活真乱！" "管他这么多，小心被人家听到"另一个大爷回道。 老婆大人见到两人小声说着，若无其事经过自己身旁，生怕被我们听见。我们相视哈哈一笑，看来再次瞒天过海了。虽然自己莫名其妙给自己戴了绿帽子？从表面上来说，他们确实是对的，王小明（我）确实找了一个新女人。可是这个新女人却是她的老公（我）。他们永远不会知道的是，这两个人还有可能是姐妹、母女、闺蜜、姐弟、兄妹等等 ~ $

最后老婆大人和小姨子（ai作品，本人没这么肉）!
<!-- tcd_main_text_end -->

