# [皮物]_皮物游戏_BY_TIRA



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文是TIRA的皮物类小说之一，主要描绘了一位名叫北斗的男主角回到家后，拿出一件模仿女性身体的紧身衣，并尝试穿上。紧身衣的细节描写极为细腻，仿佛能够传递出真实的触感，包括乳房、阴唇等细节，让人感受到一种强烈的代入感和兴奋。北斗在穿着的过程中，感受到性别位移带来的身体感知变化与心理上的惊喜，同时也展现了对自己身体改变的探索和自我认同的困惑。小说的情节中穿插了一些性暗示和性别认同的讨论，呈现出一种困惑而又兴奋的心理状态。最终，北斗成功穿上紧身衣，变成了他表妹的样子，走出家门迎接新的冒险。整体文风偏向于成人向，其内容可能包括成人情节，涉及对性别与身体认同的探讨，适合成人读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮物游戏_BY_TIRA.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 89088 bytes                           |
| MD5             | e66040b088370bd4432f83d7c97af6a7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | TIRA                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 皮物, 变身, 紧身衣, 性别认同, 自我探索, 伪娘, 男娘, 成人向, 性转, 角色扮演, 情感冲突, 二次元, 性别角色, 奇幻, 心理变化, 青春                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
TIRA唯二的两篇皮物文之一，另一篇绝对是姐姐用来申码了。他在P站上就这么一本正经

两篇皮物文



比较精彩，所以象征性收点钱。



PS：我翻的两篇TIRA的文章已经发给P站TIRA本体了……



刚从大学放学回来的北斗，一进家门就从纸袋里拿出一样东西，在单身公寓的地板正中

间铺开。

“哇~。虽说是紧身衣，但做得这么像还真让人感到有点恶心啊”

地板正中间铺开的是一件模仿女性身体的紧身衣。



虽然说是衣服，但是衣服的布料既不像塑料又不像布料，看上去的感觉就和人的皮肤一

模一样。轻轻的摸了一下嘴唇部位，感觉是一层极薄的橡胶材质，手感非常的柔软。撑

开嘴唇位置往里看，里面什么都没有，直接能看到后脑勺部位的内测面料。

胸口部位从喉咙一直到下腹部有着一根长长的拉链，拉链的两侧垂挂着两颗丰满的女性

乳房，摸上去除了柔软的同时也还又一种充满弹性的反馈感。

“简直像真的一样。……这、这里会变成什么样子呢」



虽然说是紧身衣，但他还是红着脸向女性器官部分伸出了手。用手指左右张开阴唇，眼

前展现出了和自己交往的女朋友一样的构造，而且，好像制作的非常真实，有着一种经

历过性生活后略微磨损，稍微发黑的感觉。

“好厉害~，怎么做得这么逼真啊。那家伙连这种地方都做得很好。真过意不去。简直就

像亲眼看着瑞菜的身体一样”



看了一会儿的北斗站了起来，拿起了这件他表妹瑞菜样子的紧身衣。拨开茶色的头发，

近距离盯着紧身衣的人脸部分，还能看到衣服的表面有着细微的汗毛。



“做得这么精密，感觉就像是剥了瑞菜的皮一样。她本人现在应该还在学校参加社团活动

吧”

他把紧身衣翻过来，用手抚摸划过光滑的颈部和臀部，虽然摸起来很舒服，但因为里面

是空的，所以总觉得不太扎实。

“做的真好，还是先穿起来吧。待会还要赶去文男家呢，再不穿来不起了。不过这件衣服

感觉好小，我真的能穿进去吗？”

脱了衣服的北斗拿起了紧身衣，先从衣服的喉咙部位把拉链拉下，感觉就和拉开一件夹

克衫一样，打开的紧身衣里和外部皮肤颜色一模一样，里面空空如也，靠近闻也没有什

么香味。



北斗拿着紧身衣站了起来，拿起对着自己的身衣对比了一下，哪怕是脚尖下垂的状态下

，这件紧身衣的头也只是到自己的肩膀。

“身高差这么多啊。就是说紧身衣要伸长那么多吗？但是，强行拉长的话会让我扮演的瑞

莱看上去像怪物一样吧。”

北斗一边苦笑一边打开了紧身衣的腰部，慢慢的先伸出右腿穿了进去。

感觉整个脚都被勒的很紧，尽管如此也不会太过于难穿，这件瑞菜紧身衣的良好弹性让

自己的脚撑了进去。北斗把自己的脚把这件紧身衣给撑破了，连忙调整了自己的脚尖套

入紧身衣的对应位置。紧身衣比想象中还要滑，五个脚趾也顺利的摆放到了应该摆放的

位置，轻提皮衣脚跟也卡进去了之后。小脚仿佛收到自己控制一般的在灵活的扭动了。



“完全能穿进去哦，而且我的脚好像变小了。好厉害”



北斗他男性特征明显的大腿与小腿被瑞莱紧身衣包裹着，描绘出纤细、流畅的曲线。兴

奋的他，也同样的把左脚也穿好。用女性穿内裤一样的姿势把大腿都包裹了进去。兴奋

到勃起的肉棒也同样能够收纳进紧身衣里。

原本以为明显穿进不去的下半身，现在却漂亮而又自然的包在了紧身衣里。

「哎~，好惊讶啊。下半身完全穿上了呢。而且……”

北斗用双手试着抓了抓紧身衣的屁股。也许是这件衣服很薄的缘故，感觉直接在摸自己

的屁股。抚摸大腿的话，同样的也有在摸自己大腿的触感。

“如果这样的话，也许……”

脸红了的他，七上八下地把手指放在紧身衣的两腿之间。



「呜呜！喂，这是什么啊！”



触摸到阴蒂的瞬间，北斗大吃一惊，第一次有一种情不自禁颤抖的感觉。



“这件紧身衣还能在我身上体现出女人的快感吗？是技术还是凑巧碰到了自己的敏感部分

呢？不管怎么说，好厉害。真的很厉害”



北斗笑嘻嘻的继续把紧身衣拉到胸口，发现自己的身高变得矮了。不知道为什么只能认

为是自己的身体在穿进紧身的时候和衣服一起缩短了。



“我的身体变小了。这样的事情……”



虽然搞不太明白，但还是继续将双臂也穿进紧身衣里。和脚一样，粗状的手臂被细小的

紧身衣束缚住，手指也套进去之后，就变成紧身衣的尺寸了，应该就是瑞莱本人的纤细

尺寸吧。



穿进肩膀之后，抓住垂在背上的头套部分，一边拉扯一边往头上套。从头上包住整个脸

，然后用双手调整下眼睛、鼻子以及嘴唇的位置。

脸一下子被收紧了，发出“呜”的一声，和之前的声音明显不同。



“啊……。这，声音变了。这个……和瑞菜的声音是一样的吗，连变声装置也有做吗？”



摸了摸脖子，喉结也摸不到了。“啊~，啊~”我发出了好几次声音，果然不是自己的声音

，而是瑞菜的声音。



“精密到这种地步了。我明明在说话，结果是瑞莱的声音感觉好别扭哦。”

尽管如此，北斗还是高兴的用瑞莱的声音嗯啊了好几次。

“把拉链拉好吧……”



他慢慢地从下腹部开始向上拉起拉链，原来有些左右拉伸的紧身衣只是略微有些勉强的

就顺利的把拉链拉到头，就这样北斗完全变成了表妹瑞菜。

“好厉害……身体都包进来了。也不明白是怎么样的结构，而且原来有点空瘪的胸部现在好

像挤满了一样。”

揉了下胸部，感到非常真实的触感，紧身衣完美的把加在衣服上的触感传递给了自己。

明明很兴奋，能感到下身的肉棒勃起了，但是在紧身衣的表面一点也看不出来。



“我已经变成瑞莱了，这样的话，无论谁看也分辨不出与本人的区别吧。明明是高中生，

瑞莱的身材却相当不错呀。不过这根拉链有点奇怪。算了，先把准备好的衣服给穿起来

吧”

北斗穿着瑞菜的紧身衣从纸袋里拿出了准备好的服装。是女性用的内衣和高中生的水手

服。

“穿上这个的话……嘿嘿”

套着瑞莱脸部的北斗先穿好了白色的女式内裤，带上从来没有穿过的胸罩。感觉有点辛

苦的一件件的把准备好的内衣和水手服都穿戴妥当。



“看起来不错，这就是本人啊。我是美浓鸳瑞菜。北斗哥哥，请多关照！……哇，哇。我要

流鼻血了。最近即使在过年聚在一起，也没有好好的说过话，所以更兴奋了。但是……”



北斗很在意紧身衣胸口的拉链，虽然自己调整了几次衣服，让拉链几乎都看不见了，但

是总觉得有些姿势还是能看到部分拉链。

“如果这个拉链能再往下移动一下就更好了“

一边这样想着，一边露出满足的微笑「那么，就这个样子去文男的家吧」，又穿上了从

纸袋里取出的学校款黑色皮鞋，走出了单间公寓。

北斗用一只手遮住胸口的拉链，一边小心翼翼的朝向文男家的方向走着。



“大家都认为我是女高中生呢。啊，是附近的大妈……。虽然她平时总是跟我打招呼，但是

今天没想到这个女高中里面其实还是我吧”

他不停环视着住在附近的中年女性，虽然她们都认识自己，但是这次的眼光丝毫都没有

在自己的身上停留。一边感受着身着瑞莱紧身衣的感受，一边走到最近的车站，裙子里

掏出钱包刷了月票通过了自动检票口。丝毫没有被怀疑的第一次进了女性专用车厢。

周围坐着几个穿着和北斗同款水手服的女高中生。兴奋地站在门附近，眺望着远方的风

景。

“真是受不了啊。我就这样光明正大的坐在女性专用车厢。而且周围竟然有穿着同样制服

的女高中生”

为了不被怀疑，没办法盯着女高中看，只能听着她们的对话，大部分都是在说老师的坏

话活着讨论自己的男朋友。就在装着若无其事坐乘车的时候，感觉有人向自己走过来。



“啊，果然这不是瑞菜吗。社团活动怎么了？”

“诶！”

回头一看，穿着同款制服的高中女生用一种惊讶的表情站在自己身后。我一下惊呆了，

不知道该如何回答。



“偷懒了吗？”



“啊……嗯，嗯……”

“嗯？明明说今天你有比赛前的集中训练的啊？”

她歪着头。从说话的方法来看，恐怕是朋友或者前辈吧。

“啊，那个……”

紧张的他脸上做出了各种奇怪的表情，这些表情也在紧身衣的头套上准确的表达了出来



“怎么了？怎么了？”身体不舒服吗？

北斗没法回答，只能支支吾吾的说：“认……认错人了”。

“诶……你在说什么呀？”

“我、我……我不叫瑞莱”

“骗人的吧。穿着和我们一样的制服，长的也和瑞莱一模一样。声音也一样。你在开玩笑

吗？

“不~不~~那个~~，我真的不叫那个名字，认错人了”

她瞪大眼睛，露出难以置信的表情，“开玩笑吧。完全都搞不懂你在说什么？”。

“是……”

“我是沟柿啊，沟柿幸惠，到底怎么回事啊？”

“额~~啊~~~初次见面，见到你很高兴。”

「那你是几年几班的？

“诶？”

“如果不是瑞菜的话……那你也是和我们一个高中的吧，几年几班的？

“诶，那个……”

我非常讨厌渐渐这种被逼到绝境的感觉。最一开始就应该装成瑞莱的样子来应付，然后

应该只需要敷衍一下就能蒙混过关了，毕竟我现在的样子就是瑞莱啊。一边想着这些，

电车总算已经到了文男家附近的车站。

「那个。我要下车了”

「诶！等、等一下……”

地铁自动门打开的一瞬间，北斗一溜烟地跑下楼梯走出了检票口，转过身瞧了一眼。刚

才的女高中生并有追过来。

“好紧张啊。没想到会遇到瑞菜的朋友。这个时间从高中放学回来的学生本来就挺多的，

到这里了应该没什么问题了”

平复了一下心情的北斗，又一边遮住胸口一边向文男家走去。走了大概10分钟之后，就

到达了文男家的住宅楼，看了下周围没有人影，按下了内线电话。



文男和北斗是同一所大学的社团伙伴。虽然身高和北斗差不多，但喜欢相扑的他从小学

开始就拥有着强壮的体格，体重比其他的孩子中了1.5倍。这样的文男进入高中后开始了

奇怪的研究。喜欢实验的他，独自一人发明了别人想不到的工具和药物。因为半夜做实

验时吃大量的点心，所以身材反而越发丰满。

“来了吗，进来吧。”



北斗以为会是文男和往常一样以一个邋遢胖子的形象开门迎接他，结果在打开门的一刹

那北斗吓了一跳了。

“诶！！”



出现在眼前的，是一名与北斗穿着同样水手服的女高中生。齐肩的青色短发和茶色的瞳

孔让人过目不忘。



“快把门关上”



「诶，诶……请问你是？

“先别问了，快点关门吧。”

“啊……好的。我明白了”

被眼前的女孩子催促了一句，北斗禁不住说了一句敬语后急忙走进了家门。

“来我的房间吧”



“额，你的房间是？”

“跟我来吧。”

她快步走上楼梯。莫名其妙的北斗也脱下鞋子跟在她后面上了楼梯。



“果然从胸口能看到拉链啊”

「啊。这、这是……”



进入文男房间的北斗慌忙藏起胸口，她说：“嘿嘿。你不用隐瞒。是我啊，我是文男哦”

。

“文男？”



“对啊”

“真的？”

“是啊。我和你一样，穿着全包紧身衣呢”



“可是，可是……你的胸口没有拉链吗？”



「我穿的紧身衣是最新版本，所以没有拉链”



“……真是个文男吗？”

“是啊。如果你不相信，我把紧身衣脱下来，向看看我的裸体吗？”

“会说这种话的果然是文男吗？”



“你相信了吗？”



「算了。声音和台词完全都不搭调真人让人恶心”



“大家都彼此彼此吧。”



“那么，你现在穿着的这个女高中生是谁呢？

「啊。这是我妹妹”

“啊？”

“唯香。相当可爱的名字吧。偶然知道了和你的表妹是同一所高中，所以我悄悄的用了唯

香的名字也买了一套”



“啊，这样可是有点危险哦。但是，我完全不知道瑞菜和文男的妹妹是同一所高中……话说

回来，我本来就不知道你妹妹”

“我从没有说过吗？”



“我一句头没有听你提起过啊”

“啊。嘛，这些小事情完全无所谓拉。比起这些来，这件紧身衣穿着的感觉怎么样？”

「啊。这个好厉害啊。不仅是身材不同也能完全包裹住，而且不管是触感还是快感都能

很好的传递过来啊。”

「嘿嘿。我做的紧身衣很不错吧”



“但是，这样的紧身衣你到底是怎么做出来的呢？”

“从你带来的头发和照片中得到了灵感。”

“头发和照片……就这两样？”

“是啊。从头发上采集提取DNA，从照片上还原出本人的容貌。如果有这些情报的话，就

可以制作紧身衣了

「那么，可以做偶像的紧身衣吗？”

“只要有本人的头发就可以”



「嘿，嘿~。你真厉害”

“这还需要你夸奖吗？嘿嘿”

穿着妹妹唯香紧身衣的文男用与容貌不相称的表情笑着。



“但是，为什么不给做没有拉链的紧身衣呢？”

“现在只做了这两件，做这个还挺花费时间和钱的”



“……原来如此”

“好吧。这件衣服不仅能完美再现你想要的妹妹的身体，连女人的滋味都能尝得到哦~~~

”



“啊！对了，我吓了一跳。穿紧身衣的时候稍微碰到了了一下阴蒂，就感到了我之前从来

没有感受到的感觉”



“女人的高潮可不是只有这种程度哦~~我爽的都已经被这种感觉迷恋住了~~~”



“文男已经体验过了吗？”

“对啊，我体验了好几次。我这里不仅有唯香还有很多唯香朋友的资料，还有几个是女大

学生，她们的头发我都有好好的搜集起来，分析结果如果是我喜欢的女生的话，就选紧

身裤吧”

“哇！真实太棒了”

“不止如此。我再举个例子，如果我们搜集到了中学女生的头发，还能利用头发中的DNA

直接制作女生大学时候的身体资料。不是我做哥哥的自夸，唯香长大以后的身材还是非

常性感的。”



“连那样的事情都能做到吗？那么，瑞菜也能做成人版的紧身衣吗？”

“做起来很简单。”

“果然很厉害啊。你真是天才”

“所以，难道还需要你来表扬吗？？”

看着用唯香的脸露出笑容的文男后，由衷敬佩的北斗，又摸了摸身上的紧身衣。



“真没想到这是一件紧身衣啊。就算现在自己已经穿再里面也觉得难以置信”



「嘿嘿。那我们来试试更进一步吧”

“诶……”

“关于女人的身体，因为我是前辈，所以我会尽情地玩弄你的。让我来教会你身为女人的

感觉。先把那件水手服脱了吧」

“这，在这里做吗？”



“这里是我的房间所以放心吧，最近妹妹在朋友家复习准备考试，一直都回家很晚。所以

今天喊你来”



「这样啊。那么……但是我也不知道~~~有点兴奋起来了”

“我也只玩过自慰，像这样女人和女人之间，也挺让我兴奋的。赶紧先脱衣服吧」



「啊，啊。知道了”



就这样，北斗脱下水手服，全裸的站在穿着唯香紧身衣的文男面前。



文男交叉手臂眯着眼看着胸前戴着常常拉链的北斗。

“嗯~。这是我第一次看到别人穿着紧身衣的样子，所以感觉很奇怪”



“我也一样。不过，这个拉链果然很显眼啊”



北斗抚摸着拉链回答。每当手指碰到拉链的环扣时，就能听到咔嗒咔嗒的金属声。

“穿着紧身衣的感觉怎么样？我的这件紧身衣，从外表完全就看不出来，简简单单的就能

扮演妹妹了”

「但是即使声音和你妹妹一模一样，用说话的方式也马上就露馅了”



“我很了解我的妹妹所以说话的方式我想要是认真的话也没有问题的。”



“能做的到吗？”



“嗯？不相信吗？那就让你相信吧」

笑嘻嘻地笑着绕到北斗身后的文男，突然用纤细的手臂抱住了北斗。



“喂，文男。不要突然抱住我”



“……穿着紧身衣吧，一定是哥哥的朋友吧？”



“诶？”



“我是妹妹唯香。今天请多多指教”



“啊……”

模仿妹妹语调的文男从后面揉了揉北斗的胸。被突然袭击胸部的他吓了一跳想要抛开，

但是却因为被揉搓不能动了，身体开始轻微的颤抖。

“啊！”



“很舒服吧。女人的感觉很舒服吧，乳头也竖起了，阴道口已经湿漉漉的了」

「哼，文男。你、你……”

“我不是文男。哥哥还没从大学回来”

「呜呜。被玩弄的身体没有力气了。话虽如此，说话的方式真的已经和妹妹一样了”

“呵呵。我其实是真正的妹妹，我刚才只是在模仿哥哥而已。”

“啊？”



“我模仿哥哥很厉害吧，我知道哥哥做了一件奇怪的紧身衣，一直打算瞒着家人。”



「喂，喂喂。别开玩笑了。你就是文男吧？

“就算是哥哥，也做不出看不到拉链的紧身衣。虽然有点害羞，但你能欣赏一下我的身体

吗？”



被松开了胸部的北斗，连忙回头看了看后面。原以为是文男的唯香用恶作剧的眼神用手

拉开了裙子边上的拉链，裙子丢在了一边。用内八字坐在地上脱去自己身上的水手服，

一点也没有之前文男猥琐的样子。

“恩……。怎么样？身上没有拉链吧？”

身着白色内衣的唯香用双手抱在头后的姿势在他面前转了一圈。光滑的皮肤无论在哪里

都没有像拉链一样的东西。



“你还不相信吗？那么好吧……”



唯香转过身去背对北斗，脱下了胸罩，并且一边羞涩的遮掩着胸部一边脱下了内裤，在

北斗面前也显示出全裸的样子。



「这样能相信吗？



“这么说的话我也不知道……”

“那个……。那，请不要那样看着我。我很害羞”



「啊。对、对不起”

北斗慌忙转过身去。从她的言行看来，的确像是唯香本人。但是，像这样在文男的房间

碰头是大学以来一直的习惯，他的妹妹不可能会知道。所以，应该还是文男扮演的妹妹

吧。



「那个。北斗哥哥你是想成为女人吗？”

“……是啊。这件紧身衣是我很喜欢的表妹——瑞菜的样子。一想到瑞菜，我就非常兴奋”



「啊，原来如此。好像这里有个变态啊”

“那是彼此彼此吧。穿上妹妹的紧身衣，同样也变成妹妹的样子”

“啊~。我还在怀疑我。怎么样才能相信我呢~”



“如果不是一开始说了太多的话也许还是会相信”

“之前模仿哥哥说话的内容？”



“对啊”

“我在高中担任戏剧部的副部长，模仿哥哥很简单，而且紧身衣相关的话题也都是骗人的

，我根本不知道真正的做法”

“诶~。那么说让我感受女性的快乐也是谎言吗？”

“啊……。那、那是……”

“说要一起做爱是在胡说吗？”



“那个……。虽然不是你想的那样，是说啊说的话题岔到那边去的”



“就算叉开也不会说到做爱之类的话题吧。普通的女高中生是不可能说出那样的话，如果

是真的这样的话，我觉得你的妹妹比你的变态程度更甚一筹/”



北斗转身说着话，突然从后面抱住了。



「啊～恩。不要那样说妹妹。北斗你这个笨蛋”

“别想骗我拉~~”



“因为越演越有趣嘛。你刚才看我是不是感觉真的有一点像唯香吗？”



「啊。我觉得你的举止和真正的女性一模一样。我想能做到这样的话应该连父母都可以

骗过的。”

“我觉得如果北斗也练一下的话，也能做到这样的事情哦”



“我还没想到要做到这个程度”

“是吗？代替本人到家里，和她的家人一起生活，不觉得很有趣吗？”



“是吗？”



“比如说，瑞菜参加集训的时候，假装成她去她家生活之类的。”



“这样的事会怎么样呢？”

“不知道欺骗他人的乐趣。我骗北斗的时候非常开心”

“还在模仿妹妹吗？”

“不是很好吗。北斗你一想到紧身衣里面是一个男人，也会觉得有点丧气吧，不如就把我

作为唯香来对待”



“……这么说也是，不过文男我倒是不是特别介意。话虽如此，你这件可是真的完全看不到

拉链的构造啊”



“是啊。绝对找不出接缝吧。我真是个大天才！”

“又说这种话呀”

“来吧，躺在床上吧。让我用这舌头爱抚你的全身”



“简直像风俗店一样。”



用瑞菜的脸苦笑了一下的北斗，还是乖乖听话仰面躺到了床上。

“跨过去吧！”

穿着妹妹紧身衣的文男正要跨过北斗的瞬间，突然听到北斗喊道：“等等！”的呼喊。



“诶……什么？



“因为我穿了紧身衣了，会被你压的喘不过气来。”

“……哼哼哼。难道你是在说我太重了吗？对女孩子太失礼了”



“所以就算是你妹妹……呜呜！”



对于强行往身上爬的文男，北斗用瑞莱的样子拒绝着。没想到本以为会压垮，真的骑上

来到很轻。



“我的体重才四十公斤呢。这样也很重吗？



“……哦，不重。这到底是怎么回事？”

“那条紧身衣也一样。紧身衣会和真实的体重一样重”



“那么我们原来的体重到哪里去拉，脂肪和肌肉都消失了吗？”

“呵呵。简单来说就是这件衣服对肉体做了一定程度的压缩拉，至于具体原理那是企业秘

密！”



文男坐在在北斗的下半身，用唯香的脸邪恶的笑着。



“真的连体重都可以变轻了，真是厉害的紧身衣啊。”

“是啊。你可以再表扬我几次啊~~~”

从远处看就能看到一个穿着水手服的女高中生跨坐再另一个女高中生的身上，视线往下

移动，能看到跨坐再上方的女孩子用手抓起自己的乳房开始慢慢揉搓着。



“乳头勃起了呢。北斗先生，我很兴奋”

“真不可思议啊。明明兴奋得心跳加速，小鸡鸡凸起到哪里去了呢？”



“因为，现在你是一名叫做瑞菜的女高中生。女高中生怎么会又小鸡鸡吧”

「啊。但是……呜”



唯香趴到北口的胸口，对着瑞莱样子的北斗开始用舌头用工起来，一会咬耳朵，一会用

舌尖舔着脖子。北斗浑身颤抖着，有种说不出的感觉。



“呜……嗯”



“舒服吗？”



「怎~~怎么说呢。痒乎乎的……啊，啊……哈哈”



“舔你的腋下”



感受犹如纤细的手指在腋下骚动的舌头，北斗禁不住露出了女性的喘息声「啊~~」。

「哼哼哼。北斗桑，真的是像瑞菜一样娇喘的声音呢”



“喂，刚才的……是我发出的吗？”

“是啊。那是自然的喘息声。再放松一点喊出来也可以哦”



转了个身开始爱抚背和屁股。北斗完全沉醉于瑞菜紧身衣所传递过来的阵阵快感。没想

到仅仅是被舔了全身就这么舒服。

「啊，啊。哈、哈……啊，啊”

“北斗真可爱。我就叫你瑞莱。你叫我唯香。现在是女孩子之间的亲密时光”

“我……瑞菜？”

“是啊。因为，看上去就是瑞菜啊。你看我眼里也是唯香吧？”



“啊，啊……”

“好厉害啊，瑞菜的阴道因为太舒服了，已经充满液体了”

唯香用手指将从阴道口溢出的透明的爱液捞了上来，兴奋得脸红起来。在手指之间形成

拱形，具有粘性的爱液。瑞莱一想到这是从自己的大腿里流出来的，就更加心跳加速。





“再让你舒服一点吧。”



唯香让北斗仰面躺下，慢慢的开始爱抚着瑞莱的胸部。



“呵呵！”



「嗯……嗯，嗯”

乳房被唯香含再口中一边吸一边用舌头绕着乳晕打转，而另一边的乳房被手指捏再团团

转。北斗全身颤抖，感受到了巨大的快感。

“啊啊啊！啊，唔……啊”

“感觉相当舒服~”

「呜，……哈、哈、好、好厉害”

“女孩子就是这样的感觉哦。跟男人的小鸡巴完全不一样吧？”

“太舒服了。脑浆快要融化了”

“那么，就把瑞菜的脑浆完全消化掉吧。但是，我也要舒服哦”

“你想干嘛呀？”



停止了对胸口的爱抚的唯香跨过他的膝盖站起来，双手伸进裙子里，脱下了沾有爱液的

白色内裤。然后一只脚抬起把内裤丢在一边，身体反坐到了北斗的脸上。



“哼~玩个六九式把，就是互相舔对方的阴蒂。”



“六~六九式……”

“怎么样？这就是我的阴道。大概只有我男朋友看过吧？啊，还有哥哥也看到了。哥哥，

你太过分了。好羞耻啊，一直看到阴道最里面了”

“哦，你~你做了那种事吗？”

“不是我哦。是哥哥擅自做的。好色情啊，竟然看妹妹的阴道里面去了。但是，不只是我

，变身成为其他的女性的时候也好象都看了。形状和长度每个人都不一样。紧致程度也

有差别……啊，这些都是哥哥说的”



北斗一边嘟哝着“要表演到这个地步”，一边凝视着眼前的唯香的阴道。与瑞菜紧身衣上

的阴道不一样，长着短短的阴毛。因为脚趴开，阴唇也左右张开，自然而然的就能看到

一点粉红色的阴道口。那上面有个小突起。这就是G点吧。

“瑞菜酱。先玩弄我的小可爱吧。如果我先下手，瑞菜可能太舒服了，什么都做不了”

“是吗？是吗？那么舒服吗？”



“穿紧身衣的时候，稍微摸了一下吧？这个可远远超过那个时候的感觉哦”



北斗想起了穿紧身衣时接触过G点的事。这个部位非常敏感，还记得全身颤抖。但是当时

也只是轻轻的碰了碰，与刚才被爱抚的快感相比，真的只是小儿科。



“是吗？”



“是啊。总之，能不能玩弄一下我的下面？不只是阴蒂，把手指放进阴道里也可以”



唯香跨越在北斗的身上趴着，向下低了低腰部以便更容易玩弄到特殊部位。北斗咽下了

一口唾沫，伸手靠近了阴道口用双手的手指扒开了阴唇。

“怎么样？我的阴唇。还是粉红色很漂亮吧？”



“啊，太漂亮了。真是鲜嫩的小穴~~”

“鲜嫩的小穴？，瑞菜也相当色情呢。在学校里也和其他女生一起聊着色情故事吗？啊…

…嗯”

纤细的手指开始在阴唇中上下移动。阴唇的感觉很柔软，很温和，爱液已经包裹住了瑞

莱的指尖。可是，却没有渗入紧身衣的感觉，感觉只是在紧身衣的表面湿了。

“这就是女高中生的小穴”



“嗯……。嗯，啊！啊！那个，碰到阴蒂了，再用点力气玩弄它了……啊啊！”

北斗开始操控G点之后，唯香的身体颤抖不已。一边碰触一边改变力道的话，唯香的喘息

声也同样跟随着使用的力气而有所变化。

「啊，啊，啊啊。啊、哈、啊、啊、啊、啊”

“又那么舒服吗？”

「哈、哈、啊～。被别人摩擦G点是最舒服的时候了。哇，差一点就高潮了”

「高潮？」



“嗯。女人的高潮比起男人的高潮要舒服的多。哪怕现在也比男人射精的时候要舒服的多

”



「嘿，嘿~。原来如此”

“接下来把手指放进阴道里吧。像小鸡一样呢”

“可以吗？”



“可以啊。我又不是处女……话说回来，我其实也都无所谓”



唯香用自己的手指打开了阴唇。因为刚才玩了阴蒂，阴道内充满了爱液，都已经滴落下

来了。



“你看，快点放进去。”

“啊，啊”



北斗，用瑞莱的手指插入到了充满爱液的阴道内。



“嗯……呼”



“这么说来有点热热的呢”



“一根不够，放两根手指吧。”



“要放两跟吗？”



“嗯”

听到这么说，北斗又再放入了一根手指。食指和中指一下子插到底，唯香无力地吐了口

气：“哈~”。



「哈，进来了。两条直接到底”

“那么，就那样像肉棒一样的抽插吧。”



“不会痛吗？”



“一点儿也不疼。还不如说太舒服了”



“那么……”



一边有点犹豫，一边把两个手指往外拔出。唯香又兴奋的开始喘息「啊，啊」。

从阴道里可以听到咕嘟咕嘟的让人害羞的液体声。对男人北斗来说是某种意义上神秘的

景象。



「啊，啊啊，啊啊。哈，哈。好啊~~瑞菜。就这样继续弄吧」

“明白了。”

手指的的抽插活动越来越快，唯香的娇喘声越来越激烈。突然一阵颤抖，唯香仰起背来

，从阴道中不断的有爱液溢出，沿着瑞菜的脸颊流了下来。

“啊啊啊！啊，啊，喂，喂。妹妹~~妹妹的阴道里~~！



被激烈的再阴道中抽插后，唯香一下子抬起头，全身用力。然后“恩啊啊啊！”一边激烈

地喘息一边迎来了高潮。



「有了吗？」

当问到将身体已经完全交给瑞莱掌握的唯香时，她呼吸完全混乱着回答到：哇~~真时太

舒服了~~~”。



“能让我坐起来吗？”

「哈，哈。还差得远呢。接下来就直接舔我吧……不，就舔舔。我也会舔你的。来吧，我

把脚张成M字形吧」

唯香意识到差点又使用了文男的说话方式，改变了口气，把屁股放低，让瑞菜的脸贴紧

了阴道。

“呜呼……”

嘴唇和阴唇紧贴在一起，下巴直接接触阴毛的感觉有点奇怪。不过，接下来北斗还是听

话的开始努力起来。

“恩啊！”

全身用力，无意识地紧紧握住了床单。被舔着阴蒂位置，与男人的身体完全不同的快感

冲击上来了。

「呜呜呜！啊，对了」

瑞莱有种要逃开的强烈感觉，但是唯香用全身的力气压住了她，一瞬间身体无法动弹。



“胖子！嗯嗯~！嘟嘟”



唯香一边舔着瑞莱的阴蒂，一边把自己的双腿之间紧紧贴再瑞菜的脸上。嘴被堵住了，

没有办法发出声音的北斗一边看着唯香的肛门一边也挣扎。此时和胸口的爱抚是两种不

一样的心情。没想到这么舒服——。



已经完全了解女性敏感的唯香，象糖球一样地一边舔着阴蒂，一边把手指插入阴道中。



“嗯！？”

感受到有其他东西进入体内感觉的北斗再次睁开了眼睛。完全没有体会过的感觉。唯香

的手指慢慢地向阴道内插入，一直插入到底部。然后和北斗做的时候一样，也加上了第

二根手指。



“嗯嗯！哼哼。嗯嗯”

瑞莱的嘴被唯香的身体压着，只能用紧握着床单的手敲打着穿着水手服的唯香的身体进

行抗议，但她还是这样把手插了进去。

「哼哼。瑞菜也不是处女。最近的女高中生做爱的经验多啊。还是，像我们一样搞同性

恋吗？喂瑞菜，不玩弄我吗？果然太舒服了，什么都做不了。这样就没有六九的意义了

。那么，瑞菜酱一眨眼，就用我的办法带动两个人一起开心吧」



刚说完这句话，唯香就激烈地用手指开始再阴道内搅拌。反复强烈的摩擦着G点一样地玩

弄着瑞莱的身体。

被女性强大快感毫不留情的袭击的北斗感到自己快要失去意识了。有一种已经自慰了几

十次的感觉——不，不是次数，而是在一次自慰中包含了几十次高潮的自慰体验也许跟更

为正确。这就是文男所说的女性高潮能给北斗带来更高层次的快感。



连自己都不知道在说什么。听到的只有瑞菜疯狂的叫声。我都完全无意识是自己发出来

的。

“啊！啊！啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

感觉已经感受不到唯香的重量了，都快要失去意识了。



「这样啊。我~我穿着瑞菜的紧身衣~。这就是我的身体吧」

看着上半身的拉链嘟哝着，下半身有一种奇妙的感觉。



“啊……。什、有什么东西进来了」



迷糊之中发现自己张开的双脚向前弯曲，能直接看到自己的阴道，感觉有一个光电正打

算进入阴道内。

“这是什么啊。嗯……呜呜」

阴道口被逐渐扩大，有什么东西要进来了。

「呀，别说了。别进来了！”



被快感侵袭一边叫喊的北斗，突然醒了。可以看到白色的天花板，在熟悉的房间里仰面

躺着，原来刚才已经昏过去了。



“这里是……。是，对了。来到了文男家”

稍微抬起头看了看身体，能看见拉链和瑞菜的胸。并且，呈M字有张开的脚。

“呜……哈哈。什、什么啊！”



醒过来之后的确感到下腹部有什么东西在减少。北斗慌张的抬起上半身，出现了难以置

信的情景。



“哼，文男？”

“你醒了。一眨眼就昏过去了，吓了我一跳”

那里还有穿着唯香紧身衣的文男。她把脸埋在瑞莱的两腿之间，把银色的器具放入瑞莱

的阴道内。

“喂，你在干什么啊！”



“看了就知道了。我在观察瑞菜酱的阴道呀”



「难道……莫非……”



“是啊。在阴道中放了扩阴器。用这个能连子宫口都能看到哦。瑞菜的女阴，非常漂亮哟

！”



“啊，不要随便看瑞菜里面哦！”



慌慌张张地向后移开，阴道内的扩阴器掉了出来，下腹被撑开的感觉慢慢消失了。



「嘿嘿。我已经看过了。比起那个……我们做爱吧」



唯香微微一笑，抬起上半身，慢慢地卷起裙子。

“什么……”

“这个相当舒服啊”



“真的吗？真的吗？放进去了吗？”



“是啊。剩下的一半是进入瑞菜酱里面哦”



她的两腿之间，插着一根大约20厘米的双头振动棒。能看到的东西长度是20厘米，合起

已经进入她的阴道内部分的话说不定有两倍那么长。

“等，等一下。不会放那么长又粗的东西吧」

“没关系的。因为有扩阴器操作过了。那么，让我们两个连起来吧！”



「等等。随便……呜！嗯哈！”

被抓住双脚，从阴道被插入震动棒尖端的北斗仰起背。与手指无法比拟的粗细的振动棒

，慢慢地插入到阴道深处。



“哇……啊！呀，别~~~！”



“话虽这么说，但还不错。很舒服吧？”



“这个和这个……啊啊啊啊」

「恩。我的这里也变短了已经。啊~好厉害”



唯香身体以倾斜九十度的姿势，缠绕着瑞莱的双脚慢慢的用腰部慢慢的向前推出。如同

贝克合起的姿势,不过，二人的阴道通过树脂的双头震动棒被紧紧的联通在一起，一直到

几乎看不见，再仅能看见几厘米左右的程度下唯香停止了腰部的动作。



“啊~。好像不能再进去了。喂~瑞菜，整个阴道都在震动吧」



「哈、哈、呜呜……」



“瑞菜不习惯女人的快感，那就我来动吧。虽然刚才高潮过，可能马上又会高潮了”



于是，唯香自顾自的开始摆动起了腰部。北斗又仰起背来。

“恩啊！啊，啊，这是什么啊！哇，好厉害！”



「哈，哈，哈，啊。很舒服吧。和男人做爱的话会变成这样的感觉哟。嗯，虽然我没做

过”



「啊啊，啊，啊，里面被剜了……啊”



上半身已经躺倒的北斗，抬起两条腿。唯香抓住两条腿找到了发力点用力不仅的抽插起

来。从彼此的阴道内只能听到咕咚咕咚的水声，爱液不停地滴落下来。



「啊，啊，啊，啊啊，啊啊」



「哈、哈、啊啊……哈，哈。啊，怎么样？很舒服吧”

「呜、啊啊、啊啊、哈、哈、啊、啊、啊啊」

北斗对从阴道涌出的快感已经无法作答，只能像象女孩子一样的娇喘着。刚才已经高潮

过了现在又有快要高潮的感觉。文男也知道妹妹的阴道也快要达到高潮，更快速的抽插

起来。



仰起背，拼命握住床单的北斗。乳头勃起，口中流着口水。用空着的手按在振动的阴道

上。

「呜呜！啊啊、啊啊、哈、哈、啊啊啊」

哈，哈，很可爱哦，瑞菜。听到那个声音，已经、已经！”

「啊啊，啊啊，啊啊，啊啊……啊”

拉链上的金属零件喀哒喀哒地响，说明着两位女性交姌程度的激烈。不知不觉双头振动

棒已经完全被彼此的阴道吞入，阴蒂之间直接互相碰撞着。

疯狂地冲刺的文男抬着下巴说：“啊啊啊~！”提高声音，达到了高潮。与此相同，北斗也

被激烈的抽插带入了顶峰。

平复了颤抖的身体后，文男从阴道里抽出振动棒在北斗的旁边躺下了。

「哈，哈，哈。做女人真棒啊~”

「哈、哈……哈、哈”

对于这句话，北斗只是点了点头——。

大约过了二十分钟之后，已经穿着水手服的两个人盘腿坐在地板上，有一句没一句的闲

聊着。



“再做一件没有拉链的紧身衣需要多长时间？”

“大概得花半年时间”

“要花那么多时间”

“我这件没有拉链版本的制作花了两年的时间。虽然是复制做过的方法，不过也需要半年

。这已经相当快了，而且还要花钱呢”

“……嘿~。我也想穿没有拉链的紧身衣”

“这件紧身衣借给你吧？”

“不，不。不想穿文男穿过的。想起来很恶心”

“什么啊。北斗现在穿的紧身衣，也是我穿过好几次的。每次都穿着自慰呢”

“喂，别说了！我得荨麻疹了”



“也不用这么说吧。不过，脱下紧身衣后可能的确有点汗臭”

北斗从途中开始堵住耳朵。

“……算了。下次再做没有拉链的紧身裤就送给北斗了。但是，你想穿谁的紧身衣，我得要

进行调整。”

“啊”



“那么，如果给你做没有拉链的紧身衣，你想成为谁呢？”



“刚才。是说可以做改变年龄的紧身衣吧？”



“是啊”



“我想成为长大后的瑞菜酱”



“说明的时候是这么说的吧”

“想看看瑞菜会变成什么样的女性，想以这样的姿态走在外面。”

“然后和男人做爱吗？”

“……我也想做那个。在电车上想被色狼骚扰”



“你真是M啊”

“不是那样的。”

“你穿我这件紧身衣的话马上就能实现愿望。”



“……”

“好吧好吧，我知道了。那请期待半年后吧」

“啊，拜托你了”

就这样谈妥了，北斗打算回去，抬起身子，就听到了女孩子说“我回来了~”的声音。





「诶！这个这个~~”

「糟糕。唯香回来了。那家伙明明说要在朋友家学习考试的”

「怎、怎么办啊」

“你问我怎么办，我无可奈何。”

“文男我们这身打扮很糟糕啊~~~”



“话说，你怎么这么早就回来了？”

唯香慌忙脱下水手服，张开嘴，嘴里深处两只手指用力的向左右拉开，嘴巴惊讶的身长

了，里面出现了文男的脸。



“哇！喂，这算什么？”

“这件紧身衣是做成从嘴巴穿进去的。所以嘴巴可以这样伸长”



面对这奇特的景象，北斗不由得转过脸来。从一个小小的身躯里出现个巨汉的样子，让

人觉得很奇怪，简直不像是这个世界的东西。

“哈，你也快脱吧。”

“我知道。好的。



总算脱下紧身裤，和水手服一起藏在床下，门被打开了。

“哥哥，和我同一个学校的鞋子在玄关……”

唯香一边说着一边看着房间的样子，时间好像停止了一样动不了。一个穿着水手服的女

孩子赤身裸体地站在床边。



“啊……唯香。这是……”



慌忙遮住胸口的北斗，微微歪着嘴半笑。

“……呀~~~~~～！”



——根据之后北斗所听到的消息，文男的妹妹把在哥哥房间里看到了裸体女高中生的事情

告诉了父母。为了说明那个状况文男费了相当大的功夫，还是被管束的严严实实的。

不过，北斗的那件没有拉链的紧身衣，就快要到手了。

结束
<!-- tcd_main_text_end -->

