# [皮物]_夕陽下的戀情



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《夕阳下的恋情》是一部涉及复杂心理与爱恨关系的伪娘与变身小说。故事通过一段引人入胜且略显扭曲的情节，展开了围绕主角与其迷恋对象之间的爱与恨的悖论。主角在录音中述说自己的内心挣扎与憎恨，特别是对一名少女的爱慕之情，谈到如何为了爱而采取极端方式。内容包含心理扭曲、爱慕、嫉妒与绝望交织的故事线，暗示着一种病态的爱。文中提到的情节，如"让你变成只属于我一个人"和"在温柔地舐舔我的身体"等，展示出强烈的欲望与占有欲，并暗示了对他人身体的操控和改造。结尾部分描绘了一种绝望而又依恋的状态，将整个故事推向高潮，给人留下深刻的印象。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_夕陽下的戀情.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18919 bytes                           |
| MD5             | 4cc354c6617424ee78681098150f0bb3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变身, 伪娘, 心理扭曲, 强烈欲望, 青春, 禁忌恋, 超现实, 绝望, 占有欲, 肉体与精神分离, 三角恋, 极端爱, 血腥, 自我探索, 虐恋                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
扭曲注意!



Suicide(サンセットラブスーサイド



みーちゃん・赤飯Ver.&中文歌詞在最底





腐朽的愛 三部曲



其之二





夕陽下的戀情



「嗯哼哼哼哼哼，親愛的，你現在是不是感到很高興呢？『哈哈，那個變態終於死了，我的人生終於可以回復日常了。』你在心裡一定是這樣想吧，對不對？那麼這段錄音是什麼呢？我這個變態的遺言？呠呠，答錯了～正確答案是弔唁。你在心裡一定又會這樣想：這變態在胡言亂語什麼？





好吧，我不再賣關子，拖了這麼久，『我』也應該死得不能再死了吧。你不想看看我的真面目嗎？看看究竟是誰這麼憎恨你，讓你在這段時間裡每時每刻都生活在恐懼之中，不斷去戒備、猜疑身邊的每一個人，甚至到現在不得不逃回家中，把自己禁錮在房間中，拒絕接觸任何人呢？&



嗯，在解開身份之謎之前，不如你來猜猜，我第一次以自己以外的身份接近你的時候，究竟是誰，在什麼時候的呢？會太難了嗎？/





嗚，那麼，我要公佈答案了，因為真的是挺難的。就是在三個月前宿舍裡，你和剛剛失戀的室友小可玩百合，撫慰～她脆弱心靈的那一次。那一次的感覺是令我痛並快樂著的，令我有這樣去愛著你的想法。5





那一次，

@ [更 ~多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住 ^唯 #一联系方式QQ ]



讓我第一次感覺到作為女人的快感。



讓我知道你愛的不要只有我一個。



讓我知道了你真正愛的不是男人，也不是一個女人。



讓我知道即使我把一切都奉獻給你，我也只是一個可有可無的存在。



但是我還是不能去控制自己不去愛你，所以我決定了，讓你變成只屬於我一個人。!





呼，當時的錄影片段我每星期都會看一次，就像現在一樣穿著小可的皮衣一邊看，一邊自慰、啊。



想像著你伏在我的身上。



想像著你把我親吻得幾乎要窒息。



想像著你當時身體上傳來的體溫。



想像著你在溫柔地舐舔我的身體。



想像著你在高潮中不停地叫喚我。



啊啊啊啊～





呼呵呵，對不起，我就是這樣的，一回想那一次，我就忍不住了。想像到你現在的情況，和一會即將發生的情景，我就忍不往要興奮起來了，一興奮起來，我就特別喜歡說話，嘿嘿。



 [更多、更全小说漫画 @视频账号等，请记住QQ6 ^462 ~08907以及备用



現在，我來教教你脫下人皮的方法吧！首先，你找找看，『我』的右邊腋下附近是不是有一點很小的、凸出的黑痣？對對，就是那一個。現在，你捏著黑痣，不要放手。然後把我反轉身，看看是不是有一道拉鍊？把它拉開，接著再把我反轉身，扯著『我』的頭髮往前拉，就可以見到我的真面目了。9



欸嘿嘿嘿嘿嘿，什麼樣什麼樣？對於這份禮物覺得如何？我可是花了很多時間來準備的啊。



由在你的家門的蹲點開始，跟蹤出門的妹妹，把她放倒，給她套上一層她自己的新皮膚，再把這段錄音交到她手上，讓她帶回去給你，這一切都花了我不少心機和時間，不過現在的效果不是很好嗎？你一看到那個皮衣使用者每隔一段時間就會出現的心形的瞳孔，是不都能夠感受到我的愛意，要興奮到不得了啦？



回想一下當時妹妹看著你的表情，應該是充滿著驚愕和絕望，對不對？試想像一下，如果是你最喜歡的姐姐騎在你的身上，然後用生果刀刺進自己的身體，然後鮮血嘩啦嘩啦地噴出來，把在夕陽下的兩個人都染成艷麗漂亮的紅色，你也是會有這樣的表情吧，嘿嘿。 '





你是不是在為這份禮物感動得流下眼淚呢？眼淚什麼也止不住了吧？這是叫喜極而泣，是不是？呵呵，我就知道你一定會很喜歡的，喜歡得要死了。哈哈哈哈哈哈～



哎呀？不喜歡嗎？嘛，不要緊，我會換一份更有趣。我準備了一份禮物的清單，裡面都是你很喜歡的人，但我還沒有用過的人啊。有媽媽、小雅、珊珊等幾個你最親密的人，總有一個你會喜歡的吧。





嘿嘿，把她們抓起來，打亂她們的外表，然後讓你聽聽她們的浪叫聲，悲鳴和慘叫，然後去猜猜在外表之下，究竟是哪一個人。什麼樣，是份別出心裁的禮物吧？雖然這樣我會花上很長的一段時間，不過為了你還是值得的。





如果有機會的話，我會再來看你的啊。到時候，或許你又可以再嘗試一次，剛剛的那種令人舒暢的美妙殺人體驗吧。以後還有的是機會，總有一次你會猜對的，不是嗎？順道告訴你一個消息吧，免得你處理不好現在的情況。在後山的那片鬼之淵沼澤是個藏東西的好地方，把人啊，屍體啊什麼的丟進去，肯定是沒有人會發現的。你之前不見了的一些女朋友就被我藏在那裡呢，到現在也沒有被人找到啊。你說那地方是不是很隱蔽呢？ *



我想我實在太愛你了，即使你背叛了我，但我還是沒可救藥的愛著你。我不知道自己是不是不小心越過了那條愛與恨的分隔線，我只知道我真的真的很愛你。呵呵，你也是非常非常的愛我吧？就讓我們相愛直到生命的盡頭吧，親愛的。欸嘿嘿嘿嘿嘿～」9





。。。



夕陽之下，在少女的房間內，躺著兩個美麗的少女。其中一個少女慢慢地站起來，看著另一個雙目無神的少女。



E [更多、 @更全小说等，请记住唯一联 ~&系方式QQ以及备用%QQ * ]







「姐姐～快點起來，現在就這樣子可不行。」



少女拔出插在小腹的生果刀，隨手丟在旁邊，任由傷口流出黏稠的血液，卻像是毫不在乎。-





少女騎在姐姐的身上，注視在姐姐的混濁的雙眼，指尖輕輕地在臉龐上面劃過，彷彿是看到了令人著迷的美麗之物，讓人忍不住要去接觸一樣。





「姐姐的妹妹還沒有死啊。嘿嘿，之前錄音中的說話都是騙你的，我什麼可能會傷害姐姐喜歡的人呢。因為我最喜歡姐姐啦，對姐姐以外的任何人都沒有興趣啊。」 #



少女輕輕地親吻姐姐的嘴唇，抹去姐姐臉上的淚水和血跡。





「等姐姐恢復得差不多，我還會在某個黃昏再來玩的啦。到時候，我會準備更好的禮物，送給我最愛的姐姐，所以要等我啊。我們回頭再見，嘻嘻。」





(完)
<!-- tcd_main_text_end -->

