# [皮物]_甘雨皮



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇伪娘 TS 变身相关的小说，内容围绕一名男性角色在孤独深山中制作出仿造"甘雨"的皮物，随着故事的发展，角色体验了从男性变为女性的过程，涉及了一系列与性别认同和身体认知相关的情节。故事通过细致的描写展现了角色逐步穿上"甘雨"的皮物，以及他对变身后的新身体的探索与兴奋。全篇包含了一些性暗示和露骨的情节，例如角色体验女体的感受，以及对身体变化的强烈反应。小说探讨了身份认同、欲望与幻想之间的关系，以及男性角色对"甘雨"这一角色的迷恋与渴望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_甘雨皮.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 53248 bytes                           |
| MD5             | 1e6d68203ad96d83f7162f7aa727051b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 月咲华灯                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 性别认同, 甘雨, 幻想, 欲望, 身体探索, 性转, 二次元, 突破禁忌, 自我认知, 成人内容, 细节描写, 流畅故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
椰羊赛高！！！

——————————————————————————————————————————————————————————————



转自

原作： カイリ

翻译：月咲华灯



甘雨皮

某处荒无人烟的深山中，孤零零地立着一座小屋子。



“很好……！这样就还差一点……！”

在小屋子里，一个男人手里握着某种肌肤色的东西，正全神贯注地进行着加工。



“然后……再浇上这种提高伸缩性的液体……”



男人手里的东西被咕嘟咕嘟地倒上某种液体后，开始慢慢收缩起来。



“太棒了……！成功了……！”

最后变成了某种扁扁平平却又拥有人类外观的物体。

“这样一来……我终于可以……”

男人将那个东西举起后终于看清了全貌。在男人手里的是作为璃月的秘书被广为人知的

甘雨——不过当然不是真正的甘雨，而是男人收集了各种素材加工而成拥有甘雨模样的“皮

”。

“走到今天……真的太久了……”



男人萌发想要制作甘雨的皮的年头还是小时候刚来到璃月的时候。

从乡下刚来到璃月的少年，在隔着窗户远远看到甘雨时的第一眼，就对她一见钟情了。

这之后少年调查了许多有关甘雨的事情，而且还经常跑到璃月去。可是途中不知出了什

么差错，少年对甘雨的爱慕，却扭曲成了想要成为其本人的欲望。

“我终于……可以成为甘雨了……”



长大成人后的少年想到的，就是制作出和甘雨一模一样，甚至机能都相同的“皮”。5

“毕竟要是把真正的甘雨变成皮的话就会闹成大事了……”

男人决定好目标后，就开始着手制作起甘雨的皮。但是，其需要的素材很多都是凡世间

难以入手的东西，所以他才像现在这样在深山里居住下来。

“那么就试穿一下吧……”



男人脱光衣服，抓起甘雨的皮从后背的开口把脚伸了进去。

由于之前浇上的液体的作用，皮的伸缩性非常好，把男人的脚完整地收纳了进去。而被

皮包裹住的脚部则——



“哦，哦……！成功了……！”



男人被皮包裹的脚逐渐地收缩，成了和甘雨一样的大小和形状。接着把另一边脚也伸进

去，身高一口气变矮了，视线也变低了不少。



“然后把屁股也穿上……”



将皮的腰部提上，男人的下半身全被皮物覆盖。男人的下半身也变成了甘雨那富有弹力

又曲线优美的屁股。而且前面的部分——



“肉棒也消失了啊……虽然是成功了……但这感觉还真奇妙……”



肉棒变成了一条细细的肉缝，原本稍微的重量也消失了，取而代之的是带有点点空虚的

奇妙感觉。由于不是很重视体毛的部分，所以除了头发和眉毛之外的部分基本都没有加

上，下体一片光滑。

“接下来是手……”

提起皮的上半身，把手伸进皮的手臂部分。双手逐渐变得光滑纤细，把手穿好后乳房也

紧紧地吸附在胸前。

“胸部……摸起来软软的好舒服……”



男人试着揉了揉耸立的胸部，传来阵阵柔软的感触。



“……赶紧全部穿上吧……”



男人最后捧起垂在胸前的甘雨头部，慢慢戴到自己脸上。

“嗯……嗯……”

微微地调整面部的皮肤，使其与自己的五官完全贴合。



“嗯……穿好了吗……？”



轻声的自言自语完美变成了甘雨的声线。男人惊讶地用手摸了摸没有喉结的光滑喉咙，

然后站到落地镜前。



“真的……变成甘雨了……”

镜子里映出的毫无疑问就是甘雨。水蓝色的头发，柔美的脸庞，还有头上的一对角，一

切全都那么地可爱。

镜中的甘雨赤身裸体，一脸惊讶地盯着自己。光是这样就让自己一阵羞涩涌上心头，变

得面红耳赤。

“既然变成了甘雨，那说话的方式也得变成我（watashi）才行呢……而且……”



“甘雨”低头看了看自己的身体。

“现在这是我自己的身体……没关系的吧？♥️”

“甘雨”弯腰坐在床上把镜子摆到自己面前。

“哇……♥️果然……我的身体还真是漂亮呢……♥️”



“甘雨”把手伸向下体，用双手掰开肉缝。

“连里面都那么逼真……♥️”

肉缝里和制作时设计的一样呈现出漂亮的粉红色。可能是感觉到了“甘雨”的兴奋，里面

的软肉还不停地微微颤动着。

“呃……女孩子的身体……是从这里开始抚弄来着……？”



这么说着“甘雨”把手伸进肉缝里轻轻地抚摸了一下。



“呀啊~！♥️”



强烈的刺激传了过来，身体猛地一震。



“哈啊……♥️哈啊……♥️”

强烈的刺激让下体溢出了大量爱液。“甘雨”再次把手指伸进肉缝里。

“哈呜……♥️嗯嗯嗯……！♥️”

阵阵强烈的快感在“甘雨”体内游荡，连手指传来的柔软触感都无暇顾及。



“啊！♥️这真是……♥️太舒服了……♥️”

爱液的润滑作用让手指开始加速。一阵阵淫靡的水声和“甘雨”的娇声在房间里回荡。.

“啊♥️嗯♥️呀~♥️”



“甘雨”无力地倒在床上。微微急促地喘着气，另一边手指却还不停在下体抽插。* Y2



“啊♥️呜呜♥️有、有什么……！♥️要、要来了……！♥️”

从肚子深处涌出的奇妙感觉让“甘雨”的脑子被高潮的快感所支配。

“啊♥️呀~♥️呀~♥️”



淫靡的水声逐渐激增，“甘雨”的呼吸也随着嘴里呼出的纯白吐息而肉眼可见地变得慌乱

。“甘雨”的脑子里变得一片空白。

“啊♥️啊♥️啊啊啊！！♥️♥️♥”



“甘雨”的纤腰不停地扭动，随着噗唦~地一阵水声，潮吹喷了出来。

“哈呼……♥️哈呼……♥️”



“甘雨”不停地深呼吸调整气息。

面部变得通红，刚刚一直在把玩的下体软肉也一阵阵地抽动着。仿佛提示着余韵还远没

有散去。







那之后“甘雨”稍微收拾了一下散乱的房间，开始穿起制作甘雨皮的同时准备的甘雨衣服

。

“正合我身呢~♥️”





“甘雨”的玉足哧溜溜地滑进绣有金色条纹的黑裤袜里。

紧贴的裤袜和紧身衣让“甘雨”的身体曲线变得更加煽情动人，特别定制的“甘雨”本人的

衣服将“甘雨”的魅力完美地衬托了出来。



“哇！♥️”



镜子里的，是让男人一直魂牵梦绕的甘雨。“甘雨”的目光停在了一直以来没怎么注意过

的头顶的角上。“甘雨”用手稍微摸了摸那对角。

“哈呜♥️”



酥麻的快感再次传遍“甘雨”的身体。

“这里……还是不要随便碰比较好呢……”

“甘雨”轻轻地叹了一口气。



“要不用现在这个样子……去璃月港转转吧……”

“甘雨”的心中萌现了这样一个想法。虽然自己也知道可能……不、是相当危险，但欲望最

终战胜了理性。



“那么……这就出发吧♥️”



“甘雨”怀着忐忑不安的心情，向璃月走去。

“终于到了……”

“甘雨”住的小屋离璃月港有很长一段距离。虽然加快了脚步，但早上出发还是到了中午

才抵达。

“感觉……身体有点毛躁躁的……♥️”



用这个美丽的身姿走在街上骗过众人的成就感，以及说不定会暴露的背德感交织在一起

，反而让心情异常地畅快。幸好似乎没什么人注意自己，“甘雨”用虽然谈不上悠然，却

也还算普通的步调慢慢地在街上散着步。

“差不多该回去了吧……”



“甘雨”在璃月港逛了一圈后满足地点了点头，然后开始转回自己山中小屋的方向。.



这时，一个小小的身影突然飞入视线，扑向“甘雨”的怀里。



“甘雨……工作结束了？”

“呀啊！”

差点就被撞倒了，好不容易抱紧扑到自己怀里的人物并站稳身子。结果在那里的是——0



“七、七七桑……！？”

扑过来的人似乎是在璃月的药店里工作的僵尸七七。七七抱着自己的腰并抬头看着自己

。

“啊……那个……该说是结束了呢……或者是……”



在“甘雨”有些惊慌失措地考虑着该如何回答的时候，七七牵起了“甘雨”的手。



“甘雨……人家想喝椰奶……”



“诶？等、等下……！”



“甘雨”还没来得及回答，七七就牵着“甘雨”的手把她拉走了。

“那个……七七桑？”



“快点……椰奶……可以吗？”



七七把“甘雨”带到了一处人烟稀少的地方迫切地要求到。



“那个……我今天……忘记带椰奶了……”

“甘雨”还在想着怎么糊弄过去，七七却——



“椰奶……不是有吗？”

“诶……在哪……？”



“甘雨”还没来得及反应过来，七七先行动了。

“嘿呀……”

“呀啊！♥️七、七七桑！？”

七七扯开“甘雨”胸部半边的紧身衣将乳房露了出来。

“椰奶……收下了哦……？”

“诶？呀啊！♥️”

七七捧起“甘雨”露出的一边乳房，张嘴凑上乳头。

“哈呜……”



“呀啊啊！♥️”



七七含住“甘雨”的乳头，开始哧溜哧溜地吮吸。

（居、居然在吸奶！？真正的甘雨可以这样的吗！？）

（不、不好……我穿在身上的只是张皮……奶水什么的……根本不可能出得来……！）( N$ C#



然而——



（但、好像……♥️好舒服……♥️胸部一阵阵刺痛……♥️好像有什么……要出来了……♥️）! j0



“甘雨”低头看了看，结果……

“嗯……”



七七不停地吮吸着“甘雨”的乳房的同时在咕嘟咕嘟地下咽着什么东西。



“诶！？”



“甘雨”过于惊讶的反应让七七松开嘴巴，抬头看了上来。



“嗯……？怎么了吗？”



“啊、不……没什么……”

“是吗……”

接着七七再次含住“甘雨”的乳头，不停地吮吸。



“哈呜~♥️”



听着七七不停咕嘟咕嘟下咽的声音，“甘雨”开始快速地动起脑子来。

（为、为何……我的胸部能够产出奶水来……？呀啊♥️）

但是，由于七七不停地着吮吸乳房，快感一阵阵地传来让“甘雨”无法正常地思考。



（总、总之、现在先得让七七桑吸够了才行……！）

“甘雨”为了忍耐过于强烈的快感而绷紧了身子。



“甘雨……身体……放松”



“诶？呀啊！”



七七戳了戳“甘雨”的纤腰，让“甘雨”直接瘫坐在地上。

“甘雨……身体不放松点的话……椰奶……出不来”







“啊呜……♥️”

都被七七这样说了，“甘雨”也只能放松身子让七七继续吮吸自己的乳房。



“嗯……嗯……噗哈……”



七七终于将含着乳头的嘴松开了。

“已、已经喝够了吧……？那我就……准备告辞了……”

“甘雨”正准备离开结果又被七七拉住了。



“等下”

“诶……？还有……什么事吗？”

七七急急忙忙地跑开然后又马上拿着什么回来。

“这是……瓶子？”

跑回来的七七手里拿着一个大瓶子。





“甘雨……趴在地上……”



“好……好的……”



“甘雨”不知道七七要干什么，为了避免让她起疑只能照做。接着七七把瓶子放在了“甘雨

”乳房的下方。

“诶？那个……难道说……”

“甘雨”不好的预感应验了，七七双手抓住“甘雨”的乳房把乳头对准瓶口，然后——*   n(



“哟咻……”



“呀啊！♥️”

七七开始不停地揉搓“甘雨”的乳房，接着从“甘雨”的乳头里流出纯白的液体灌入瓶中。



“呀！♥️哈呜！♥️”

“椰奶……回去也想喝……”



和刚才给七七喂奶时不同，这回是乳房被不停地揉搓挤压，更强烈的刺激让“甘雨”忍不

住娇声连连。



“怎、怎么能这样……呀啊♥️”

被压榨的快感让“甘雨”的股间渗出了液体，在裤袜上染出黑色的水迹。

“再多来一点……”

说完，七七站到趴在地上的“甘雨”面前——

“哈呜”



轻轻地咬了咬“甘雨”头上的角。

“呀啊啊啊！！♥️♥️”

“甘雨”的股间喷出了大量液体，同时乳房也开始流出大量的奶水。七七再度抓住“甘雨”

变得敏感的乳房开始榨乳。

“哈呜！♥️啊呜！♥️”

随着“甘雨”越来越大的娇呼，奶水流出也越来越多，没多久就把瓶子灌满了。



“椰奶……谢谢了……”

“呀啊！♥️”



把瓶子盖好，最后还不忘在“甘雨”的乳房上吮吸了一番。七七带着满足的表情拿着瓶子

离开了。



“哈啊……♥️哈啊……♥️”

被留下的“甘雨”还处在兴奋的状态久久不能自拔，好不容易冷静下来的时候天已经完全

黑了。

“回去吧……”



“甘雨”整理了一下身上凌乱的衣服，往自己山里的小屋走去。







“呼……今天还真是发生了很多事情啊……”

虽然没想到去一趟璃月会变成这样——

“我居然……能产出奶水吗……”

本来应该没有这样的功能结果被七七吮吸的时候却真的流出了母乳。看来这张皮还有很

多连身为制造者的自己都没发现的机能。



“难道穿着这张皮真的能变得和本尊一模一样吗……？”



关于这些问题，“甘雨”怎么思考也只能停留在推测的领域，所以放弃了深究。



“今天已经累了……睡吧……”



说完“甘雨”就躺到床上，思考着以后的打算然后进入了梦乡。
<!-- tcd_main_text_end -->

