# [皮物]_魂石7



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件《魂石7》围绕角色张峰的调查展开，他正在整理关于绑架案和杀人魔王李拓的信息。自案件发生三个月以来，张峰发现这个案子充满疑点，凶手似乎故意嫁祸于李拓。案发时，李拓所爱之人高雪与前男友曾有过复杂关系，似乎成为了有限线索。随着调查的深入，张峰意识到自己身边的妻子谢清婷也可能卷入了阴谋之中。在一幕 suspense 的转折中，张峰意识到曾经的爱人可能并不是她自己。本故事以惊悚情节推动着情节发展，揭示了角色之间错综复杂的关系和潜藏的危险。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_魂石7.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22527 bytes                           |
| MD5             | 763df54efb3c46ff844a4d9977e23c36                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 悬疑, 变身, 跨性别, 心理游戏, 迷药, 催眠, 阴谋, 爱情, 警察局, 身份交换, 杀人魔王, 情感纠葛, 调查                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
张峰的家中，张峰正对自己收集的一些关于杀人魔王李拓的一些信息进行整理。自从三个月以前他第一次接触这个案子他就觉得这个案子有些蹊跷，没有原因，没有动机，没有作案的条件，排除了一切的先天因素后，这小子竟然能够莫名其妙的绑架了四名女人质，并在疯狂的将其一人杀死后神秘地逃脱了警方的追捕。



最令人称奇的是，这四位女受害者之一的黄振晴竟然也在案发后第三日消失了。与其说这是一场命案倒不如说更像是一个嫁祸于人阴谋，凶手首先将李拓偷偷关押起来，然后伪装李拓的模样杀人行凶，最后卸下伪装放李拓出来。但凶手的动机又是什么呢？张峰动用了一些手段调查了李拓的生活交际圈，发现李拓的圈子很窄，老家几乎没有什么亲人，独自在这座陌生的城市，唯一要说得上与他有关系的只能是被他到处炫耀的未婚妻高雪，至于仇人查来查去也没找到一个，因为李拓这小子平时就是一胆小怕事，更不好与人交往，更不好烟酒赌博。张峰没有办法只能延着高雪的生活圈子查找线索，功夫不负有心人，终于查到了一丝可疑的线索。高雪的前男友刘洋，现警察局局长刘一秒的亲外甥，再与高雪分手后经常对其进行骚扰，曾遭受过李拓的警告。后刘洋纠结了一票人准备做了李拓，不想又被自己的叔叔拦阻。但刘洋这个人在四个月前就已经消失了。刘洋、李拓、高雪三个人构成了一条奇怪的连线。张峰正想得头痛，自家的门开来，老婆谢清婷走进来。-





"老公，干嘛呢，今天没上班吗？





"恩，想些问题。





"老公刚买的水果，尝尝"边说边递给张峰一个桔子。



张峰没说话，伸手拿过桔子，继续思考，掰开桔子，张峰突然闻到一股熟悉的气味，迷药，想当年张峰父亲张翰走南闯北结下了不少的仇怨，为了保护自己的妻儿不受仇家保护，从小就教张峰辨识各种江湖常用骗术、毒药、规矩，更教了张峰一身武艺。





张峰一闻便知这桔子中肯定被人动了手脚，假意不知不急不慢偷偷将一颗药片含在嘴里，然后将桔子吃了，边吃还边问了一句"桔子哪买的挺甜的。" [更 *多、更全小说 ~等%，请记住24小 ^时在线客服QQ以及 #备用QQ ]



"哦，路边买的，我看成色还不错就买了点。"谢清婷被他一问不觉的心中一惊，说话的声音也变得顿顿挫挫显出十分紧张的神色。6



张峰拿捏了一下时间，差不多是药效发作的时间了，假意中招趴在桌上加装睡着了。1





"老公，刚刚我遇到你们刘局长了，他说有个事要我告诉你！"谢清婷边说边故意摇了摇张峰的身子试探他是否真的睡熟。:



但见张峰没反应，谢清婷气质高雅的脸上露出了猥琐的神色自鸣得意地说："也不过如此嘛，什么狗屁侦缉队张，在小爷手下不是一样走不了一个回合。"!



伸手从自己的小包中拿出早已准备好的神经性毒素V8，这种毒素具有极强的催眠效果，使其变成别人的傀儡，别人让做什么就做什么，套出别人内心的记忆，但过量其极强的破坏力将导致的脑神经大量死亡使人变成植物人。





"张峰，老子让你死个明白。这是美国最新研发的强效催眠毒素，注入你身体里以后你将变成一具傀儡，完全听我的控制，然后我将让你从楼上跳下去。"3



谢清婷边说边摸起自己奶子，"你的老婆还真是够敏感，玩起来真是爽透，要是你还有功能老子最后再陪你玩一次，再送你上路，可惜你就是以个废物。还是留着老子的兴致找洋哥玩吧！"脸上露出鄙夷的神情。将张峰的手臂摊平准备注射，却没想到张峰手腕一翻，直接将他的手抓住，将药物注入他的手臂中！ $



"啊，你。。。"谢清婷还没来及说出什么就晕死过去。





"醒醒，嘿，清婷醒醒！"张峰轻轻打着谢清婷的小脸，虽已经知道这个人不是自己的老婆，但看着这与自己的老婆无二的面容他还是不自觉的叫出自己老婆的名字。



谢清婷的眼皮缓缓打开，一双无神的眼睛呆呆地望着天花板。张峰知道刚刚注射的药物已经生效。开始自己的询问。





"你是谁。

W，新，，请记住24 *小时在%线客服QQ以及备 ~用



"王小三"躺在地上的谢清婷机械的说。





"如何易容成谢清婷的面貌的。"





"是洋哥给我的人皮衣

g，&新，缺失章节 *等，请记住



"如何脱下！"





"这只有洋哥能做到，他有一颗奇怪的石头。"



"那我老婆在哪里？





"这就是你老婆的身体。





张峰几乎不敢相信自己所听到的，这就是自己老婆的身体。张峰在谢清婷身上摸索查看老婆身上独一无二的痕迹。是的绝对是自己的老婆，若想将自己老婆身上所有细微的痕迹都模仿制成人皮，那需要一个相当漫长的时间。



张峰眼珠一转顿时计上心来，拿出微型窃听器装在了谢清婷的身上。





"你已经杀死张峰，他被你下了深层催眠，在一个小时后割腕自杀。在我打响后你从一数到十然后将恢复正常。"张峰边说边趴桌上装出被迷药迷晕还没有醒过来的样子。



"一，二，三.....十"穿着谢清婷人皮的王小二张开眼睛。



"哼，也不过如此么，什么

狗屁高级干探，还不是老婆被人玩自己被弄死。"谢清婷轻蔑的说了一句后，拿走了张峰桌上全部档案后走出了自己的家。



局长办公室



"局长大人，我家张峰，让我带些东西给您。"谢清婷双眼含笑眼带媚色的看着刘局长。



"哦，成了么？"刘一秒一脸严肃。



"有谢清婷这婊子的皮囊，张峰就如一个小孩一般，给什么吃什么。现在估计已经死透了。"谢清婷邀功式的说。，新， *，请记 ~住唯一联 ^系方式QQ6462%08907以及备用Q&Q ]





"那就好，来陪老子爽爽，小贱人。"刘一秒脸上露出一丝笑容，如往常般叫着眼前的气质美女谢清婷。



"是局长大人，不过您看在小贱人老公刚死的份上，轻一点。"谢清婷脸上竟挤出几滴落雨梨花的泪珠，将其本就忠贞烈女的模样显得更加真切。



看的刘一秒体内的刘洋兴趣大胜，"干得就是你这骚寡妇。"说着，一手揽过谢清婷的纤腰，另一只手在她娇俏的胸部肆虐，那张丑恶的猪嘴更是对上谢清婷鲜嫩的红唇之上。4



"啊，刘局，人家好想要啊！"谢清婷在刘一秒抚摸下竟本能的叫了起来。





"哪想要啊？"刘一秒故意挑逗着





"下面。。。就是下面。"边说脸庞竟现出一丝绯红，露出害羞的表情。



刘一秒抽回在她纤腰后的手伸到她的丝袜与内裤之中一阵鼓捣。



"啊，啊..."这一弄更是让谢清婷娇叫连连，想谢清婷经常跟刘一秒搞，而王小二是第一次尝试与男人搞，虽然他尽量融入谢清婷的角色中，但身体本能的反应还是不自觉的反射在谢清婷的外表。



"真够骚的。来帮老子舔舔！"刘一秒被谢清婷叫得性欲大盛，下体的巨龙竟然昂起了头。/



谢清婷听话的跪在刘一秒面前，拿出刘一秒的阳具吸吮，嘴里还不住的嘟囔着，"好大的冰棒啊，清婷好喜欢吃哦！呜...呜..."+





刘一秒更是按着她的头在自己的阳具上急速抽搐，"呜...呜...啊..."谢清婷被刘一秒过激的行为弄得根本喘不上气来，双眼不断的上翻，脸也被憋得有些发青，咽喉不断的因吞咽从刘一秒龟头留下的淫液剧烈的抽搐着。;

o [更多、更全小说 ~等， @请记住





"啊。。。"刘一秒终于射了出来，精液一滴不落的射入谢清婷的口中，她还来不及反应就被自己不断抽搐的咽喉咽了下去。 $





刘一秒拔出自己的利器，一推谢清婷，她竟软绵绵的倒在地上。看来是自己玩得太厉害了。/



"小二，没事吧？"刘一秒赶忙问。





"嗯...没事，洋哥。就是有些缺氧。"谢清婷躺在地上无力的说道。





"那哥哥就给你点补偿吧！"边说边走到自己衣柜打开，抱出了一个穿着警服被捆得结结实实的女人。轻轻放在谢清婷的面前。6





谢清婷以为刘一秒又要继续玩她，吓得她已闭上了眼睛。





"睁开眼睛，看看这是谁？"刘一秒对她说了一句。





谢清婷这才睁开眼睛，看着眼前被捆绑着的制服美女，不住惊叫。





"王亚轩？"那个伪装成不良少女与自己混迹，后又将自己贩卖毒品抖出送入局子的警花王亚轩。(





刘一秒打开王亚轩身上的绳子拿出堵在她口中的布团。这一动作吓得刚刚因窒息无力倒在地上的谢清婷吓得站了起来。他仿佛忘了现在的自己已经是美女谢清婷。大叫"洋哥，你干什么？" $



但见眼前的王亚轩并没有因为捆绑解开而站起来，只是趴在地上，用头盯着刘一秒的腿，"汪，汪汪汪。"柔舌从口中伸出来舔起刘一秒的皮鞋。



"她？"谢清婷见王亚轩如此惊得赶紧问刘一秒



"我在她的身体里放了一只狗崽子！



刘一秒伸出手摸了下王亚轩粉嫩的小脸，王亚轩的望了望将刘一秒的手指放入口中不断吸吮。+



谢清婷看着眼前这个穿着警服套装，腿上被一条肉色丝袜包裹的仇人王亚轩在地上爬来爬去如一只狗一般讨好主人，心中大是兴奋，更有一种想要插入的冲动。





"坐！"刘一秒喊了一句。



王亚轩立时将被丝袜包裹的双腿放到屁股下面端坐在地板上，舌头还一伸一伸口水不住往下流，她静静地望着刘一秒，完全一副小狗讨好主人的模样。刘一秒在她的头上摸了一下，王亚轩竟然舒服得闭上了眼睛，娇媚的脸庞更是向刘一秒靠了靠，现出一种很亲昵的样子。



"她是你的了！"刘一秒嘴角一斜豪爽地说。





"真的？那谢谢洋哥啦！"谢清婷大喜说道。



边说边向王亚轩扑了过去，似乎忘了刚刚才被刘一秒蹂躏的事实。。。（大家先脑补吧！！）&

K
<!-- tcd_main_text_end -->

