# [皮物]_魔皮07



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇涉及伪娘与变身主题的小说文本，主要描绘了角色间复杂的情感和性别身份的探索。故事围绕女子与“怡如”的关系展开，描写了两者间激烈而纠缠的情感。文本中包含多处详细的描写，展现了角色在性别转换和欲望唤起过程中的内心冲突与相互依赖。例如，怡如在遭遇亲吻时最初表现出反抗，之后却被情感所 engulf，而女子则在探索新身体时表现出惊喜和满足。这些情节不仅涉及生理上的变化，也反映出角色对自身性别认同的逐步认同与接受。此外，故事中还有神秘角色的出现，增加了情节的悬疑性和吸引力。整体而言，此作品涉及深层的情感交流与角色改变，读者在阅读中能够感受到强烈的情绪波动和剧情张力。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_魔皮07.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19345 bytes                           |
| MD5             | 931586ab1afce76b480a0392307471bd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 情感探索, 性别认同, 强烈欲望, 情感依赖, 角色冲突, 奇幻, 悬疑, 纯爱, 淫荡, 调教, 逆后宫, 人类改造, 女生视角, 魔法, 潇洒人生, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
過渡篇較少字，周2晚更新08.





21日18：32PM，地下室



女子（胖男）一面親吻著怡如，一面還用力的搓揉她胸前匍匐晃动的玉乳，晕红的脸颊把温暖的舌头伸到了怡如嘴里，開始怡如有些反抗，到後面两人竟然越吻越激情，最后还与女子忘情的拥抱舌吻在一起。 #



"唔......不可以......主人 ~......"怡如癡癡的說著，女子突然覺得怡如的表情突然變得浪蕩起來，亢奮的情欲不由得讓渾身上次顫抖發麻，並且逐漸沉溺在相互撫慰的甘甜世界里。"主人 ~？我的身体变得好奇怪......"双腮红晕的怡如悠悠的从热情接吻中苏醒过来，只是脸蛋却变得越来越害羞，强烈的欲火在这剛破處不久的处女的身上显得娇嫩欲滴，渐渐迷恋起这种怪异奇妙的甘美滋味。个少女的身躯倒转成六九之态相互抚慰，"呼......呼......不......不行了......啊啊啊......"雪白的胴体不停抽搐，湿润的指尖沾满爱液，女子显然比怡如更加熟稔如何爱抚，只见怡如的骚唇红嫩不已，溃堤的阴户已在女子灵指的拨动下第二度尿出淫水了。 "



"哈......哈...... ~，你的这里好可爱呢！粉嫩嫩的小肉唇摸起来触感真好"女子晕红的俏脸不停玩弄着怡如的私处，眼睛里却闪烁着像恶魔般的欣喜兴奋。"唔啊......饶了我......主人，快......快放开......啊啊，不，別"怡如神智不清的喊著，似乎把女子當做自己的主人。女子那張貪婪的神情，注視怡如時那对黑眼珠仿佛盯住了猎物一样，



"啊啊......不要停 ~......主人...啊......唔唔......停停啊"怡如忍不住大声哀嚎著，因为每一次被灵巧的指头推上高潮后，內心的抵抗和身體的迎合似乎让她迷失了神志。女子則是盡情的吮吸著怡如高潮泄出的淫水，"力量，力量越來越多了 ~要，要再多一些 ~"女子享受著，似乎怡如高潮的泄身給了女子莫名的力量，女子浑身香汗淋漓的仰頭冷顫，嘴巴的四周早已沾滿濕黏黏的透明爱液，但是性慾充沛的她仿佛永遠都感不到滿足，飢渴不已。9



"這樣不夠，我要，要更多 ~"早已情迷意亂的女子猛然一挺身，胸口的乳房顯得更為豐滿，似乎比剛才大上了幾分，令人吃驚的是，下體堅挺的小陰核竟然慢慢的開始鼓起腫大，並以驚人的速度勃起跟男人陰莖一模一樣的粗暴形狀，"哈啊 ~這就是我的新肉棒么 ~"女子嫵媚地撫摸著自己新生的肉棒，又用手指刮了刮新生龜頭上的透明粘液放入嘴裡嘗了嘗，"好吃 ~呵呵 ~"臉上路出心滿意足的神情隨即又微微一笑，看著身旁的怡如。



"來了哦 ~"女子俯下身，正準備將肉棒送入怡如的身體里，突然一股無力感襲上女子全身，"呀，怎麼回事，力量，力量溜走了。"女子掙扎著，身上的皮膚逐漸脫落，露出裏面那肥胖不堪的身軀，"可惡，還沒嘗到呢 ~"胖子掙扎著說道，臉上的皮膚也脫落了下來，隨即整個身體失去了支持，散落在地上的皮膚逐漸還原成黑色的皮衣隨即變回藥丸，靜靜地立在地上，隨即卻又被一隻小手抓住。







21日18：48PM，觀測室



"出現了，是七魔LUST！"



在某個未知的房間里，突然傳來驚叫聲，"追蹤，不要放過，20多年了，總算出現了。"一個蒼老的聲音喃喃地说着，但依舊掩飾不了心中的激動，"不過還得防止他們先破壞掉，不然下次重生又不知道是什麽年月了。"



"通知殿下，"



"是！阿爾薩斯大人！







21日18：52PM 迷之地



"大人！這？



"稍安勿躁，通知教皇，讓他老人家定奪。"



"是









21日20：21PM 圓圓家，地下室



"唔，怎麼全身都痛？"迷之男恍恍惚惚的睜開了眼睛，卻發現自己早已被綁在了一旁，捆的跟粽子一般。"你醒啦 ~"旁邊傳來圓圓的聲音，迷之男扭頭一看，圓圓（陳明）一臉得意的樣子，正坐在一旁的椅子上，怡如有些恍惚的坐在一邊，直勾勾的看著迷之男，看見如此情況，迷之男也知道自己看來是活不了了。"我們都是聰明人，你把手中的東西交出來，或許我還可以放你一條生路。"圓圓拿出1粒白色的藥丸，放在手掌心里玩弄。"哼，怎麼可能？"迷之男冷笑了一下，但是心里卻冷顫了一下，怎麼辦？怎麼辦！



"哈哈，雖然我早知道你會拒絕我，爲什麽留你到現在，也只是為了讓你看看自己的死期，順便幫圓圓，也就是我報報仇。"圓圓的臉色突然變了，惡狠狠地說，"來吧，順便讓你看看你死后的屍體 ~"圓圓面容又掛滿得意的笑容，隨手提出一隻老鼠，"其實這藥丸還可以這麼用呢 ~"圓圓笑著，將藥丸塞進半死不活的老鼠嘴裡，不消一會工夫，一張老鼠的皮衣就形成了，"我猜的沒錯，只要是生物，都可以產生皮衣 ~"圓圓拿起皮衣看了看，又用手撐了撐，皮衣也隨著圓圓的動作變大或變小。，新，，请记住24小时在线客 *服



"接下來，就該你了 ~"圓圓臉再度一黑，將手中的老鼠丟掉，換成一條淡黃的粗麻繩，"你不告訴我也沒關係，一會我自己找便是了 ~"圓圓臉上泛出邪惡的笑容，隨即用手中的麻繩在迷之男脖子上圍了一圈，交叉握在手裡，然後用修長的小腿踩在迷之男的胸口上，"就這樣，請你去死吧 ~"圓圓笑著閉上眼，腳上暗暗用力，迷之男頓時感到喘不過起來，"你！你！"迷之男從喉嚨里吐出幾個字，但圓圓絲毫不肯停手。過了10分鐘，"唔，真是累人，這個身體的力氣實在 ~"圓圓鬆開了手中的繩子，又將手放在迷之男鼻子探了探，"看來是真死了 ~接下來 ~我記得是放在嘴裡的 ~"圓圓看了看吐著老長舌頭的迷之男，"還真是嚇人 ~不過怎麼感覺好爽 ~"圓圓愜意的看著迷之男的身體，心裡舒服極了。)



這時，黑色的粘液突然從迷之男身體里湧出，逐漸留到地上，"這！"圓圓眼前一亮，這時粘液越來越多，逐漸在地上擴散開來，"哈哈 ~！感覺真舒服！不錯 ~！"圓圓蹲下來將手放在粘液里，粘液仿佛有了生命一般，往圓圓（陳明）身體里湧去，"這 ~這感覺太美妙了 ~"圓圓浪笑著，越來越多的粘液不斷地往圓圓身上湧去，但是還是有小部份黑色粘液碰到了怡如的小腳，隨即鉆了進去，怡如眼中猛然透露出一絲光芒，但隨即又暗了下去，低著頭喃喃地說著,"主，主人 ~。主人"/





21日21：30PM 圓圓家，圓圓臥室



"哼 ~"圓圓得意的玩弄著手中的3顆藥丸，兩白1黃，怡如呆呆的坐在一旁，"那個女人的皮去哪了？"圓圓有些想不通，手中的黃色藥丸是周巧容的皮衣，白色藥丸又不是，圓圓一想到那女子的面容和身材，心裡就癢癢，"真想我自己擁有她 ~，那感覺太美妙了 ~"圓圓有些可惜的說，"怡如！"圓圓冷不丁說道，"是，主人，請問有什麽事嗎？"怡如抬起頭，機械的說，"給我笑著 ~舔這裡 ~"圓圓張開雙腿，露出有些濕潤的陰戶，"是的，主人 ~"怡如點了點頭，臉上瞬間掛滿笑容，跪在圓圓面前，"啊 ~ ~ ~"圓圓淫蕩的叫著，夜色完全暗了下來，房間里的橘色燈光卻額外的刺眼。





S



21日22：20PM 圆圆家，院子





新鲜的土包，在夜的影子里。







 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --待續。
<!-- tcd_main_text_end -->

