# [皮物]_【翻译】小姐的故事2再会



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文为伪娘与跨性别相关的小说章节，主要叙述了主人公浅川自从在伊豆别墅体验过奇幻的人偶后，心中不断回荡着对人偶的无尽幻想。他对普通人偶的工作者抱有同情之情，但也逐渐对人偶本身产生了特别的情感。随着对人偶文化的深入了解，浅川发现了一个业余人偶爱好者的网站，并通过该网站与其管理者川太郎建立了联系。在几个月的邮件互动后，他们终于在现实中见面。在川太郎的家里，浅川见到了人偶“纱织”，并帮助她拍照，整个过程中浅川对“纱织”的身心体验进行了细致的记录，展现出他内心对人偶世界的向往与兴奋。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【翻译】小姐的故事2再会.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 104448 bytes                           |
| MD5             | df1605186b66966fc900d560c3daa580                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 人偶, 伪娘, 跨性别, 恋物癖, 情感探索, 自我认知, 美少女, 电子邮件互动, 动漫文化, 角色扮演, 奇幻体验, 职业与情感冲突, 夜生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第七章

回到东京的浅川，自从伊豆别墅那件事后，那种奇幻的人偶就一直盘旋在脑海里，挥之

不去。

就连以前不怎么在意的百货商店、游乐场和商店街里的人偶们，浅川也会展开各种各样

的幻想，为此感到兴奋。

因为工作的关系，也经常会对一些游戏场所和活动的采访，在幕后观察的机会有很多，

不过对于这些人偶的演员们，浅川并没有兴趣，只是单纯的同情，因为他们的工作非常

辛苦。

但是，现在的浅川，对于人偶们，明显有着不同的情感。

如果在活动中有人偶的角色，他会尽可能地申请采访，聆听他们辛苦的故事，暗自兴奋

。

尽管如此，浅川仍不满足。

毕竟，用于演出和表演的人偶装，无论是好是坏，在一定程度上要考虑到演员的情况

而制作的。背部都有拉链，面具可拆卸，这是很正常的构造，所以演员进入更衣室后立

即脱下面具，擦干汗水，恢复原样。

显而易见的，人偶里面的工作人员是没有其他异常的情绪的。他们穿着人偶的本来了

目的，就是作为工作，而这份工作时就是为了让客人开心而存在的人偶。

但是，那天浅川所看到的人偶和他们不同。

首先，从构造上来说，她们完全像是真正的人偶，如果不是浅川固执的认为她们当中

有人的存在，她们简直就像是与人体一比一完全复刻的人偶娃娃。

显然，在人偶当中，扮演者必须有很强的忍耐力，忍受着各种困扰，仍然保持着人偶

的状态来进行活动。

在原本就令人十分不适难以忍受的美少女人偶中，玛娜和玛依的扮演者，在美少女人

偶中的几个小时里，一次也没有脱下过人偶装，完全就像是活生生的人偶。

然而那天的浅川并不是什么观众，而是一个迷失夜路的客人。

说白了就是碍事的存在，她们作为人偶，完全没有必要为浅川提供各种各样的服务。



尽管如此，她们自称是女仆，竭尽全力为浅川提供了各种的服务，并且是免费的。

甚至，她们的服务十分周到。

即使她们是专业演员，浅川也不认为这样的行为会对她们有什么好处。

如果只是练习的话，完全没有必要特意去那样的深山别墅里，而且在台风来的时候进

行练习。浅川也没有给予她们报酬，对浅川的服务应该完全没有意义的。

尽管如此，她们还是作为玛依和玛娜的美少女人偶女仆，为浅川提供了服务

而且，由于她们的服务，让浅川意识到，人偶装本来是作为取悦客人的服装，没想到

竟然变成了“可以自由活动的拘束套装”，这与人偶装的本质目的完全不同。

但是，浅川无法将此事告诉任何人，只能一个人闷闷不乐的对人偶进行幻想，无聊的

度过每一天。

然而，这样闷闷不乐的日子，终于要到头了。

浅川像往常一样，在互联网上检索信息，想要了解更广泛的信息，以便于写这次主题

公园的报道。

像这样在网上收集信息，以前也有过好几次，但是，今天有些不同。

在偶然间，看到了其中一个网站，是一个关于业余人偶的网站。

浅川本人从未想过会有人业余爱好是喜欢人偶，因此他从未在网上搜索过任何关于人

偶的信息。

但是，浅川今天意外发现了一个人偶爱好者的网站，这里面都是对于人偶有着特殊爱好

的人，他们经常讨论着关于人偶的一些事情，例如进入窒息闷热的人偶中，扮演可爱少

女的讨论，这深深吸引了浅川。

这对于浅川，是一件惊喜的事情，因为他发现，不仅仅是自己，其他的人也对人偶抱

有这特殊情感。

当然，他们所讨论的人偶，并不是浅川那天在伊豆别墅看到的奇幻人偶，只是寻常在游

乐场和百货商店看到的人偶

不过，这个网站也有着比那些寻常人偶更加特别的人偶存在，这也足够吸引浅川的兴趣

了。

浅川立刻将该网站加入了书签，接下来几天一直寻找类似的网站，几乎找遍了所有现存

的人偶网站。

这些网站有的运营了比较久了，有些是新网站，即便是人偶网站，浅川也发现有着不同

类型的人偶网站。

、

其中一个网站引起了浅川的注意。

这个网站比较新，运营才1年多，里面的人偶爱好者，都是属于新人较多，网站的门槛也

很低。

另外，在各种各样的人偶爱好网站中，这个网站的讨论比较接近于当时浅川看到的人偶

，并且网站也很简洁，里面的图片看上去也很舒服。

于是，浅川决定和这个网站的管理者进行联系，于是发送了一封电子邮件。

如果这个网站的内容是真的话，浅川想知道关于那天他所看到的奇幻人偶的信息，但是

如果太突然的询问，就不是很礼貌。于是，出于礼貌，浅川首先写了问候，自己对网站

的感想，以及自己对于美少女人偶的想法。

如果关系到一定程度的话，可以尝试着询问那天所看到的奇幻人偶了。

发送电子邮件后的第二天，浅川受到了网站管理者“川太郎”发来的电子邮件。

川太郎似乎被浅川的邮件大东了，非常高兴的进行回复。

果然川太郎自己，运营网站也是为了寻找想通爱好的人。

当然，浅川也非常高兴能收到川太郎的邮件，并写了回信。

就这样，在多次邮件的互动中，浅川和川太郎成为了朋友。

然后，在邮件互动的两个月后，浅川和川太郎在现实见面了。

浅川第一次和川太郎见面，特别慌张。

为了这次见面，浅川将之前在主题公园采访人偶表演者的视频和照片作为这次的见面礼

送给川太郎。

另外，浅川还使用采访专用的高级数码相机，把川太郎的照片拍下来。

浅川和川太郎约定在隔壁县一个比较大的车站见面，浅川坐地铁到那，需要40分钟左

右，所以浅川提早出发，比预定见面的时间还早了10分钟到。

然后时间快到的时候，一个身材瘦小的男人朝浅川走了过去。

“你是浅川先生吗？”

那个男人找浅川搭话。这个男人的身高接近165公分，虽然作为男人身高有点矮了，但

也不是太矮。

“是的，你是川太郎先生吗？”

“你好。我就知道你是浅川先生。是的。我是川太郎。很高兴见到你。”

“你好。我是浅川。很高兴见到你。

多亏了有标志性的大照相机包包，川太郎立刻认出了浅川，两个人互相问候了下，就

直奔川太郎的家。

从地铁站到川太郎家，坐了10分钟的公交车，两个人下车，步行5分钟，就看到川太郎

的家了。

途中，两个人去旁边的便利店买了一些饮料和小菜，看着便利店门口停着一辆跑车，这

是一辆法拉利的改装车，然而，这样一辆好车停在了一个普通便利店门口，让人看上去

感觉有些不可思议。

令人没有想到的事，这样一辆跑车的所有者是一位年轻小巧时尚的女性，手里拿着可口

可乐，嘴里叼着吃的东西，就坐上了这辆跑车。

浅川一边感叹世界上有这么多有钱人，一边又对这么一个身材矮小的女人有着一辆跑车

感到有兴趣。但是，比起现在这些，更重要的还是去川太郎家，于是两人买完东西后，

就去了川太郎家。

川太郎的家是一个比较新的五层公寓，川太郎住在二楼。从入口进去，坐电梯到了二楼

，然后通过走廊，经过几个门，就是川太郎家的门口了。

浅川在川太郎的带领下进入了房子，一条直线的走廊，右边是几个房间，左边是厕所浴

室，走廊的尽头是客厅，相对而言，是公寓里常见的房间布局。

川太郎将浅川带到了客厅，两个人坐在客厅的椅子上，放下行李稍微休息了一下。

两个人打开了刚才买来的饮料和下酒菜，享受了一会，就开始畅谈了起来

“浅川先生，欢迎来到我家。”川太郎道。

“不客气，我还要谢谢你叫我来。”

“哈哈，说实话，在我收到浅川先生的邮件的时候，然我感觉到你这个人的与众不同，很

是佩服。”

“嗯？您对我的邮件很关心吗？”

“是的，现在喜欢人偶娃娃的人有很多，但是大家都是从各种各样的视角中，表现出各自

的‘喜欢’，换种说法，这种‘喜欢’称之为‘恋物癖’，更加贴切。”

恋物癖？浅川对这个词引发了兴趣。

“是恋物癖吗？也确实可以这么说。”浅川道。

“是的，因为现在有很多这样的人偶娃娃的网站，我想浅川先生也对其有所了解，有的人

单纯的享受着变身为其他角色的乐趣，有的人是想让自己喜欢的动漫角色变得声动起来

，如果说10个人有10种对人偶娃娃不同的喜欢，那我的情况就是，想把在我的网站上的

人偶娃娃作为一种拘束道具来享受，所以，在我看到浅川先生发给我的邮件中，里面所

写到的人偶娃娃的观点，令我非常高兴。”

“谢谢你能喜欢我的邮件，我也是非常高兴的，而且，让我写这样的邮件，主要也是因为

川太郎先生的网站内容对我非常有吸引力。”

“哈哈，那个是我的目标，所以浅川先生和我的目标是一样呢。”

聊了一会后，浅川就拿出之前拍摄的照片和视频，和川太郎分享。

“哇，这张照片是最好看的照片呢~”

“这个公主人偶里面，其实是个男人，这个令我有点羡慕，而她的身材和她的表现，一度

让我以为人偶里面其实是个女人。”

“确实，在夏天的烈日下，穿这种人偶娃娃是很辛苦的，但是，实际看它的时候，想象在

那种很辛苦的地方，又会勾起恋物癖的兴趣。”川太郎一边看着照片和视频，一边说道。



当然，这不是可以公开的素材，所以浅川不能把照片本身给川太郎，但是川太郎能看到

这样的照片，也是十分高兴。

“能认识浅川先生真是太好了，我很高兴能看到这些照片和视频，但是看到这些照片和视

频勾起了我的兴趣，让我很是郁闷。”

“你能够喜欢这些照片和视频，我也是很高兴的，对于我来说，能够遇到有相同爱好的人

，是十分不容易，也很开心。”

“对了，既然浅川先生给我看了这么棒的照片，我也该给你看看我所珍藏的一些照片。”

川太郎这样说这，从房间里面拿出了笔记本电脑，打开了一个文件夹给浅川看。

在文件夹里，都是一些在网站上没有见过的人偶图片，图片中都是一些十拍摄中十分难

拍摄的方位，似乎无法公开，因此这些照片很快的引起浅川的注意。

浅川被这些迷人的人偶娃娃所吸引着，完全沉浸在幻想中。

当浅川认认真真的看了一段时间后，浅川感受到背后有什么动静，于是浅川回头。

“哇。。。”

第八章

浅川回过头，被眼前的景象惊呆了。

眼前是一个名为“纱织”的人偶，是川太郎网站上经常出现的的人偶娃娃。

“纱织”可爱的向浅川挥着小手。

因为这次是近距离的观看，所看可以看得出纱织的造型整体非常好，颜色艳丽，整个身

体是没有一丝松垮的地方，比之前在网站上图片看到的还要吸引人，纱织穿的衣服是在

百货商场电梯女郎穿着的制服，颜色鲜艳且简单。纱织紧身有时尚的造型，深深打动着

浅川的心。

“你是川太郎先生吗？”

对于浅川突然的询问，纱织摇了摇头。

“那。。。是纱织吗？”浅川继续问道。

纱织这才满意的点了点头。

“抱歉啊，我叫浅川，请多关照。”

纱织向正在打招呼的浅川鞠了个躬，然后开心的站在浅川旁边一起看电脑里的照片。

川太郎应该是在浅川沉迷于电脑照片时候换的衣服，此时的川太郎与刚刚的不同，变成

人偶的纱织，让旁边的浅川心跳加快。

此时，纱织在浅川身旁，一边和浅川看着电脑里的照片，一边做着可爱的动作。

浅川看着眼前这个人偶纱织，并没有当时在别墅看到玛依和玛娜的那种兴奋，但是即便

如此，当浅川知道纱织里面的是一个男人，而且还是刚刚和他聊天的川太郎，对于这种

突然的变化，浅川多少还是感觉到兴奋和嫉妒。

因为纱织的全身是紧身的布料制作而成的，还要有浅川的型号，浅川也是可以变成眼前

的纱织的，如果能变成纱织的话，也是个不错的选择

但是，当时在伊豆别墅，看到的人偶装，浅川是无论如何都不可能穿上的，毕竟那样小

巧精致的人偶，应该只有女性才能进去吧。

浅川和纱织在浏览照片的时候，偶尔能听见纱织嘴角传来的呼吸声，使得浅川注意力无

法集中，但是纱织对此却毫不在意。

照片看的差不多的时候，纱织突然对浅川带来的照相机感兴趣，于是，纱织就请求浅川

帮她拍照。

浅川也察觉到了这一点，于是马上准备好摄影工具，用上他带来的专业数码相机和一些

小型照明工具，帮助纱织进行拍摄。纱织也兴致勃勃的配合着浅川进行拍照。

浅川在帮助纱织拍摄的时候，相机由远及近的拍摄，通过相机的呈现，浅川也能更加细

致的观察眼前的这个人偶娃娃，令浅川十分兴奋。

因为照明器材的缘故，室内的温度慢慢增高，汗水也逐渐渗入了纱织的人偶娃娃里面，

看着眼前纱织出汗的样子，浅川更加兴奋了。

在拍摄期间，纱织除了第一套制服外，还换了另外几套衣服，有动漫角色的衣服，OL风

的套装和连体的泳衣。

当然，在换装的期间，川太郎一次也没有脱下过“纱织”，换衣服的全部过程都让浅川看

到了，有时候还会让浅川帮她穿衣服。

因为有面具的存在，纱织所准备的衣服都是正面或者背面敞开式的衣服，所以纱织在换

衣服的时候不需要卸下面具，换衣服的过程也没有出现太大的问题。

两人就这样，一边换衣服，一边在重复拍摄，对于纱织所换的衣服中，其中，浅川最终

以的是一件长礼服，在帮纱织穿礼服的时候，因为纱织胸部比较大，无奈只能用手将乳

房推进礼服中，虽然知道这是假的东西，但是浅川还是有些不好意思。同时，纱织也做

出了可爱的反应，这也激发了浅川的幻想。

帮纱织穿好礼服后，可以看得出纱织的体型有多么棒，同时，浅川的注意力也转移到了

纱织的胸部，裙子紧紧的包裹着纱织的乳房，可能纱织的胸围比普通女性的胸围更大，

所以看着纱织被裙子紧紧包裹着的胸部是，应该是非常的痛苦，可是纱织的脸部确实一

个微笑的表情，无法想象这个微笑是如何的痛苦。

穿着白色礼服的纱织，摆出了各种姿势，礼服上的光泽在室内道具的照明下，将纱织凹

凸有致的身体展现出来。

“川太郎在纱织里面肯定很舒服吧。”正在帮纱织拍照的浅川心里这么想着。

白色礼服的下方有一条很长的缝隙，透过缝隙，可以看到纱织的双腿被白色的裤袜紧紧

包裹着，因为纱织自己穿衣服十分吃力，所以裤袜是浅川帮忙穿上的，在穿裤袜的过程

中，浅川想起了当时在伊豆别墅里帮玛依穿裤袜的事情，越发兴奋了。

此时，浅川将目光转移到了纱织阴部的位置，在那个位置，被内裤和裤袜包裹着，完全

没有一个男人该有的存在。看样子，纱织的阴部应该有着严密的保护，此时完全看不到

该有的肿胀。

浅川在内心兴奋的同时，充满了自己无法体验的嫉妒。

就这样，浅川和纱织度过了四个半小时的快乐时光，摄影也就此结束了。

结束后，纱织回到房间内，不一会儿，川太郎抱着纱织的面具走了出来，并且展示在浅

川的面前。

能够看到川太郎之前被密闭的空间，浅川十分激动。面具的内部和外面完全不一样，只

是做了一些简单的处理，眼睛和嘴角的缝隙并不是很大，可以想象刚刚川太郎是在如此

封闭的环境下，通过这么细小的缝隙进行呼吸，眼镜也无法很好的看清东西，川太郎刚

刚就是在这样的环境进行了四个小时的扮演。这对于浅川来说，是十分羡慕又嫉妒的。



“哈哈，老实说，刚刚玩的很开心，我的心情稍微好了一点。”川太郎笑着说道。

“只有一点吗，我看你是开心的不得了。”浅川配合着川太郎，开玩笑般的说道。

但是，实际上，浅川对于川太郎刚刚扮演纱织的心情，嫉妒心更加强烈了。对于川太郎

来说，穿着人偶娃娃只是一种很平常的行为，但是对于浅川来说，却是一个只能靠幻想

的世界。

无论浅川如何幻想，那种全身被人偶紧紧包裹住，穿着好看的礼服，紧身的裤袜，全身

闷热无比，只能通过细小的缝隙进行呼吸的世界，自己是无法体验到的。

恐怕对于川太郎来说，这只是再正常不过的体验，浅川却无法体验到这种感觉，多少让

浅川有些落寞。

“浅川先生可能不知道，穿着人偶娃娃的时候，弟弟是被紧紧的夹住，只是从外表上看是

看不出来的，只有触摸才知道，但是为了人偶的表演，扮演者无论如何都要忍耐着。”

“弟弟都是被夹着的吗？”

“是的，这样夹着，如果勃起的话，是很难受的，原本我想把它朝上摆放，那样会轻松很

多，但是那样就会很明显的看出来痕迹。”

“哦哦，原来如此。”

“但是嘛，那种下面被紧紧勒住的感觉也很特别。”

随着两人的话题不断提升，不久之后就变成了关于浅川对于纱织反应的话题。

“浅川先生看样子也是十分激动的吧，我从纱织的身体里可以很清楚的知道，因为我看到

浅川先生害羞可爱的样子。”

“哈哈哈。”浅川被川太郎戳中之后，有些尴尬的笑了笑。

“观看他人的反应，这是人偶扮演着的特权哦。”

这和浅川想的一样，浅川对于人偶娃娃的憧憬，其中之一就是，在娃娃里面的人，总是

可以看到外面的情况，而外面的人，全然看不到人偶内部的情况，这样的秘密只存在于

人偶中，浅川也知道，要想体验这样的人偶，唯一的办法就是拥有一个属于自己的人偶

装。

当然，向别人借这个方法也是可行的，但是，如果自己是人偶娃娃的所有者的话，是不

太想借给别人人偶娃娃这种东西的。这样把自己讨厌的事情，强加在别人身上，也是不

合理的，所以，浅川还是觉得，自己拥有一套属于自己的人偶娃娃是最好的办法。

于是，浅川打算向川太郎询问，这样才能拥有一个这样的人偶娃娃。

“恩，川太郎先生，怎么才能买到这样一个人偶娃娃呢？”

“哈哈哈，你真直接。”

“啊？果然还是不能太直接，如果不行的话，也没事。”

“也不是不行，我知道有几家制造商，如果有喜欢造型的人偶娃娃，可以委托给他们制作

，但是。。。”

“但是？”

“是的，因为现在想要这样的人偶娃娃的人又很多，无论哪一家制造商都缺货，即使是运

气好的人，也只能在几个月内得到，所以，如果浅川先生真的想要的话，可能需要等上

一年，虽然人偶娃娃也有其他的制作方法，但是如果不是非常专业的人，是很难做出好

的人偶娃娃的。”

“啊，原来如此，是时间问题吗？”浅川听到后，略微有些失望，虽然能够得到，但是要

花费很长的时间，确实是个问题。

“是啊，我的纱织也是委托制造商制造的，当时也和我说了各种各样的要求，还是花费了

我半年的时间才得到它，但是和现在对比起来，我那时候确实是用了很短的时间。”

之后，浅川和川太郎又闲聊了一个小时左右，留下了制造商的电话，就离开了。

回到家后，浅川第一时间通过电子邮件和制造商进行了联系，询问了大概时间和预算，

正如川太郎所说的那样，他需要有等待半年以上的觉悟。

关于预算，比预想的要高，需要先准备好一个月的定金，如果不预付定金，是无法进行

后面的制作的，所以，浅川再三思考，最后选择了一家制造商，并且在一周后下了订单

。

在委托给制造商后，浅川也把这件事告诉了川太郎，并且从川太郎那里得到了一些建议

，因此，订单十分的顺利，需要9个月时间的等待，在这期间，浅川只能耐住性子，静静

等待人偶装的到来。

之后的时间里，浅川经常性的和川太郎通过电子邮件交流，有时候也会直接见面。最后

，浅川下定决心，打算告诉川太郎当时在伊豆别墅发生的事情。

这一天，两个人在咖啡店一边喝茶一边聊天，川太郎对于浅川的这个秘密，明显感到了

惊讶。

“其实，在别墅那天发生的事，到底是真的，还是做梦，我也不太清楚。”浅川道。

“不，虽然我很惊讶，但我好像也听说过那种人偶的事情。”

“恩？你知道吗？”

其实，川太郎惊讶的主要是浅川居然亲眼目击了那种人偶。

“虽然说是知道，但并不是我亲眼所见，大约在一年前，传言，曾经有人在匿名的网站上

发布过这样的话题，虽然最后被当做玩笑来结束了，但是我自己在那之后，也调查过那

种特殊人偶的存在，偶然间还是会听到过这样的传言。”

“那么，你是说这种人偶是存在的？。”

“不，毕竟这是一件很特殊的事情，那种人偶太过于科幻，无法找到很好的证据证明，并

且，再过去的半年里，我也没在听到过关于那种人偶娃娃的传言了。”

“原来如此，如果不能确认真实存在的话，应该还是在做梦吧。”浅川开始有些怀疑，自

己那天应该是做梦了，但是川太郎的话，还是给他带来了一丝丝希望。

“这次的事情是让之前对人偶完全不感兴趣的浅川先生，开始对人偶产生了兴趣了吧？”



“嗯嗯，是的。”

“如果一开始就对人偶感兴趣的人，也许会听过这样的传说，但是对于没有兴趣，也没有

了解过多人来说，突然有着这样如现实般的梦，这么一想，我觉得可信度很高。”

换句话说，如果对于川太郎这样之前就爱好人偶的人，传出这样的故事，可信度并不高

，相反，之前从未对人偶感兴趣的浅川，说出这种事情，可信度就不是一般的高了，很

有可能是真实存在的。

“好吧。”

“是的，我想，可能在日本的某个地方，应该存在这种奇幻的人偶吧，说不定此时在某个

地方，有一对姐妹真在享受变成人偶的快乐。”

“也许吧。”

“恩，至少如果是我的话，如果有那样的人偶，我想，我应该会每天都穿的。”

“确实是这样。。。”

“总之，不管怎么说，我会拜托我认识的人多收集一些有关的信息，有什么新消息的话，

我就联系浅川先生。”

“嗯，好的。”

于是，川太郎在和浅川约定好后，就回家利用自己在圈子里的人脉，去调查浅川口中那

种人偶娃娃。

第九章

浅川在向川太郎说出伊豆别墅秘密的几天后，在工作单位收到了一封电子邮件。

“是谁呢？”

那封邮件里面没有附件，标题也是“采访委托”，所以浅川没有任何怀疑，打开了邮件。



邮件上说：“我一直都在看浅川先生写的报道，让我印象深刻，这次我刚开了一家民宿，

希望浅川先生能为我的民宿写一篇报道，您一定要来。”

一般情况下，这种邮件是发送到公司专用的工作邮箱的，浅川的私人邮箱也鲜为人知，

浅川不知道为什么要自己去报道他们，所以决定不予理睬。

但是，第二天，同样的邮件又发了过来，并且，这次还加入了网址。

浅川虽然觉得很奇怪，但还是打开了邮件中的网址，网站的首页是一个非常漂亮的，新

建别墅的照片。显然，这个别墅是在山梨县富士五湖的山脚下新建的，据说那里有很好

吃的乌冬面。并且，邮件的内容非常有礼貌，不会让人觉得可疑，浅川就下定决心，回

复了一封邮件，决定下周末过去采访。

时间转眼就来到了周末，在公司的车里塞入了采访所需要用到的工具，简单的换了一身

衣服，然后以别墅为目标，开车上路了。

在经过东京拥堵的路段后，浅川以法定1.5倍的速度追赶时间，大部分汽车都被浅川的速

度吓着了，纷纷让路。

为了确认行车的安全，浅川看了一下后视镜，看到了一辆红色的法拉利逼近了浅川的骑

车，之后便把浅川甩在了身后。浅川跟着导航来到了富士五湖旁边的别墅区，但是却没

有找到照片中那所漂亮的别墅。可能是导航的地图比较旧，与实际的道路有不一样，于

是浅川不跟随导航，把车速降下来，在附近慢慢的寻找。

根据浅川的发现邮件上面的地址是别墅群的角落，虽然觉得很奇怪，但还是把车停在了

停车场，决定走进了前面这栋别墅。停车场上已经有一辆面包车了，可能是有别的住宿

客人，浅川看了看表，已经下午三点了，不过约定的是下午，并没有约定是几点，所以

并不算是来迟了。

“咚咚咚。”浅川敲门，对着旁边的门铃说道，“你好，我是XX出版社过来采访的浅川。”



然而门内没有反应，浅川继续敲门：“对不起。。我是。”

“啪嗒啪嗒。”正在这时，门内传来了脚步声，应该是有人来开门了。

“卡嚓卡嚓。”别墅的大门慢慢的打开了，浅川悄悄的往里看去，然后走进了别墅。

“今天。。。诶、、”浅川有些不敢相信眼前所看到的一切，刚走进了大门，发现眼前的

场景，这不正是伊豆别墅那天所看到的吗，浅川有些战战兢兢。

此时一个身穿女仆装的人偶正朝着浅川开心的挥舞小手。

“玛。。。玛依？”

听到浅川的话，玛依很开心的点了点头，兴奋地挥舞着小手，邀请浅川进入客厅，此时

，玛娜也在客厅等候着。两人都穿着和伊豆时一模一样的女仆装。

虽然外面穿着围裙，但是可以看得出他们上半身穿着紧身的衣服，下面则是蓬松可爱的

小裙子，眼前的景象对于浅川来说，具有很强的诱惑力。虽然看着两人高兴的样子，但

是浅川更在意的是两人在裙子里面的呼吸，想到这，浅川就有很多问题想要问。

“为什么你们会在这里？”浅川问道。

面对浅川简单的问题，玛依迫不及待的地上了一个笔记本电脑大小的液晶显示器。

“这是什么？液晶显示器吗？”

面对浅川的询问，玛依伸出小手，指了指液晶显示器上的画面。于是，有一段文字出现

在了显示器上面。

“这是我们的新装备！对话显示器。”浅川并没有看到有人输入，并且，显示器上文字的

开头，还出现了“玛依”的词语。

“对话显示器？”浅川不由自主的喃喃自语。

于是，为了回应浅川的这句话，几乎瞬间，一个个字符就在显示器上跳动出来，慢慢出

现了一段文字。

“是的！这是为了能和主人能够顺利的沟通对话而准备的，这个对话显示器上可以把我的

想法都显示在上面。”

“这是真的吗？好厉害啊。”

“主人可能对最新技术不是很了解呢，这是通过脑波研究的装置而制造出来的。感觉就像

是在脑子里安装了一个文字处理器，虽然玛依没办法用语音和主人对话，但是有这个的

话，沟通起来也应该会轻松很多吧。”

虽然浅川现在还是有点难以置信，但这样确实让自己和玛依的交通变得方便许多了，那

么，玛依现在的想法都会一字不落的显示出来了。

“嗯，这样沟通确实容易多了，但是，为什么你们会在这里呢？真是太奇怪了。”

“嘿嘿，因为我们听说浅川主人要过来做采访，所以就先过来等主人了。”

“什么听说？难道那封邮件是你们发送的吗？”

从浅川的角度来说，原本今天这个采访委托的邮件本身就有很多疑点，但是如果考虑到

是玛依和玛娜通过某种方法调查到浅川的邮箱，特地约好了今天这个日子，这么一来，

就容易解释通了。

“嗯嗯，是的。”

玛依感觉有些不好意思，通过文字和她的表情可以感觉出来，此时两人的样子也是垂头

丧气的。

“真是的。。。我是来工作的，这样的话，完全没办法工作呀，不管怎么说，这种做法是

不可取的吧？如果你们真想找我玩，可以直接和我说，如果我有空，肯定会过来玩的。

”浅川虽然有些发牢骚，但是，说真心话，他还是很想见到玛依和玛娜。

“对不起。。。我们只是觉得，这种方式才能约到主人。”

“算了，既然到了这里，那也没办法了，今天我就住一晚再回去吧。”浅川虽然说话的样

子像是老老实实的留宿，但是实际上，浅川这是第二次看到了奇幻人偶，这可是川太郎

完全没有见过的，并且还是她们主动邀请自己过来玩，浅川内心抑制不住的激动。

玛依和玛娜听到浅川留宿的话后，非常的开心，但是，浅川这次不会让她们占了便宜，

今天她要揭穿这两个人偶背后的真相。

“这次不会像上次一样，让你们偷跑的，做好觉悟吧~”浅川半开玩笑的说道，玛依和玛娜

哼哼的点点头，虽然看不出来她们有多认真，但她们确实是点了点头。

“我们没有隐瞒任何事情！”玛依这次的话还是和上次一样。

即使是现在，她们还在装傻，不过浅川也不会乖乖就范，他对这次有信心，找出她们背

后的秘密。

“说到这里，主人不冷吗，外面气温好像很低哦。”

确实，现在外面已经是冬天了，虽然说雪还没有堆积起来，但是没有穿外套出门确实是

很困难的，不过这个房间还挺暖和的。

“不，一点也不冷，穿着T恤也很暖和。”看来房间内的空调温度设定在26~27度，即使只

穿一件T恤也很舒服。

“那就没关系了。”玛依相信了浅川的话。

但在浅川看来，这样的温度，对于玛依和玛娜来说，绝对是不正常的，浅川并不知道，

她们什么时候来到这里，穿上人偶装，在这么暖和的房间里等待着浅川的到来，在伊豆

的那天，浅川检查过她们的身体，全部都是由橡胶制作而成的，在这样的橡胶人偶里面

，里面肯定是闷热的。

自从上次伊豆别墅发生的事情后，浅川在工作上也积极的采访了一些人偶娃娃的工作人

员，向他们询问人偶内部的情况，根据他们的叙述，里面穿着一层类似潜水服那样橡胶

制成的紧身衣，仅仅是穿着一个小时，就算是一个大男人也会很辛苦的，而且，听说穿

着橡胶的衣服活动，本身就是相当耗费体力的，另外，橡胶是没有透气性的，所以橡胶

衣内是无法散热的，里面温度会非常高，就像是蒸笼一样的状态。而且，人偶面具的口

罩除了嘴巴和眼睛有小小的孔外，其它是没有任何一个孔的，所以呼吸也很痛苦。

所以，眼前的2人即使只是穿上人偶装一小时，那也是非常辛苦的。

并且，玛依和玛娜应该是全身都被橡胶人偶包裹着，在他们的脸上没有看到一丝的缝隙

，唯一和外界有关联的，应该就是他们裙子中，位于阴部，被内裤和裤袜层层覆盖着的

呼吸口了。

浅川想象着玛依和玛娜里面的女性，要忍受着橡胶人偶的束缚，进行活动，同时还要忍

受里面的闷热，很快的，就开始兴奋起来。

第十章

玛依和玛娜应该是事先就把室温调到了现在这个温度。

至少这对于浅川来说，是舒适的温度，但是对于在玛依和玛娜里面的人来说，肯定不是

那么舒服，想到这里，浅川又兴奋起来了。

浅川准备找个话题，于是开始询问她们是如何找到自己的邮箱地址的。

“但是，你们是怎么知道我的邮箱地址呢，你们到底是什么人？”

面对浅川的提问，玛依带着有些为难的态度回答道：“那个。。。额。。。一想到主人的

时候，我们就知道地址了啊，我们就是有着这么不可思议的力量。”

“开玩笑是可以，但我还是想要弄清楚，如果我的邮箱地址泄露的话，那是一件很麻烦的

事情，所以，我再问一次，你们是怎么知道我的邮箱地址呢？”

面对浅川的再次提问，玛依似乎有些严肃起来，不过，眼前的人偶就算是严肃的样子，

也是十分的可爱。

然后，玛依像是想到了什么拿出了一张名片递到了浅川手上，浅川发现了名片上有他的

名字。

“这是我的名片吗？”

玛依点点头。

“这是在伊豆别墅那天，从我的包里面掉出来的？”

玛依点点头。

“但是，有了名片，也只能知道我公司的邮箱地址吧，你是怎么知道我私人的邮箱地址呢

？”

这时，玛依指着名片上的的电话号码，示意是打电话。

“你是在上面查询的吗，但是是怎么问出来的？”

玛依慢慢文字显示在了对话显示器上：“我们预约了一个简易旅馆的采访，但是公司的邮

箱地址联系不上，所以就告诉我们主人私人的邮箱了。”

“真是的，这么乱来，将我的个人信息还是乱给了呀。”

玛依有些害羞的挠挠头。

“算了，我也不怎么关心你们的怎么知道我邮箱地址的方法了，不过我还有一个问题，为

什么你们要和我联系呢？来到这里，总得有个理由吧。”

“那是，我们听说主人好像在找我们。”

“听说？”

“嗯，所以我们才来见主人的。”

“不对啊，这件事，我只对川太郎一个人说过你们的事情，那是怎么泄漏的？”

“嘿嘿，那是秘密哦，但是传播的速度出乎意料的快，我们以为主人想再见到我们，所以

就想到了这个方法了。”

浅川对玛依的话无语了：“真糟糕，我没想到你们竟然也收到了消息，难道是身边的人泄

密的吗？”浅川心想，如果这种事情泄漏出去，应该是很亲密的人泄露出去的，一下子想

到了川太郎，但似乎不是他。

“这是一个秘密哦。”浅川的问题被玛依含糊其辞的糊弄过去。

浅川想要见她们的想法，应该是川太郎或者有这种联系的人说出去的，虽然之前听川太

郎说过，网络上会有传言，但是浅川自己并没有在任何网上上写过这样的传言。也就是

说，玛依所说的那个“网上传言”应该是撒谎，实际上玛依和玛娜中的一个人，是直接从

川太郎或者川太郎朋友那里听说的，在川太郎的朋友中，应该有着女性人偶爱好者，浅

川觉得眼前的两个女仆人偶娃娃，应该有一个人就是那种女性。

但是，转念一想，为什么她们会穿上玛依和玛娜这样特殊构造的人偶，并且找上浅川呢

。

“可恶，我一定要揭穿你们的真面目。”

玛依表示对浅川的话不理解：“我知道主人对我们是很感兴趣的，但是我们只是普通的人

偶娃娃啊，所以来一起来玩吧。”

“你还在坚持嘛？今天可不一样，是你们要求我来报道的，所以我要好好检查你们两个，

这是我作为一名专业人士的职责。”最开始抱怨自己没办法工作的浅川，又开始以工作为

借口。

“如果是主人的问题，我们会在允许的范围内进行回答，记住，是在允许的范围内哦。”

玛依似乎在调侃着浅川。

“那我马上开始采访了，你们为什么要一直穿着这个人偶服装呢，现在方便脱下来吗？”



“主人，我们之前就说过，我们是女仆娃娃，不是人偶服装，如果主人觉得是人偶服装的

话，那么就请主人帮我们脱掉衣服，检查我们的身体，看看哪里有人偶装的出入口。”

“额，可恶，别以我不会轻易出手。”

“没关系的哦，为了主人的工作，我们也是做好了准备的。”说着，玛依就向浅川挺了挺

胸脯。

如果是普通的女性，对浅川提出了这样的要求，浅川或许会伸手摸去。但是，眼前这个

橡胶制成的身体，浅川还是非常在意的，这并不是可以随意触摸的东西，对于浅川来说

，她们就像铜墙铁壁的盔甲。

“算了，今天还有时间，我等得起。”从今天晚上到明天，还有很多时间，在这里着急找

答案也不是办法，浅川就这样给自己找了个借口。

“啊~主人生气了吗？主人可不能生气哦。”

浅川面对这种情况感到悲伤难受，完全是在被玛依给调戏。

如果是普通女性的话，浅川完全不会在意这种挑衅，因为，令浅川在意的是眼前这些披

着神秘面纱的人偶。

在伊豆的时候也是这样，这些人偶明显和其他的人偶构造不同。与正常的人偶相比，她

们的秘密更多，更引人入胜，单纯从外面是看不出里面的情况，就算是里面的人想要出

来，也不是那么容易的。

从构造上来说，可以知道里面的世界是多么残酷，人偶唯一与外界有联系的呼吸口就在

她们的阴部，但是她们却要这个狭小的入口穿上厚厚的内裤和裤袜，一步步的将里面的

是世界和外面的世界所隔离。那么，这些可爱外表人偶的里面，肯定是与外表截然相反

的存在，一定是狭窄、闷热、痛苦的。

浅川对这样痛苦不堪的世界产生了兴趣。

浅川眼中的玛依和玛娜，是无论如何都在隐藏人偶秘密的存在，而浅川又非常在意她们

里面的世界如何。

浅川希望有一天，自己也能够进入那样一个痛苦不堪的世界。

就像川太郎所拥有的的纱织那样，是一身的紧身衣加上面具这样的组合，浅川如果对身

体进行调整的话，应该也能穿上，也正是因为如此，浅川才会在明知道要那么久的时间

，也毫不犹豫的下单。

恐怕，在不久的将来，浅川也能体会到川太郎置身于纱织世界的感觉了吧。

但是，眼前的玛依和玛娜却和纱织不同。

无论是人偶的构造也好，她们的身高也好，在看到她们的身材也罢。浅川很肯定的事，

自己这样的男人是不可能进入她们之中的。因为这样娇小的人偶，能够进入其中的只能

是女性。

从伊豆别墅看到的情况来说，她们的身体时一体的，并没有像普通人偶那样的需要修正

身体，看到她们的阴部，也是十分的平坦，完全没有多余的空间，所以把小弟弟藏在那

里是不可能的，身高，骨架，身体的线条，阴部之间，所有的东西，无论怎么调整一个

男人，也不可能做出这样的身体。

也就是说，眼前人偶，对于浅川来说，是无论如何都无法体验到的存在。

那中被橡胶制成的身体束缚着的感觉，是怎样的？

被橡胶束缚后，穿着紧身的衣服到处来回走动的感觉又是怎样的？

不仅仅是橡胶的身体，穿着紧身的女仆装的人偶里面，是否真的像蒸笼一样？

从可爱笑容的背后凝视着外界，她们的视线又是怎么样的，又是如何看待这个世界的？



通过内裤和裤袜等等布料所呼吸的空气，气味和痛苦又是怎样的？

这一切，对于浅川来说，都只是他想象中的世界，事实究竟如何，只有在这个人偶里面

的人才能知道。

而浅川距离这个世界稍微有一点点距离，而这个距离犹如天囊之别。浅川很羡慕那些能

够理所当然体验这个世界的人，着令他心生嫉妒了。

但是浅川并没有在他们表现出自己的羡慕之情，因为，如果那样说了或做了的话，会让

她们更加肆无忌惮的调戏自己，那样自己会更加苦不堪言。

浅川似乎有些忍不住了，为了逃避玛依和玛娜的挑衅，决定在房间内好好放松一下。

与上次住过的别墅相比，这次的别墅面积没有什么变化，一楼除了洗手间、厨房之外，

还有大客厅和大小约6章榻榻米的西式房间。浅川进入卧室，坐在准备好的沙发上，两腿

交叉，用力的打开电视。

面对浅川不开心的样子，玛依和玛娜有些为难。

“主人啊，请振作起来！”

玛依像是做了一个决定，有些笨拙的走向浅川。跪在了沙发前面，用很低的姿势，向上

看去，握住双手请求原谅，这样一副可爱的样子，根本想象不到，这样一个可爱的人偶

背后，竟然是一个令人苦恼的世界。

玛依在胸前握着双手，做出了请求的姿势，同时将手往上托了托，随之而来的事她的丰

满的乳房跟着手一起抖动着，玛依这样一个姿势，似乎在强调自己的胸部很大。

然后正视这种有分量又柔软的胸部，对于浅川来说是一种很痛苦的事情。

从蓬松的头发上飘来的女性头发特有的香味，使得浅川的鼻子有些痒痒的，人偶里面汗

流浃背的女性味道被切断了，所以浅川闻到的味道非常清新。

眼前的玛依给浅川的感觉，她并不是一个人偶，而是一个普通的女孩子。

“我没生气，我只是有点累了，放松一下。”

面对如此可爱的玛依，浅川也无法继续生气了。

这时候，浅川想到，按照玛依的说法，她们两个人是不知道浅川什么时候会来的，虽然

浅川在电子邮件里面说是下午过来，但是下午的范围非常广，1点左右到6点左右都是下

午的范围。

然而，实际上，浅川到达别墅的时间已经超过三点了，如果是突然发现浅川汽车的到来

，两人才急急忙忙的穿上人偶娃娃来迎接的话，那样时间根本来不及。

如果能在5分钟内穿上和脱掉玛依和玛娜的话，那也并不是不可能做到的。但是想到了上

次在伊豆别墅里面，看到她们单单穿个女仆装，就要很吃力的花上好几分钟时间。

所以，无论她们怎么努力，都无法在短时间内穿上人偶装并穿上女仆装，所以，她们很

有可能是从下午就开始以现在的样子所等待着浅川的到来。

因为现在浅川的到来，所以两个人拼命的扮演才有了意义，但是，如果她们两个人真的

是从下午就穿好人偶装和女仆装等待的话，那么在等待的期间内，两个人会是什么样子

的呢？

那么两个人到底是保持现在的状态，通过前面这个液晶显示器，是互相鼓励并承受着痛

苦呢，还是互相抱怨在人偶里面的痛苦呢？毫无疑问，浅川对这几小时的事情，是未知

的。

面对两个天真无邪的美少女人偶，浅川还要保持的平常心，那是很难做到的。

此时，显示器上突然飘出来几个字符，但是很快就消失了。

“呜呜。。。恩。。。乳房。。。”

第十一章



“呜。。。嗯。。。乳房。。。”



看着显示器上突然显示出来的文字，和之前与玛依的对话不同，这明显不是玛

依此时想要说的话，更像是是一种身体本能说出来的话。

一般的对话是，都是一个字一个字的出现，然后停留一会儿，等待浅川看懂之

后才会消失。这次立马出现后就消失了，好像这不是玛依想要说的话。

浅川的注意力也被“乳房”这个词，把目光慢慢从对话显示器上移到了玛依身上

，但是发现玛依却表现的非常淡定，仿佛刚刚那句“乳房”的话语并不是她说的

一样。



眼前的玛依只是为了请求原谅，将双手在胸前合并握着，摆出一副请求的姿态

。但是浅川不知道玛依是不是故意的，玛依确实把双手合并后放在两个乳房之

间的乳沟中，以此来凸显其胸部的伟岸。



不过浅川也习以为常，这在玛依种种挑衅的行为当中，这也不是什么很特别的

行为，只能算是一种普普通通的行为。



然而从显示器上所表述的文字，似乎是难受的意思，所以浅川不认为玛依故意

把双手放在乳沟之中，能够让她感觉到难受。



因为，玛依此时的行为对于男人来说，是一种极具挑衅诱惑的行为，但是对于

女性来说，做出这样的动作，却不是一件十分困难的事情，正常的女性并不会

因为这样一件事而感到难受。

浅川并不知道玛依此时胸前发生了什么事清，所以只能单纯的认为是显示器出

了问题。



就在浅川胡思乱想的时候，玛依就像是入侵者一样，一边摆出请求的姿势，一

边慢慢的靠近浅川。



“好了好了，我原谅你了，你饶了我吧。”

j



“真的嘛？”



“真的真的，我已经不生气了。”



“耶！”

玛依因为得到了浅川的原谅，瞬间开心起来了，慢慢从地板上站了起来，双手

从乳沟之间离开，之前被故意凸显的乳房也变回了原来的样子。

对于玛依步步紧逼的挑衅，那副天真无邪可爱的美少女娃娃的样子，令浅川有

些无奈，最后只能和两人停止冷战了。



三个人就这样静静的坐着，什么话也不说，气氛有些尴尬，片刻之后，玛依像

是想到了什么，立马向浅川询问道：“那么主人，您累了吗，需要给您准备一些

点心和饮料吗？”



“嗯，额，好吧，那就拜托你了”浅川道。



于是玛依和玛娜终于开始她们作为女仆的服务了。



当她们去厨房的时候，玛娜从冰箱里面拿出类似蛋糕的东西，然后放在了盘子

上。玛依则是用热水冲泡咖啡，咖啡的香味传遍整个房间。

两人也确实没有偷懒，浅川虽然在客厅，但是也一直偷偷观察着在厨房忙碌的

两人，期待在她们身上看到痛苦或悲伤的样子，但无论他怎么努力的观察，都

看不出两人有什么不舒服的地方。

过了一会儿，玛依和玛娜就拿着托盘来到了浅川的面前。



“这是培根芝士蛋糕和咖啡，主人请享用。”玛依这样说这，在浅川的面前摆放

着蛋糕和咖啡。



浅川在咖啡里面放了一小勺糖，搅拌了一下，稍微喝了一口：“嗯，味道不错。

”

听到浅川的称赞，玛依和玛娜像是受到了表扬的孩子一样，开心的拍着小手，

样子十分可爱。



浅川拿出叉子，将一小块蛋糕放到了嘴里：“恩，这个蛋糕味道也很不错哦。”

培根芝士蛋糕的口感十分绝妙，非常符合浅川的口味。



再次得到表扬的玛依和玛娜有开心的手舞足蹈起来：“好开心啊，能得到主人的

称赞真是太好了。”



浅川看到她们开心的样子，无奈的苦笑起来。

“是啊，确实是很好吃，那么，你们今天也不想吃饭吗？你们应该是和我差不多

年龄的女孩子吧，应该不会讨厌这样的甜食吧。”



“噗呲，主人，如你所见，我们不是女孩子哦，我们是娃娃，所以不能吃东西的

哦。”

浅川想要引诱她们漏出破绽，但是却被玛依巧妙的糊弄过去了。

“额，比起这个，我们现在要不要玩个游戏呢，现在距离晚餐还有些时间。”玛

依看着浅川吃完蛋糕，便提议玩游戏，浅川想了想，现在确实距离晚餐还有不

少时间，如果能够玩游戏去消磨时间，他也可以转移注意力，暂时不去想人偶

里面的情况了。



“游戏吗，要玩什么游戏？”

“噔噔噔，就是这个啦。”说完，玛依便向浅川展示她们刚买的电脑游戏。-

“这不是家庭版的BOX-7吗，这应该是最新的吧？”



“叮咚，不愧是主人呢，回答完全正确。”

“这个谁都知道的，你不要因为夸我，就可以从我这里得到东西。”



“真的吗，我们上次不是从您那里得到很多东西了吗？”

“你。。。。”



玛依此时确实是在挑衅浅川，面对浅川的吐槽，她的样子十分可爱，也有些害

羞，。



“那么，就算有了主机，没有手柄的话，是不能玩游戏的吧？”



面对浅川的提问，此时玛娜从房间里面拿出了一个类似摄像机的机器。”

“这是摄像机，还是什么？”

玛娜把类似摄像机的装置连接到了BOX-

7上，然后把摄像机摆放在电视上面，另外，还拿出了一件夹克外套一样的东西

，同样用电线连接着，电线的另一端也被连接到了BOX-7上。

“这样的话，就能用身体来玩游戏啦。”



“用身体玩游戏？”浅川有些疑惑。

“那么，现在由玛娜给主人示范一下。”说完，玛娜就站在电视前面。) Y% a'

玛依打开游戏机的电源，拿出光盘放到了游戏机的光驱里面，于是电视画面上

就出现了游戏名称：《动作游戏》。

通过玛依的介绍，浅川也才慢慢的了解到，这是应该是一个将自己的动作，通

过摄像机转化为数据，然后在传送到游戏里面的游戏，但是，这款游戏应该是

最新款的，还设有夹克让玩家穿上，并且通过夹克让玩家有更好的游戏体验。

夹克上各个部位都有振动装置，通过电线的连接，可以类似压力的伸缩，因此

，可以在例如赛车游戏中体验到那种真实的感觉。

玛娜穿上夹克，并且拉上了夹克前面的拉链，然而，在这个夹克的后面，其实

是有几根用来调整尺码的绳子，可以用来调整胸部，腰部，臀部的尺寸，用来

更好的体验游戏所带来的的感觉，但是玛娜现在所穿的夹克，很明显是偏小了

，把玛娜的胸部凸显出来，可以看出，十分的丰满。但是，玛娜对此并没有任

何在意的样子，自顾自的玩起了游戏。



游戏是几个迷你的小游戏的合集，玛娜选择了其中之一，丛林探险。. `; r+



游戏开始后，画面上出现了捕捉玛娜动作的角色，游戏背景是丛林，有着毒蛇

和昆虫们，玛娜需要做的，就是在游戏中尽可能的躲避和捕获它们，并且在丛

林中继续前进。

如果原地踏步的话，画面里就会显示前进，画面上如果出现敌人，则需要通过

身体动作来躲避。



游戏一开始没什么可说的，但是随着游戏进度的增加，敌人的袭击也越来越猛

烈，想要突破敌人的攻击，也变得更加困难。

但是，即便如此，玛娜表现的也非常好，受到敌人的攻击时，那种痛苦的样子

，就和真的一样。



浅川本身对于这个游戏并没有什么经验，不过也有使用过这种夹克在其他游戏

中体验过，那时候的感想，就是感觉到很紧，振动也很频繁，虽然束缚的程度

不是很大，但也不轻松。



玛娜好像尺寸没有调整好，夹克穿在她身上，看起来很紧的样子，不过，夹克

应该不会给玛娜很大的振动和勒紧的感觉。



玛娜在被蛇缠住和被虫子黏住在一起时候的反应，非常的夸张，简直就和游戏

里面的角色表现的一样。

虽然浅川明白这是演技，但是那种处于娃娃内部中真实的痛苦，不得不让在外

面的人看着不发挥想象力，特别是在玛娜那种短裙女仆装上，还能若隐若现的

看到穿在里面的内衣，这就莫名的让人兴奋了。

如果浅川猜测没错的话，玛娜应该是在那样来回的走动中，通过呼吸孔，进行

换气的吧。浅川看着玛娜的身影，现在只会更加兴奋，于是，便把目光悄悄移

开了，这时候，浅川又瞟到显示器上出现了奇怪的字符。

“呜。。。那里好难过啊。。”

看着此时玛娜玩游戏的样子，玛依并没有任何特别的动作。



“是这样的吗？看到此时玛娜玩游戏痛苦的样子，所以才会想要说‘痛苦’吗，痛

苦的话，还是可以理解，但是‘那里’又是怎么回事呢？”浅川还是不明白刚刚显

示器上那句话的意思，果然，机器还是无法正确的读取脑波，从而导致错误的

语言产生了吧。



“啊。。。啊？”玛依似乎也发现了浅川此时的反应，“刚才我应该没说什么吧？

”



“没什么，为什么突然这么问？”浅川感到疑惑，为什么玛依突然这么问，于是

指着显示器，“就是刚刚稍微出现了一下一段话，很快就消失了。”

果然，玛依自己也不记得了啊。

“啊？啊。。。啊，不可能吧，可能是检测到噪音之类的什么吧，真是太奇怪了

。”玛依像是在否认什么，但是她的这句话并没有什么不对，玛依也没有什么不

自然的地方，但浅川总感觉她有点紧张。

不过，浅川现在的注意力都集中在玩游戏的玛娜身上，并没有特别在意刚刚那

段文字。

结果，玛娜一直花了十多分钟，游戏才结束，作为示范，玛娜已经玩的很棒了

。

“那么，这次该轮到我玩游戏了吗？”



“嗯，这次轮到主人玩游戏了哦。”

浅川被玛依推到了电视机前面，从玛娜手上接过夹克。

D



也没有多想，就穿上了夹克外套，但是刚穿好，准备拉上拉链的时候，发现夹

克实在是太窄了，不过考虑到刚才这件夹克是玛娜穿的，对于男性身体的浅川

来说，确实是太小了，根本穿不了。



所以，为了能够玩游戏，浅川就把夹克先脱了下来，把尺寸调到了适合自己的

，就穿上夹克，准备开始玩游戏了。



开始游戏后，敌人的攻击并不是很难躲避，振动也不是那么的激烈，只是一些

轻微的振动，让人感觉有些痒痒的，如果说被蛇或者爬山虎之类的动物缠住的

话，是有一些被勒紧的感觉，总体来说，并不是那么的难受。

不过，显然浅川玩的更好，，玛娜玩了10分钟左右，就结束了游戏，尽管浅川

是第一次玩，但还是比玛娜坚持的更久，不过，浅川想到，如果自己也是像玛

娜那样穿着人偶装玩游戏，应该不会比玛娜轻松到哪里去。

与此同时，旁边的玛依和玛娜都在手舞足蹈，拼命为浅川加油。

在可爱的人偶支持下，浅川无法集中注意力玩游戏，心思还是停留在刚刚玩游

戏的玛娜身上。



一旁的人偶虽然不能说话，但是拼命加油的样子十分可爱，这也让玩游戏的浅

川分心了。

最后浅川因为无法集中注意力而结束了游戏。

“主人，好可惜啊，如果能够战胜那个敌人的话，就可以进入到下一关了。”,



“呼呼，没事，已经很开心了，下次再来吧。”



“嗯嗯，主人真的好厉害，那么，我也要加油了。”

“哈哈哈，加油啊。”

玛依因为浅川的加油，伸出小手摆出一个胜利的姿势，然后精神抖擞的站在电

视机前面。玛依接过夹克，慢慢调整夹克的尺寸，将所有尺寸调到了玛娜的一

样，因为玛依乳房的尺寸比玛娜的还要大，，所以此时夹克穿在玛依身上，胸

部比当时玛娜穿着时候还要紧，但是玛依并没有任何不舒服的样子。只是，在

对话显示器上，又出现了奇怪的字符。



“呜。。。勒的好紧啊。。。”



第十二章



玛依准备玩游戏的时候，对话显示器突然出现了“勒紧”的字样，虽然只是一瞬

间，但是浅川还是注意到了，这是在她拉上夹克拉链时出现的，如果这是她的

话，应该指的是夹克太紧了。



接着，游戏开始了，因为玛依和玛娜不同，玛娜穿的是短裙，而玛依穿的是长

裙，在玩游戏时的剧烈运动下，长裙很容易的纠缠在一起，增加游戏难度，不

过，玛依似乎并没有受到影响，还是很轻松的玩着游戏。

m



与此同时，和浅川一起坐在沙发上的玛娜，也慢慢向浅川靠近，然后紧紧的抱

住浅川手臂。



“怎么了，玛娜。”

此时玛娜的样子，像是在极力忍耐着什么，目不转睛的看着玛依，双手紧紧的

抱住浅川。



浅川被一个如此可爱的人偶抱住手臂，难免有些紧张，低头看向玛娜时，玛娜

也刚好抬起头看着浅川，两人目光对视一会，浅川就满脸通红，害羞的转过头

。

“玛娜，你现在是不是很痛苦啊，那个，你不用勉强的，如果说你不想被别人看

到真面目的话，你可以去找个房间休息一下。”

浅川虽然很努力的为玛娜着想，但是玛娜似乎不领情，对着浅川摇摇头，并表

示出讨厌的样子。

玛娜也和玛依一样在娃娃内待了好几个小时，而且在刚才的游戏里也做了剧烈

运动。

虽然只是幻想，但浅川能够清晰的感觉到，此时紧紧抱住他手臂的玛娜，在可

爱的外表下，里面的人应该是很难受的。不过，既然玛娜不想休息，浅川也不

好勉强。

可是，为什么这些女孩子要没完没了的做这么痛苦的事情呢？浅川不认为这样

对她们有什么好处。

浅川总觉得自己能够理解她们里面人努力的心情，如果她们和浅川一样，对于

人偶有着特殊情感，那么将自己封闭在人偶的世界，也是一个不错的选择。-

如果脱下人偶，她们自然可以得到休息，但是这样也就意味着快乐到此结束了

。



浅川温柔抚摸着玛娜的头，玛娜也很配合，心满意足的把头靠在了浅川的身上

，表现出很放松的样子，不过，事实远比外表来的更残酷。



因为靠的太近了，浅川依稀能感觉到玛娜的呼吸节奏和心跳声。

正如浅川所想的那样，此时玛娜里面是相当的激烈和痛苦，虽然裙子的下摆很

短，但它还是被玛娜紧紧的压在了沙发上，这样一来，裙子内部的空气无法流

通，那个位于阴部的呼吸孔应该很难进行换气。

就在浅川对玛娜的境遇思绪万千时，玛依却穿着比玛娜更痛苦的衣服，进行着

游戏。

浅川将注意力转移到玛依身上，开始为她加油。



“啊，还不错。”

“右边是蛇。”浅川一边喊着，一边加油，玛依听到了加油后，也开心的回过头

，进行回应。



突然间，游戏画面中的玛依腰部缠上了一条蛇。



“啊，都是蛇，快把他干掉。”

浅川大声的喊道，但是玛依并没有甩开，而是愣住了。



就在这一瞬间，对话显示器上又出现了奇怪的字样：“啊，嗯，那里，不要这么

做。”

那里？浅川有些不解，蛇明明缠绕在她的腰部，为什么玛依会愣住不动了，看

她的样子，应该是受到了很大的刺激，无法动弹了，可腰部并不是女性的敏感

部位，到底是怎么回事。

难不成，玛依的敏感部位感觉到了什么？



可能此时玛依被橡胶包裹着的身体，比预期要紧的多，那么在来回走动的时候

或者蹲下是，阴部会处于不断受到刺激的状态。也可能是此时夹克对玛依腰部

到下腹部密集的振动，让玛依产生了敏感部位受到刺激的错觉。



浅川抱着疑问幻想着，而玛依则是在片刻后就恢复正常了，继续玩着游戏。

这或许又是显示器出现了故障吧。



结果玛依游戏的进度和浅川差不多，也没有成功过关，于是又轮到玛娜玩游戏

了。

“玛娜，你怎么样了，要不然，就不玩了吧。”浅川转过头询问身旁已经慢慢安

静下来的玛娜。



但是，玛娜摇了摇头，站起身走到了电视机前面，再次穿上了紧身的夹克，继

续玩游戏了。



“玛娜加油！”玛依做出为玛娜加油的样子



浅川刚刚已经清晰的感觉到玛娜身体的痛苦，但是这次玛娜第二次玩游戏，相

比于第一次，这次只会更加痛苦，不过，玛娜并没有表现出丝毫痛苦的迹象。

虽然刚刚玛依比玛娜玩的更久，但是看她的样子并没有受到任何影响。0  o1

一直玩到晚上7点多了，每个人也玩过了4轮游戏，浅川的身体也开始微微出汗

了。

“呼，玩的很开心，你们真的没事吗。”浅川有些小心的询问道。

面对浅川的询问，玛依和玛娜精神饱满的点了点头。



“这样啊，那么，肚子也饿了，有吃的东西吗？”浅川问道。



“哦，我知道了，我这就去给主人准备饭菜。”说着，玛依就走进了厨房，玛娜

也乖巧的跟在身后走进厨房。



上次在别墅的时候，因为很突然，所以吃的是冷藏的披萨，不过今天，她们好

像是有备而来。

在等待饭菜的时候，闲下来的浅川就在房间里面东张西望，目光又发现了对话

显示器又出现了特殊的字样。

“啊。。。啊。。。不行了，不忍耐住的话，会被发现的。”



看着显示器上突然出现的文字，浅川看向了正在厨房准备饭菜的玛依，然而玛

依并没有表现出任何不适，依旧在为晚饭忙碌着。



“怎么办。。。刚刚没有射出来，所以现在好痛苦。。。快要坚持不住了。”9

这句话和现在玛依所表现出来的样子有很大的差距，让人无法相信这是现在玛

依所说的话。

如果从字面上理解这句话的意思，应该是现在处于玛依里面的人，拼命压抑着

痛苦。

可是玛依的样子没有意思变化，不过，仔细想想显示器出现故障的那几次，玛

依的行为都没有特别的地方。

如果玛依身体里面的人是这么那种状态，浅川无法想象，她们是怎么做到的，

在这么痛苦的状态下，还要扮演着可爱的人偶，不过，这些人偶装这么特别，

也不是不可能的。



接下来，浅川的想法才被进一步证实。



“呜呜。。。裙子里面。。。好痛苦啊。。。玛娜的裙子好短啊，好羡慕啊，但

是我不能掀开裙子，在主人面前暴露。。呜。。。只能继续坚持了。”

现在这句话，应该就是玛依内心的真正想法了，如果说前几次是显示器故障，

那么这句话提到了玛娜，应该就不是机器故障了，应该是玛依真实感受。

无法说话的玛依，无法告诉玛娜，她嫉妒她的短裙，而且，浅川虽然不知道具

体事怎么一回事，但是能够了解到的事，玛依似乎在忍受着痛苦，这样似乎能

令她感到快乐。



这个真相，对于浅川来说，冲击太大了。人偶里面的世界虽然很痛苦，但是她

们似乎非常享受这个世界，并且将这些痛苦当做快乐的源泉。

当然，如果不是所谓的显示器“故障”，浅川永远不会发现这个真相，因为不管

她们里面受到什么样的痛苦，她们此时的样子只是两个为准备晚饭而忙碌的人

偶。



准备好饭菜的俩人，就像什么事都没有发生一样，端着饭菜，摆在了浅川面前

。



“真丰盛啊。”桌上的摆放诸多饭菜，让人眼花缭乱。



“这些都是为主人准备的！主人快吃呀。”听到浅川的夸奖，玛依也是十分开心

。

“嗯嗯，我开始吃了。”浅川开始品尝饭菜，不得不说，饭菜很好吃，已经达到

了五星级酒店的标准，但是，浅川还是无法下咽。

“难道不好吃吗？主人。”坐在沙发上的玛依和玛娜有些担心的看着浅川。



“嗯，不，很好吃，很好吃。”

“可是你吃的不多啊。”



“对不起啊，我有点没食欲。”



“诶，可是，说想吃饭的，不是主人吗~~”

“额，确实是这样的。。。”浅川有些欲言又止。

“主人如果有什么想说的话，那就说吧，不要客气。”



“没，没事。。。”



浅川还是对刚刚的事很在意，但是食物也不能浪费，于是浅川就迅速的将桌上

的食物解决了。



“嗯，谢谢你们的招待，饭菜很好吃。”



“真的嘛？不过主人好像想说什么，所以，请不要隐瞒哦。”

隐瞒？浅川听了玛依的这句话，下定决心，准备将显示器看到的问问她们。/

“那个。。。那个。。。”



“怎么了，主人。”

“那个。。。如果。。。很痛苦的话，就不要勉强，掀开裙子换换空气也是可以

的。。。”



“诶？！主人你又来了，之前我们都说过了，我们是人偶，不需要呼吸的。”5

正如浅川所想象的那样，又是之前的答案，但是，这一次浅川没有退缩。  Z&



“刚才，我看了这里。”浅川手指着对话显示器。

“什么？”



“是文字，文字！”

“主人，您现在不也是在看吗？”



“额，是在刚才你们准备饭菜的时候，我看到了几句话。”

S

听到这话，玛依愣了愣，随机颤抖起来，样子有些紧张，很明显，她知道浅川

在说什么。



“啊？！那一定是机器又出故障了。”

“不，那应该是 你的真实想法吧。”



看着毫不退缩的浅川，玛依越发紧张了。

“如果我猜的没错，你们现在是穿着类人偶装，你们是从阴部进行呼吸，更重要

的是，你们穿上的人偶装，在某种程度上，会使你们很痛苦，但你们却很享受

，我承认我之前被你们的演技骗了，但现在我看到了你的真实想法，我有足够

的证据来相信我的结论，不是吗？”



看着玛依愣神的样子，浅川继续说道。

“至于你们为什么要穿着人偶装，应该是为了让我兴奋，但是我不知道，你们有

什么理由这么做，所以，很明显，你们不是人偶，你们是穿着人偶装，人偶里

面有人，没错吧。”



“这。。。那是。。。因为。。。我们。。”

“我不得不承认，你们成功了，你们穿着人偶装，让我兴奋了，并且，我还十分

嫉妒，嫉妒你们能够穿上这么可爱的人偶装，但我是个男人，我永远穿不上你

们这样的人偶装，所以，拜托你们了，今天之后，你们不要在联系我了，让我

一个人好好待着，不对你们幻想，可以吗？”



浅川也觉得自己说的太直白了，可能会伤害三人之间的关系，但是面对她们一

直以来的隐瞒，浅川也很生气。

玛依不知所措的看向玛娜，玛娜似乎也不知道怎么做。



片刻之后，玛娜就拿起附近的画板，写了点什么，递给玛依，浅川瞥了一眼，

之间画板上写着“差不多可以了”。

玛依看了之后，点点头，像是做了什么重要的决定，转头看向浅川，开始说话

。







第十三章





也许是意识到浅川执着的追求，玛依决定对浅川的疑问作出解答。



“主人。。。其实我们也不想主人难受的，只要主人和我们在一起开心就好了。

”



“开心是开心，但是。。。”



“我们知道主人在幻想我们，我们认为，如果主人在想得越多，就越兴奋，和我

们一起玩就越开心，主人开心，我们也开心。”

“就像你说的，我确实很兴奋，但是如果让我幻想之后，又想到了我无法变成你

们这个样子，这个差距就令我难受了。”



“差距什么的，没有啦，我们和主人的心情也是一样的，我们的服装，游戏都是

为主人准备的，让主人最大可能的想象我们，享受乐趣”



“果然是计划好的。。。”浅川道。

“对不起。。。如果现在还想隐瞒主人的话，应该是不可能的，因为主人推理到

了这种程度，所以我们只能说真话了，但是，如果说真话的话，我想，主人你

可能会受到更大的打击。”

“难道还有更让人震惊的事情吗？”



“我们不能说，我们不知道你会怎么去接受它，如果主人知道了，只会让你幻想

更多，让你更加痛苦，我们做不到，对不起。”

J

“我都已经知道一半了，已经非常痛苦了，如果还要怀着对未知事物的好奇，那

岂不是比现在更痛苦，长痛不如短痛。”

“好的，我知道了，那么我就实话实说了。”听了玛依的话，浅川深深的吸了一

口气，准备好接受着一直困扰自己的问题。

“正如主人所想像的那样，玛依和玛娜穿的事人偶装，里面是有人在表演的，正

如你所说的，我们是通过阴部的呼吸口进行呼吸，真的很痛苦，但是，人偶是

感受不到痛苦的，所以我们要表现出没事的样子。”

D

“原来如此。”



“你可能也注意到了，人偶装的入口就在我们的臀部，这样，只要我们穿着内裤

，就会隐藏起来，但是，也正因为如此，我们穿的衣服越多，我们里面的人与

外界的隔离就越强，但是，我们不能光着身子，我们必须穿着衣服，所以穿上

衣服后的我们感觉就是被困在人偶里面，充满着不安。”

“嗯，和我想象的一样。”



“而且，我们的身体是由一种特殊的橡胶制作而成的，所以我们里面非常闷热，

简直就像是一个桑拿室，我们的身体看起来光滑干燥，那是因为我们的身体不

允许任何汗水流出来，其实，里面的我们感觉和蒸桑拿没什么区别。”

“但是，你们这个样子已经好半天了，按理来说是不可能的。”

“嗯，一般来说，在这样闷热的环境下，是没办法待这么久的，但是组成我们身

体的橡胶是特制的，只要我们身体符合它的要求，它就会具有透气性，将我们

体内多余的热量和湿气散发出去。。”



“也就是说，长时间变成人偶也没问题？”



“是啊，只是，要满足散热机制的条件比较特殊。”

“特殊条件？”



“嗯，那个条件就是人偶内部的人必须一直保持性兴奋状态。”

“性兴奋？你在开玩笑吗？”



“嗯，主人，我们知道这很奇怪，但是，感觉真的很舒服。”

“很舒服？。。。原来如此，这就是刚才你在厨房为什么会思考这些事情了。”





玛依点了点头。

“在我们身体的表面，安装了很多传感器，穿在我们身上的衣服，如果布料形变

或者皱褶，或者紧身，都会形成压力传达到内部，给里面的人施加压力。”"



“压力？你们能感觉到到布料的质地和形状吗？”

“嗯嗯，就是这样，如果衣服不合身，或者太紧都会通过传感器传到里面的，而

我们在穿着衣服到处活动的时候，其实里面的身体就像是在被衣服来回抚摸一

样。”



玛依说完这句话，浅川就目不转睛的盯着玛依的衣服，整洁而性感的女仆装，

通过特殊的设计，非常凸显玛依的身材，如果没有袖子和围裙，那么可以看出

玛依的上半身是十分的极具诱惑性。



如果真的像玛依说的那样，衣服现在在来回抚摸着她的身体的话，可以想象到

，那是一种多么令人讨厌的触感。

“也就是说，你一直都在被女仆装抚摸骚扰吗？”



对于浅川的话语，玛依点了点头。



“还有。。。我们的内衣内裤也会。。。”



“但是，我看你们在玩游戏的时候，做出那么激烈的运动，都没有什么影响，其

实那种被衣服抚摸的感觉，应该没有那么厉害吧。”



这时候，浅川希望玛依回答道‘对，就是那样，没什么感觉。’



但是，玛依却没有如浅川预料一样，只是摇了摇头

“那种感觉很厉害的。。。事实上，即使现在，我们也不断受到刺激，它是令人

讨厌且无法避开的刺激，我们很想脱掉所有衣服，解放开来，更重要的是，在

我们的私处，是传感器重点刺激的位置，真的，很痛苦，一直停不下来。”



“真的嘛。完全看不出来。”



“是不是真的，就看主人你相不相信，但我说的话都是事实。”



“额，我明白了，假设都是真的，那么，为什么你们要待在那种地方那么长时间

的努力扮演，装作没事呢？我不认为这对你们有什么好处。”

c



“其实，这和主人的心情是一样的。”



“我的心情？”

“主人不是说很羡慕像我们这些穿着人偶装并忍受痛苦的人吗？”



“原来如此。”



“我们也是一样的，我们非常喜欢被这样可爱的人偶装密封，然后变成美少女人

偶，不管里面是否痛苦，开心，或者悲伤。。。但是外表依旧是个可爱的美少

女人偶，只要演技够好，就可以隐藏在人偶里面的自我，能够待在这样的地方

，对于我们来说，也是非常开心的。”



“原来如此。。。果然是这样，我只是你们的工具罢了。”

“那不一样！”

“有什么不一样的，你说说看。”



“真的不一样，那次在伊豆相遇，只是巧合，如果只是那一次的话，或许你说的

是对的，但是今天不同。”

“那么今天就不一样了吗？想象到今天到目前为止的事情，都和伊豆那天差不多

吧。”



“其实今天从一开始，就是计划好的。”



“计划？”

浅川对玛依此时说出来的话，提出来疑问。仔细一想，玛依在这里说出了这么

多秘密，但是冷静下来思考，确实，用了如此过于复杂的方法把浅川叫出来，

应该是另有隐情的。

“其实，我们是想在今天和主人告别的，因为我们听说主人你在寻找我们，所以

我们想在这里好好和主人聊聊我们，然后再跟主人告别。”

“告别？也就是说，如果我在调查下去的话，你们就会有麻烦吗，所以你想通过

给我一些快乐的回忆来结束它吗？”

“有那么一些原因，如果说，能够留下主人和我们女仆人偶一起玩的回忆就可以

了，之后就是我们的事情了，我们再也不能做主人的女仆人偶了。”



对于玛依说的话，浅川多多少少有些理解了，总之事情就是如此，在她们知道

了浅川正努力的寻找她们的时候，她们想告诉浅川不让他在探寻下去，所以在

这里留下回忆的同时，对浅川说出了真相。

“果然是很重要的秘密吗？眼前这两个可爱的女仆人偶在听到了传闻后，还是不

想别人打扰她们的生活，想把她们的生活作为秘密隐藏起来。”浅川如此想到。

“那么，既然我已经知道了真相，就告别了吧。”

不知为何，浅川有些不舒服。



“是的，今天就是为了和主人告别的。”



玛依无情的说道。

“嗯，好吧，其实，稍微了解你们的事情，我很高兴，虽然还不知道你们之中是

什么样的人，也不知道你们在里面的真是感受，但是我至少能听到你说出的真

是感受，真是非常感谢。”

面对浅川的感谢，玛依和玛娜沉默了。



“所以。。。你们是被迫享受快乐的，对吧？那就这样吧，我先行离开吧。”



浅川拼命的逞强，但是对于离别的事实，还是让浅川萎靡不振，而玛依似乎也

有些不舍，一直摇头。



“那也是没有办法的事，我猜在我回去之前，你们应该不会脱下人偶装的吧。”



玛依又摇了摇头。

对于玛依的摇头，浅川有些惊讶，为什么她会否认。

“难道你要在这里脱下人偶装吗？你应该不是这么打算的吧。”

玛依点了点头。

“那么，你的意思是说，你要把你的真实身份告诉我吗？”



听到这句话后，玛依再一次的摇头。

现在也不脱掉是吗，也就是说，玛依是打算在浅川回家之前，都不会暴露出来

。

那么应该就是在浅川不注意的时候，逃跑吧。

也或者是在浅川睡着之后，她们才会离开，无论哪种方式，结果都一样，于是

浅川自己建议。

“哎，真没办法啊，我明白了，就像之前那样，给我喝茶吧，喝完茶，我睡觉的

时候，你们就可以离开了，这样一切就会过去了。”

b



听到浅川的话，玛依和玛娜两人正犹豫着要不要那么做。



但是浅川此刻的心情就是“既然你们要消失，就赶快消失吧。”



因为如果她们还在眼前，浅川就会继续幻想她们，为此也会有更多痛苦的回忆

，那样倒不如彻底的让她们从眼前消失，这样浅川也稍微能够接受。: p" {4

虽然玛依和玛娜由于了一会，但是最后也没想到更好的办法，只能准备好一杯

茶给浅川喝。



浅川一口气喝完这杯茶。

“我喝完了，马上就要离别了，我很感谢你们，我很开心，知道了一些真相，让

我知道了真的有这样的人偶存在，谢谢。”

两人听了浅川的话，用力的点了点头。

接着，浅川就被睡意所侵袭，在最后一丝意识的支撑下，看到了对话显示器上

的文字。



“主人。。。再见。。。但是。。。”

。

。

。



不知道睡了多久，知道四周变得明亮起来，浅川才被从窗户投射进来的阳光晒

醒了。



浅川慢慢的坐了起来，回想起昨天的事情，试着探寻这个应该是空荡荡的别墅

，果然没有如期待的那样，玛依和玛娜两个人消失的干干净净。



“嗯，离开了吗，不过想想，世界上某个地方还有她们两个人，还在继续扮演着

玛依和玛娜，如果有缘，说不定还能见面。”浅川一边自言自语，一边收拾东西

离开了别墅。

果然，停车场没有了奥迪车，只剩下自己当时开过来的车，坐上车回到公司，

浅川向主表说明了这是一封骚扰邮件，所以这次的民宿的报道换成了其他报道

。



回到家后，浅川查看了邮箱，并且把昨天发生的事情告诉了川太郎。/ m9 V-



后来浅川和川太郎见了面，诉说了那天说发生的事，川太郎本人表示十分羡慕

浅川遇到过那两个人偶，特别是对于玛依和玛娜两人的身体构造，有着非常大

的兴趣，还提出了不少自己的观点。

玛依和玛娜的身体，果然和想象的一样，具有一定程度的密闭性，并且是通过

阴部进行呼吸的，而且最重要的事，对于她们身体被传感器所代替触觉，然后

通过将衣服的摩擦和褶皱把感觉传到内部，让里面处于扮演的人处于持续兴奋

的状态，对这一点，川太郎非常感兴趣。



如果那样的构造是真实的话，那么内部的人在和浅川度过了半天左右的时间里

，因为穿着衣服，和浅川一起玩的行为，肯定不断受到折磨，在这种如此残酷

的条件下，竟然还是穿着人偶的女性，这一点就恨不可思议了。



确实，女性当中也有喜欢穿人偶娃娃的人。但是，据浅川所知，所有拘束性人

偶网站的运营者，都是男性。



然而，对于她们为什么会向浅川说那么重要的话，然后离开的问题，浅川和川

太郎也只都没有找到明确的答案。

后来浅川了解到，川太郎之前将浅川的故事传达给他人，其中就说不定有玛依

和玛娜，所以这件事就交给川太郎进行调查了。

但是，对于已经说了不会再见面的玛依玛娜，现在调查真的会有收获吗？8

话虽如此，浅川和川太郎还是很希望再一次见到她们，所以，不断做一些力所

能及的事情，就是为了见到她们。
<!-- tcd_main_text_end -->

