# [皮物]_邪之暗香



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《邪之暗香》是一部围绕着性别转换与跨性别主题的小说。故事发生在C市，开篇描绘了一个异样光芒的天使，用长剑驱散邪恶生物的情景，引发了一系列与生化药剂相关的事件。在这座城市中，青年男子韩睫莉因工作而来到花店，并与店长叶零产生了一段充满情感的交互。 整个故事透过韩睫莉与叶零的互动展现了人物的自我探索与感情发展，逐渐揭示出隐秘的情感冲突与性别认同的复杂性。小说同时还涉及了明显的性感情节和激烈的性行为，表达了角色间的亲密接触和欲望的交织。此外，情节中也融合了一些幻想色彩和超自然的元素，比如天使与生化药剂的设定，使得整个故事在科幻与现实之间游走。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_邪之暗香.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29606 bytes                           |
| MD5             | cdd4cac8608eb549365f51f6ea25691c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 变身小说, 伪娘, 爱情, 自我探索, 天使, 生化药剂, 夜生活, 花店, 幻想, 性别认同, 都市情感,  sexuality                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
邪之暗香





序



在C市的天空上，

一轮明月高挂在空中，照得遍地生辉，几颗星星有气无力的围在月亮旁，眼睁睁看着自己的光芒被完全盖过，却无能为力。一个浑身燃烧着异样光芒的二翅天使正拿着一柄闪耀着盖过星辰光芒的长剑，静止在天空中。0





"以吾主的名义，驱散世间的邪恶。"随着表情肃穆的天使口中喃喃念着的祈祷词的结束，无数道凭空出现的圣光宛如盛开的礼花一般，径直飞向这城市的东南西北。4





与此同时，无数躲藏在这城市的阴暗角落的黑暗生物也在这圣光之中不断地挣扎，发出恐怖的哀嚎声，终于经受不住圣光的灼烧，化为一滩令人作呕的烂泥。)





"一切的荣光属于吾主！"在心中默念圣言之后，似乎很满意自己的大范围圣光洗礼产生的效果，这位拿着长剑的天使甚至没有细细检查，就振动双翅，徐徐飞走了。 "





这个城市的人们都已经安然入睡，几乎没有一个人注意到这位从遥远的天国降临的来清除邪恶的天使，除了一个在堆满各种各样杂物的阁楼里捧着两盆快要枯萎的紫罗兰无声哭泣的青年男子。



，终身免费 ~更%新，@，请记住QQ ^以 *及备用QQ ]





第一章



"午间新闻，我市各大娱乐场所昨晚均遭到人泼洒不明污物，疑似生化药剂，有关专家已赶赴现场。记者正随同专家组的龚冬教授一同前往本市最大的娱乐场所黑莓KTV。同时由于该事件社会影响极其恶劣，公安局副局长左牝已经透露，已经组建专案组对此事进行跟踪报道。本台将对此事件进行跟踪报道。"驻足看了一条街头的电子大屏幕上的新闻，韩睫莉继续迈着步子，向前走着。下周就是母亲的生日了，她要去附近的花店提前预定一束康乃馨给母亲。,





一身碎花连衣裙的韩睫莉在一家招牌装潢温馨的花店面前停了下来。她推开门走进去。这花店不大，二十多平米，但它的布置却很精巧，五颜六色的花草层次分明地摆放在从地面到高高木架顶上的空间里，错落有致。







这么多色彩明丽的植物散发的混合香气让韩睫莉沉醉。她一边欣赏了这些美丽的花草，一边往里面走着。:





"请问你买花吗？"从店里的一个花架后面走出来一位穿着修身白衬衣的清秀男子，他的话语中带着一点羞涩，棱角分明的脸蛋上红扑扑的。



"嗯，对，我，给我妈妈预定，预定生日花朵的。"大概是被清秀男子很有亲切气息的笑容给迷住了，韩睫莉愣了愣，红着脸说道)



。



"我是花店的店长叶零，来这边吧，我帮你选一束生日花朵吧。"叶零微微笑了笑，招呼韩睫莉过去。



 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



"这两盆紫罗兰怎么枯萎了？"叶零正在挑选着花束搭配，韩睫莉突然指着在不起眼的角落里放着的紫罗兰，小声地问道。



叶零的动作忽然不自然地停了停，然后转过头来，面部有些僵硬地笑了笑，说，"大概是我忘记浇水了吧。"



"哦。"韩睫莉看叶零不自然的样子，觉得自己貌似问错了什么，有点不好意思地点了点头。她看了看叶零推荐了几款适意的鲜花，十分满意。韩睫莉挑了最大的一束，掏钱付账后写下来母亲单位的地址和送花日期。7



"再留下你的电话吧，万一找不到你妈妈，我可以联系你。"就在韩睫莉即将转身的时候，叶零出声留住了她。"好的。"听见美男店长的声音，经常看韩剧的韩睫莉心里小鹿乱撞，压低了声音回答道。!







r [更多、更全小说% ~等，请记住Q *Q64620&8907以及备 @用QQ ]



韩睫莉写下自己的电话后，有点神不守舍地往外走，小巧好看的圆头皮鞋一不小心踢到了店外的一个高高的木制花架上，一盆正在盛开的茉莉花径直往韩睫莉的头上砸去。"啊啊啊！"等到韩睫莉反应过来，花盆已经被一双白皙的手接住了。



店长叶零放下花盆，露出洁白的牙齿，叮嘱道，"路上小心哟！有空过来帮我照顾紫罗兰吧""嗯嗯！"韩睫莉的眼中满是花痴的桃心，丝毫没有注意到叶零是如何从五米外的店内一下子推开玻璃门冲到店外的。



第二章





又一个夜晚，整个城市都已经进入梦乡，而在花店的休息室里却是一副别开生面的景象。





一个浑身只穿着黑丝连身情趣内衣的大胸少女正抱住帅气逼人的花店店长叶零。





"这样好吗？你还是学生，我们只见过一次面而已。"叶零看着正在淫荡地舔着他脖子的少女，眼神迷离地问道。!





"有什么关系呢？我喜欢你，我愿意和你，嘿嘿，和你做爱做的事。"少女吐了吐小小的舌头，笑着说道。.





她一翻身，直接把叶零推倒在休息室的床上，同时也把叶零压在了自己的身下。她感觉到叶零的肉棒有明显的突起，挑衅一般的拍了拍叶零的肉棒。5





她趴在叶零的身上，胸前的胸器不断摩擦着叶零的胸肌，开始慢慢解开他的衬衫钮扣。





她细长的手指在他身上游走，挑逗着叶零的欲火。



她的双手顺着腰摸到了叶零的皮带上。慢慢解开他的皮带，拉下他的内裤，一根巨大的肉棒猛地弹了出来。





"今晚你是我的了，我要把你榨干哟！！！真正的榨干哟!!!"少女对着叶零笑得很灿烂，接着她俯下身子，一口把肉棒吞入口中。





一夜激情，一夜无眠。



"啊，好爽 ~"



性感迷人的少女醒来时已经是早晨七八点钟的样子呢，她摇了摇头，看了看闭着眼睛还在沉睡的叶零，懒懒地说道，"体力还不差，只是我可是真正的榨干你哟，你的精液，你的血液，你的精气神，还有你的人体精华，好不错的滋味，不知道你的皮肉好吃吗？嘻嘻3



说着，她眼神冰冷，仿佛变戏法一般从床底下，拿出一把锋利的水果刀，狠狠地往叶零身上戳了下去。



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --我不是分割线 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -- [更多、更全小说等，请记住唯一联& *系方式24 #小时在线客服%Q ~Q ]



前日



，终身免费&更新，缺失章 *节等，请记住



高中的功课总是繁忙的，而学生们更是只有在题海中挣扎的份。下课后韩睫莉一个人呆坐在位子上，灵巧的小手熟练地转动着签字笔，脑海里全是昨天那位帅气的花店店长叶零的身影。



"喂，谁呀！"韩睫莉的头突然被人重重地拍了下，她愤愤地转过头，一个穿着一件白色的短款小外套，下半身是一条紧身牛仔短裤的涂着紫色眼影的美女笑吟吟地叉腰站在她身后。原来是班上和韩睫莉关系最铁的李初意。





自从一个月前李初意作为青年志愿者去附近的养老院做了一天的护工之后，就变得十分的开放，经常和男生搂搂抱抱，学校里还传言她和其他学校的人已经开过几次房了。当然，对于这些传言，韩睫莉都是打死也不相信的。



"在想什么呀？是不是我们年级上新来的那个留级生帅哥？"李初意有意无意地抖了抖胸前的两只大大的乳鸽，伸手捏了捏韩睫莉嫩嫩的脸蛋。





"就他？小屁孩一个，我前几天看见他抽着烟在等车，好没品的样子。"韩睫莉做出一副看不起的样子。我怎么可能喜欢那种不成熟的人！



"那你快说呀，在想谁呀?在想哪个成熟的帅哥呀？嘻嘻





"学校附近的春熙路有家花店，昨天我去买花，嘿嘿。"韩睫莉说到这里突然停下话。 " /



"死妮子，掐死你哟，快说！"李初意佯怒，伸手去摸韩睫莉的胸。





韩睫莉赶快起身一边躲闪一边说到，"有个帅哥店长！！！

B



"那我们放学赶紧去看看吧！"李初意的笑意更浓了。





"别和我抢哟，他是我的，我一见钟情的超级超级大帅哥！！！他还邀请我有空去花店帮他照顾紫罗兰呢 ~"

韩睫莉略显紧张地盯着李初意，大大的眼睛眨都不眨一下。



"好的好的，不过万一我晚上梦游爬上帅气店长的床了，怎么办？"李初意嘴角挑起。 '



 [一次 *购 #买，新，缺失 ~章节等，请&记住%QQ ]



"那就，那就，打死你！！！"韩睫莉回味了一会，大叫着跳了起来。两个大美女在楼道里追逐的场景不知道让多少学霸停下了手中的笔。0



第三章







"雕虫小技,看来前几天引来天国注意的便是这腐体新生的禁术吧！"有力的大手一下子捏住了少女狠狠刺下得水果刀。任凭少女如何用力，都不能前进分毫。4





"不可能！我明明已经吸收了你的生命精华，你怎么可能还活着！你究竟是什么人！"少女的美貌面庞变得无比的狰狞，扭曲的五官和恶毒的眼神，简直让人不敢把她和之前的性感少女当做同一个人。



"哈哈哈，要不是你吸收了我的第一人格精华，我怎么能从中脱困呢？"叶零的瞳孔被一团紫色的迷雾所填满，他浑身的肌肉都浮现出紫色的纹路，充满力量感和无尽的神秘感。0



"让我揭开真实的你吧！这个皮物容器正好可以容纳的我的妹妹们。



少女来不及躲闪，直接被叶零掐住纤细的脖子，猛地摔在墙上，接着叶零粗暴地将手伸进少女的还算粉嫩的阴户中。 "



，新，%，请记 #住24小时在线客 *服



只见与叶零身上纹路相似的花纹出现在了少女的身上。"不不不！！！！！！！"被叶零插入阴户的少女几近咆哮一般，发出了怒号,但这完全是无济于事的。





很快，随着叶零大手的拖拽，一个蜷缩着的浑身赤裸的满是黏稠液体的老妇人被拖了出来。



"我的妹妹们，接受你们的新容器吧。





叶零把从少女体内拽出来的老妇人关在阁楼上后，就端着那两盆枯萎了的紫罗兰来到了休息室。没有了老妇人在体内的少女仿佛漏了气的气球一般，已经变成了一张薄薄的任人骑跨的人皮。



现在没有人知道她的过去，也没有人能预测她的未来，等待她的只有无尽的黑暗与被人，或者其他生物摆布的提线木偶一般的命运。%



 [更多、更全小说等，请记 ^ ~住24小时在 # *线客服



"这是第一个，下一个目标我已经选好了。你们不用等太久了。



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --无尽的分割线





收到女儿寄来的这样一束美丽的鲜花，已经很长时间没有回家吃饭的崔雅琪有点意外的高兴。作为一名才貌兼备的女强人，作为一名在职场指点公司江山的公关主管，崔雅琪对自己的性格温顺的老公，对自己的乖巧可爱的女儿，满怀愧疚。虽然自己在女儿生日那天曾经花费重金给她买了一个从梵蒂冈走私来的纯银十字架，但是她还是觉得自己没能陪在自己的家人身边是最大的遗憾。8





前几天自己随口在饭桌上提了一句公司的女白领收到男友的九百九十九朵求爱玫瑰，感动得哭了。没想到女儿这么懂事和孝顺，不但记得自己的话，还记住了自己的生日，预定了康乃馨。 [更多、更 @全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ64%6208907以及备 #用



临近下班时间，心情大好的崔雅琪在私人办公室的落地窗前开始换下工作装，换上一身休闲的打扮。



略带棕红色长发微卷着披泻下来，显得有些慵倦与诱人。她脸上的表情似笑非笑，细长的柳眉被助理画上了深紫色，暗色的眼影下是长长的睫毛和明媚的眼眸。一条闪着细小水钻的鹅黄色薄纱长裙搭着一件小巧的牛仔披肩，配着一双黑色的抽折高筒靴。 #





现在是公司产品的销售旺季，作为公关主管的崔雅琪忙得脚不沾地。在自己生日的这一天，她终于能够准点下班了，于是她在车上临时决定在回家之前去春熙路附近的花店看看鲜花。在路边停下车，看了看招牌，正是女儿送花的那家花店，崔雅琪踏着高筒靴，径直走进花店。9



"阿姨，你好！"一个画着浓妆的少女热情地迎了上来，招呼她进去随便看看。崔雅琪看少女有些眼熟，仔细一想，不正是自己女儿的闺蜜李初意吗？她有点奇怪，怎么她怎么会来这家花店帮助打理呢。毕竟，她还是个高中生呢。崔雅琪正准备开口问问，就看见李初意笑吟吟地端着一杯热茶走了过来。



"阿姨，喝杯茶吧。



"好的，不错，这是峨眉尖吧，对了，你，我的，头，怎么这么，这么晕呢？"崔雅琪品了一口浓茶，想继续问，突然就感到一阵头晕，一句话没说完就不省人事了。 #



"第二个容器，看来要试试这个禁术了，小心施展应该不会引来天使的，哈哈哈哈，桀桀桀桀。"浑身赤裸着的叶零从花架后面走了出来，粗鲁地抱起崔雅琪，和李初意一起走向休息室。8





第四章





休息室的木地板上四处散落着崔雅琪的衣物。





崔雅琪光着身子，喘着粗气，躺在叶零的身下，两条修长又充满肉感的大腿紧紧地夹着叶零结实的腰部，她的嘴里不时的发出浪叫声。  '





"不要，不要，不，要，我要！！！"崔雅琪感受着叶零那巨大的肉棒不断的在自己的小穴中伸缩，深深的罪恶感让自己想停下来，而那传来的阵阵快感却令自己陶醉其中，不禁浪叫出来。5



"这个禁术居然需要先进行做爱才能进行，也只有人类才会开发出这种东西。"叶零看着崔雅琪在自己的胯下不断地呻吟，感受着自己所化的肉棒被她的小穴中所包裹着。



随着腐体新生禁术的施展，叶零能够清楚的感受到崔雅琪的生命精华正在一点一点的传入自己的体内，这种感觉让他感到刺激无比。





"将腐朽的身躯堕入黑暗，让新生的灵魂重现人间。从此没有生与死，亡与活！"看着崔雅琪的身体慢慢干瘪，叶零赶紧起身，准备去拿剩下的一盆紫罗兰，却突然发现自己放在休息室窗台上的紫罗兰已经消失不见了。





"出来！我已经感应到你了，莉莉，快把你拿走的紫罗兰交出来。"叶零凝神，感应到蹲在门后的韩睫莉的手上正是消失不见得紫罗兰。



"叶哥哥，你究竟对我妈妈做了什么，她怎么会变成这样，你不要过来，不要过来！！！"韩睫莉两眼通红，带着哭腔嘶喊道。她将花盆高高举起，手中还拿着一个纯银的十字架。



T，新，缺失章节 @等，请记住唯 ^一联系 ~方&式



叶零尝试着运用幻术操控韩睫莉，却都失败了，他这才发现韩睫莉手中的纯银十字架绝非一般的盗版货。"有话好好说，莉莉，我只是，只是和你妈妈开玩笑而已。"





"那你快把妈妈复原。快点，不然，我就用这个十字架，我的十字架可是妈妈从梵蒂冈带回来的纪念品，我知道叶哥哥你不是人类，快把妈妈复原。"韩睫莉不是傻子，恰恰相反的是她已经聪明的分析出了叶零大概的身份。%



"复原？已经不可能了，这个腐体新生禁术一旦施展，便不能够复原了。实话告诉你，正如你所说的，我并非人类，而是紫罗兰花妖，在几天之前由于遭到被禁术吸引来的天使的圣光攻击，我的妹妹们被打回本体，而我虽然能够保持人形，但也失去了意识，被较为温和的新生人格左右躯体。"叶零冷静了下来，穿上牛仔裤，坐在了椅子上，"不过还要多亏了你这位被一个欧巴桑取代了的朋友李初意，如果没有她吸收了圣光的舒服和新生人格的生命精华，我此时还在沉睡呢，而我的妹妹也不可能有合适的载体。" "

e [一次购 *买 #，新，缺失章%节等，请记住







韩睫莉难以置信地看着自己眼前这个花样美男，惊恐地尖叫了起来，"怪物！！！快还给我妈妈！！！啊啊啊！！！"





趁着韩睫莉失态的时机，突然出现的李初意拦腰抱住了韩睫莉，而坐在椅子上的叶零也在这一瞬间出现在了韩睫莉的面前，他的手稳稳的托住了花盆，而他的口中也伸出了手臂般粗细的紫色藤蔓，一下子缠住了韩睫莉的脖子。5



"啊啊啊啊，妈妈，妈妈！！！"韩睫莉吃痛的叫了起来，手中的十字架也飞了出去，落在了地上。  G0





"你说我该怎样处置你呢？莉莉？"胜券在握的叶零面目狰狞地盯着韩睫莉，凶相毕露。他丝毫没有察觉到由于沾到了地上的崔雅琪的人皮，十字架正在慢慢地泛起刺眼的白光。:





"还是吃了吧，美丽的少女！！！桀桀桀桀"正在叶零的紫色长舌快要触碰到韩睫莉的脸蛋的时候，一个让叶零感到熟悉而又恐惧的声音响在房间里。 *



"以吾主的名义，驱散世间的邪恶。



"不可能！！！居然是天使的圣光十字架！！！教廷已经穷到了卖圣物的地步了吗！！！！！不可..."充满房间的乳白色圣光吞噬了正在咆哮的叶零和试图逃走的李初意。大伤未愈的叶零在如此近距离的攻击下，直接化为了一滩紫色的液体。



整个房间只剩下晕迷不醒的叶零和化为人皮的李初意。



% ~， ^ #新，，请记住



 [更多、更全小说 @等， #请记住QQ646208 *907以%及备用



第五章





韩睫莉家里的装潢奢华的卧房里，松软的大床上一片紊乱，空气中弥漫着女人的体香与性交的气味，被蹂躏后的美丽少妇崔雅琪一丝不挂地躺在床上，散乱的秀发遮掩部分美丽的脸庞，赤裸的身体布满了汗水，微开的樱唇还在喘息着，微微急促的呼吸让她光滑白兮的胸部起伏着，雪白的肌肤因为高潮而呈现绯红发烫，身体稍稍侧卧，全身散发出一股性感诱人的美感，放眼望去，两腿间一览无遗，阴唇微张、一股乳白色的液体缓缓地流下来。





"老公，好棒哟 ~"崔雅琪推了推一夜干了六次之后昏睡过去的老公，咬了咬性感的嘴唇，起身向女儿韩睫莉的卧室走去。+

a [更多、更全小说漫画视频%账号等，请记住 ~QQ646 ^208907以及备 *用



"鹬蚌相争，渔翁得利呀，没想到被那个紫罗兰妖怪从李初意身体中拖出来之后，还能因祸得福占据如此美丽的肉体。哈哈哈，现在同时拥有完美少妇和淫荡少女的身体，简直爽翻天了！！！哈哈哈。"崔雅琪推开了熟睡的女儿韩睫莉的卧室房门，看了看自己点燃的大剂量迷魂催情香，淫笑着爬上了韩睫莉的大床，"为了感谢妈妈的贴心小棉袄的帮忙，让妈妈来好好宠爱你吧 ~" ' $

Z
<!-- tcd_main_text_end -->

