# [皮物]_和妹妹在一起......永遠的



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件内容为一篇变身主题的小说，讲述了主角与妹妹之间复杂的关系及情感纠葛。故事开始于主角在小径上回应妹妹的呼唤，并逐渐揭示出他与妹妹之间超越普通手足之情的互动。文中多次描绘了他们的相处场景，如游乐园的欢声笑语，以及他们之间亲密的互动。随后，故事发展至一处较为阴暗的情节，主角发现一把从天而降的刀后，故事的基调急剧转变，开始探讨生死与自我认知的冲突。主角强烈希望保护妹妹，并实现与她永久相伴的愿望。文本中涉及的情节较为敏感，特别是后半段对主角的心理挣扎和对妹妹身体的把控描写，暗示着角色身份与性别的重大转变。同时也引发了对个人欲望与社会禁忌的深刻反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_和妹妹在一起......永遠的.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23610 bytes                           |
| MD5             | 27ea50aff670c8ea3c4b8b5a3f172474                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 超越兄妹情, 生死, 自我认知, 强烈情感, 幻想, 性别认同, 伦理冲突, 痛苦与救赎, 黑暗幻想, 姐姐, 角色扮演, 亲密关系, 灵魂互换, 奇幻故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
那边有人叫我？疑惑的望向那边的小径，努力想要回忆起刚才那声音



"过。。。来。。。"，依然是那边，一丝若有若无的声音传来，我犹疑了一阵，终于还是转身向那边走去%



啪。。。啪。。。啪。。。幽深的小径，两边的墙壁让我的脚步声有些吓人) V4



"过来了。。。很好。。。



我前后望了望，确认了并没有人装神弄鬼



呵，现在我的反应应该是怎么样的？害怕？



可笑，无非丢了性命而已，作为一个社会的渣滓，我实在不认为我的生或死有谁会在乎



（或许。。。妹妹应该会吧。。。那个总是笑着的妹妹）



"这。。。是给你的。。。。



上空黑暗中，一道缝隙之间，一把刀缓缓落在了我的手心



"喂？这什么？"我感觉受到了愚弄



。。。。。。。。



突然自嘲的笑了一声，给我把刀怎么不好了，等那些自恃有些力气的家伙再打我，我不就可以反击了吗





"到家了吗。。。"稳了稳胸前的护身符，话说楼梯间的灯光还真刺眼



"哥！你回来了啊！"门开了，面前一个尚显青稚却已含苞待放的女孩子，笑的比初春的梨花还要绚烂!



"几天不见，妹妹又变漂亮了啊"



"哥，妹子不是这么把的哦 ~ ~ ~ ~"装作很懂的样子，妹妹摇起了食指，细看指甲上面还有一层淡淡的指彩，跟妹妹泛着健康光泽的白嫩小手倒是相得益彰。6



"你哥我跟不上时代嘛，哎说了这么久，也该让我进去了吧。。。"



"哦，都忘了老哥还没进来呢"妹妹俏皮的吐了吐舌头，"那么，欧尼酱大人请进吧

 _ [更多、更全小说等@，请记住唯 *一联系方 ^式



我无奈的苦笑着"这妮子。。。





正准备脱了衣服冲个澡，"嗑嗒"一声，一看，倒是刚才那把刀



"哎，这刀是什么啊"妹妹的小脑袋凑了过来



"不知道，路边捡的，你要玩自己去玩吧，我看你好像对这些管制刀具挺有兴趣的"0



"老哥你还知道我喜欢这些啊！"妹妹有些惊讶的说着



"作为老哥，什么都可以不知道，妹妹的兴趣爱好可是必须知道的啊"我笑的跟什么似的:

I [更多、更全小说漫画视 ~频账号%等，请记住唯一联系 #方式



"不过这刀是什么做的啊。。。材质真怪。。。啊！"妹妹吃疼地叫了起来，原来是被刀扎破皮了。我赶忙冲上去帮她吸出了污血。



"怎么这么不小心啊"我责怪道。妹妹好像也很委屈:"我。。。我也不知道怎么回事啊，那刀好像自己会动似的。。。"&



"算了，我去找创可贴，你先去寝室休息吧"



"创可贴。。。创可贴。。。"有些急躁地翻箱倒柜，我可不想那像洋娃娃一样的妹妹受到伤害 "



"饿啊。。。。。。"寝室里传来妹妹的惨叫声



"妹妹，怎么样了？疼吗？！"边走边大声说着，焦急地向寝室冲去，新，，请记住唯 ^一联系 ~方&式



"这。。。这。。。这是什么。。。？"我惊叫着



寝室里，妹妹泄了气一样，软软的躺在紧闭的窗帘前的书桌上



可那是什么。。。。。那是。。。。



------------妹妹的皮?



我突然感到脑内有什么神经绷断了







。。。。。。



"哥，我们来抓迷藏吧！"



"哥，陪我去游乐园玩嘛！"



"哥，快看哪！有流星哎！"



。。。。。。



"哥，流星好漂亮呢！"



"什么嘛，哪有妹妹好看啊



"哥哥真的这么觉得？"



"当然是真了啊！"



"嘻嘻"



。。。。。。



"那边的小孩子，要不要照大头贴啊



"要!""不用了吧。。。



"哥，别害羞嘛。。。走，我们去拍个



"。。。你说好就好吧。。。"



。。。。。。



"咔嚓"



。。。。。。



"哥，我把大头贴放在你的护身符里，可不能弄丢了哦！这样我们就永远在一起了，嘻嘻"



"。。。恩"（绝对。。。。死都不会弄丢的。。。。。）







解下了挂在胸前的护身符



颤抖着揽起了"妹妹"（那个总是笑着的妹妹。。。）



"不是说要在一起吗。。。



"不是说要永远在一起吗！"



"为什么。。。



"为什么啊。。。"



窗外，晴天霹雳毫无征兆地落下



 | [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *46 @208907以及备用



"妹妹。。。"



"你是我的。。。



"你不能离开我。。。



"。。。绝对。。。不可以！

{ [一次 *购买，新，，请记住



我突然揽起妹妹因瘪下去而失去血色的苍白脸蛋，吻了起来

L



"妹妹，你。。。决不能死。。。



我仿佛癫狂一般，依次褪下了妹妹的衣裳



运动背心。。。格子短裙。。。还有那绮丽的黑色丝袜，以及可爱的粉色内衣 $



"妹妹，你。。。决不能死"



既然这把刀能够害死妹妹，它也一定能让妹妹重生。。。那个，总是笑着的妹妹。。。，新，，请记 ~住24%小时在线客服



闭着眼睛，轻轻地，划开了妹妹光洁的后背



里面是幽深的黑，如同那道缝隙之间





"妹妹，你。。。决不能死"



"妹妹，你。。。绝不会死



我胡乱地撕开了自己的衣裤，轻轻地，将自己黝黑的大脚踏进了妹妹的，嫩白的，诱人的，仿佛莲藕一般的双腿 [更多、%更全小说漫画视 #频账号等，请记 *住



那是一种奇异的感觉，肌肤外面仿佛附上了一层膜。







侧面的挂镜，映出了我现在的样子



柔嫩的双腿，却是诡异而且毫无美感的粗壮



"不，不，这不是妹妹，这不是妹妹！"我惊恐的叫着"我的妹妹不是这样的。。。" #



"不是这样的啊。。。

U，终%身免费 ^更新，，请记住24&小时在线客服



脑内一阵酸涩之感，冷不防脚部却传来了一丝莫名的痛感



"啊。。。"还是那莫名的痛感。。。我惨叫着倒在了地上



然而，腿部仿佛被施了魔法一般，缓缓地，回到了妹妹那美好的样子



"是，是为了让妹妹复活而必要地痛苦吗。。。那这不算什么。。。不算什么。。。"



憋足了一口气，将"妹妹"拉至了我的腹部



又是一阵压迫般的疼痛，我忍不住拿起了桌上的护身符



"这样。。我们就。。。永远在一起了。。。

 ~，新，缺%失章节等， ~请记住 ^24小时 @在线客服



抚摸着妹妹水蛇般润滑的柳腰，一阵满足感让我飘飘欲仙，但我马上反应过来，提起了那层"妹妹"的皮，将他拉至我的颈部0



胸前一阵难以言表的感觉，唯一知道的，那感觉并不好受，全身仿佛被吸起了多余的部分，融入了胸前。。。,



一阵充血般的酥麻酸痛感，我再次惨叫了起来



"妹妹，我们。。。将要在一起啊。。。。。。" [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24小时在线客 ~服



强烈的疼痛感，我感觉胸前。。。胸前。。。

U，新，，请记住



疼痛过去了，胸前稍显娇小却也堪盈盈一握的淑乳，骄傲的挺拔着，我用粗糙的大手抚摸着粉红的乳尖，一阵触电般的感觉



。。。很舒服



我熟悉着这初识的奇异感觉



然后，我轻轻揽起了妹妹的藕臂，驾轻就熟地"穿"了上去



预料中的刺痛感没有到了，反而是一阵水溶般的舒适感



然后，我欣赏着这涂着淡淡指彩的双手



当然。。。。也没忘了用这新的，美好的双手再次去熟悉那胸前的傲然



没有了用自己粗糙的手时那种酥麻感，取而代之的，是一种轻风拂过的舒适感。那是一种奇异的感觉



那么，只剩最后这个了



我用新的，美好的双臂揽起了悬在胸前的妹妹的脑



忍不住又望了一眼挂镜的映像



无视脸与胸前突兀的少女的脑，却是一个仿佛初开的夏花，散发着诱人的气息的女孩子&



"是吗。。。这可能是我最后一次用自己的声音说话了。。。

V



"但是作为回馈，妹妹，你。。。却将与我永远在一起啊"



我突然笑了，笑得很疯狂，然后，我毫无犹豫的让妹妹的脑包裹了我丑陋的脑



眼睛，鼻子，头发，嘴，我一一的占领了。。。。



预料中的疼痛感袭来，不，比预料中来得更加强烈



我感到一阵晕眩，旋即沉沉倒在妹妹粉色系的床上



睡前唯一感觉到的，是手中，不，妹妹。。。不，我的手中，紧紧握住的护身符



那个带有我俩合照的护身符。。。。。。



 [更 #多、更全 ^小说等，请记住



 [一次%购买，新，，请记住唯一联&系方式24 ~小时在线客服



沉沉的醒来，有些迷迷糊糊的走到了挂镜前



镜前，一个美好的全裸少女，半眯着眼睛，稍显杂乱的头发，无损少女的纯真，反而平添一丝成熟的诱惑



她有着美好的胴体，胸前的淑乳骄傲的翘着似乎想要提醒众人"我可是B杯哦！"水蛇般的织细腰部，流线型的美好双腿，以及双腿间的雄伟凸起7





"当时忘记拿进去了吗。。。"美好的少女轻笑一声，犹如黄莺出谷一般的天籁之声



"现在看，还真是大呢"脸上没有来得一红，我一愣，旋即释然



（妹妹，你的灵魂，尚遗留着吗。。。）



一个声音传来



（笨蛋哥哥。。。我当然还在啦）



（哥，你当时穿起我的时候做的那些事，我可是知道的哦。。。）



（妹妹，你也别这轻描淡写地说出我做的。。那种事啊） [更多、更全小说漫画视 #频账号等， ~请记住 *24小时 @在线客服



（嘻嘻，笨蛋哥哥，我听到了你当时的呼声哦，没想到笨蛋哥哥你还记得那个时候的事啊）



（笨蛋哥哥，我的灵魂无法单独存在很久的，那么，便跟笨蛋哥哥融为一体吧）



（妹妹，什么融为一体？妹妹？）



。。。。。。



一些杂乱的记忆碎片冲击一般的进入了我的思维，不适感使得我低下了头，一头柔顺的长发如丝般泻下:



。。。。。。 [更多、更全小说等，请记 @住QQ646 *208 ~9 #07以及 ^备用QQ ]



"是吗。。。。妹妹，把你的记忆给我了吗。。。"



可爱的拍了拍脑袋，突然多了这么多东西，脑中很乱啊







这个东西。。。居然还不软下去啊。。。



望着依然挺拔的老二突，突然就燃起了一丝邪恶的心思



用现在的柔荑轻轻地为老二SY了起来，连男身时都没有体验过的快乐感袭来，我不禁轻喘了起来



"呵。。。呵。。。妹妹你的身体。。。还是。。。呵。。。蛮淫荡的嘛。。。"



手中的动作越来越快，终于。。。"啊 ~ ~ ~"房间里，一阵柔媚的女生高潮声传出1



老二似乎很不满足呢。。。依然是一柱擎天。。。



"那么"我愉快的说着，貌似不经意地望了望挂镜 [一次 *购买，新， ~缺失章 ^节等，请记&住QQ% ]



镜中，长着一根突兀的老二的美好女生，用着天籁般的嗓音



"就继续让自己舒服下去吧



没奖励也没事。。。自己读自己的文都觉得怎么都不对劲，到底是哪里的问题又搞不清楚





厚道一点吧，名字帮你改了，用H的提议，奖励是没有了
<!-- tcd_main_text_end -->

