# [皮物]_藥水(下)偽接續_不知不又到中秋,奇怪今年收到很多月餅



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇伪娘 TS 变身与跨性别相关的小说，内容描绘了主角在平凡的一天中，由于不满自己的生活，意外开启了一段奇妙的旅程。故事从主角发现自己肚子饿开始，描述了他去网吧的过程。在网吧中，主角通过 QQ 连线与日文老师互动，这种互动逐步演变成一场充满性暗示和幻想的情节。主角通过观看老师的美腿及相关动作，感受到一种强烈的性吸引和冲动。故事最后，主角发现老师在自己的寝室里，这暗示了他们之间的关系可能进一步发展。文本整体融合了性别转换、自我认知和性别认同的主题，突破了常规的界限，包含了一些脆弱且敏感的内容。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_藥水(下)偽接續_不知不又到中秋,奇怪今年收到很多月餅.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26963 bytes                           |
| MD5             | c6236ffeaf567a25589b976801711fdb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2010-09-21                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 黑丝美腿, QQ互动, 幻想, 日文老师, 足交, 校园, 性别认同, 自我探索, 跨性别, 互动情节, 网络文化, 偷窥, 性暗示                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我剛好開了個坑但填不了 但卻發現可以用來接藥水(上)



現在想問一問可不可以給我接下去





幾天沒上。這坑本沒想填，正好。









達到目標,取消收費



[<http://bbs.cdbook.org/forum.php?mod=viewthread&tid=1292> [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ^线客服



這文原本1111大的一個的坑



抱著負負得正填了別人的坑 [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式



還是虎頭蛇尾,有錯字



醒來後發覺肚子餓餓的，看一看時間都十時多了。



「靠這麼晚了，反正也沒人回來，去網吧載個A片順便吃個泡麵好了。」



大家可能奇怪我為何不用自己的電腦載A片，其實我的電腦早給女友管得死死的，電腦早變得三的不能下，四的當然更加不能，幸運的是電腦還能播。/



是男人當然有那種需要，我只好偷偷的載到一個 "女友想不到的地方



拿著泡麵坐在網吧死角位置-下載那些的專用電腦，先上qq看看小親親過得怎樣爭取好表現。



看了看發現贏當竟然上了qq，而且還請求視像。



「好，反正這裡也沒有眼仔，就看一看你玩甚麼花樣。」



我毫不由兒按下請求。



影像慢慢出現，卻只有下半身的短裙和一雙穿上高跟涼鞋的美腿，



憑我閱腿無數的經驗，加上我的推理，我可以用黑絲的名義發誓-這一定是日文老師的美腿。





「靠，竟然用自己的帳號上qq，這分明是想向我示威，而且還沒穿上絲襪。」





鏡頭開始放大，由上而下拍攝日文老師的美腿，而且最後還特別將停在高跟涼鞋上一會。5



之後鏡頭回到日文老師的正前方，日文老師不斷拉起裙子左右放下，而且還用雙手撫摸大腿和大腿根。



「好像都不見內褲的帶，難道沒有穿!？而且拿著鏡頭的人很清楚我的想法，一定是贏當教他這樣做。」(





日文老師的雙手終於放到裙前，手指輕輕夾起裙擺，我身體不由自主的向前傾，想將這一幕烙在雙眼，裙擺慢慢上升，快到終點的時候卻停下來。8



我雙眼通紅，一邊詛咒贏當，一邊注視螢幕。



日文老師一下子拉起，露出在裙子下的 - - - - - --高腰內褲!？



而且日文老師還向鏡頭前伸出食指左右搖一搖，之後雙手一邊高高拉起裙擺，5 U0



一邊向著鏡頭搖擺下身，好像在說我有穿內褲你怎樣？



「靠靠靠靠靠，贏當我詛咒你。」





日文老師終於停下，雙手卻放進裙子內，只見日文老師將高腰內褲脫下。0 z( D-



鏡頭的位置很巧妙，雖然日文老師脫內褲的動作比較大，但我卻完全看不到日文老師的神秘花園。



日文老師將高腰內褲張開，向我展示之後拋向鏡頭，鏡頭一直跟隨日文老師慢慢步向左邊，最後日文老師坐在一張床上。 "



看清背景攝影的地方，竟然是我們的寢室。



「贏當竟然回到寢室，而且還坐在床上，難道想......」



日文老師從鏡頭外拿出一對黑色連褲襪，手穿進黑色連褲襪其中一個襪筒裡並捲起，將右腿伸進去，拉高到小腿肚，另一條腿又重複之前的步驟，



之後小心地將黑色連褲襪拉至腰部，日文老師穿連褲襪非常緩慢，令人覺得日文老師是在響受穿連褲襪的過程。



到最後日文老師一反常態用力地拉起扯高，好像要將連褲襪拉至胸部一樣。



「果然是直穿黑絲，那我收回之前的詛咒......」



日文老師向鏡頭伸出穿上高跟涼鞋的玉足，在快要露出裙下秘密的時間，日文老師單手按著裙罷。6



另一隻手由腳尖開始，一直拖到大腿根再放在裙罷上。



現在日文老師雙腳左右張開，雙手指尖夾著裙罷，作勢要扯起裙子。



「唔!!!這是比神秘花園更高的迷霧森林，不會再開我玩笑了吧，靠!!!!!贏當你竟然下線，燙燙燙!!!我的泡麵，我還一口也沒吃。」



這次居然在最緊張的關頭下線，而且我由於太激動的關係將泡麵推倒，熱水燙到腳上，這算是人財兩失之一食色兩失嗎？ #



「是了他是在寢室上線，一定是想引我回去，但是好像那個怪老頭也在，不入老虎穴？得虎子。」;





我不理地上的泡麵和掛了通宵的電腦一口氣跑回寢室。



正如某偉人所說看a片最愉快的是看了a片圖，等待下載完成的時間。



期望永遠是最美好的，現實卻是最殘酷的。



我一邊想像日文老師的美腿一邊奔回寢室，但一想贏當那哥們的臉就開始倒胃口。



抱著患得患失的感覺，不知不覺已經跑到寢室的大門，幻想的力量是巨大的，平時要走三十分鐘的路，現在只有一瞬的感覺。!



由於明天開始是假期，同學不是回了家就是和我一樣去通宵，現在寢室都是靜悄悄的。



我站在門前平服心情慢慢打開門露出一縫，偷偷望向屋內



日文老師正背對著我坐在電腦椅上，用我那被女友限制的電腦在看a片



而且還是我珍藏的絲襪美腿a片，這是只有贏當才知道我藏在那裡。



「寢室只有我在，不用在門外偷看了。」





看來早被發現，我也毫不掩飾走進寢室關上門。



站到日文老師背後，a片正播放我最喜歡的部份 - - --女優正用絲襪美腿上下摩擦兇器 #



雖然我一直希望女友這樣做，但他每次都輕輕拒絕，我也不好強求。



，终身免 @费更新 ~，缺失章&节等，请记%住



日文老師轉過椅子面向我，之後將一隻腳高舉到我面前，用雙手由腳尖撫摸到腿跟。 #



，新，，请记住



「老師來到寢室看左同學不在寢室而且沒帶手機，唯有用這種方法叫你回來，沒想到你這麼慢只好看看a片，你看老師的黑絲美腿比a片中女優更美吧？」





說完還用腳尖輕輕碰了碰我的襠部，令我全身酥麻。



「你看老師的黑絲美腿漂亮吧，我知道左同學一直在上課時看著老師的腿，老師想和你分享這雙美腿現在請你躺在地上。」



有這等好事我當然義不容辭立刻躺在地上，日文老師的黑絲美腿在我的襠部按壓摩擦，這時間我早將他是贏當拋開不想。



「老師一直想和別人腳交，所以一直有研究，左同學是老師的第一個舒服吧？」 $



「舒服......用力點......」





日文老師用用腳尖刺激頭頭，這種隔靴搔癢令我心癢難耐，自行將褲子和內褲脫下，兇器一柱擎天向日文老師敬禮。)



日文老師沒停下來，用雙腳夾擊兇器上下摩擦，不時刺激一下頭頭，有時撫摸一下玉石，我舒服得快要升天，這時老師卻停下來。 *



，新，， #请记住24小 @时 ~在线客&服



「老師的足交那麼舒服？但想不到會這麼辛苦，這次到左同學令我舒服了。」7



「那個是真的嗎？」



日文老師站起來，脫下上衣露出偉大的胸罩並且，用雙手頂按寢室的門把屁股轉向著我。





老師的已經身體疼得不能忍耐了，左同學快用雙手翻開裙子，將那個大兇器恨恨插入老師的小穴中。」 "





日文老師用非常淫穢的表情在門前，一動不動地凝視我。



慢慢地翻開裙子，顯露白滑的屁股，迷霧森林早已大霧濃濃垂下透明的液體。



看來日文老師早在我回來前已經自己在玩了。



我用雙手拉下日文老師的黑絲，把頭頭貼到日文老師的屁股上，就那樣沿著屁股上的裂口滑進去。



k，新，缺 #失章节 *等，请记%住24 ~小时在线客服



「呀......」





日文老師的身體震了一下，小穴非常濕滑，頭頭很容易便開始進入。



，暖暖的肉牆正夾著我的兇器，小穴完全嚥下直到兇器根源。



我的下腹與日文老師的屁股完全緊貼，日文老師一邊能向後仰一邊喘氣。







「呀......舒服。」



「厲害......還很暖。」 [更多、更全小说漫画 *视频账号等，请记 #住



「左同學的兇器，插到老師的裡頭到達了喲。那麼現在請左同學狠狠的抽插老師。」  N%

Q，新，缺 ^失章节%等，请记住&24 *小时在线客服



「當然沒問題。」



拔出到頭頭快要出來時，再一次慢慢地闖進去。



雖然只是這麼單純的動作，但在日文老師溫暖的小穴中，已經令我有兇器快要溶化的感覺。



並且每當我插入時，日文老師都會重重的呼氣。

@ [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



「啊......啊......舒服。左同學就是那裡，用力點。」



於是我用雙手捉住日文老師的小纖腰，開始前後激烈地揮動自己的腰部。



日文老師和我撞擊的部分，開始發出淫蕩的水聲，日文老師的呼吸更加激烈了。



與女友不同的成年小穴，一定曾經與好幾位男人做過愛吧。



一邊想像日文老師與其他男人做愛的過情，一邊抽插日文老師。



「舒服！好舒服！非常舒服。好厲害！頂到盡頭了啊啊......」



想不到平素高貴的日文老師，能發出這種勾魂的聲音。





「啊，左同學用力，用力點。老師快要升天了！」





日文老師的雙腿像沒力一樣向內彎，白白的屁股逐漸變得通紅，而我只顧在日文老師的身後用力揮動腰。





「啊，啊，舒服。不行了，老師已經要升天了。」



「我......也是」



「唔，舒服！那麼......左同學一起......升天啊！」



「是......要射了......唔！」



在日文老師升天的時間，我的兇器傳來被肉壁緊緊捆緊的感覺。



就那個瞬間，我快速拔出兇器在日文老師的裙子上傾吐一空。





「唔......舒服！」





經過了2次體力勞動之後，我已經沒氣力繼續下去，輕飄飄的走到床上躺下。:  ~3



「舒服......。老師先去廁所整理一下。」



「快點我還有事想問你。」



也許經歷這次之後我不再介意他是否贏當，反正有這麼好的事我也不再多想。 $



而且贏當也穿上了日文老師人皮，應該算是男人的靈魂在女人的身體中，而根據肉體的影響比靈魂更大 - - --那麼現在贏當應該算是個女人。



我果然是個聰明人，這樣便說得通。



就在這時我聽到開門聲，進來的竟然是我的女朋友-小雨，但小雨不是家裡有事情，回老家去了嗎！;



這時的小雨比平時特別不同，之前小雨的樣貌我打6x多分，現在至少有8x多分，



白色絲襪佩上小雨的修長雙腿，黑短裙和長筒絲襪間的絕對領域-神了！



但現在的情況是 - - --我下身沒穿衣服躺在床上，日文老師正好從廁所......





「那個小雨我可以解釋......」



「小雨同學來了嗎。」





小雨脫了鞋後一聲不響的跑到床上，正當我等待小雨的下一部行動時，小雨卻用她那白絲美腿輕輕踏在我的兇器上摩擦！





「舒服吧，想不到你女朋友化妝後可以這樣漂亮，看來她想在某天給你一個驚喜，果然是絲襪控，兇器這麼快便再次站起來。」



雖然很舒服但是我還要問那個問題。



「你不是小雨，你到底是誰！」



「我之前是贏當，現在是你新的小親親女友小雨，而她是化學老頭。」



「小雨同學，人家才不是化學老頭，人家現在是美麗的日文老師別叫錯。」 * h(



「對對是日文老師，小鋒我現在漂亮吧。你知道嗎？贏當雖然穿上了我，但我一點也不恨他，因為他我知道小鋒如何喜歡我這雙絲襪美腿，也因為他令我可以用老師的化妝品，而且我也知道了你喜歡白虎，所以我已經用你的剃刀剃乾淨，看這乾乾淨淨小穴，如果把小鋒的兇器放入去會有怎樣的感覺啊，只是幻想一下小雨就濕了。小雨這個色色的身體已經不能和贏當分開了。」)



小雨一邊用白絲美腿幫我足交，一邊用手拉起短裙露出沒毛濕濕的小穴。





「小雨現在已經不能忍耐了，之前只能看著你和老師現在到小雨了，小鋒只要躺在床就可以了。」



仰視小雨一邊微笑一邊開始跨過我慢慢地沉下腰。



小雨稍微向前後一邊移動腰部一邊瞄準頭頭，我只需看著滑膩的頭頭在裂口上滑。:



「.........」



「啊，就是這裡嗎？好。」



頭頭被暖滑的空間被包圍，看來是進入小雨的小穴。



小雨沉腰兇器完全滑進小雨暖暖滑滑的空間。





「舒服......」



從下身和大腿，同時傳來小雨的重量和溫暖的感覺。





「小鋒的兇器完全插進小雨的那裡。舒服嗎？」



「舒服......」



「舒服就不要動，小鋒就那樣一動不動地躺著。」，新，，请 ^记住24小%时在线客服



「.........」





小雨慢慢地升起腰，再慢慢地的落下之後打圈。



小雨溫暖的肉牆左右捆緊兇器，流出的愛液將我的陰毛沾濕。





「啊......小雨的那裡，太舒服了。是男人絕對不能品味的感覺。」



「真的那麼......舒服嗎？」



「是呀。這還只是將小鋒的兇器插進去。那麼這次就要激烈的了。」



「呀......！」



「呀！厲害！」



小雨突然開始上下移動腰部。





這時一直只在一旁觀看的日文老師走過來跨坐在我的臉上，用被愛液沾濕的黑絲胯股捂住我的口。





「老師忍不住了，舐，用左同學的舌頭舐老師的小穴！」





小雨腰部快速的上下移動，而日文老師的小穴不停流出愛液，於是腰部的運動和我口部的運動合各自傳出粘糊糊淫穢的水聲。



小雨早已沉醉於快感中擺動越來越快，兇器更深地進入小穴，而我也我快要也溶化了，我只好加速口部的運動。.



兇器緊緊的被捆緊，大量的液從胯股之間溢出流到床上。，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



小雨最後一下子重重的坐下，而我也重重的舐



「啊，啊，啊！」



「啊，啊，啊！」



「啊，啊，啊！」



最後我們一起升天了，我將濃濃的精液射進了小雨的小穴中，而日文老師升天時的愛液流得我滿口都是。:







一覺醒來，洗滌完後小雨和日文老師早已經坐在客廳。



她們分別身穿紅色和白色的旗袍，一雙美腿肉色的絲襪，正優雅的吃著月餅。4 ?7



「我們穿上日文老師和小雨的人皮的事，一定要保密。」



「明白。」



「如果說出去，我就公開這個動作影片。」



「這是在，什麼時候拍攝的？」



「什麼時候？電腦一直沒關，就是在你回來之前開始拍攝的，而且我還保留了你j液，總之只要你不說出去就有好事給你。」.





我的電腦，正放映我，小雨和日文老師的動作影片。



由上方的角度映下，清楚地映出著我的臉。





而小雨和日文老師這時分別將一條肉絲美腿放在月餅左右。









「那麼小鋒早餐要吃月餅，還是這個 一或是這個。」





小雨止時笑嘻嘻的指一指月餅 >自己的肉絲美腿 >日文老師的肉絲美腿。



各位讀者我要含了............，新，，请记住QQ646 *&208907 ~以及备用
<!-- tcd_main_text_end -->

