# [皮物]_由一个神秘十字架引发的系列事件3-5_[



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的档案，描述了一种通过神秘的十字架进行性别和身体变换的情节。在故事中，主角与另一角色一起醒来，发现自己陷入独特的身体体验中。故事涉及角色通过十字架进行体内的皮肤交换，展现了从男子身体现身为女子的过程。文件中有详细的性别认同、身体变化与自我探索的描写，包含了一些限制级的性情节，例如角色的身体接触和性快感的探索。文中提到：“早晨，我们俩居然是同时醒来的，我感觉精力又回来了，就是腰有点疼。”文本也涉及到对身体认知的转变与接受，以及伴随着这场变化的情感与欲望体验。整体故事充满奇幻色彩，探讨了性别与身份的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_由一个神秘十字架引发的系列事件3-5_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21696 bytes                           |
| MD5             | 5a52f47d05bf91d610063d2edb541153                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身小说, 性别认同, 身体交换, 跨性别, 奇幻, 自我探索, 性欲体验, 魔法十字架, 人皮交换, 性别转换, 情感冲突, 青春成长, 女性视角, 神秘事件, 虚拟现实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
上文 序章及



下文









早晨，我们俩居然是同时醒来的，我感觉精力又回来了，就是腰有点疼，她尝试动了下腿：



，新，，%请记住唯一 ^联系方式 ~2&4小时在线客服QQ@ ]



"啊，疼！"同时皱起了眉头："把十字架拿来我用下。"





"干嘛？要出来？





"不是！"她接过我递给她的十字架，有短的一头插进她的小穴中，然后把十字架转了一圈，然后就见十字架闪出银色的光芒，她同时也开始"啊啊"的教起来。我得分身再次不可避免的坚强起来。就在我快忍不住冲动时，她拔出了十字架。我忍住冲动问："你刚才做什么了，为啥我脑中读取的没有那种用法？刚才做了些什么？" #



"十字架认的我是主，我认定的人都可以用普通用法，这种用法，只有我知道，你看过这种用法，下次应该就可以用了，我只是把她的身体状态恢复到变成人皮时的身体状态。" #





"哦，那还有什么没告诉我的，快说！"我拽着她的胳膊问。



，新， @， #请记住2%4小时在线客服QQ以及备用



"疼，讨厌，人家现在是女生。"





"呦，装的还真像，啧啧！"



"不是装的，现在我本来就是女生。。。"





"好吧。。。刚当我没说。。。



"对了，让我出来透透气吧，两天不见天日了。



"好的，正好我也试下怎么用的。"





我拿起十字架，从她的脖子后脊椎处用十字架短头乡下花去。背后的皮慢慢裂开了，就像小说中一样，真的没流血，里面是一个白皙的背部，看着不像天啊！0



我划到尾骨处停了下来。她身上的皮开始变得有点皱，她从后颈那用两手开始往前上方拉，把人皮的头部拉了下来，里面并没有看到我熟悉的平头，而是飘下一头乌黑亮丽的披肩长发，她慢慢用右手从后背顺左边吧左手的皮退下来，然后用左手取下右手的皮，然后褪下了胸腹的皮，我这时也走到了她的正面看了一下，哇，好一张美丽修长的瓜子脸："好漂亮！"



她还有这一对绝对会让她引以为傲的巨型玉兔，不用挤就有着深深地乳沟，我看的有些痴了。这时，她把下面的乐乐的皮也脱完了。我突然反应过来"不对啊！这，你是天吧，里面还有几层皮？":



"没了，就这两层，不信你看！"说着，她用十字架在背部吃力的一划，然后剥下头上的皮，果然，我看见了那张久违的（其实没有很久）老练。





"哦!"我恍然大悟一样："像小说里一样，你以后都会穿着这个妞？"





"可能是吧！觉得她相当漂亮,我想当欣赏！"说着他把头套了上去，鼻对鼻，口对口，舌对舌的对准，然后用十字架在背后尾骨处轻轻往上一划，皮开始愈合，美女又重新出现了。-







"对了，你还没告诉我你是怎么得到这个十字架的呢！





"挺偶然的，那天说闲着没事出去逛逛街，偶然在一个地摊上看到这个挂饰，觉得挺漂亮的，就买了下来，整天戴在脖子上，然后不知道中间发生了什么，又一次洗脸时说洗洗它，结果它就认主了，之前它也碰过水，但是就什么也没发生，估计吧，哎，谁知道，反正是认主了！"8



"哦！看样子你捡到宝了！这都没忘了兄弟，行啊小伙！"





"那是，不看我是谁，这么好的事没兄弟怎么行！"她像原先那样拍了下我得肩。但是要知道，她（他）现在可是个美女啊，看样子我又冲动了！（靠，一个那么漂亮的裸体mm在你面前拍下你的肩，你不冲动？打死你我也不信！）这时候就不得不佩服我得忍耐力了，这都能忍住！（咋昨晚就没人住呢。。。；两码事，两码事⊙﹏⊙b）所以我只是下面的大陆龟。。。恩。-





她也注意到了我得情况："靠，别那么大欲望，给你个机会尝试一下把你的宝贝乐乐穿上！"她指了指床边乐乐的皮说。(





"哦，好的，我试试。"其实这个人皮也是我梦寐以求的呢！看到小说里某些人皮入替的情节，再想到不一样的身体体验，实在是够刺激。4





我用手摸了摸这皮，依然带有着常人的体温，摸着这皮，恩，这触感，真是顺滑啊，看看皮的头部，真的是空空的眼洞，貌似只有后面长长的头发才能告诉别人她也曾经真实过。)



于是我开始把左腿伸进她的左腿，感觉好近，我得使劲往里穿才行，不过确实这皮的柔韧度和延展性是大大的好啊。左腿终于在九牛和2虎之后伸进去了，我用手吧脚趾对齐："现在这么看脚还真大。"





"等你一会把皮合上就好了。"





左腿被夹的相当紧，恩这种感觉，恩，和昨天干那事的感觉有点异曲同工啊。我又用同样的方式穿上了右腿，然后把整个臀部和腹部用力向我得身体上方合去，我挺直的分身在皮的肚子上产生了些微的隆起，这种被紧紧压在里面的感觉相当的激情。我用右手扶住她左手的皮，左手使劲往里钻，明显看出她的左手粗了一圈，然后穿上她的右手。





接着我把她的胸部往上想我的胸部靠去，一股强大的吸力把她的胸和我的胸结合在一起，但是，胸部只是半鼓着，并没有像变成人时那么隆起。现在的我会是什么样子呢？我照了照镜子，靠，果然是诡异啊，全身有点褶皱，但是能明显看出除了头就像一个未发育完全的女孩，恶寒，我还是赶紧弄好吧，我是竟把她的头往上拉然后套在自己的脑袋上（毕竟我比她高上挺多），对准眼、脸、舌等各个位置，我又看了看镜子，简直没个人样吗！



 *， @新，缺失章节 ^等，请记住



恩，有点像鬼片里的某鬼，呵呵，幸亏是白天。然后我让天用十字架帮我划一下背部。浑身感觉骤然缩紧，恩，比昨晚被夹的感觉还要爽上好几分，下体留下了不少不知是不是蜜液的液体，但同时脑中涌入打量属于她的记忆，脑袋好痛，我不知是兴奋还是痛苦的"恩，啊。。。"的叫了起来（几分钟要消耗别人20年的记忆，还是脑袋痛多些）。



过了一会，变化终于完成了。





J [更 ~多、更全小说等，请记住唯一联系 #方式24 *小 @时在线客服



"原来女人的感觉是这样的啊！"也不过如此吗！"





"是吗？那让你现在就感觉下什么叫女人的感受！"天说着，就用两手揉搓起我的乳房，





浑身一阵酥痒："嗯。。。"她双手在我身上开始游走，用牙齿轻轻的摇了一下我左边略带粉色 #



的小樱桃，浑身开始燥热起来，同时下体觉得好空虚，好想有东西在里面充实下。!







过了一会，她开始用手指在我的小穴边游走。"恩。。。啊。。。快给我吧。。。受不了了！



啊。。。"下体一股控制不住的尿意，有水次了出来。



"没开苞的身体还真是敏感呢！"她说着，就把两只手指塞进了我的小穴。



"恩。。。啊。。。"感觉好充实，好舒服，我不自主的更加夹紧她的两只手指。



"嗯，这个就是阴蒂吧！"她用两只手指夹了一下。





"啊。。。要死了。。。啊。。。"我只感觉浑身瘫软无力。





之后，她又不停的用手指在我的小穴里抠挖着，好痒，好舒服，我不断的使劲夹紧着





小穴："啊。。。去了。。。要去了。。。"不一会我高潮了，下体流出了大量的液体。





她把手拿了出来，感觉下体突然变得好空虚，我把自己的手指放了进去，充实的感觉





又回来了。手指一动，浑身就又是一阵酥麻，但是，好舒服，我没有忍住诱惑，开始用手指



插进抽出，插进抽出，速度越来越快："啊，啊。。。啊"我再一次高潮了，浑身软在了那里。



"没想到你也是个淫荡女人啊！唉！"她说。



"好累啊，大早晨这么剧烈的运动，还不都因为你，你还真残忍！"





"谁让你口出狂言。。。"



"唉，我错了还不行么！对了，乐乐还有课，一会你替她去上课吧，我回宿舍歇会。" #



"嗯，行，但是你得把装备给我啊！





"实在是浑身无力，软的不行了，你帮我脱吧！





"唉，早知道就不弄你了，费劲！"她费劲的把我身上的皮脱了下来，然后自己穿上，



我感觉力气又回来了。





我俩收拾好一切，走出了房间，到了学校，然后就分路而走了。





我回到了宿舍，泡了包面吃，然后躺到了床上。





昨天晚上到今天早上，感觉真是爽啊，就像做梦一样，体味了两种以前从未体验过的





生活，不过貌似女人的快感比男人更持久呢！总不可能我是个半阳痿男吧！看来以后我要勤0





加锻炼了！想着想着，我进入了梦乡。1 O%
<!-- tcd_main_text_end -->

