# [皮物]_无尽异能_番外（一）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一位普通大学生的故事，标题为《无尽异能 番外（一）》。故事讲述了主角李玑璇在与女同学陈清浅和白程程的毕业旅行冒险中，意外卷入了一场情感与权力的纠葛。在旅行过程中，主角内心充满了对能力者的仇恨与嫉妒，同时也对身边的两位美女产生了复杂的情感。故事开头，主角接受了陈清浅的邀请，参加了一趟毕业旅行，内心对和她的接触充满期待，但实际上却只是一名被使唤的“苦力”。随着情节的推进，主角与陈清浅的关系逐步紧张，发生了一场突如其来的冲突，最终导致一场事故的发生，主角不慎跌落山崖。整篇故事展现了内心的自我斗争与情感的纠结，并铺垫了后续故事的发展。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_无尽异能_番外（一）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20497 bytes                           |
| MD5             | a000a915d2c4a5c891c0c3ad0ff93f3e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身小说, 跨性别, 校园, 幻想, 性别认同, 女主, 毕业旅行, 禁地, 情感纠葛, 强奸, 乱伦, 调教, 百合, 变嫁, 女体化, TSF, 魔法, 都市, 奇幻, 科幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
无尽异能 番外（一）



"呵呵呵......李玑璇，要怪就怪你太善良了，这么拙劣的谎言也识不破......"看着手中的皮囊，我有点遏制不住自己兴奋的心情，"这几个月对你的观察也算是没有白费呢。"





现在想想，这次去虚雾山的毕业旅行还真的是不赖的选择。我本来是一个普通的大学生，无缘异能和古武的我，也没有什么家世可言，只能羡慕着同市区的元圣学院那些武修和异能者们。



l [一次购%买，新， ^，请记住唯 ~一联系方式24小时 #在线客服



凭什么他们生来就与众不同，以后包括现在就过着不一样的生活？现今以实力为尊，普通大学生就算再努力也不可能与能力者相争。



作为普通人，我就有过不少被能力者欺辱的经历。因此对那些能力者我是即仇恨又十分嫉妒。但是奈何自己根本没有潜质，也只好打消自己的遐想。 [更多、更全小说漫%画视频账号等 ~，请记住Q *Q646208&907以及备用 @QQ ]





毕业季，许多大学生开始做毕业旅行，我所在的学院女多男少，按理来说是男人们的天堂。也确实，我们学院的女生质量没的说。不过女多男少并不意味着我会有所优势，本来就生的一般的我，因为作息不规律脸上有不少青春痘，这样一来更是没有什么女生能够看上眼了。



加上我性格阴沉，基本很少主动与人打交道，因此朋友也不多。本来，在我看来毕业旅行就是有钱的同学出去消遣消遣而已。但这次学院的女神陈清浅居然主动找上我，叫上我一起做毕业旅行！





我想都没想就答应了，心里还有些期待，"难道说院花看上我了？她应该是有男朋友的啊......





怀揣着兴奋地心情，出发那天，我早早在约定的地方等着了。约摸一个多小时，两道人影才姗姗而来。





"呀，你居然这么早就到了？"陈清浅有些意外，只见得她穿着一件浅白色的吊带背心，一对酥胸高耸，微微漏出的乳沟让我心神荡漾。下边的则是一件超短热裤，那标致光滑的大腿洁白无瑕，看得我眼睛发直，要是能够穿上丝袜就更完美了。





"回魂啦！"陈清浅有些不满，厌恶地看了我一眼。





"哦哦......"我应道，这才发现我们学院另一位美女，白程程居然也是同行者。





不同于陈清浅，白程程温温柔柔，善意地对我一笑道，"你好。"



"你好......"我有些不知所措，用手挠了挠头。



"喂，别看啦，这么多东西呢，还不搭把手？"陈清浅说道，将手上大包小包行李丢给了我，"看好了啊！"





"哦哦。"我应道，接过行李，扛着跟上她俩的脚步。





"清浅姐，我们就只拿个包包，剩下的都给他拿，不好吧。"白程程小声问道。





"别管他啦，要不是我男朋友已经开始实习了，系里的男生又少又不好叫，我才不会找他呢！"陈清浅白了一眼，没好气地说道，"再说了，能陪我们两一起旅行，他还得感谢我们呢，你说是吧？"





陈清浅根本不顾及我的想法，大声说道，最后那句更是直接转过身来问我的。



"呃...啊？哦哦，是是，嘿嘿。"此时我正对着两女想入非非，尤其是陈清浅，透过那件薄薄的吊带背心，都能依稀看得见她背部的文胸带。





"你看吧 ~"陈清浅有些狡黠地对白程程说道。颇有些自得，"他是咱学院最好使唤的，更何况我出马。"



d [一 *次购买，新，，请记住QQ以及备用



见我没什么意见，白程程也没有再说什么。而我内心则是完全明白了陈清浅的用意，一盆凉水浇得我内心凉凉的。



"好啊，只是想让我做免费的苦力，哼！不要让我找到机会，不然要你好看！"我心里暗暗想到，对陈清浅的怒气一点点积累在心底。





"你快点啊，不然都赶不上飞机了！"陈清浅眉头皱起，催促道，"你怎么这么没用啊。"



"好好，马上来。"一路上，这女人不断催促，根本没有考虑我身上带着这么多东西，而且基本是她们的，我嘴上应承着，心里则是越来越不满。



因为东西实在太多，有部分还是不能带上飞机，只能托运，我实在佩服女生们，只是出去旅行一趟，居然能够带着这么多东西，像我，一个旅行包就足够装的了。





我们此行的目的地便是虚雾山，这地方据说是禁地，不过外围倒是不错的旅游去处，我也想着可以借机散散心。飞机上，两女都已经熟睡，我坐在陈清浅的邻座，只需要往右稍稍一瞥，就能轻易看到她那条深邃的乳沟。





随着呼吸微微起伏的酥胸一上一下看得我心痒难耐，不过饶是如此我也不敢做出什么出格的举动，不然能不能正常下飞机都未可知。



过了大概有两个多小时，迷迷糊糊睡着的我被陈清浅叫醒，原来飞机已经降落了。在领取好行李之后，我们三人换乘了巴士直接去了虚雾山。



U [更多、更全小说等，请记%住



陈清浅她们二人似乎早就做好了规划，直接是奔着虚雾山的名景------雾岭去了，这可苦了我了。雾岭海拔一千多米，至少要两个多小时才能爬到顶，一般空手爬就很累了，而我居然要背着这么多行李！



我本想将行李拿去寄存，可是陈清浅死活不同意，说里头的都是必备品，靠！什么必备品那么多？



后来在我一再强调东西实在太多，我根本不可能背着上雾岭，她才特别不爽地和白程程一人拿了一部分。





"操，这娘们特么是想让我死吗？"我怒不可遏，但是还是跟着继续爬上去，心里想着要不要就在这雾岭里把她办了！



雾岭常年多雾不散，因为十分接近真正的虚雾山禁区，所以也是比较冷门的景点之一，之前还有几例人口失踪的案件，所以驴友并不是特别多。



 [一次 *购买，新， @缺失章 ~节等，请记&住%QQ ]



"清浅姐，你看那边，好漂亮啊！"白程程看到眼前翻滚的云与雾，兴奋地喊道，"我们拍几张照吧。"



"好啊，不过相机还在底下那人那边呢。"陈清浅十分不满，"怎么就找了这个没用鬼。"



"呼......呼......"过了半个多小时，我才爬到陈清浅她们的位置，这个时候说也奇怪，原本浓厚的云层和雾海居然慢慢散开了。





"你怎么才到啊！我们本来想拍下来的，都被你耽误了！"陈清浅大声呵斥道，一脸不爽地样子。



"好了，清浅姐，我们不是用手机拍了几张吗？"白程程扯了扯陈清浅道。



"哼！真是倒霉，你一来，这边雾就散了，早知道就不叫上你了。"陈清浅依旧是不依不饶。





"我草你妈！"我大声叫道，抹了抹脸上的汗水，将身上的东西扔到一边，直接是重上前去，抓住陈清浅的双臂直接把她按倒在山体一侧。



"臭婊子，老子不爽你很久了！"闻着陈清浅身上飘来的点点女性体香味儿，我开始变得兴奋起来，原本就因为透支体力变得粗重的呼吸变得更加粗重起来，下体也瞬间勃起。



"你干什么？"陈清浅也是怒道，"你个臭屌丝，快放开我！"





"放开清浅姐。"白程程也是急了，生怕我做出出格的事情。





"操！干什么？"我瞪大眼睛说道，"老子今天就准备干你，怎么了？"



"你敢！"陈清浅一听不妙，伸出双手用力把我推开，一旁的白程程也是不断扯着我的左手，不让我继续下去。





"你给我放开！"陈清浅用力一推，而我爬山就已经透支了不少体力，此时居然一个中心不稳，踉跄地向后倒去。



"啊！"不知是陈清浅还是白程程的惊叫响彻了整个雾岭，而我已经不能分辨了，因为等我意识过来的时候，我已经摔了下去。



"清浅姐......怎......怎么办？"白程程一脸恐惧地问道。



"不......不知道啊，我只是这么一推......谁想到。"陈清浅也是一脸惊魂落魄地说道，"程程......我......难道我杀人了？"



"清浅姐......我...我好怕..."白程程声线中都开始带有哭音了。





"对，赶紧报警，说不定还能找到他，我......我没错！是他先对我动手的。"陈清浅惊慌失措地道。





她拿起手机，手还不住地颤抖，"喂，警...警察...吗......"



s
<!-- tcd_main_text_end -->

