# [皮物]_我家女友不定形【第十章】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件第十章讲述了一位名叫李林的角色与他的女友陆雪音的一次逛街经历。故事中，李林尝试穿着皮物女装，体验女性的感觉，与陆雪音一同迎接外面的世界。陆雪音兴奋地邀请李林陪她逛街，尽管李林对这种活动并不感兴趣，但在女友的热情请求下，他却逐渐适应了女装的感觉。在详细描写李林穿上皮物的过程时，文本细腻地突出了女装的触感及其对男性角色李林的影响。从李林的内心感受和对外表的认知中，展现了他对女性角色身份的一种复杂的反思和自我认同。同时，故事通过两个角色之间的对话，激发了深层次的自我探索和性别认同的主题，传达了一种独特的性别流动感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_我家女友不定形【第十章】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 52224 bytes                           |
| MD5             | 27fb158c27190efd7d24b7f131860041                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 丝袜, 征服欲, 女装, 调教, 纯爱, 诱惑, 少女, 逛街, 性别认同, 自我探索, 恋爱心理, 皮物, 内衣                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 10620 字

——————第十章 今天的李林御姐系——————

某天，本打算在休息日一觉睡到大中午的李林一大早就被陆雪音从温暖的被窝里拖

了出来，打着哈欠听旁边的少女一边晃着自己的胳膊，一边兴奋地叙说着她今天的计划

。

“诶诶，李林你今天正好周末，就陪我去逛街嘛，求你了～去嘛，听说最近出了许多

新品来着，老姐她最近也不知道在跟修依姐搞什么名堂，两个人老是凑在一起自己出去

玩，连陪我逛街都不肯，也不知道谁是她妹妹。”

“现在家里就只剩下我亲爱的男朋友你了，你可不能再拒绝我了，不然我就只能自己

去了，一个人逛街好没意思的，看在昨天晚上我把你伺候得那么舒服的份上，你就答应

陪我去呗，好不好嘛？亲爱的？”

“可我实在是没兴趣逛街啊，雪音你得理解，我又不是真的女生。”

李林揉着还有些困乏的眼睛，摇摇头。

“之前陪你姐约会出去逛的时候可把我累惨了，还以为会有多浪漫，结果她各种纠结

，挑挑拣拣，试了一件又一件衣服，一次次问我好不好看，明明她那么漂亮，修依还优

化过的脸穿什么都不会丑啊，结果到最后连买哪一件都要纠结半天，这件太贵那件太薄

，我都没想到她平时那么果断，逛街的时候居然有选择困难症。”

“搞得我现在对逛街都快有心理阴影了，本来还以为自己穿了这么多次的皮物，当了

这么久的女孩子，整个人都快雌堕了，但陪你姐逛街约会过后我才明白，我离真正的女

孩子还差的远呢，只是个外行女生，就别太苛责我了。”

“我姐她是例外啊，一般的女孩子也不会像她那样纠结半天啊，你看我就不纠结，修

依姐也不纠结，真不知道明明性格都被修依姐逐渐同化了，老姐是怎么保持这个特点不

动摇的。”陆雪音摊了摊手。

“不过我不会像老姐逛街那么烦的啦，你也是，如果想真正体验成为女孩子的感觉的

话，也应该学着享受一下逛街的乐趣嘛，哪怕是真的不喜欢，那穿着皮物女装逛街总该

喜欢了吧？你就喜欢这种当众刺激的玩法对吧。”

“不是……我不是我没有…你别瞎说…”

李林顿时也不困了，涨红着脸支支吾吾的想要辩解。

j

“都在一起这么长时间了，我还不了解你的xp吗？装什么呢，每回看你穿着皮物出去

玩的时候眼神都那么兴奋，我又不嫌弃你，喜欢的事情直说就是，我也可以陪你嘛，之

前你都是一个人出去，这次我陪你玩，给你打掩护。”

她翻了个白眼，不由分说地从衣柜里找出一张肉色的皮物塞进他的手里。

“喏……老姐的皮物，是你最喜欢的E杯加大，快点穿上啦，我去给你拿内衣裙子过来

，你等着。”

如今的皮物衣柜里虽然暂时还是只有三张面孔，但却根据不同的身材进行了不同罩

杯的特化改造，从贫乳到巨乳应有尽有，连两姐妹本人想要换个身材的时候都会去穿自

己的皮物。

比如说对自己略有些贫的身材不太满意的陆雪音偶尔会尝试巨乳身材，以便夹着奶

茶可乐一边喝一边打游戏，亦或是胸太大导致肩膀酸痛的陆雪嫣，有时就会穿上贫乳的

皮物让自己轻松一点。

李林把手里光滑柔软的肉色皮物放在床上，走进厕所刷牙洗脸，洗漱完毕后回到房

间，脱掉身上的睡衣和内裤，拿起陆雪嫣的皮物抖了抖，拉下背后的细小拉链。

如今的他已经很习惯穿着皮物的过程和感觉了，但那种全身被皮物一点点紧致地包

裹住，健壮的男性身躯被白皙滑嫩的女性肌肤所覆盖，尤其是穿上皮物后的两条修长而

不失丰腴的美腿更是让他自己百玩不厌，紧接着是丰满的蜜桃臀和盈盈一握的柳腰，没

有一丝赘肉的曲线堪称完美，即使是专业模特也需要严格的运动饮食管理才能达到的身

材，在修依的作弊式修正下却不需要任何代价。

然后再将皮物提拉到胸前，套上纤长的皮物手臂，如同戴上长手套一样丝滑的触感

，青葱玉指带着淡淡的体香，充满诱人的魅力，两只E杯加大的胸部颤颤巍巍地挺立在胸

前，呈现出黄金比例的水滴形状，粉嫩的小豆豆内陷在乳晕中，沉甸甸的重量让李林清

晰地感受到了巨乳女孩的烦恼，但他甘之若饴。

作为巨乳御姐控的李林更喜欢陆雪嫣的皮物不是没理由的，腿够长，胸也大，反倒

是陆雪音的皮物让他兴趣缺缺——当然，这种偏好仅限于皮物而非本人，两姐妹各有各的

优点，修依更是集大成者。

而最让他兴奋的环节莫过于套上皮物头套的过程，将让干瘪空洞的面容重新填充得

立体而美丽，脸上的每一寸皮肤都被包裹覆盖着，鼻子、眼睛、耳朵、嘴唇，统统都覆

上了一层紧贴的皮物，将他的本来面目完全隐藏在皮物之下，取而代之的是标准的精致

鹅蛋脸。

粉嫩的薄唇和白净的脸颊不需要任何化妆品的修饰便已足够惊艳，而现在这是属于

李林的面孔，一眸一笑皆是随心所欲。

然后两手并用拉上背后的皮物拉链，一次性从腰部拉到后脑勺，将拉链头隐藏在浓

密柔顺的黑色长发中，再无半点破绽，全身上下传来的紧缚的全包压迫感带来了美妙的

安全感和幸福感，就像穿着一层全包乳胶衣一样，却丝毫不影响活动。

李林赤裸着女体的娇躯，闭着眼睛站在原地，享受着这宁静而美好的短暂时间，直

到那种紧致而舒适的束缚感逐渐被适应，他才缓缓睁开眼睛，伸出手轻轻抚摸着自己的

诱人女体，从上往下看只能看到一片白皙的乳肉和深邃地沟壑，看不到脚尖，随着自己

的肢体动作，柔软的乳房也在微微颤抖着，那种沉甸甸地晃动感也随着神经系统的连接

传递到大脑中，让他清晰地感受到这就是自己的胸部。

事实上，这并不是他穿过的胸最大的皮物，前段时间修依在测试的时候把每个罩杯

都让他尝试过一次，最大的达到了J杯，不过那种程度配上正常的身材就有点夸张了，胸

前的重量也十分惊人，只是站着很快就会肩膀酸痛，但把脸埋进去的感觉倒是很不错，

因此修依在床上的时候偶尔也会这么干，让他体验一下什么叫做窒息的美妙，揉捏的时

候还会喷出里面的牛奶。

试来试去，他最喜欢的果然还是E杯的巨乳，虽然大到一手难以掌握，但又不会太夸

张，穿上内衣后能够很好地凸现魔鬼般的身材曲线，不想引人注目的时候也可以穿一些

宽松的衣服遮掩。

“皮物已经穿好了？喏……这是从老姐那边拿来的内衣，知道你没挑衣服的品味，整套

都给你挑好拿过来了。”

陆雪音噔噔噔地踩着拖鞋一路小跑进了房间，把手里的衣服扔到床上，拿起充满成

熟韵味的蕾丝文胸帮他穿上挂好背勾，手法娴熟显然平时没少帮自家姐姐穿。

然后是正装部分，内里是一条白色领边的黑色棉质连衣裙，下面有白色的内裙边作

为装饰，粗略估计长度差不多到膝盖左右，腰部的束腰带轻轻一拉，纤细的腰肢曲线分

外夺目，考虑到外面的温度，还有一件米黄色的长款修身风衣，穿在身上显得御姐气息

十足，最后是假透肉的黑丝质感连裤袜，看上去单薄实际上是全身最暖和的部分。(

“完美！只要你板着脸不说话，就跟老姐一模一样了。”陆雪音抱着胸，满意地做出

了身为妹妹的点评。

这句话也可以理解为，只要他一开口就必定露馅，不过李林也不是第一次穿陆雪嫣

的皮了，知道自己的演技和气质跟本人或者修依那种肯定没法比，只要外表看上去差不

多就够了，反正外面也没人认识陆雪嫣是谁。

“应该没别的要准备了，那就快走吧。”

陆雪音环着他的胳膊，拽着他往门关处走，颇有些相似气质却截然不同的两张俏脸

看上去就如同亲姐妹一般——事实也的确如此，只不过今天的“姐姐”里面并不是本人，而

是姐妹俩的男朋友。

也就只有他和修依可以穿着皮物，顶着姐姐或妹妹的脸到处晃而不会引起本人的反

感了，这也是一种独有的特权，不知是因为来自修依的意识同化还是姐妹俩的自愿接受

，亦或兼而有之，总之无论是陆雪嫣还是陆雪音都不排斥这种特别的情趣玩法。$   [7

“知道了知道了，陪你出去玩就是，你别催我啊。”

李林笑了笑，顺手抓了抓她柔顺的长发，把她梳好的头发搅得有些乱，引得少女捂

着自己的长发，气鼓鼓地瞪着他。

“直男行为！女孩子梳好的头发怎么能弄乱。”

她用力甩了甩头发，在空气中荡起洗发水花香的微风，所幸她现在的发质不需要保

养也相当柔顺，只是甩了甩就恢复了黑长直的状态。

“好好好，我的错。”

他笑着应声，随手挡下少女佯怒的粉圈，捏了捏她的脸颊，然后弯下腰，从被各种

女鞋装得满满当当的鞋柜里取出一双皮革质地的过膝长靴，坐在玄关的台阶上，将曲线

完美的黑丝长腿伸入其中，拉上靴筒侧边的拉链，顺着感觉调整了一下足部的位置。

家里的鞋柜里只有两双是他的男装运动鞋，其余地都是修依和两姐妹买回来的各式

女鞋，从平底运动鞋、凉鞋、高跟鞋到长筒靴和过膝长靴，基本上各种款式都有。

站起身来，轻轻踩了踩地板，走了两步适应了一下穿着高跟鞋的感觉，他拿起门口

的钥匙打开了大门，陆雪音也顺势挽住他的胳膊，跟着一块出门。

和家里的温暖空气形成鲜明对比的冬日冷风让李林打了个寒颤，所幸身上的女装虽

然看上去不怎么厚，但其实相当保暖，只是裸露的白净脖颈被风吹得有点凉凉的，所幸

陆雪音早有准备，掏出一条棉质的围巾围在“姐姐”的脖子上，自己的脖子上也是一条异

色同款。

和御姐风打扮的“陆雪嫣”不同，陆雪音的穿搭显得更加年轻活力，加绒的保暖女式

牛仔裤勾勒出少女的腿部曲线，淡蓝色的针织衫外穿白色的羽绒服，穿着一双平底的中

筒靴，脖子上缠着围巾，虽然包裹得严严实实的但绝对有回头率。

v

再加上御姐风的李林，“姐妹”俩截然不同的气质起到了1+1大于2的效果，手牵手走

在街上的时候，眼角的余光不时能注意到来自路人的注视，其中男同胞的大多相对含蓄

，怕被人发现盯着“她”看导致社死，少部分则比较肆无忌惮，女生就更放肆了，从上到

下扫了个遍，在“姐妹”俩天生丽质加人工修饰后的精致颜值碾压下发出不甘而羡慕的声

音。

在家里面穿皮物的时候可以随意一点，哪怕是大咧咧地躺在沙发上叉开腿也没人念

叨他，反正都是家里自己人不怕看，但出去外面的时候，李林还是得维持一下形象和仪

态的，尤其是穿着自己的女朋友之一的皮物的时候更是如此，否则丢的不是自己的脸，

而是她们的脸。

穿着陆雪嫣皮物的李林看上去倒也有模有样的，的确像一个成熟稳重的大姐姐，从

走路的身姿仪态、步伐间隔到穿着高跟鞋走路的步态动作都十分自然，哪怕是开口说话

的语气声调都充满了成熟女性的韵味，吃路边小摊买的小吃的时候也是小口小口地细嚼

慢咽，吃得优雅娴静，完全看不出美丽的人皮外表下其实是一个男人。

虽然瞒不过最熟悉他的三位女友，但李林穿上皮物后的女性姿态毕竟是经过陆雪嫣

的严格调教指导的，为了避免李林穿自己和妹妹的皮物外出的时候还保持着大咧咧的男

性习惯影响姐妹俩的形象，她可是下了一番狠工夫把他调教了一番。

回想起地下室的教导.avi，李林用力甩了甩头，柔顺黑亮的长发在脑后飞舞，当时

的陆雪嫣一改平日里温柔的姐系形象，不知道从哪拿来的小皮鞭挥得啪啪响，虽然最后

也没打到他身上，但调教他的女性姿态的时候可是一点都不含糊，稍有不合格就让他重

来。

那天的地下室里，陆雪嫣负责实际指导，修依负责演技支持，李林负责被调教，至

于陆雪音？她纯粹是吃瓜看热闹的。

不过当天晚上为了弥补他的精神损失，修依和姐妹俩一起挤进了他的床上，好好地

慰劳了他一番，尤其是穿着ol装的陆雪嫣那成熟魅惑的姿态一改白天的严厉，让他舒服

得几乎忘记了第二天还要上课的事实。

言归正传，虽然调教的过程严厉了点，但调教的成果是显而易见的，哪怕是站在熟

悉他的老朋友面前，李林也有自信让他们绝对认不出来，瞒不过自家女友们，瞒过其他

人总是没问题的。

谁能想到，这个成熟的御姐系美人的皮下其实是一个20岁的男大学生呢？

但话虽如此，陆雪嫣的调教的确让他穿着皮物外出的绝大多数时候都能维持形象不

崩，却不能改变他的内心，在穿着陆雪嫣的皮物走在大街上的时候，他能够明显地感受

到来自路人的炽热目光，心脏忍不住怦怦直跳。

这种当众伪装的感觉……太刺激了。

明明皮物之下的真实身份是个男人，但在其他人的眼中，却是一位颜值远高于平均

值的御姐系美人，除了自己和陆雪音以外，所有人都不会觉得这身漂亮的女装打扮穿在

自己身上有什么不对，他可以自信地挺起丰满傲人的胸部，肆意地展现自己性感的身材

曲线，这种内心和身份强烈反差的背德快感让他不争气地兴奋了起来，呼吸有些粗重，

脸色也微微潮红。

所幸大冬天不少人的脸都是被冷风吹得通红的，倒也没人注意到他的脸色，女性的

身体也不会像男人一样兴奋的时候会下体邦硬，不至于社会性死亡，只要他不自爆，谁

都发现不了他的真实身份，皮物的伪装是绝对完美的。

虽然明知道太兴奋不好，但在那么多人的注视下，他就是平静不下来，走在街上，

穿着高跟长靴的大长腿也有些酥软，好在陆雪音很快就找到了她心仪的目标，一家经典

品牌的服装店里，欢快地一路小跑冲了进去。

李林则坐在等待区的小凳子上，避开路人的目光，揉了揉泛红的脸颊，松了口气，

拿出手机一边玩，一边等着陆雪音挑好衣服，反正他自己对女性逛街挑衣服的事情是没

什么兴趣的。

出于男性的购物习惯，他虽然喜欢穿上皮物ts后穿女装的感觉，也会尝试各种不同

的穿搭，但不包括在外面试穿，比起在服装店里一件一件地试那些不属于自己的衣服，

他更习惯于喜欢哪件就买回家再穿，和女孩们的习惯大不相同。

“姐！过来帮我拿一下衣服。”

从试衣间里传来陆雪音的喊声。

“来了来了。”

李林收起手机，走过去从门里伸出来的那只白净小手中接过几件衣服和围巾，不一

会，换好衣服的陆雪音从试衣间里走了进来，俏生生地转了个圈，米黄色的针织连衣裙

裙摆飘扬，配上娇俏的容颜更是散发着令人惊艳的青春魅力，至少店员已经开始把她夸

得天花乱坠了，也不知道里面有几分是真心的。

尤其是在看到她的姐姐“陆雪嫣”过来之后，那种御姐风十足的魅力更是让她眼前一

亮，拽着他的胳膊开始给李林推销各种最新款式，但都被李林无情地拒绝了。

“怎么样？姐你觉得好看吗？”

“唔……还不错，很符合你的风格，挺漂亮的。”

李林如此答道。

陆雪音翻了个白眼。

“姐，你这回答也太敷衍了，别忘了你是个女的诶，又不是那些直男，有品位一点好

不好，一点都不像我的姐姐。”

“可我在这方面确实没什么品味嘛，我身上的衣服还是今早你给我挑的呢。”8   j6

李林无辜地眨了眨眼睛，长长的睫毛颤动着，朝她摊了摊手。

“不符合你心中的姐姐形象还真是抱歉了。”

他们彼此都能明白对方想要表达的真正意思，但在其他人的耳中听到的却只是一个

长得漂亮却不会穿衣打扮的姐姐和精于穿搭的妹妹之间的日常斗嘴，与真正的意思背道

而驰。

“总之喜欢的话就买下来吧，我觉得拟身上这套就挺不错的。”

“我还是觉得不太行，这件领口稍微有点小了，你等我再试试别的，姐你就帮我拿一

下衣服就行了，幸好我出门前就有心理准备，我负责挑，你负责看就好，待会有合适的

话也给你选一套。”

“好，你慢慢挑吧。”

李林点了点头，看着陆雪音跟着导购员跑到样衣区一件一件地挑选，然后把她的衣

服放在大腿上，自己掏出了手机开始摸鱼，只要不像陆雪嫣逛街的时候那样，让他一件

一件变着法夸，他还是很有耐心的。

但“她”刚拿出手机的时候，却听到身后又传来一个他熟悉到几乎忘不掉的声音，一

个充满磁性和中性魅力的嗓音——毫无疑问，他认识的人中有这样特征的人只有一个，霍

心瑜。

“你是……那个李林的表姐？我应该没认错吧。”

李林僵硬地转过身去，便看到了霍心瑜最标志性的特征，中性的脸庞、平板到看不

出女性特征的胸部和纹理分明的肌肉，她正用一种奇特而锐利的眼神盯着自己，那种眼

神他还挺熟悉的，就是看敌人的眼神。

问题是他现在是“陆雪嫣”不是“李林”啊，这娘们这么看自己是几个意思？

“……是啊，我是李林的表姐，我姓陆，你叫我雪嫣姐就好。”

李林扯起一个习惯性的成熟女性微笑，强装冷静地说道。

霍心瑜和陆雪嫣的确是见过面的，因为新租的房子比之前的便宜出租屋要远不少的

缘故，陆雪嫣便又去买了一辆价格不高的小轿车，平时上课都是陆雪嫣亲自开车送他和

修依去学校的，一来二去免不了被熟人看到，所幸他们早就统一了口径，对外一致表示

陆家两姐妹是李林的远房表姐妹，哪怕被看到了亲密的动作，也可以说是自家人在一起

没什么不对的。

“我没猜错的话，你应该就是苏颖和我提起过的那个朋友了，是叫……霍心瑜没错吧，

你的特征还蛮明显的。”

至于是什么特征，他没有直说，但霍心瑜的脸色明显黑了一下，嘴角抽了抽。0

“是……是啊，我的特征确实很明显，不止一个人这么说了，反倒是……雪嫣姐你，你的

身材特征也很好认啊，一下就看出来了。”

像陆雪嫣那么好的身材确实不多见，自己这种也算是罕见的了，两个人堪称是女性

身材的两个极端，眼前的“陆雪嫣”的姣好曲线看得霍心瑜心里一阵发堵，又不好说什么

，只能闷声回答。

不动声色地噎了她一下让李林心情很是愉悦，被熟人认出来的那一瞬间的恐惧和不

安感消散了些许，至少看上去霍心瑜这娘们压根没认出自己的真实身份，只是以为自己

是陆雪嫣本人。

“在这附近能看到她的同学还挺意外的，这里离你们学校应该有一段距离吧，是来这

边买衣服的吗？”

“……嗯，打车过来这边，买几件冬天的衣服。”霍心瑜点了点头。

“那雪嫣姐你呢？也是来买衣服的吗？”

“不是，我是来陪我妹妹逛街的，她在那边挑衣服，我就在这里坐着等她。”&   C,

李林指了指自己大腿上放着的几件衣服和围巾，又指了指陆雪音的方向。

霍心瑜这一口一个雪嫣姐让他心里听着总有种怪怪的感觉，不知道是瞒天过海的愉

悦还是熟人见面的尴尬，让他也有些坐立不安，从斜着腿的侧坐换成了两条大长腿交叉

叠起的姿势。

但因为穿着高跟长靴的缘故，店里矮矮的凳子让他这个姿势坐起来有些难受，便又

把姿势改了回去，改换坐姿的过程中，连衣裙的裙摆随着重力自然滑落到大腿根部，露

出假透肉的黑丝大腿，看上去肉感丰腴而性感。

总感觉……自己比她这个真正的女人更加色气的样子，这种奇妙的反差感让李林的内

心更复杂了，再加上那种在认识的人面前穿着皮物伪装成女性的刺激和背德感，心脏跳

动得愈发快速。

同样的，这一幕自然也落到了霍心瑜的眼里，那种不经意间扑面而来的女性魅力让

她一时间竟有种自惭形秽的窒息感，再联想到跟自己告白的同学的性别比例，眼神顿时

黯淡了许多。

但没过几秒，不知道她脑子里究竟想了什么，看待李林的目光却变得更加警惕了起

来，就像看待可怕的阶级敌人一样，把他从上到下反复打量了几遍，看得他浑身不自在

，正想问她到底在看什么，霍心瑜却比他先一步开了口。

“那个……雪嫣姐，听小颖说……你和你的妹妹现在是和她住在一起吗？”

“嗯，是啊。”

“那……也就是说，那个李林……我是说小颖的男朋友，也跟你住在一起吗？小颖和李林

在同居，所以你们是……三个女的和一个男的一起住？”

霍心瑜死死地盯着他的眼睛，语气有些怪异。

从苏颖那里得知这个消息的时候她就一直在担心，一男三女啥剧情发展不出来啊，

排列组合都能列十几个可能性呢，再加上他对李林一贯的美好印象，当时就差点急了，

可是苏颖却一副毫不在意的样子，不管她怎么说都没放在心上，看得她那叫一个揪心。

虽然是表姐妹，但看姐姐这么漂亮的样子，妹妹肯定也差不到哪去，万一李林那个

臭小子色心一起，那苏颖可不就得戴绿帽了吗？甚至要是已经发生了，苏颖会不会逆来

顺受委屈自己啊？

“没错，我们姐妹俩和他们小两口都是住在一起的。”

李林点点头，意识到她的真正意图后，突然忍不住有些想笑，只能掩着嘴装出一副

温柔姐姐的笑容。

不得不说，她确实歪打正着地把结果猜了个八九不离十，虽然过程肯定错得一塌糊

涂，但结果意外的差别不大，只不过他自然是不可能承认的，不仅不承认，反而还想整

她一下。

“可是你……你们就不觉得这样有点……不太合适吗？孤男寡女……不对，不是寡女，总之

就是那个什么，影响不好吧。”她涨红着脸，支支吾吾地说道。

“有什么不好的？你在说什么呢，不会想到什么奇怪的地方去了吧，霍心瑜同学，李

林是我的弟弟，我也只把他当做弟弟看待，一家人住在一起有什么不对的吗？谁敢说影

响不好？”

名为“陆雪嫣”的御姐微笑着拍了拍霍心瑜的肩膀，“语重心长”地说道：

“虽然说我们之间没多少血缘联系，但李林他已经有女朋友了，我看得出来，苏颖是

个很优秀的女孩，就像我的妹妹一样，我很喜欢她，也很高兴她能和我家李林走到一起

。”

“总之……我们姐妹都会祝福他们的，你也不用太担心，我其实也能理解你的想法，你

只是关心则乱了而已，生活又不是肥皂剧，没那么多乱七八糟的感情纠葛，我喜欢的也

不是李林那种类型，他不是我的菜，我对他也只有亲情，要是你还不相信的话，有空也

可以来我们家坐坐嘛。”

“陆雪嫣”露出一个迷人的笑容，朝霍心瑜的方向不动声色地挪了过去，在她的脸上

轻轻拍了拍，又捏了一下，显得有些暧昧。

“大家一起喝杯茶，多了解一下，说不定还能有一些新的看法，不一定要局限于原来

的视野，等你找到自己喜欢的人之后，就会明白什么叫恋爱的美好了。”

“她”温柔的语气配上亲昵得有些过分的动作，让霍心瑜浑身一激灵，忍不住挪了挪

，紧张地站了起来，连语气都有些颤抖。

“我……我我我知道了，雪嫣姐你别这么…别…别开这种玩笑，有点怪怪的，喝茶什么的

有机会的话再说吧，我就不打扰雪嫣姐你了，我先走了，再见！”

没等“陆雪嫣”回应，她就头也不回的跑出了店面，像是在躲避什么洪水猛兽一样，

看着她飞速远去的背影，李林终于再也绷不住刚才那副“陆雪嫣”的肉食系温柔御姐形象

，忍不住噗嗤笑出声来，好在等候区旁边没有别人，倒也不怕被人听到。

“噫……姐你也太恶趣味了，不喜欢她直说就是了，干嘛那么调戏她，看得我快起鸡皮

疙瘩了。”陆雪音搓着手臂，从衣架后面走了出来，语气有些无奈。

虽然她也不是没跟穿着自家姐姐皮物的李林做过，但那是自己家的特殊情趣，不包

括外人，一想到穿着姐姐皮物的李林和霍心瑜那个比起女性更像男人的女生……这也太怪

了。

“呃……你看到了？什么时候开始的？”

“从一开始就看到了，你这样子会被她误会的。”

她小心翼翼地左右看了看，发现旁边没人，才凑近了他的耳朵小声说道：

“要是让老姐知道你穿她的皮，害得她的形象在修依姐的同学那里变成了女同，她肯

定会生气的。”

“没事，大不了解释一下嘛，就说是因为自己被误会于是生气了，就捉弄了一下，合

情合理对吧。”李林满不在乎道。

“所以……你不会真的对她有兴趣吧？”

“怎么可能，我的审美观又没有问题，不会改变性取向的，她在我心里除了人称代词

以外女生就不沾边。”

“那就好，不然就太怪了……衣服给我，我去试衣间换衣服。”

“你挑好了？”

“嗯，挑好了，不过没找到适合老姐的风格。”她原地转了个圈，裙摆飞扬。#   g:

“其实家里衣柜里的衣服已经够多了，都快填满了，不过嘛……你喜欢就好。”

李林笑着摸了摸她头上新戴上去的饰品，拿出手机准备付款。

“女孩子的衣柜是不存在填满这种说法的，漂亮的衣服永远不嫌多，何况就算以后我

们穿不了了，也可以留给你和修依姐嘛，相信修依姐会好好利用的，她穿起来肯定比我

漂亮。”

陆雪音笑意盈盈地挽着他的手臂，像是毫不在意地说着，明明是没头没尾的一句话

，甚至还有些逻辑错误，却让李林一时间有些沉默。

“啊……抱歉抱歉，我不该说这种话破坏气氛的。”陆雪音吐了吐舌头。

“你也别想那么多，最后这段时间开开心心地陪我们玩就是了，总不能整天哭丧着脸

等死吧，那也太没意思了，不是我们姐妹俩的风格

，就算要死，也要高高兴兴地走，不留一点遗憾。”

李林默默点了点头，牵着少女的手，拿着包装好的衣服走出服装店，迎着明媚的冬

日暖阳，他紧了紧手里柔软的小手，决定今天豁出去了，就算累死自己也要陪陆雪音好

好玩一玩，想玩多久玩多久。

“今天还想去哪玩？我都陪你。”

属于“陆雪嫣”的俏脸上露出了一个温柔宠溺的微笑，和那种被姐姐调教出来维持形

象的“成熟女性的微笑”不同，陆雪音看得出来，这并非一戳就破的虚假，“她”的眼神充

满了真情实感，就像陆雪嫣本人一样。

在这一刻，珍爱的姐姐和喜欢的“男”朋友的形象依靠着皮物的媒介，在她的眼中短

暂重叠。

“你啊，你怎么这么容易被感动啊，只是说了两句稍微有点煽情的话而已，这么快就

信了的话，很容易就会被人骗走的，尤其你现在是我老姐的样子，脑子可不能太傻。”7

陆雪音嘟着小嘴，松开环住他胳膊的手，转而从背部抱住了他的腰，把头抵在他的

肩膀上，和他一起迎着冬日的阳光洒在脸上，路边的行人看着这对“姐妹”相依的画面，

都不约而同地没有出声，不愿打扰这份美好。

“不过我很高兴，现在我突然觉得被吃掉也不是那么难以接受的事情了，反正修依姐

那么爱你，我也那么爱你，等我被彻底同化掉了，四舍五入就是和修依姐在一起，两倍

地爱着你，加上姐姐的话就是三倍。”

“所以，你也要三倍地爱着我们，好不好？”

“好，我会三倍地爱着你们。”

“嘿嘿……你看我情话说得怎么样，很有水准吧，是不是很感动？都说了让你别那么容

易被感动啦，其实我刚才说的都是骗你的。”

陆雪音松开了怀抱，笑嘻嘻地牵起了他的手掌。

“那也不错，我不介意被骗。”

李林摸了摸她光滑细腻的小脸，拭去那不知何时出现在眼角的晶莹液体，纤长的玉

指上沾染的水珠在阳光下反射着耀眼的光泽，原本属于陆雪嫣的精致成熟的脸上，那温

柔的笑容在此刻分外美丽。

“你干嘛这么……搞得我真的哭了一样，只是打哈欠流眼泪而已，很正常的生理现象…

…不说这些了，快走啦，姐，我还想去那边的游戏厅玩一会呢。”

陆雪音牵着他的手，拽着他往街道的另一个方向跑，笑容始终灿烂，好似从来没有

烦恼一般快乐。

“你慢点……我穿着高跟鞋呢，跑太快脚崴了咱们就没得玩了。”

李林无奈而宠溺地跟着她跑，但无论陆雪音跑得多快，他也一刻都不曾松开过手里

紧紧抓着的小手
<!-- tcd_main_text_end -->

