# [皮物]_玉鼠1~5章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《玉鼠1~5章》是伪娘与跨性别相关小说的开端，讲述了一位名叫楚褚的年轻人，他的生活因蛇妖的咬伤而发生了巨大变化。故事从楚褚的童年回忆展开，通过与爷爷的互动引入了修仙的主题。在盛夏的乡村中，楚褚在爷爷的故事中对世界充满好奇，但一次意外的蛇咬让他进入奇幻的修仙世界。十年后，楚褚在即将步入大学的时刻发现自己拥有特殊的力量，并在探索的过程中逐渐揭开自己的身世和命运。透过作者的文字，读者能够感受到楚褚内心的挣扎与自我认知的探索，以及他如何在纷繁复杂的现实与幻想中寻找自己的位置。故事的情节设置巧妙，将传统的修仙元素与现代背景相结合，展现出多维度的人物成长与情感纠葛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_玉鼠1~5章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51712 bytes                           |
| MD5             | 756d195b2ecd6953649612767b7056e7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 修仙, 变身, 性别认同, 自我探索, 青春成长, 幻想, 情感纠葛, 异世界, 奇幻冒险, 玉之体, 蛇妖, 家庭, 师徒关系, 大学生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这是我的申码文，也是目前在鸟坛更新的一篇，几乎无h，先发存稿，后面大概1/2天一

章，新人收两个币鼓一下钱包，应该不过分吧(*๓´╰╯`๓)♡

预告：

在高速运转的社会中，有着不为人知的黑暗，忙碌穿梭的人群中，修仙者和妖族穿插在

其中，整个社会仿佛是他们的棋子，是他们斗争的擂台……





楔子:



盛夏的乡下别样的闲，仿佛攒着劲来迎接秋天的丰收。一位老人带着一个小孩坐在树荫

下乘凉，楚褚睁着水汪汪的大眼睛望向爷爷:“爷爷，爷爷，我要听故事。”

那个老人笑了笑握住了小男孩的手道:“好好好，爷爷给你讲个《红楼梦》里的故事吧。”

“扬州有一座黛山。山上有个林子洞。林子洞里原来有群耗子精。那一年腊月初七日，老

耗子升座议事，因说：‘明日乃是腊八，世上人都熬腊八粥。如今我们洞中果品短少，须

得趁此打劫些来方妙。’乃拔令箭一枝，遣一能干的小耗前去打听。一时小耗回报：‘各

处察访打听已毕，惟有山下庙里果米最多。’老耗问：“米有几样？果有几品？’小耗道：

‘米豆成仓，不可胜记。果品有五种：一红枣，二栗子，三落花生，四菱角，五香芋。’

老耗听了大喜，即时点耗前去。乃拔令箭问：‘谁去偷米？’一耗便接令去偷米。又拔令

箭问：‘谁去偷豆？’又一耗接令去偷豆。然后一一的都各领令去了。只剩了香芋一种，

因又拔令箭问：‘谁去偷香芋？’只见一个极小极弱的小耗应道：‘我愿去偷香芋。’老耗

并众耗见他这样，恐不谙练，且怯懦无力，都不准他去。小耗道：“我虽年小身弱，却是

法术无边，口齿伶俐，机谋深远。此去管比他们偷的还巧呢。’众耗忙问：‘如何比他们

巧呢？’小耗道：“我不学他们直偷。我只摇身一变，也变成个香芋，滚在香芋堆里，使

人看不出，听不见，却暗暗的用分身法搬运，渐渐的就搬运尽了。岂不比直偷硬取的巧

些？’众耗听了，都道：‘妙却妙，只是不知怎么个变法，你先变个我们瞧瞧。’小耗听了

，笑道：‘这个不难，等我变来。’说毕，摇身说‘变’，竟变了一个最标致美貌的一位小

姐。众耗忙笑道：‘变错了，变错了。原说变果子的，如何变出小姐来？’小耗现形笑道

：‘我说你们没见世面，只认得这果子是香芋，却不知盐课林老爷的小姐才是真正的香玉

呢。’”

“爷爷，咱们就在扬州，那那个林子洞到底有没有啊！”小男孩顿时好奇心上来了。

老人松开了手，摸了摸小孩的头:“世界之大无奇不有，什么东西都说不好，一切都等着

你去探索呢。”很明显老人转移了话题。

“噢哦哦，长大以后我要去探索世界。”小男孩站了起来张开双臂，绕着大树跑了起来，

跑着，笑着……

忽地，一条花白的小蛇从茂密的树冠中窜向飞奔着的小男孩，狠狠地盯着眼前的猎物，

一口咬在他的右臂上，小男孩先是感到一阵疼痛与撕裂感，紧接着就觉得右臂涨满了东

西，意识开始昏迷，迷糊中他隐隐约约听见了爷爷的喊声:“大胆蛇妖，竟敢夺舍我孙子

！”蛇妖？夺舍？那是什么东西？还没来得及想，意识就陷入了沉睡……





第一章

转眼间，十年已经过去，小男孩也就是楚褚在之前的劫难中活了下来，他的爷爷什么也

不肯告诉他，只是说他被蛇咬了后来被医生救活了。只是他发现尽管自己看起来比较瘦

弱，看起来像个女人，但力量将近比常人的力量要大出半倍。如今，爷爷失踪了只留下

一个大玉花瓶和一封信，信上除了让自己别担心他别无他言，是啊楚褚已经十八岁了，

应该独立自主生活了，至于他的父母呢，楚褚自幼跟着爷爷生活，据说父母在遥远的国

度里工作至今也没有见过一面，也不知姓甚名谁。

明天，楚褚就要启程去大学报道了，趁着现在楚褚爬上了以前总和爷爷一起爬的小山，

最后再看一眼这充满回忆的地方。婉转的鸟叫声和窸窣的虫鸣交织在一起，令人沉醉其

中。

就在楚褚陶醉地享受着这美妙的时刻时，他脚底下得泥土毫无征兆地开裂，崩溃，楚褚

还没有缓过神就落入其中。感受这浸湿的衣物和落水的噗通声，他的第一反应就是落入

地下水了，水性极好的他可不怕，可是当他想游起来时才发现这水不知比普通的水粘稠

多少倍，如同陷入泥潭一般，不仅动不了还越陷越深。

很快水面已经没过了他的下巴，冰凉的水在奔涌中冲入了楚褚的嘴，一股甘甜沁人心脾

，但他已经开始缺氧意识昏迷。

不知过了多久，楚褚的的睫毛动了动，缓缓地睁开双眼，“这，是什么地方，我怎么没有

死？”他环顾了一下四周，四面都是残有乳白色印记的石壁，而液体缺不知踪影，只有石

缝中长出的荧光植物发出淡淡的幽光让整个洞穴亮腾了一点，就连头顶也是反常，浑然

没有自己掉下来时的破碎样，他身处一个洞穴之中，眼前有一个玉匣子，其上的玉板上

隐隐约约还刻着一些字。

楚褚爬了起来，掸了掸身上的尘土，身体并没有什么大碍，走到玉匣子旁看玉板看得传

神不禁读了出来:“吾乃扬州七鼠之末——玉鼠，吾等落入鸿蒙阁狡诈人类的圈套，皆命殒

身损，唯吾重伤逃至此地命不久矣，吾玉之体，以玉为食，小成可化所及，大成可化所

感，练至圆满可化万物，传此与有缘妖友，也望妖友受此后完成吾之遗愿，覆灭鸿蒙阁

，以报知遇之情。匣中为玉之体心法，请妖友自行探索。”

“想必这是爷爷给我整的恶作剧吧，让我信以为真，可是我已经不是小孩了，”楚褚轻轻

一笑，捧起匣子，“看样子这匣子挺值钱的，既然是爷爷留给我的，那我就不客气地收下

了。”丝毫没有注意那不是对财宝的欲望，而是对食物的渴望。

匣子并不是很重，摸起来十分光滑冰凉凉的，楚褚抱着匣子向亮光走去，发现这里竟然

是他门前小河的源头。“我不记得之前这里有一个洞啊？”一阵豁然开朗楚褚又回到了半

山腰，“可能是我记错了吧。”他挠了挠头也没多想就向山下走去……



第二章



回到家楚褚把匣子放在了桌子上，正好看见了爷爷留的大花瓶，洁白的玉仿佛散发着凉

气沁人心脾。

饿，饿，好饿啊，好饿啊，楚褚紧盯着花瓶，就如同数天没有吃饭的饿狼盯着食物一样

，甚至开始浑身燥热，忍不住的他扑向花瓶，两只手紧紧抓住。只见得花瓶开始融化流

入楚褚的手掌中，渐渐平静了体内的燥热，花瓶逐渐失去了原有的形态，随着清脆的破

裂声花瓶完整地进入楚褚的身体，空气中凭空出现了一堆物体然后掉落在了地面上，一

封信，一个木戒子和一本书。

平复下来的楚褚对此傻眼了，他之前检查过花瓶，里面什么都没有，他小心翼翼捡起那

封信，打开后发现竟然是爷爷的笔迹:楚褚啊，当你发现花瓶中的这些东西的时候，想必

你已经接触到了一些灵异现象，是的这个世界上是有修仙的存在的，我知道你可能会怨

恨我为什么之前不告诉你这件事，你父母因为修仙在了一起，却也因此陷入了大麻烦之

中，我们并不想让你牵扯到其中，像让你快乐地度过每一天。现在你可以自由选择你自

己的道路，如果你不打算修仙，一定要将其全部烧毁，否则会引来无穷无尽的烦恼。如

果你下定决心要修仙，这个花瓶里有一本修仙的基础知识和初级功法与心法，还有一个

木纳戒，是爷爷亲手给你做的，里面约摸十方之容，足够你现在的使用了。还记得吗，

在你小时候有一条蛇咬了你，其实那是头蛇妖想要夺舍你，被我封印在了你的右臂中，

等你达到金丹之时就可以吸收它了。孩子，很抱歉爷爷不能继续陪你了，记住了，你的

父亲姓楚，你长的跟他很像，你母亲姓陈，你长的也跟她很像。切记切记，在你强大起

来之前一定不要去试图寻找你父母！

楚褚的嘴角抽了抽，手不禁抖了起来，他终于得知了父母的消息，只是想吐槽长的很像

不是废话吗，难道还是捡来的不成。

当他再次回顾这封信时，他发现自己的手指变得洁白透明，仿佛一块玉雕，传来一阵阵

清凉感。

结合刚刚爷爷说修仙的存在，楚褚细思极恐，难道那个什么玉鼠是真的，我得到什么上

古传承？他立马转向了带回来的玉匣子。

他的手指一碰到玉匣子就感觉到一种别样的亲切感，浑然没有之前碰到花瓶的饥饿感，

仿佛这个匣子都与他融为一体，随时可以让它融化流入楚褚体内。

他没有着急吸收，先打开了匣子，果然里面躺了一本薄薄的册子，上面还是那几句话:玉

之体，以玉为食，小成可化所及，大成可化所感，练至圆满可化万物。

除了此物匣内其他什么也没有，楚褚靠着他扎实的文言文基本功和灵感大概清楚了这所

谓的玉之体的用处:当他玉化了的肌肤碰到他人时玉化的地方可以变成对方那个地方的样

子，当全身玉化之后只用看着甚至想着就可以变成想要的样子，练到圆满想变什么变什

么，变动物死物都可以。

楚褚当时并没有什么想法，看着天色已晚，明天还要早起赶路去报道，他赶纳纳纳纳紧

将玉匣子吸收了，玉化的皮肤已经长到了手腕，把木纳戒带在手上，那本功法丢进行李

中就草草地入睡了……





第三章

第二天，楚褚赶了小半天的路，终于在中午到达了荆棘市，来到了他的大学——荆棘鸟大

学前面，他背着一个已经泛黄大尼龙袋子，配着他身上的一身杂牌衣服，浑然一副农民

工的形象（没有任何贬低的意思）。

正当他吹着口哨走进校园时，门口的一辆劳斯莱斯打开了车门，一位穿着华丽的女生下

车时不小心将手机掉在了地上。

楚褚听见响声便转身过去轻轻弯下腰将手机捡了起来，想着这又是结交美女的好时候。



只听啪的一声，美女打开了楚褚伸过来的手，她的手机也重新掉在了地上。“你是个什么

东西，本小姐的手机是你的脏手能碰的吗，恶心死了，反正这手机都用几个月了，我不

要了送你了，”她头也不回地走了，“王叔，一会给我买个鸭梨X，顶配的那种。”

楚褚楞了一下，默默地捡起了手机也进了大门，他虽然善良淳朴，但也不是愚蠢的憨厚

老实，要不然也考不上荆棘鸟大学，他暗暗记住了这个女人的样貌，等待有朝一日报仇

雪恨，之所以捡起手机是因为那个手机的手机壳正是一大块玉做的，白捡的修炼资源谁

不会要呢，正好能淘汰掉陪伴他多年的大哥大。他并不是没钱穷，每个月他都有不少的

零花钱，这几年他已经攒了50多万，只是习惯了简朴的生活罢了。

报道完楚褚来到了自己的宿舍，整个宿舍只有他一个人，其他人都没有到，他安置好后

拿起了爷爷留下的修仙入门书读了起来。

原来修仙就是增加体内的灵气，灵气自古以来就存在于世上，只是普通人发不现而已，

修仙分为几个阶段分别是练气，筑基，金丹，元婴，出窍，分神，炼虚，每个阶段都有

初期，中期，后期和巅峰。

自视了一下楚褚惊奇地发现自己不知觉间已到达了练气中期，他可没有修炼过啊。难道

玉之体在吸收玉的时候还能修炼？他连忙将玉的手机壳吸收掉，又是一阵凉爽，玉化的

皮肤顺着蔓延了一指宽，他的灵力也更厚实了，果然玉之体是能辅助修炼的。

接下来楚褚开始把玩那台手机，发现竟然是指纹解锁，刚刚在门口那个女人打掉手机的

时候触碰到了楚褚的手，正好可以检验一下玉之体的功效。

变成那个女人的手，变成那个女人的手。楚褚默念着，心里想着刚刚的触感。他感觉手

部十分燥热，有一股燃烧感，手型开始缩小，里面的骨头仿佛融化了一般，没过多久又

变成一股清凉感，手上的肌肤变得白皙光滑，不得不说，这已经和那个女人的手完全一

样了。

果然手指一触碰手机就打开了，他打开了相册，发现里面全是她的自拍照，有的穿着睡

裙，露出白嫩的香肩和规模不大的小乳鸽。没想到竟然还是个贫乳，叫你想在门口羞辱

我，本大爷可没那么好欺负。这样想着楚褚将这些照片全都匿名上传到了学校的荆棘鸟

论坛，瞬间引爆论坛。

他将手机的密码取消丢在了一边，把自己扔到了床上，这时他的两张手还没有解除变化

，他下体由于炎热湿润十分瘙痒难受，不经意地伸手去掏，光滑细腻的皮肤瞬间刺激了

未经人事的小弟弟，一下子挺立了起来，他一惊连忙要将手收回来，正好长长的指甲划

过小象，小象再也忍不住了喷出一滩白色的液体。

“啊！好爽！”楚褚不禁喊了出来，放弃抽出他的手，享受地感受着美女的手摩擦的感觉

。

“嗨兄弟，你就是我的新室友了吧，我……”随着砰一下，宿舍的门突然开了，门外的声音

说了一半就停下来。

糟了，我忘了这是在宿舍了。楚褚心虚地转过头正好与惊呆的对方四目相对。

“额，那个不是……”

“没事的兄弟，我都懂。”那位老哥关上门笑眯眯地拍了拍楚褚的肩膀。

你懂个锤子啊，楚褚在心里呐喊，赶紧将裤子里的手变回去然后拿了出来，呼出一口气

，还好这个没被他发现。

“嗨，原来你也是个修仙者啊，重新认识一下，我叫欧阳霄，是东南欧阳家的，看你还是

练气，那我就收你为小弟吧，不用怕，以后大哥罩着你。”这个欧阳霄是个自来熟，开始

滔滔不绝地说，“小弟你呢。”

楚褚听到自己修仙被暴露先是一惊，但感到对方没有恶意，能探查到自己的修为说明对

方远在自己之上，他也懂得弱肉强食的规则，有个强一点的人保护有利于活下去，便放

下了一部分警戒心理。

“我叫楚褚，大哥你是什么修为的啊。”

“楚老弟，你大哥我啊可是金丹初期，等等，你姓楚，难道是龙城楚家的？”

“龙城楚家？那是什么？话说，东南欧阳家又是什么。”

“不会吧，楚老弟是散修吗，怪不得才练气。刚刚那几个都是修仙的大家族，其中楚，吴

，刘，王龙城四大家势力和实力最强，而我们东南欧阳家大概能排第八。”欧阳霄自豪地

拍了拍胸脯，“走，老弟，今天咱们哥俩喝一顿，你大哥我请你。”

没等楚褚有所回应，欧阳霄就拉着他出了宿舍……



第四章

这几天，楚褚疯狂地到古玩店采购玉器，由于玉器的高昂价格，楚褚花光了他除了这几

年预算的所有钱才使玉化皮肤从手臂蔓延到了头部再到锁骨，而且他发现越继续延伸所

需要的玉就越多，现在每次只会成长一点点。

当他玉化的皮肤完全占领他的手臂时，他的右臂开始发热，不听使唤地变化这骨骼，强

烈的骨裂感仿佛让整个人都要碎掉，当一块红色的石头凝结出来的时候，一切不适感觉

都消失了，只剩下快要虚脱的汗水悬挂在头上。

楚褚把玩了一会并没有发现这块石头有什么功能，但由于它从自己身体里奇怪的出现，

他还是小心翼翼地将它收了起来。

－－－－－－－－－－－－－－－－－

正午的太阳依然如此毒辣，仿佛将万物融化，校园里静悄悄的，连鸟儿都偃旗息鼓，楚

褚为了攒钱买玉器开始缩衣减食，从食堂买了两个馒头就拎着往回走。这几天他渐渐长

大熟悉了他的同学，发现竟然那天的女人和他是同一个专业，她叫李婉，是个妥妥的富

二代，在课下他俩个没少针锋相对。

“嗨小楚，正好，你交的资料有点问题，跟我到办公室一趟吧”走在半路上，楚褚遇见了

他的数学老师何芳，她不但身材特别出众，十分丰满，而且有着精致的五官。

“好的，何老师，我跟您过去。”

楚褚拎着馒头进了办公室，办公室里没有其他老师，这场面如同何芳给他开小灶一般，

他任凭何芳在旁边滔滔不绝，眼中目不转睛地盯着她桌子上的玉手镯，他现在对玉的感

应十分强烈，而且能感觉到这块玉的质量会很高，吸收完会有比较大的进步。他越看越

出神，不禁摸了上去，没有控制住就给吸收了。

“小楚啊，你听懂了没有。啊！我的手镯呢！明明刚刚还在这里的。”何芳双手握着楚褚

的一只手，手上顿时传来光滑肌肤的触摸感，“小楚啊，我知道你家里穷，但也不能偷东

西啊，把手镯还给老师吧，那个手镯对老师很重要的，你想要钱就应该努力学习去赚奖

学金啊。”

现在楚褚体内混乱无比，刚刚吸收完那个玉镯后，不知为何，玉化的部分又出现了燃烧

感，皮肤瘙痒仿佛有万虫爬过，当何芳的手触碰到他的时候，他竟然控制不了自己的玉

之体，只能感受着骨骼的变形，皮肤逐渐敏感开始排斥干燥的空气，脖子一阵瘙痒头发

不断长长至及腰，毫无疑问，他变成何芳了（部分）。

何芳看着眼前不断扭曲变化的怪物吓得不停的颤抖，什么话也说不出来，两眼一翻晕到

在椅子上。

楚褚现在心乱如麻，抱怨这个不靠谱的玉之体，但现在最重要的应该是清除何老师的记

忆，要不然以后就要被当成怪物了，他记得之前好像在爷爷的书里见过类似的法术。火

急火燎地从纳戒中拿出，翻开书看到“记忆术”也没多想就照着书上对何芳使用了。

一阵恍惚，大量的记忆涌入楚褚的脑海中，是何芳近一个月的记忆，洗澡，穿衣服的火

辣画面都一清二楚。这是怎么回事？为什么我会有她的记忆？楚褚感觉重新看了一眼“记

忆术”的介绍：此术原名为搜魂术，可获取对方记忆，长短依双方修为差异而异，使用后

被施法者将会陷入休眠6-

12个时辰不等，请谨慎施法，如需修改记忆详见52页“瞒天过海术”，切忌与此法搞混。



靠，被坑了，怎么起名都这么花里胡哨的，楚褚赶紧将何芳的记忆修改，可是她今天都

应该起不来，为了防止引起不必要的麻烦，楚褚只能假扮一下午的何芳了。

趁着这个点没有人，他将何芳抱进教师女厕所的一个单间中，终于有时间好好地观察她

了，双眼紧闭着长长的睫毛一动不动，高挺的鼻梁下樱桃般透红的小嘴，在这一刻显得

多么安宁。楚褚将自己的衣服都脱光只剩下一个裤衩，小心翼翼将何芳的衣服脱下，好

在何芳今天的上衣比较保守，要不然他可没办法长出那么大胸来，正好他有两个馒头，

为了固定住它们，只好抱歉了何老师，楚褚默念着，要摘下她的胸罩，他之前没有接触

过这类东西，没有将其解开而是硬生生拽了下来。

看着何芳白皙丰满的乳房在脱衣服时的摇动，他一阵邪火双手狠狠抓在了上面，感受着

紧致弹性的皮肤和柔软的触感，何芳的樱桃受到刺激硬了起来，他好奇地拨弄着，用她

的玉手捏了一下，只见何芳触电了一般震了一下，但并没有醒过来。

这也提醒了楚褚时间紧迫，他将馒头塞在胸罩里面套在胸前穿上了老师的衣服，从小到

大他都十分瘦，身材就连一些女生都羡慕和何芳差不了多少，因此能驾驭住这套衣服不

至于露馅。

接下来就是下面了，何老师可是穿着黑丝的，楚褚不禁咽了咽口水，褪下何芳蔚蓝的百

褶裙，透过蕾丝裤隐隐约约能看到神秘的花园，他没敢多留念将她的黑丝褪了下来。当

他的脚进入黑丝的那一刹那，仿佛在水中游走一般丝滑，继续往上套，黑丝紧紧地裹住

他的双腿，摩擦着自己的皮肤，是瘙痒又这么舒服，看着在黑丝下若隐若现的自己修长

的腿，楚褚不安分的小象又挺立了起来。怎么能对自己起反应，他赶紧将其按了回去。



随着他将双脚滑进何芳的高跟鞋中，一个全新的何芳重新出现了，仿佛他天生就是一个

模仿达人。可是下一秒他刚想迈一步时就原形毕露了，一下子扶在了厕所门上险些摔倒

，踩上高跟后重心完全和之前不一样，但楚褚凭借他的修为很快掌握了这种感觉，在厕

所练习了5分钟，重新整理了一下何芳的记忆后，他学着何芳的样子回到了办公室，先以

生病为由给自己请了半天假，然后凭借记忆开始处理事物（其实一直在摸鱼），最终有

惊无险地度过了这一天。

回到卫生间，楚褚对着镜子欣赏现在的自己，发现女装原来这么漂亮，摸着自己光滑的

黑丝，十分享受，他已经迷恋上这种感觉了，恋恋不舍地重新给何芳穿上，换上自己的

衣服，防止被他人看见，他走出卫生间，找到一个阴暗的死角才变回了自己，踏上返回

宿舍之旅……

第五章（上）

“霄大哥，你知道这是什么东西吗？”宿舍里楚褚把玩着那块红色的石头向欧阳霄问道。



经过了一个月的熟悉，他发现欧阳霄是真心对他好，经常会分给他一大半修炼资源，现

在楚褚修为飞已经到了涨筑基中期，他已经完全信任欧阳霄了，把他当成自己的大哥。



“嗯？红色的石头，也没有灵力波动啊，可能只是某些人炼法宝炼出的废物吧。我对法宝

这方面不太了解，要不你去荆棘图书馆查查吧。”

“图书馆？那怎么会有修仙的东西。”

“嘿嘿，这你就不知道了吧。整个社会看似不知道修仙的存在，其实到处都有修仙的痕迹

，每个大企业的背后都有修仙家族的支撑，像同仁堂实际上是由丹药大族胡家掌管，表

面上买的都是凡人的药，但如果你对店员说暗号‘我命由药不由天’他就会带你去买丹药

，图书馆也是这样，暗号是‘荆棘鸟万岁’，今天你大哥有事带不了你，你自己去查吧。

”欧阳霄掏了掏裤兜，抛给楚褚一张卡片，“这是我的会员卡，一周能免费查阅5个小时，

先借你用用，花灵石的话就太不值了。”

楚褚接了卡道了谢就前往图书馆，他有一种预感这块红色石头不一般，毕竟它可是从自

己的身体里出来的。

“荆棘鸟万岁！”楚褚悄悄地对着图书管理员说，将欧阳霄给他的卡片递给了他，看着旁

边异样的眼光，有一种社死的感觉。

“您好，请跟我来，您是第一次来吧，其实您要有会员卡的话不用喊暗号的。”管理员领

着楚褚到了电梯，拿着他的会员卡在卡槽上轻轻一刷，按下急救按钮电梯开始移动。6

早说啊，我就不用社死了，他暗暗吐槽道。

刚从电梯上下来，他就感觉到这里充斥着比外面稍浓郁的灵气，书架上从古老的羊皮纸

到崭新的印刷书应有尽有。他找到一本记载奇异传说的叫《奇物志》的书，希望能从其中

找到答案。

“玉之体:又称易容体，他们以玉为食，能随意变化自己的身体，变化多端，传说玉中有

一种奇特的物质叫混沌，能够高效的吸收游离的灵气，玉之体就能控制利用其中的混沌

，据说曾经威震江南的大妖扬州七鼠曾获得过此体，被鸿蒙阁歼灭后不了了之。”在这本

书中楚褚竟然看见了自己的玉之体不由得大惊，看来这本书的也有一定的可信性，也给

予他继续翻阅的信心。

“皮蛇:传说中的蛇类之王，能够将妖或人化作一张能够穿戴的皮，穿上后能获得其身体

甚至记忆，普通的皮蛇一生只能化一张皮，血脉越纯的皮蛇化皮的次数越多，血脉越纯

的皮蛇头上的红点越多，皇室皮蛇能达到五个，据说皇室皮蛇最高能化十几次，由于它

们运用此能力入替了许多人与妖的高层引起公愤，十年前受到了人族和妖族的联合绞杀

，至今只有一只王室皮蛇重伤出逃，且化皮能力已用尽，无需担心。传说将皮蛇炼化成

器可以更好地激发它的血脉让其化皮次数成倍增长，但只能在与炼器者接触的时候才能

使用，要不然是只一块废石头，可惜难度过高，多位炼器大师炼化无果，据说用玉之体

炼化此物，无需功力即可成型，能完美过滤出皮蛇血脉，能无限次化皮，炼出血红的玉

，称为血玉，由于玉之体的丢失，血玉正式成为了一个传说中的至宝。”

原来叫血玉啊，楚褚看到这手不禁颤抖起来，花费了将近一下午的时间终于找到了，他

清晰地记得小时候咬他的蛇头上有5个点，就连时间也对的上，应该就是那个逃走的王室

皮蛇，机缘巧合之下他意外获得了可谓是前无古人后无来者的至宝血玉，看似与玉之体

的能力冲突，其实是相辅相成的。



第五章（下）

满意地离开图书馆，楚褚就感到有一双眼睛一直盯着他，怎么甩也甩不掉，他猛地回头

一看，发现一个披着黑袍看不起面容的神秘人躲在墙角处看着他，意识到被发现震了一

下连忙回到墙后。

看到那不怀好意的目光，楚褚意识到自己被跟踪了，为了防止以后还会被跟踪，他追进

了那个胡同里，一进到里面就发现这里阴暗无比，灵气稀薄的要命，听不见外边大街上

了喧嚣，只剩下死一般的寂静，这是一条死路，而且没有一个人影，也就是说刚刚那个

人消失了。

“我都看见了你了，你给我出来！”楚褚冲天一喊，他也不清楚这是怎么回事，但还是强

装镇定以威慑敌人。

一道残影划过，楚褚根本没有来得及反应就感到身上一阵剧痛，他低头一看前胸的衣服

已经破碎，一道鲜红的血痕留在了上面。

“哎呀，小弟弟是在找姐姐我吗。呼，费了好大劲才把你引过来，现在的新生警惕性怎么

这么差”跟随着这道妩媚的声音看去，在他身后站着一位身材火辣的美女，饱满巨大的乳

房仿佛要将紧身皮衣撑破，细长的双腿被皮裤勾勒出来，她一只手抓着皮鞭，伸出她的

小舌舔了舔皮鞭上的血迹。“小弟弟的血可真甜呢，要不是你是这次的猎物，我都想把你

收服呢。”

“可恶。”楚褚妄想回手，冲了上去，又是一道残影，根本无法捕捉，他的右臂上又多出

了一道血淋淋的伤痕。

“小弟弟你就别挣扎了，以你筑基的修为是打不过姐姐的金丹的。”她的身影并没有随着

诱人的声音停下，甚至加快了速度，空气中充斥着皮鞭的响声，一道道血痕接连出现，

热血喷涌而出，楚褚浑身的衣服都破裂开来，双手护着头，却因疼痛不住地发抖。终于

在高强度的打击下，支撑着楚褚的最后一口鲜血喷涌而出，他摔倒在地动弹不得，只有

受伤较浅的左手紧紧地握着血玉向前伸去想要将她变成皮，可是距离远远不够，看起来

非常像求饶，这是他第一次战斗，感受到了修为天堑般的差距，自己根本没有还手之力

，难道……今天我就要交待在这里了吗？我不甘心啊。

“咦？这块玉是小弟弟送我的离别礼吗，看你这块玉的红色挺好看的，姐姐就留小弟弟一

个全尸吧。”看到楚褚没有了进攻能力，她也停了下来，一步步走向浑身是血的楚褚，伸

出两只修长的手指划过楚褚的脸颊夹住血玉。

就是现在，楚褚没想到她竟然会被血玉吸引自己上钩，赶紧发动血玉。

“啊！”她也第一时间注意到了不对将手收了回来，可是已经晚了，“你对我做了什么！我

们荆棘阁不会放过你的，会追杀你到天涯海角的……”她体内的灵力开始溢出，浑身用不上

劲软绵绵的，后背开始开裂，紧接着就开始变薄，皮逐渐弯曲皱缩，衣服一件件往下掉

，皮团落至地。

楚褚艰难地在地上爬着，在地上留下一道骇人的血迹，他才是筑基，恢复能力仅比常人

好了一点，单靠他自己是无法恢复的，他已经失血过多开始昏迷，本能让他向着那一摊

皮爬去。

他的衣服已经在战斗（实际上是虐杀）中全部撕坏，所以他直接开始穿皮，先从腿部开

始，他将自己的腿从后背塞了进去，里面十分光滑他的腿很自然地开始与女的皮重合，

如同上次穿黑丝一样的感觉瘙痒又舒适，随着脚趾塞进进她的脚中，皮被撑大变形，紧

接着开始收缩，紧紧地压着楚褚的伤口不由得大叫出来，很快这个感觉就消失了，连疼

痛感都消失了，取而代之的是微风拂过的清凉感，这一瞬间让他清醒了许多。

接下来就是下体了，由于刚刚敏感的腿受到了刺激，楚褚的小象又挺拔了起来，在塞进

皮的时候四处乱划，光滑的皮肤与它亲密的接触让它更加兴奋起劲，皮的肚子上被顶出

一个凸起，拨动着小象艰难地将它对齐归位，又是一阵收缩，小象受到了正面是冲击不

由升起一股尿意，瞬间强烈的抵抗感消失了，取而代之的是一阵空虚感。由于自己还是

重伤状态，楚褚没敢多研究享受，赶紧将上身套了上去。背后的裂缝开始闭合，原本高

出的身高开始变矮，没有对位的眼睛与皮契合至大小适当，他已经完全穿上她的皮了，

发现自己原来的重伤不适已经完全没有了，感受着自己金丹的力量，相比于它自己竞是

十分渺小，通过内视发现自己的身体伤还在，只是竟然在以金丹修为的恢复速度恢复，

丝毫不影响外面皮的身体的实力。

又是一阵微风吹过，他不对应该是她不禁娇躯一震，胸前两颗小樱桃硬了起来。赶紧捡

起之前散落的衣服穿了起来，皮衣的伸缩性很好，她花了很大力气才将它撑开套了进去

皮衣紧紧地包裹着庞大丰满的乳房，如同一双大手压在上面一般，虽然有点闷但挤压感

十分舒服。

她这才想起来可以读取记忆，原来这个人的名字叫魏薇，是荆棘阁的一名杀手，荆棘阁

是全国连锁的杀手组织，一般会接取有权有势发布的暗杀任务，他们明面上没有元婴以

上的杀手，也不会接一些暗杀政要，家族长老之类的，所以国家也就睁一只眼闭一只眼

容许他的存在。而与他们对立的鸿蒙阁就不是这样了，他们无恶不作，只要给足够的钱

什么事都做到出来，还有大批的修魔者和在逃罪犯。

继续往后看记忆，这次发布楚褚的通缉令竟然是李婉，她不禁怒火中烧，好啊李婉，我

没招你没惹你，你竟然要来杀我，看来咱俩该算算账了。

披上黑色的斗篷，她消失在人群之中……
<!-- tcd_main_text_end -->

