# [皮物]_因为爱情①



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一段伪娘或男娘相关的小说，内容围绕几位年轻女孩及白领男性的生活交织。故事开篇描绘了一场在A市的夜市上发生的聚餐，四位年轻人围坐在火锅旁，互相调侃与祝酒，展现了友谊与生活的轻松气氛。随着情节发展，次第探讨了人物间的情感与性别角色之间的趣味互动。例如，男主刘亮与妻子秦晴之间的爱情真挚而温柔，而朋友郑海涛与刘雅莉之间则充满了暧昧与调侃。此外，文本中融入了一些性暗示的情节以及角色之间的互动，表现出对性别与认同的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_因为爱情①.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21006 bytes                           |
| MD5             | c2d9d4d620c173685fa4e7020e8adaba                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 男娘, 跨性别, 爱情, 聚会, 友情, 喝酒, 亲密关系, 夜市, 婚姻, 调侃, 自我认同, 青少年, 饮食, 生活方式, 性暗示                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
时间仓促，虚心接受拍砖。上半篇并无TG，等下半篇出来就会有比较 ~ ~呵呵 ~ ~



地点：A市的夜市。



时间：晚六点。



A，新，缺 #失章节等 ^，请记住Q%Q以及备用



"为了我们自个儿干杯！



"友谊天长地久！



"认识十年了，干杯！！！



"明天会更好！

b，新，&，请记住24小时在线 ~客服QQ6 ^46208907以及备用



4位年轻人，两两拥坐在火锅旁，纷纷举起酒杯。



介绍下，我叫刘亮（好熟悉 ~），对面的男士是我好哥们郑海涛，我俩都是证券公司的白领，收入不错，长相自我感觉良好，房屋正和我们旁边这两位美女供着呢；我媳妇，秦晴，大学就认识了，与她的好姐妹就是对面的刘雅莉是当时学校校花级人物，他们都是会计行业。7

w，新，，请记住



"海涛，看看刘亮都当上公司部门副经理了，你也要努力哦 ~！宝贝 ~"虾卷刚送到郑海涛嘴边，又调皮的缩了回来，海涛却拿起了牛肉喂给了刘雅莉。1



"莉莉刘亮那有那么好。。。。。海涛很温柔，对你特别好。。"听到姐妹一夸奖我，晴晴总是很腼腆，白皙的脸蛋透着粉红，也许这就是我所爱的。



"咳......咳......老婆，听见没。你老公很不错了。来，阿 ~"我夹了一块牛肉，一手接着，送到了晴晴的嘴边。



"刘亮，你别这样，夜市这么多人。。。多不好意思。。"晴晴慢慢的推开，紧了紧T恤，BAR的形状应了出来，真是胸器啊，百看不厌。



"刘亮你明明知道晴晴不喜欢吃牛肉，还给他吃。那，这个给你！"海涛，夹了一坨水煮蒜，放进了我的碗里



一个小时候。



"你们两个喝完了就回去，敢出去鬼混我和晴晴绕不了你们哦 ~！"刘雅莉握了握小拳头，向晴晴笑了笑。



"是的，早点回家，我们逛完街就回家了。拜拜 ~"晴晴整了整衣服，挥着小手。



"知道了老婆大人，注意安全。我肯定比你先到家"我说也挥了挥手。



"莉莉注意安全。我们一会就回。"海涛亲了一下莉莉的手背



"最近东广又开了一家



"嗯，嗯。。我也听说......。"



"等等，还有还有......。"



看着她们的远去的背影，我不禁感叹，一个热裤肉丝加蕾丝背心，嗲嗲娃娃音说不停；一个长裙T血加布鞋，低语少言淑女音。



"莉莉真性感，你调教的不错嘛！ ~"媳妇不在，男的当然要开始调侃喽。



"说笑了 ~ ~ ~秦晴才是当时的第一。



"哦 ~那咱们来换妻？？ ~ ~"



"其实我喜欢你。。。。



"去死，杜绝搞基！

v [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式QQ6462%0890 ~7 ^以及备 #用QQ ]



"哈哈哈哈哈！"我和海涛边喝边笑。



"秦晴在上班吗？"



"是的，我想养着她都不行，她的观念也对也不对。。。哎



"莉莉正好相反，都不上班啊！我自己压力很大，我每次说她她都哭，你知道她的性格，外刚内柔......"海涛若有所思。(



"海涛你的珍惜啊！莉莉有她的好，她对你就没得说？不同的女人有不同的特点，你能说莉莉做的不对吗？女人无才便是德!"-



"咱们啊，都太大男子主义了！呵呵"我笑到。



"哎......可是





"对了，上次那个客户的帐你查的结果怎么样......"气氛不对，我挑开了话题。



地点：郑海涛家。



人物：刘雅莉。



"海涛 ~海涛 ~4猪，竟然还不回来，手，肯定又和刘亮和上瘾了 ~呀尽然还忘了锁门！".

v [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服



"你的呼叫已经转入来电提醒：海涛快点回来，明天还要上班，还要给我做早餐呢！宝贝 ~！"



刘雅莉边说边脱着衣服，一身性感的内衣让人眼前一亮，用手撸下肉丝。



 [更多、更全小说等，请记住





地点：刘亮家。



人物：刘亮，秦晴。





"老公你身上酒味好大，别靠过来。。。哎呀。。"我和晴晴都洗过澡躺在床上。



"刚刚不是洗过了吗？算了算啦 ~老婆你穿的真迷人 ~"晴晴穿着黑色连衣裙，她不动还好，刚才她温柔的一推，长长的睫毛随着水汪汪的大眼睛上下浮动着，让我意乱情迷，再晴晴象征性的防卫之后，我一把脱下了她的连衣裙，露出那纤细苗条的身材，里面只穿了黑色色蕾丝内裤，也许事酒劲吧，我差点喷血，只见的肌肤光滑可鉴，全身的线条凹凸有致，老婆真是完美！我用双手轻轻抚摸双乳，，晴晴一直没有告诉我她的三围，不偷看了她的体检报告后我发现他竟然有Ｃ罩杯，手指輕輕的捏在突起的RF上，心中是火热感，手指上是冰涼感， *



给我一种說不清道不明的感覺，晴晴高挺的鼻子中，鼻息渐渐加重，仰起了身子在我耳边说："老公我爱你！"然后闭上了眼睛，真的太清纯了。



"我也爱你！ ~"我开始攻击下面。晴晴咬着嘴唇，虽然声音很细小，但还是让我听见了，越这样我越受不了。。。。。



"老公气床了，马上就要上班了！



"几点了？



"八点！



"什么？八点了。。。



我手忙脚乱的穿起了衣服，顺便摆了个大力士的造型。

B



"怎么样老公厉害不！ ~"我鬼笑到。



"羞羞 ~！老公你快点，我去做早点，洗漱的热水就在壶里。"晴晴穿着小T血短裤，绑着围裙进了厨房。



"嗯，真香。"



"真的很香吗？香就多闻几下！马上好了。"晴晴熟练的打下了蛋花。



"嗯？嗯！"晴晴不知道，其实我发现了盆子里昨晚的黑色连衣裙，和小内内，老婆很保守，但这几句牛头不对马嘴的话，让我浮想联翩。。。



地点：私家车上。



人物：刘亮，秦晴。





"老公你开慢,不着急！"秦晴一身OL职业装，肉色丝袜，黑色高跟，整理着包里的文件。



"美腿妞！今晚你就穿这身睡觉吧！"我调侃着晴晴。



"啊？穿这身？在外面工作一天很脏的。。。。。等等。。。。没正经！！除了工作，我不喜欢穿丝袜的。对了，这个星期要去我爸妈家吃饭，还有......"



"没说完温柔只剩离歌 ~想留不能留......"一阵铃声打断了我们的对话。



"喂？莉莉？一大早怎么给我打电话了？平时有时不都直接联系晴晴吗？"



"恩？刘亮，出事了，海涛做天一晚都没回来，他是不是出事了?!"



"啊？海涛没回家，昨晚不到九点我们就散摊了，他回家了啊。你怎么现在才说。"



一听出事了，一旁的晴晴立刻放下了手中的文件，紧紧地凑过来想听，看这我做了一个虚的手势，焦急的双唇不停的动。。;



"咳......咳......"也许是太着急了，莉莉顿了顿。



"我昨晚回家他不在，以为你们会喝着呢，他手机关机，又不好意思打扰你们，就留了言，洗了洗睡了。"听的出吗，莉莉很着急。



"莉莉你别急，现在我们就去你家......"还没等我说完，一旁着急的晴晴就大声说道。



"喂?总监吗？今天我和郑海涛想把上次串休的假用了。是的，是的。喝多了嘛 ~嗯，好。拜拜！"晴晴焦急的看这窗外，又展现了她成熟知性的一面，我此刻也没有刚才的心情了。



地点：郑海涛家。



人物：刘亮，秦晴，刘雅莉。



"喂？110吗？我朋友失踪了，我要报警？对，正海涛，28岁......"。



我抽着烟，再找过所有的地方，和朋友后，我选择了报警，雅莉和晴晴抱在一旁。



"咳......咳......你们说海涛会不会出事了......"刘雅莉没有了昨日的调皮，此时安静的像只绵羊。&



"还涛肯定没事，我和刘亮在啊！"晴晴安慰道。



"莉莉，你怎么也咳嗽了，真是和海涛天生一对！"此时我无奈的调侃道。



"没说完温柔



"多一天，爱一点......"我和刘雅莉的手机铃声打破了寂静，同时响起又让人觉得格外的怪异。   ^)



"喂？我是刚才报案的！对！行，行我们现在就过去......"



"喂？我是刘雅莉，什么，不会的不会的......"刘雅莉已经泣不成声了。



"莉莉,莉莉。喂，我是刘雅莉的朋友，嗯，我们马上赶到。"秦晴接过手机回答道。6



"出事了！"我和晴晴同时回答道。



本来想写完一起发的，但是突然有事，只能先写一半了。此文为短篇，写的不好多多见谅，下半篇就会出现TG成分了。 [一次购 @买，新，，请记住QQ6462 ^0890%&7以及备 ~用QQ ]
<!-- tcd_main_text_end -->

