# [皮物]_虚拟世界的狂欢（1）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说的故事围绕着主角夏一凡与其好友王沪在一个虚拟世界中的冒险展开。夏一凡本是一位留学少年，因为对社交活动感到厌倦，转而沉迷于网络，特别是在一个名为“TS群”的社群中交友。在群主王沪的带领下，二人决定利用一项名为“世界的种子”的虚拟现实技术，创建一个理想的TS虚拟世界。随着故事的发展，夏一凡与王沪组建了一个讨论组，共同设计游戏玩法和模式。小说涵盖了性别认同与自我探索的主题，描绘了角色在虚拟世界中自由选择性别与角色形象的过程。同时，王沪和夏一凡的互动也揭示了虚拟与现实之间的联系与冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_虚拟世界的狂欢（1）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18705 bytes                           |
| MD5             | 616f14ffb6d4aef18874c326e24e9276                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 虚拟现实, 性别转换, TS群, 自我探索, 二次元文化, 友情, 技术进步, 角色扮演, 游戏设计, 社群互动, 性别认同, 青少年小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
当茅场晶彦将"世界的种子"THE SEED托付给桐人的那一刹那，世界即将改变。



中国某市，一位翻墙的某TS群群主王沪将种子下载了下来......，&新，，请记住唯一联系方 ^式24%小时在线客服



夏一凡的老爸夏铭是亿腾集团的董事长，这几年来，夏铭的名字几登中国首富榜，可谓意气风发，然而他不知道的是，他儿子夏一凡有一个不被人知的爱好。3



夏一凡本是一留学少年，可父亲太溺爱，零花钱几个亿，每日醉生梦死的他终于烦了国外的各种社交活动，躲进网络世界，被一个叫做盘古混沌的作者带进了坑，又误入一个叫做人皮面具的贴吧，一篇入替皮仗，一个CDBOOK论坛。:



因为太闲，夏一凡加入了一个TS群，与众人吹逼YY，特别是和群主王沪，意趣相投，不自觉间两人竟是连当面交流都有了，甚至在夏一凡的资助下，王沪的组织下，还组织了群内的TS聚会，但是随着年龄增长，新技术的走向却未向实体技术发展，特别是日本的虚拟现实技术的大跃进，这个群渐渐冷清了下来，王沪和夏一凡也仅仅是不定时交流一番。



然而毕业前夕，王沪却拿到了那个种子。



需要特别说明的是，随着这几年经济的不断发展，民众的自我意识不断提高，广电总局被取缔，分级制度执行，网络方面，虽然那堵墙还在，但是这几年越来越形同虚设，如今想来，几年前的那次清缴想必是回光返照。



"喂，在不在不"王沪狂CALL一凡，加上一堆重复锤头的动态图片。



"爸爸在呢"夏一凡秒回了个吔屎吧你的图片。



"那个种子，我搞到手了。"电脑前的王沪笑容逐渐猥琐。



夏一凡看到弹出的这句话，十分高兴，连忙回到"怎么搞？"



"当然是土豪你掏钱搭载服务器，老夫带人去做mod啊。"



"钱不是任何问题。"夏一凡发了一个骄傲的表情。



"我看你现在只有钱了吧，我说你长得也挺帅，怎么就没有女朋友呢？"王沪无语道。



"行了行了，你快去搞定，这技术一直在日本那边传播着，要不是那个桐谷和人，我们现在怕是还在玩电脑游戏"夏一凡无奈道。， #新，，请记住QQ以及备用



"好好好，我这就喊群里的兄弟们干活儿。"





一个讨论组诞生。



"兄弟们，种子终于来了"



"卧槽！有生之年。"



"感谢桐谷和人，以后不看亚丝娜的本子了。



"喂喂喂，楼上我们也是二次元，这边没有亚丝娜本子啊。



"尼玛，你们跑偏了啊。"





"OKOK知道你们现在都很激，我从日本那边买了一批潜行用的头盔都发到你们手里了吧。"



"土豪君无所不能无所不能，我这就去搞"一个ID萝莉控的群员相应到。



"我们干脆直接进游戏去商量吧。

f [更多、更全小说等，请记 #住QQ646 ^208 ~9%07以及 *备用QQ ]



一大堆人刷的都林可斯达克了。





经过许多天的设计以及夏一凡请来的专业团队的帮助，被王沪称为TS理想乡的这个虚拟世界终于初步成型了。而在王沪的联系下，总计596人的TS爱好者们拿到了来自岛国的潜行头盔，而在以夏一凡为首的土豪帮助下，网络连接和服务器的搭载都可以用豪华来说明。 [更多、更全小说漫画&视频账号等，请记住



"link start"某日晚，全国各地，搭载了头盔的玩家们进入了这个新世界。





王沪和夏一凡也自在其中，不过目前他们所在的是一个过渡的空间，只有一块悬浮的巨大平台，周围是黑压压的空间，平台上有一高台，夏一凡和王沪正出现在这高台上，高台四周也不断有人影出现。夏一凡挥手点开了系统界面查看，发现所有人员一个不差的到齐了，随即说道："既然人都到齐了，我就给，哦不我就请王沪给大家讲解一下我们初步设定的东西。"9



"嘿，你个懒货"王沪瞪了夏一凡一眼"咳咳，那我就给大家说道说道，我们是这样设计的，首先呢有一个主体的空间，我们采取了mmorpg的格式，哦对了，关于人物形象我仔细想了想就按照你们自己的喜好来就行了，比如那边那个人妻属性爆棚的橘发'妹子'，那边的触手怪我就觉得很ok。"



"哈，我接着说明，一开始呢肯定是打怪升级的套路，不过掉落的装备，还有怪物嘛，就尽情期待吧。然后呢，以你们在主体空间里获得的装备啊，可以带到下面这些模式中，我觉得啊，这些模式肯定呢，会成为你们获得好装备的动力，而好装备也会促进你们玩这些模式。"



"喂喂。别突然开始安利起来啊，赶紧说啊，哪有这样吊人胃口的。"某群众大喊道。,



"哈。。哈，老毛病犯了，我们目前呢搞出了三个模式，让我来具体说明一下"王沪打了个哈哈"第一个模式呢，说白了就是吃鸡啦，这个模式呢想必大家是最期待的，地图呢基本仿照的是那款很有名的绝地求生，不过房屋模型，内部的装饰啊我们改动了许多，总之呢，就是更有感觉了，里面附加了由我们各种精心打造的道具，具体的功效呢也请各位自行体验。"



"第二个模式"王沪继续讲解道"算了和第三个模式一起说明了，这两个模式还是有关联的，这第二个模式，说白了就是竞技场，不过呢，你可以暂时获得你战胜的人的道具，而失败的玩家呢，在竞技结束前不能再进入任何一个模式，不过也不用担心，我们还为失败的玩家准备了一些单机游戏，不要为了玩单机而故意失败哦，这些单机都会慢慢解锁的。咳，目前呢我们是准备的128人一次的竞技规模，我们会看情况调整，会看大家的喜好程度调整规模，会定期举办一次，目前准备的是两周一次，哦，对了，为了保证吃鸡的人数足够，第一个模式呢是在固定时间段开放，早上的七点到十点，下午的两点到五点。一天开放六小时。"



"哇，说的好乱，都这么发达了，就没有说明文件吗喂"头顶ID橘子酱的金发幼女说道。



"无路赛！"说起来王沪的外形是一个火焰色长发的少女"我接着说明第三个模式，第三个模式就类似于闯关类型了，有各种各样的守关者挑战，守关者们呢都有着我们精心设计的形象和能力，想必可以满足大家，具体的情报呢需要大家自己收集，然后说道关联，那就是每次竞技场的前三名，可以在竞技场的守关者中呢选一个扮演，至于奖励，闯关者可以获得守关者的皮物一段时间哦。"



"至于你们关心的战斗力问题，我们没有在各个角色，怪物设计多么厉害的防御技能，互相之间只有高的伤害和高的速度，在有限的空间里，谁的技巧更加精确，谁就是胜利者。而那些守关者的能力也仅仅比你们的角色能力强大一点，如果你们的情报工作做得够好，还是有不小胜算的。"4



炎发少女王沪顿了一顿"那么，接下来就请大家尽情体验吧！
<!-- tcd_main_text_end -->

