# [皮物]_【皮之使徒】『大结局』



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为小说《皮之使徒》的大结局部分，内容围绕一名名叫文玉的女性角色展开。故事发生在一个寒冷的冬夜，文玉作为新任文处长，驾驶银色雪铁龙轿车回家，却因忘带钥匙，临时借住朋友家。文玉的形象迷人，她在开车过程中展现出大胆的性格，后续情节则描绘出她在房中与几名女子发生亲密关系，涉及性暗示和变身元素，特别是文玉在穿戴女性人皮后，依然具有阳物，反映出角色的性别流动和身份转变的主题。文本充满了性暗示与挑逗情节，人物之间的互动强烈且富有冲突，具有一定的成人内容。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【皮之使徒】『大结局』.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 33792 bytes                           |
| MD5             | b8592bd862feafc1d1bbd4bc9d492257                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性转, 变身, 都市, 强奸, 调教, 乱伦, 逆后宫, 女体化, 百合, 成人内容, 情感探索, 性别认同, 自我探索, 变嫁, 魔法, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
【皮之使徒】大结局





又是一年十二月十二日，离西方的圣诞节还有一两周而已了。当然，对于某些人来说，

今晚一过，又可以安稳地快活过一整年了。

是夜，寒风呼啸，月光皎洁，那银色的光芒洒在a市某豪华别墅住宅小区的雕花铁质

欧式大门上，也别有一分幽静。

几名身着黑色制服、肩头戴着代表他们保安身份的肩章的强壮保安，正在小区的大

门附近来回地走动巡视。

他们的脸被这冷风吹得通红。可他们的眼睛瞪得如牛眼一般，里面还不时闪过一丝

凶狠，脸色很严肃，一条黑色的高压电棍被他们别在腰间的白色皮带扣里，随着他们的

走动而来回摇晃。

这个小区的物业管理公司管理得很严格，自然这些保安对待工作也就认真多了。-

这大概是由于这个小区里有部分外国使馆的外籍员工居住吧。市政府对他们的安全

十分重视，经过多次开会讨论，领导左思右想，还是觉得由应届毕业、等待安排的警校

生来轮流负责为妥，就当作是一年的磨练机会吧。所以，这些年轻的保安也就是本市今

年的应届警校生了。

最近，市里面要开展专项打黑行动，街道上到处都有武装检查点。这个受到政府重

视的豪华别墅小区同样不例外地加强了检查。

“请停车。请问……”突然，大门前不足十米的转角处，一辆银色的雪铁龙轿车毫无预

兆地驶了过来。

它的速度很快，马达的共鸣声隐隐响起。仿佛一道银色的闪电，就这样划过夜色。

正在最前面巡视的警校生凌冰几乎话才出口一半，那辆银色雪铁龙便稳稳地停在了离他

的身体不到一米的地方。硬生生地把下半截话吞了下去，凌冰偷偷用手背擦了擦额前沁

出的缕缕冷汗，心里一阵后怕。

他正想准备伸手敲敲车窗，提醒了车主出示有效证件。只见他的手还未出他的额前

拿下，那辆银色雪铁龙轿车的车窗就自动拉了下来。随着车窗的下降，一个美丽如玉的

面孔直接映入他的眼里。

“证件……请……请……示”意识到自己的话已经不连贯了，凌冰却几次纠正都无功。他在

心里暗自痛批自己经过了这么多警校训练，如今一旦实战，看见一个美女就这样严重失

态了。这事要是被其它几个一同值勤的室友兼同事知道了，他相信，绝对会笑掉他们的

大牙的。

虽然如此自责，可他的两只眼睛，从开始就盯住车主开始，就一刻也没有离开她了

。

洁白如雪的皮肤看似吹弹即破，一双大大的眼睛里水波盎然，一转间，情光四溢，

又黑又长的睫毛虽然没有涂抹上睫毛膏，但却同样翘得高高的，她小小的脸蛋尖尖的，

嘴角一抹微笑，甜甜的，让凌冰忍不住想解下自己脖子上老妈亲手编织的元宝针围巾，

护住她的脸。

“呵呵，看什么呀？”车里的她只露出一个小巧玲珑的头来，略带棕色的头发随手扎

成一个马尾，可以想象她的头发在阳光下一定和罗马的美女一样，有着美丽夺目的金光

。她掩嘴一笑，笑出了声，“我是市局的文处长，我有个朋友是在里面住的。今晚忘了带

家里的钥匙，所以去她家凑合一晚上。可以放行了吗？”“你是文处长？上个月才到本市

的文玉处长？”凌冰愣了愣，脑海里一闪，脱口而出。“怎么？不信？这是我的警官证。

”文玉脸色稍微一沉，一个黑色的警官证就递了出来。

凌冰哪里敢接呀！刚才的话一出口，凌冰自己就后悔了。自己可是从电视上见过她

的，虽然那是她在市局会上作简短的工作报告，一身警服、警帽，英姿勃勃。而现在黑

夜茫茫，可自己刚一回想，就可以确定她就是文玉本人了。文玉可是他心中的女神呀，

自己岂敢为难她？检查她的证件？

“不不不！文处长，你可以进去了。”凌冰马上退到人行道上，朝门岗点了点头，挥

了挥手，那扇大门便兀然打开了，留下小区宽宽的四车道进口。

贴了防外视黑膜的车窗迅速升起，隔开了凌冰依旧炙热的眼神。车里不比外面温暖

，没有开暖气，文玉上身一件合身的米色针织大衣，内加摸胸，只要她稍一低头，她胸

前那条深深的乳沟便可被别人看得个透彻。

那件针织大衣很长，包住了她的翘臀，而且大衣也比较保暖，故她的面色健康。她

下身只用一条深色的黑色连裤袜打底后，那双如吉普赛女郎一般的小脚，便直接套入一

双黑色的漆皮高跟靴子里。靴子的外侧有一串铜环，带着金属特有的魅力，再加上文玉

的小腿十分细长，一般精心搭配之下，魅力指数连翻数倍。

“啊！跟那小子一说话，下面又开始了。”她脸色变得绯红，脚下却不松劲！一踩油

门，车子飞快地驶进了小区。“桀桀，要了！来了！”她把头一低，黑色的打底连裤袜居

然被什么东西顶得高高的，好像一个小帐篷一般。文玉突然一阵颤抖后，便松了一口气

，一团白色的黏稠液体从连裤袜的里面沁了出来。

“又射了。桀桀，怎么这么敏感呀？让我好好尝尝我的精液。”文玉此时正一脸坏笑

，嘴角歪歪的。她腾出一只手来，沾了许些白色液体，然后把手放进嘴里，仿佛津津有

味地吮吸了起来。

这怪异的一切，目送自己心中女神的坐驾渐渐远去的凌冰并不知道。

在小区某栋低级的三层别墅里，大厅里灯火通明。四个年龄各异的美丽女子，正一

齐坐在沙发上看网上新发布的热门电视剧呢！别墅的所有房间里，暖气全开着，所以虽

然现在她们都只性感的内衣，也不会觉得丝毫寒意。

一个大约30岁左右的少妇，只穿着肉色的连体丝袜内衣，此时抱着另一个戴紫色胸

罩，下体只有黑色丝袜的少女亲热不断呢！

美貌少妇的手在少女修长的丝袜美腿上，来回不间断地抚摸着，那丝袜特有的奇妙

触感，惹得两人耳朵都赤了。同样，少女的小舌头也没闲着，正一刻不停地在少妇的连

体丝袜内衣上舔着，还时不时咬咬少妇没有穿胸罩的而显露出的乳头。

“看得我和陈玉琳都被挑起欲望了。要不是今天是一年一度上交东西的日子，容不得

半点闪失，我们早就开始了。是不是，小琳？”旁边的沙发上，一位20出头的高挑女子，

一边用手伸进身上粉红色的吊带裙里，搓着自己的乳房，一边笑着说道。对面那名被她

提及的另一位身着比基尼的熟女也抬了抬头，她正在摆弄着桌子上的笔记本电脑，可她

的双腿间的蜜穴里却塞着一只小“耗子”，源源不断的淫水从蜜穴里流出。

刚才抱在一起的这美貌少妇和美丽少女二人自然便是刘佩和李成兰二人了。当然，

他们也分别穿着萧倩芳和方琳的人皮。

得到这四张人皮后，几人也曾互相交换穿上玩弄过，可平时，几人还是各自专属着

一身人皮。

“呵呵。张丽你自己不能满足琳琳，怎么能羡慕我们呢？”萧倩芳（刘佩）朝张丽（

王力）抛了一个媚眼，嘴上却不肯松。“有联系了，3大人回复，确定交换是在今晚。”突

然，摆弄电脑的陈玉琳抬起头，用手一挑额前的发丝，如释重负地说道。“太好了！”几

人一阵兴奋，眼里光芒四射。

陈玉琳（郑锋）正笑着，又突然脸色凝重了。“不好，有人来了，还是条子。”“条子

？你怎么知道？”张丽（王力）问道。

陈玉琳（郑锋）有点得意，指着笔记本电脑屏幕上的那辆银色雪铁龙轿车说，“我在

别墅外面安了七个人物信息识别装置，刚才装置对此车有反应，显示是警厅的车。”大家

都去穿好衣服。”张丽（王力）沉思了一会儿，斩钉截铁地说。“是。”几人纷纷回房间穿

衣，而她自己却直接披上一件灰色的欧式风衣、穿上高跟鞋便走到了别墅门口。他并不

知道，熟人来了。

等到萧倩芳、方琳等人换好衣服，出来时，只见一位陌生的美女正把张丽（王力）

推到在地毯上，仿佛像男人拥有阳物一样收缩、插入。

“这位……是……3大……人……啊！啊！大人真厉害！啊！”张丽（王力）喘气吁吁地好不容

易说完，便又浪叫了起来。

“桀桀……本大人的阳物不错吧！”只见文玉怪笑着从张丽（王力）的蜜穴里拔出了他

此时因充血而显得巨大无比的阳物。除了已经见识过文玉作为女人拥有阳物的张丽（王

力）外，其余三人被惊呆了，怎么他穿上女性人皮后竟然还能实用阳物。

文玉先是整了整连裤袜，淫笑着说，“组织研制了新药，可以任意从两个身体之间转

换，所以，我穿这文玉的女人皮却用阳物插王力，就没什么大不了老。桀桀。这次我亲

自来收皮，也有把这种新药交给你们的目的。不过，现在你们全都满足我吧！桀桀！”$

此夜，五人相欢。此夜，狠销魂！
<!-- tcd_main_text_end -->

