# [皮物]_[重開自翻]《朋友？女友？还是……》1~6



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是一部围绕伪娘角色和跨性别主题的小说，主要讲述了角色真一和和志（伪娘身份为卡蓮）之间错综复杂的关系。故事描绘了在学校和私底下他们的互动，以及角色在性别角色与自我认同之间挣扎的心理过程。情节中，真一习惯了与卡蓮的相处，尽管内心充满兴奋，却也努力克制自己的情感。在一次意外的探访中，真一发现了卡蓮在动漫商店的工作，暗示了角色们之间的状态与冲突。文中还涉及了卡蓮在工作中遭遇的不适及其与真一的情感波动，通过细致的描写展现了伪娘角色的内心感受与外在表现之间的差异。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_[重開自翻]《朋友？女友？还是……》1~6.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 59222 bytes                           |
| MD5             | 5bdef34c5b447793b0fa0ba3fd19efda                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 爱情, 校园, 角色扮演, 角色认同, 自我探索, 二次元, 情感纠葛, 调教, 强奸, 多角关系, 暴力, 青少年, 都市幻想, 魔法, 性别困境, 身份认同, 副本世界, 心理变化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**朋友？女友？還是...... 第4章



在學校，真一和和志自然還是普通朋友的關系。而在私底下，和志大部分時間都以卡蓮的身份和真一在一起。 "



現在真一已經非常習慣和卡蓮待在一起了，即使在卡蓮面前也不至於老是控制不住自己隨便升旗。當然，興奮還是興奮的，只不過真一比過去更能自控罷了。



而卡蓮就像普通的女孩子那樣，經常在和志的家裡玩耍。



他們倆有時候看看電視，有時候玩玩游戲。最近，真一時常故意不理會卡蓮而自顧自地看雜志。這就搞得卡蓮很介意，於是不停地騷擾真一要和真一玩。!

j [更多 ~、更全小说漫画视频%账号等，请记住QQ646 ^208907以及备&用



卡蓮這種行為實在太可愛啦，真一則拼命忍耐著這種銷魂的感覺，盡量讓自己冷靜地應付卡蓮。.



而在這種情況下，其中的和志自然享受著相當的快感，期待著真一能夠撫摩自己。就卡蓮的立場來看，真一這種態度也不會讓自己感到不快。8





卡蓮所穿著的衣服，時常換來換去，看起來很可愛，然而對於和志來說，穿著這些衣服實際上是頗難受的。在裝扮成卡蓮之前。和志時常向真一抱怨「今天一定要我穿得輕松一點哦。」真一嘴上說著知道了知道了，實際上卻完全不理會和志的要求，淨是挑那些穿的時間一長就會很讓和志很難受的衣服。



當然，變身為卡蓮的和志是沒有這個選擇權的。她只會高高興興地對這些衣服表示接受。7





雖說每次卡蓮都這樣接受，而且說是為了訓練自己，可在卡蓮裡面悶久了的和志，也會時不時地做出一副淚眼汪汪的樣子以表達自己的感受。  Q *



此時的卡蓮完全一副普通女孩子的樣子，即使是被真一撫慰也依舊扮演著可愛的女孩。真一則注視著卡蓮，只有當實在難以自控的時候才會撫慰卡蓮。總之，一切看真一心情，有時候完全不理會卡蓮的情況也會有的。6



在這種情況下，和志和真一一直保持著一種奇妙的關系。



實際上，這絕對不是說真一對卡蓮的自控力有多麼強。真一這點自控也無非是裝出來的。因此，真一一回到自己家，立馬就去上網看有關卡蓮的網頁，還有看那些在和志家照的相片，實則樂在其中。 '



而且，隨著時間推移，真一竟想去看看卡蓮平時工作的地方到底是什麼樣子的。原本想告訴和志自己這個想法，可每次真一一見到卡蓮就只顧興奮，完全沒想起說。



於是真一自己進行秘密調查，打算偷偷地去看看工作中的卡蓮。某日傍晚，與和志分手之後，真一假裝回家，實則瞞著和志去了HOBBY

21。走進電梯，真一來到專營動漫產品那層。





這一層的面積遠比真一的想象要大，整一個超市似的，非常多的商品陳列在展示架上。真一覺得找到卡蓮可真不是一件容易的事，相對的，讓卡蓮發現自己則是難上加難。



真一開始在這層瞎轉，急著和卡蓮相會。





許多和卡蓮不一樣，不知道名字，但是穿著制服的成熟御姐，被一大幫FANS（眼鏡男啊......）簇擁著在店裡走來走去。+







這幫色鬼估計不會了解這些美女們的秘密吧，這些美女的色鬼FANS充其量只會想象在這些橡膠皮膚下所包裹的都是MM吧。然而現實總是殘酷的，這些如此成熟誘人的MM，實際上都是由男性來扮演的，和和志一樣被包裹在如蒸籠的緊身衣中，呼吸被限制，而且強迫享受快感的男性。 *



按理來說在和志那裡已經見怪不怪的真一，看著這個連具體角色是誰都不知道的美女，竟不由得興奮了起來。再繼續看下去的話真一的小弟弟又要抬頭了，於是他趕緊離開去另一個地方。 $



在店裡到處晃悠尋找卡蓮的真一，又看到一個新角色出現了。這次的和前一個不同，完全是一個可愛的少女。個子不高但是穿著華麗的少女，對著客人們眉開眼笑，充滿活力地到處走動，而她所穿著的水手服與她實在太匹配了，可愛得不行啊。





真一正想著這些的時候。那個女孩察覺到真一，慢慢走近了。，新，缺失章 ~节等，请记住唯%一联系方式



一眼看過去的確是個可愛的KIGURUMI美少女。但是，一想到那帶著笑顏的面具的裡面，應該是和面具上迷人的笑容相反的難受表情吧。.





與那個女孩的眼神交匯的時候，真一先前的想法都被這可愛的笑顏打消了。倘若從這個女孩的角度來看，她應該會覺得除了內部人員以外沒有人會知道事實吧，真一也盡量保持冷靜地回應了這個女孩。





女孩走過之後，真一的腦子裡那讓人神魂顛倒的笑容依舊揮之不去。





一邊享受著這種余韻，一邊又開始在店內散步了。





在恰巧可以看到走廊對面的棚子的縫隙之間，真一竟意外地發現了卡蓮。卡蓮當然沒有發現真一，她正和其他客人在一起玩耍，看似很快樂。卡蓮的衣服就類似於SHOW

GIRL穿的那種性感的高領無袖連體體操服，高開叉的款式。衣服的顏色是黃色的，很有光澤，手上則戴著很有光澤感的白色緞子做的的長手套。&





腿上果然穿著光滑的連褲襪，腳下穿的則是和上衣和同色系的長靴子。





由於真一在和志家裡經常見到卡蓮，所以透過和志的描述，真一完全可以理解到平時卡蓮會什麼感覺，會忍耐什麼樣的痛苦。;

s，终 ~身免费更新，缺失章节 @等，请记 #住24 ^小时在线客服





為了拍照，卡蓮要蹲下擺POSE，而她所穿的緊身衣會給和志帶來多大的刺激真一是非常清楚的。而無論是什麼情況，卡蓮的表情始終不變的面對著客人。





稍微想象了一下此刻卡蓮裡面會發生什麼事，真一多少覺得有些尷尬。真一裝得不認識卡蓮似的，與卡蓮拉開一些距離的同時又尾隨著她。真一發現在卡蓮背後，兩個中學生模樣的家伙正偷偷地向卡蓮接近。;



s，新，，请记 #住QQ *以及备&用 ^QQ% ]



真一實在弄不懂這兩個人想干什麼。然而接下來，這兩個人竟然作出了一些驚人的舉動。%





正好有一會卡蓮的周圍沒有別人，於是其中一個人從卡蓮背後，用雙手架住卡蓮，而另一個人跑到前面施行胸襲。;



，新，&，请记住



真一完全想不到對方只不過是中學生，和志竟然完全沒有抵抗。驚恐的卡蓮開始用力地掙扎，卻完全無法掙脫。（真一你這個渣，要是偶就立馬去英雄救美啦！！

= = ）



不過，會出現這種情況真一是早有預見的了。倘若只是被架住的話，和志應該有力氣掙脫的，但由於被撫摸，和志實在難以抵抗那種快感。平時在和志家，卡蓮只要被撫慰就會變得毫無抵抗力了。



時間過了大概10秒左右，被那些中學生玩弄過胸部，最後甚至連股間也被摸過得卡蓮，找了一張墊子坐了下來。,



那幫死中學生一溜煙地逃到不知道哪裡了，而卡蓮看起來想用力站起來卻站不起來。



誰知，卡蓮的座位前面跑來了幾個天真的小孩。



為了和小孩子玩，卡蓮又只好站起來，稍微彎著腰應付著這些孩子。





就算方才的遭遇沒讓和志繳械，估計現在在卡蓮裡面也憋得很難受的了。面對著孩子的卡蓮又回到原來平時那個樣子了。3





真一可從來沒見過和小孩子玩耍的卡蓮，正看得出神時候，卡蓮的視線竟移到自己身上了。哎呀，被發現啦。;



等真一反應過來的時候已經晚了。





卡蓮看起來很高興地走了過來，對著真一露出那招牌式的笑容。



果然在這裡不像在和志家那樣被卡蓮親熱對待，真一因此感到少許的寂寞。所以，沒辦法了，真一也只有擠出一幅高興的樣子，和其他客人一樣回應卡蓮的微笑。%



總不能在這裡還像平時那樣和卡蓮親熱吧。



工作快要結束的卡蓮，正要離開的時候，稍稍走到真一附近，指了一個沒什麼人的地方給真一看。7



「啊？去那裡？」

@ [一%次购买，新，，请记住唯一&联系方式2 ~4小时在线客服





真一小聲地問到，卡蓮則沒有說話，很快就離開了那個地方。





真一望向剛才卡蓮指著的地方，遠處是一個牆壁，牆上有一扇門。走進了一看，原來象是個倉庫的入口。牆上掛著無關者禁止進入的牌子，然而很明顯裡面有人，出於本能真一開門進去了。





門根本沒鎖，很容易就打開了，倉庫和平時鎖著的房間一樣，應該沒有人會發覺裡面有人吧。+



開門走進去，果然和外面華麗的裝飾不同，倉庫裡面亂糟糟的。





在這個倉庫裡，一張一張的瓦楞紙板象山一樣地堆著，連平板車都有，不過實在沒有什麼人來過的感覺。 [一次购%买，新 ^，，请记住 ~24小时 #在线客服



「到底叫我來這裡干嗎啊？」





真一一邊想，一邊在倉庫裡面晃悠，如同想象中那樣，店內的商品也在裡面堆了許多。看了一遍，覺得應該沒有什麼事發生，真一正准備打開倉庫的門出去。 $





真一發現有塊紙皮的後面好象藏了個人，走進一看，竟是卡蓮。





他注視著慢慢站起來的卡蓮。





卡蓮也發現真一，然後靜靜地走了過去。



此時的卡蓮，身份不再是剛才在工作的模特，而是回到平時在和志家裡那個既愛撒嬌又害羞的孩子卡蓮。





「這樣好嗎？在這樣的地方......」真一問到。





卡蓮豎起一指手指到嘴唇邊做出一個"這是秘密"的POSE。





「好啦，那我就不問了。」



真一說完，手就開始在卡蓮的胸部游移。



緊接著，卡蓮完全沒有顧慮地撲進真一的懷裡，這一下搞得真一打了個踉。這次，卡蓮一反常態地表現得很積極。4





卡蓮的手環抱著真一的脖子。真一的身體當然被卡蓮那對豪乳頂住，被這麼一雙豪乳頂住，真一有何感受自然不言而喻。卡蓮在今天到底工作了多久雖說不清楚，但是從真一和和志分開到這裡這段時間都算上的話，卡蓮至少在這個店裡待了兩個小時。



若是在和志家兩個小時確實不算什麼，然而在店裡這兩小時可是不停走動的啊。!





卡蓮身上的短體操服緊貼著真一，這讓真一如此真切地感受衣服那種光滑干爽的觸感，手感實在無與倫比啊。可相應的，被這種觸感所刺激的和志應該會很痛苦的吧。而卡蓮有著一雙修長的腿，可以見到這雙美腿一直延伸到內衣，甚至連內衣的花紋都若隱若現。1



非常合身的體操服緊緊地裹住卡蓮的身體，兩側的高叉讓那雙美腿長長地露出來。8





可想而知，在如此貼身的體操服裡面的和志正在享受衣物和身體摩擦帶來的快感。在這樣的包裹下還要呼吸，雖說這衣料的透氣性還可以，但由於卡蓮還穿著褲襪，甚至還有可能穿了內衣，在這重重包裹下，衣料可以說一點都不薄。



在這種狀態下活動，實在是不好受啊。一想到這些，真一越來越興奮了。



真一的手伸到卡蓮的背後，緊緊地抱住了她。小弟弟立即鼓了起來，隔著內褲緊貼著卡蓮的身體。 #



真一的手從卡蓮的背後慢慢移到臀部，從後面開始玩弄卡蓮的美臀。開始壞壞地拉了一下體操服，這樣體操服的檔部就完全陷進卡蓮的臀部。此時抱著真一的卡蓮，為了忍耐那種快感就抱得更用力。





真一一方面不斷用手向上揪卡蓮的體操服，另一方面開始用手來愛撫卡蓮的胸部，卡蓮已經完全不會反抗了，任由真一在她身上為所欲為。6



真一的臉和卡蓮的臉如此貼近，映入真一眼簾的，是與卡蓮身體反應完全相反的笑臉。對真一來說，此情此景多麼銷魂啊。





不停玩弄著卡蓮的真一，終於順著體操服檔部的縫隙把手指伸了進去。手指伸入那因為舒服動來動去的體操服後，發現裡面挺緊的。對真一來說，緊束的只是手指，而對和志來說，全身的敏感部位都緊束得不行。





穿著這樣的衣服進行長時間的活動，裡面到底會發生什麼樣的事，這就只有和志自己知道了。





被真一那不聽話的手指弄的又舒服又苦悶的卡蓮，不久筋疲力盡地靠在真一身上。



看來卡蓮的小弟弟已經決堤了。不過，和志始終是個好的扮演者。只是稍微休息了一下，又重新回到原來那可愛的樣子了。



「喂，只滿足你自己一個可不行哦。」





真一邊說一邊指自己那饑渴的小弟弟。卡蓮看著真一那鼓鼓的小弟弟，態度和先前淫亂的樣子完全不同，現在一幅可愛的樣子開始玩弄真一。





卡蓮脫下真一的褲子和褲衩，真一的下半身完全裸露了出來，隨即開始溫柔地幫真一打飛機。

卡蓮在這方面可是老手了，手指依舊那麼靈巧，干爽的手套摩擦著真一的小弟弟，讓真一感到一陣陣涼涼的快感。 #



因為強烈的快感讓真一的身子不由自主地往後縮，卡蓮卻沒有放過他。



d [更多、更全小说漫 ^画视频账号等，请记住 *唯一联系&方式24小时在线 #客服



不過，只要再想一下，被這種干爽的布料摩擦帶來的快感，恐怕此刻的和志也在享受吧。雖然體操服的質地和手套不一樣，不過內裡也應該是相當爽的吧。



真一如果想要從這種快感中擺脫出來，就意味著自己必須立即決堤。然而想歸想，真一依然在承受著這種快感，卡蓮繼續著自己的「工作。」2





在別人面前脫光了衣服卻一直射不出來實在不好意思，真一只好在熬時間，慢慢享受這種快感。 $





此時真一的心中沒有"好HIGH啊""真是好HIGH啊"的感覺。連他自己都覺得奇怪，他竟然有點"羨慕"這個樣子的和志。而卡蓮則進一步加強了對真一的「進攻。」+

y，新，，请记住唯&一联系方式2 ^4小时在线客 @服 #QQ% ]



真一先前的疑惑很快就消失，思緒重新回到現實那不斷高漲的快感中。 '  [ "



白色的洪水終於沖破真一的防線了。





倉庫裡終於留下真一的愛液了。

卡蓮找來剛才真一脫下的褲子。真一則拿出平時帶在身邊的草紙和紙巾，他們倆已經很有默契了。真一抽出紙巾輕輕擦拭身體和"床"，然後好象什麼都沒有發生似的穿上褲衩和內褲。5





完事以後卡蓮做著「BYE

BYE」的手勢走出了倉庫。真一回過神後，接著也從倉庫裡走出來回到店裡。已經站在走廊一端的卡蓮正在和客人們打招呼。卡蓮發現真一以後也向他招手，不過和在倉庫裡的樣子完全不同，完全把真一當成普通顧客了。3





還在回味剛才的事的真一，對卡蓮這種態度的變化或多或少感到寂寞。只有真一清楚這裡所有客人都不了解的卡蓮的另一面，看著把自己當作普通客人對待的卡蓮，卡蓮這種接待小姐的專業素質讓真一心中有著一種不可思議的感覺。



最後真一離開了這個店回到了自己家。





半夜，真一家的電話響了起來。



LING LING ，LING，LING （電話聲）





「你好，這裡是金森家。」



「喂，是真一君嗎？」





「原來是和志啊。」



打電話來的原來是和志。





「你真是的，什麼都不說就走了......。」



「哦，不好意思。」





真一試著提高了一點音量。



「啊，那個......。」





「啥事？」





和志試探著說到。



「恩，你覺得今天如何啊......」



「哦，你問我這個啊。我覺得在什麼店裡工作都無所謂啦。」





「就只這樣啦？」





「啊啊。店面的確好大哦。」



「以後還會來看卡蓮嗎？」



「卡蓮嘛，我已經常在你家裡見她了啊。」





「就這些啊............」





真一完全一幅不以為然的樣子。



「其實今天也就是正好有點時間跑去看看，想不到會遇到卡蓮罷了。沒別的意思了。」2





「是這樣的啊，還以為你一定是為了見卡蓮才來的............」



「反正差不多就是這樣吧，還有就是......」





「還有什麼？」





「 一出倉庫就立即變得冷淡，只要自己得到滿足就不管別人咯？」



「不......不是啦。店裡就是這樣的啦，還有這麼多其他角色，一旦被發現就很麻煩的啦。」2





「好啦好啦，我信你就是了，不過你也應該多少對我更親近一點啊。」





「可，可是......」



「可是個啥？」



真一立即追問下去。





「我也想對真一君你更親近一點，可一想到在家裡干的那些事我就會興奮......」





「你也會覺得興奮啊？」





「恩............即使真一君不在，最近老是想起在家裡干的那些事，真是困擾啊。在遇到真一君之前，即使裝扮個3-4小時都沒什麼問題。可最近3個小時已經是極限了，如果再繼續裝扮下去的話，我會失去自控的......。」2



「失去自控？」



「實際上是嚴禁卡蓮有自慰行為的，即使再怎麼難受都不可以......。」



「恩，原來是這樣啊......。」



「是啊」





和志的坦白讓真一頓時語塞。



在卡蓮裡面，拼命壓制自己的感受的和志，其實是興奮得不得了的。



「好，好啦。還有什麼事啊？」



真一想掩飾著自己的興奮，於是轉變話題。





「也沒什麼啦，今天一回到家，總覺得該問問你有什麼感受......。」





「這樣啊............。」



「我總覺得不安，很怕你會生氣。」



「沒有什麼好生氣的啦，純粹就是想既然已經了解了你工作的事，我就回家了。更不會對卡蓮有什麼特別的不滿啦。」%



「這樣啊......這樣我就安心了。」 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24 ^小时在线客服QQ *6462 #08907以及备用Q ~Q ]





「我這樣說你應該安心了吧。」



，新，，请记住QQ6& *462089 ~07以及备 @用 #QQ ]



「恩，清楚了。」



就這樣，真一正想結束電話的時候。和志說話了。



「還有一件事啊」



「恩？什麼事？」



「想向真一君請教一件事。」



「？」



「真一君有什麼好的忍耐方法？」



「你怎麼問這個啊......」





「不是啦，其實，我平時還能忍耐得住，可一想到那些H的事就怎麼都忍不住。」



「原來你說的是忍耐這個啊......其實我也不太清楚，這種忍耐我也不怎麼樣啊。」





「恩，看來就這樣了。」



 [更多、更全小说等，请记住



「先不考慮這個，即使是普通的忍耐也不怎麼樣吧。」



「那麼，預先意淫一下的話會不會有幫助呢？」





「其實不用這麼介意吧。話說，這次竟然是卡蓮主動向我發動"攻擊"哦。」  L:



「啊，不是啦，不能說是卡蓮啦......這次是我的想法啦。」



「反正忍耐這東西，我覺得盡量努力一點就行了。你老實告訴我，這次我的忍耐力如何？」 #



d [更多、更全小说% ~等，请记住 *QQ64620&8907以及备 @用QQ ]



「哦？不是啦，你還沒理解我剛才說的話的意思啦。」



「怎麼？我搞錯了？」





「恩。反正，我對這份工作越來越喜歡了。」



「這樣啊。真的沒別的事了嗎？」



「啊，沒了。」



談話結束，真一掛了電話。





不過，真一對這次的談話非常在意。這是因為剛才最後一個問題，真一覺得一定要在下次見面的時候弄清楚。至於那個真一君能忍耐的話我和志也能忍耐的說法。想著這件事，真一倒覺得挺有趣的。3



結果這天在

所發生的事情，即使之後真一再與卡蓮在店裡會面，也不會發生第2次了。 0 j '









**朋友？女友？還是...... 第5章**



HOBBY21 店中的那一次後過了一個月。





自那以後，何止依然如從前一樣，和志經常在家裡變成卡蓮，但似乎，攻擊行動中，或多或少的帶有些不安的情緒。不過也有積極的日子，有些天竟然拿出繩子，要捆綁真一玩......



 [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式QQ64620%890 ~7 ^以及备用 #QQ ]



這樣的日子過了幾天。





這天，真一一如既往的去和志家玩。



M [更多、更全 *小说漫画视频 #账号等，请 ~记住24小时在线 @客服



這段日子裡，只要和志把卡連拿回家來，那這一周的時間裡有半周，真一是泡在和志家度過的。!



在和志變身卡連前的閒聊中，和志說道



「那個，真一君，其實今天我有一樣東西要給你看。」





「哎？給我看？」





「嗯。」





說著，和志取出了一樣東西，那是一個塑料盒子，裡面好像有團肉色的東西。



和志從盒中把東西取了出來，這是一套肉色的膠質人形皮膚和一套白色的膠質人形皮膚，毫無疑問，這和卡連的皮膚是同一種東西。0





「這是什麼？卡連的新皮膚？？」





「不對，這套皮膚的名字叫做麻美香。」



「麻美香？」 [更多、更全小说等，请 #记住 @唯一联系方 ~式QQ以及%备用





「嗯，HOBBY21預訂推出的新角色。」





「那你以後就不扮卡連了？」



，终身%免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



「為什麼？」





「咦？你以後不就當麻美香了嗎？」





「不是啊，我以後還將使卡連，我很喜歡她。」



「那......這是......？」



「這個是，給真一君穿的。」





「啊！？」



真一被這突如其來的話，弄愣了。





「啊什麼啊，這個是真一君的衣服，真一君要成為麻美香。」





「你搞什麼啊，我又沒再HOBBY21打工，難道有那種可以給外人穿的東西？？」&



「外人士不能穿的哦。但是內部人員都可以穿阿，真一君符合這個標准。」1 m "





「對不起，我不明白你的話。」，新，缺失章节%等，请记住唯一 ~联系方式



「這個的確要給你解釋，說來話長......。」





「啊，對，你慢慢說清楚。」





真一認真的聽和志娓娓道來。





「實際上......上次我們在HOBBY21店裡的那些勾當，被人發現了。」





「哎?那個倉庫裡的事？」





「嗯。實際上，有人看見了」，终身 ~免费更新，@，请记住唯 #一联系方式24小 ^时在线客服





「那可麻煩了......。」



「嗯......我被經理叫過去狠批了一頓。由於沒有遵守合同，卡連將被沒收了。」3



「真的？以後就不能扮卡連了？？」



l [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24 ~小时在线客服QQ64 *6208907以及备用&Q ^Q ]



「不對，你別急啊。」





「啊、不好意思。」



「但是呢，我急中生智，想了一個對策。」





「對策？」





「嗯。我想到了，真一君是局外人的話的確不行，但是如果是局內人的畫就沒問題了。」



j，新，%，请 @记住



「但......但是，我還是局外人啊。」





「別急啊。所以我問經理，如果真一君是局內人的話就沒問題了嗎？他說，即使是局內人，扮演者的真身也只有其他同為扮演者的人才能知道。」 '

 _ [更&多、更全小 ~说等，请记住





「這麼嚴格阿......」





「的確很嚴格。所以我就提出讓真一君也成為扮演著，經理也正好想物色一些新的扮演者。我哀求下就同意了我的請求。」3



 [一次%购买，新，，请记住唯一联&系方式24 ~小时在线客服



「我說你小子啊......」



「對不起，不過除了這個辦法為別無它路了......」



「但是，既然對演員那麼嚴格的管理，那為什麼這麼容易就同意我急如呢，你是不是在裡面竭力的推薦我啊？？」 *



「這怎麼說呢。簡言之。和扮演者不是很親近的人，知道了秘密的人會到處亂說，這個很麻煩。所以一般好像要選擇那些喜歡探究秘密，收集情報，但又看不出扮演者反應的那類人。」)



「這樣啊。但是我這樣的情況沒問題嗎？那麼了解秘密，反應也很強」





「像真一君這樣的，知道很多情況的人，只要能很好的保守秘密，經理說了"這樣的人能成為扮演者反倒更安全"」



「總之就是說，欲擒故縱......的那種感覺啊......。」



「嗯。」





「啊......情況是了解了。但是，他們怎麼也不了解我一下就給我做了裝備？他們知道我的尺寸？？」+





「那，那個阿......還記得前一周，我用繩子拿你來玩捆綁嗎？」





「啊......那次啊，我還奇怪呢你怎麼那麼積極。」

p [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 #式24小 ^时在线客服QQ646 ~20 @8907以&及备用QQ ]





「嗯，不好意思啊，那個繩子上是有現做好的刻度，那時就借機會吧真一的尺寸量了一下。」



「......你這是有計劃犯罪啊......。」



「對不起......」



......





2人沉默了一會後，真一慢吞吞的說。





「也就是說............我不去HOBBY21打工，你扮卡連的資格就要被取消？」





「嗯」





「真是的......沒辦法，事已至此了，看不見卡蓮我也會很不好受的，為了卡連就試試看吧。」+



「真的嗎？」





和志眼中閃出了異樣的光芒。



「啊啊。為了你啊。不然的話，誰想往這麼悶熱的東西鑽啊。」





「恩，對不起，那，來試一下吧。」



真一很別扭地同意了。



 [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记住24小时在线客%服



不過，實際上這個別扭的樣子是裝出來的。



和志一直在體驗著的世界，自己也能堂堂正正的體驗一般了，這種興奮充滿了全身。(





「我來教你穿的方法，來......。」



「嗯。」





和志把麻美香攤在床上





「先把這個白色的穿上，在穿肉色的之前呢，先把現在的衣服都脫光。」; f) O:





順著和志的手指，真一看著床上馬上要覆蓋到自己身體上的皮膚，一種新的興奮，油然而生，由於過於出神，竟沒有聽見和志的話。!



「喂！。喂喂！。真一君！」



「嗯？啊，怎，怎麼？」



「真是的，聽見了嗎。把衣服全脫光。」





「哎？真的？」



「真的啦。這東西一定要裸體穿著的。為保持透氣性和散熱性，皮膚和它的接觸反應是必要的。」



「不是在裡面興奮不就行了嗎？」



「不是的。興奮之後，這衣服必須和皮膚接觸才能發生反應。」





「原來這樣啊。那......明白了，脫就是了。」



真一在卡連面前脫過好幾次了，但在和志面前脫還是頭一次，稍稍感到一些不好意思。但是，不脫光了就不能穿這件皮膚，實在沒辦法，真一把衣服脫下丟在一旁。全裸的真一，從和志手裡接過白色的膠衣......8



第一次接觸到這個衣服的手感好像是一件潛水服，並隱約伴有一股特殊的橡膠氣味。





從頭到腳完全的包覆，人從背部穿入，背後有一條拉鏈。





「先把腳伸進去。」



和志邊比劃邊說明。真一小心翼翼的把腳伸了進去。



膠皮和皮膚摩擦系數很大，穿起來不那麼簡單，腳往裡穿需要有耐心，當腳完全穿進去後和志開始了下一步。&



「從這裡開始很重要啦，仔細聽啊。」





「噢！。」



「首先，看見衣服前面的那個洞了嗎，真一君你把你那個放進去吧」



「這......這兒？」



「有一點緊，應該可以放進去的。真一君的尺寸，我心裡有數的。」



「......。」





「啊......不是那個意思啦......」



「啊......算了。總之就是塞進去是嗎。」



「嗯。」





向和志確認後，真一把自己的小弟弟放了進去。



放入洞後的小弟弟，自然的向上緊束，於是，真一的小弟弟就和膠衣固定在一起了。2



小弟弟還沒有漲大，但已經感覺到非常的緊了，一種被完全壓迫著的感覺。 # d.





「這，這東西還真緊啊。」





「嗯。現在還沒有漲大呢，已經比較輕松了。漲大後的緊縛感是現在的幾倍噢。」2





「阿？！這樣啊？」



「因為這墊子沒有多少彈性空間啊。」



「真的啊............」



真一聽了這話。想象著漲大的厚墊子窄小的感覺，漸漸興奮起來了。而對那種狀態下能不能把演技表現出來，也產生了不安。3



「最初都會覺得非常緊的，但一定要努力去習慣它噢。」





「靠，算了。接下來？」



， @新，缺%失章节等，请记住2&4小时在线 ^客服



「嗯。現在使身體和兩臂。」





「啊，這個像穿衣服一樣把手伸進去就可以是嗎？」





「差不多，有一點要注意。下面的墊子已經綁好了，胸部搖動的話，墊子也會搖動的哦。」0





「哎？真的嗎？」



真一說著略為搖動了一下胸部。





「......！」





與此同時，配合胸部的搖動，檔部的墊子也震動了起來。





「怎，怎麼會是阿......」





「怎麼樣。很厲害吧。這還是開始。外側皮膚穿好後，這種感覺會增強數倍啊。」



「怎麼說？！......」，新，，请记住2 @4小时在线客服Q%Q64 *6208907以及备用





聽了這話，真一似乎對答應穿這個KIGURUMI有了一點後悔。





但，後悔也沒用了，下定決心，細心注意的穿上了手臂和軀干。



再次期間，雖然胸部不停的被晃動，動作也數度停止，但在和志的幫助下，還是完成了軀干的穿著。+





「接下來，戴上面具，拉上拉鏈，第一階段就完成了。」





「哦......噢。」



「面具利的呼吸裝置要塞進嘴和鼻子裡。否則沒法呼吸。」

m



「知道了。」



依照和志的知識，把臉戴入面具中，把管子塞入鼻子，嘴裡塞入呼吸管，確認了一下呼吸，的確如意料之中般的苦難。8



「那，拉鏈拉上啦？」





口鼻被塞著東西的真一，沒法說話，只能點點頭。

r





呲啦......（拉鏈聲）



，终 @身免费更新，缺 ~失章节等， ^请记住2&4小时在线客服



隨著和志把拉鏈拉上，真一的身體明顯的感覺到了一種緊縛感，特別是腰部，緊縛感異常的強烈。5



「在這個狀態下，說話是辦不到了，以後只能用這個寫字板筆談了。」; Q+ j(



和志說明了一下對話方法，真一作了一個OK的手勢。





「那麼，現在就要穿外層皮膚了，這個皮膚的刺激感非常強烈，穿的時候要注意啊。」



說著，和志把肉色的皮膚拿了出來。



這是稱為這個角色的關鍵，真一心跳開始加速了。



和志把皮膚的檔部撐開。真一像穿衣服一樣從洞中直鑽入，直到臉被外側面具完全包覆。視界調整了一下後，視野還是非常良好的，臉部的包裹感相當的緊，連表情都被緊裹得無法正常作出來。



面具戴好後。接下來就是雙手，仔細得傳入長長的橡膠手套後，低頭一看，自己的雙手已經變得細膩而白皙。 $





完全是一雙女生的雙手。





「胸部比較刺激噢，忍耐點。」





隨著和志的話，圓潤的胸部倍外皮覆蓋上了。



一瞬間，真一自己的兩胸，感受到強烈的摩擦感。同時，檔部也感受到同樣的感覺。就好像小弟弟被一層橡膠包裹起來一樣。而且，這種橡膠非常地薄，完美的合體的包緊著，小弟弟的刺激感覺明顯的提高了。;





強烈的刺激，使真一紐動了一下腰。



「啊，對不起。還是感覺到了嗎？但是，這個感覺都無法忍耐的話、之後的刺激將更無法忍耐了，加油啊。」+



 [更多、更全小说等，请记 #住QQ646 ^208 ~9%07以及 *备用QQ ]



和志雖然如是說，但是真一確完全沒有回答的能力了，檔部不斷的承受著胸部傳來的強烈刺激。



和志繼續完成包裹胸部的工作。為了與外部皮膚的Cup貼合完美，先要調整乳頭的位置。2



調整乳頭的動作，清晰的傳達給了小弟弟，這種刺激，非常惡意的毫不留情的剝奪著真一的思想。





就像一陣暴風雨般的刺激後，外皮慢慢的包過了腰部，差不多是穿腳的時候了，大腿抬起放下的動作一樣刺激著檔部的墊子，在架上胸部不斷傳來的刺激，使真一幾乎無法完成動作。7



「哪，先從右邊開始？」



順著和志的引導，真一慢慢抬起右腳，檔部不斷收到的刺激使其很難用單腳保持平衡，於是便雙手搭住和志的肩膀，漫漫的把腿伸入膠皮中。





左腳也同樣穿好後，接下來就要封閉檔部的入口了。





「接下來有點厲害，如果難受的話，就告訴我啊。」





真意相當有覺悟般的點點頭。再面具裡閉上眼忍耐著。



和志開始很慎重的封閉檔部的入口。動作輕柔緩慢，所帶來的刺激正好是真一所能忍受的范圍之內。



前部倒弄一番後和志繞道了後面，分開兩瓣屁股，開始把外出入口埋藏起來。





分開屁股操作時，真意強烈的感到檔部傳來了一陣陣的瘙癢，當部得到的刺激，比出入口封閉之前更加強烈。同時，出入口的封閉，也是呼吸變得困難起來，真一此刻感覺到，自己已經被完全的與外界隔離開來了。



和志繞回前面，調整了一下檔部的縱向線條後，完全的封閉了檔部的出入口。





「這就好了。」





和志滿意的站起身，上下打量著自己的傑作。





「下午好，麻美香美眉。」





和志向著已經不是真一的麻美香打了個招呼。





「呵呵呵，真的好可愛啊。我也沒想到呢。稍等一下啊」





說著，和志推來一面落地大鏡子，真一轉身朝鏡子裡面望去......











**朋友？女友？還是...... 第6章



此時，一位一絲不掛臉上帶著笑容的少女出現在和志面前。



這就是麻美香了。





原來，這就是由和志扮演的卡蓮，以及此前在店裡看到的其他穿著橡膠身體和戴著小巧可愛面具的KIGURUMI了。有著挺拔的身材，脫俗的氣質和可愛的臉蛋，這一切一切完全超出真一的想象。





這張「臉蛋」，這副「身體」，完全把自己包裹起來，全身緊束，呼吸困難，熱得像蒸籠一樣。而且，還要承受接連不斷的快感的侵襲。!

W [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等 ~，请记住





「來吧，穿衣服啦。」





完全沉溺在包裹快感的真一，被和志的話暫時拉回現實。和志開始愉快地選擇衣服。;





「因為這裡只有合適卡蓮SIZE的衣服，所以你只有先穿著她的衣服湊和了。」:



和志說著，從衣服堆裡拿出一件帶迷你裙的女僕裝。顏色是鮮艷的水色，真一簡直就像一個穿著童話裡那些少女的衣裝的模特。配套的除了裙子和圍裙，胸罩，內衣，還有白色的襪子。0



「先穿內衣，估計單是這一步就夠你難受的了，你可要忍住哦。」



和志撐開雪白的三角褲衩伸出到真一的腳下。真一咽了一下口水，為接下來的刺激做好准備。

和志慢慢把小褲褲往上提，經過膝蓋，小褲褲漸漸被撐開。只一會工夫，和志的下半身就被小褲褲包裹住了。





同時，小弟弟也仿佛因為穿上了小褲褲，陣陣瘙癢般的快感向真一襲來。





真一下意識地稍稍彎腰想減輕一下刺激，可實際上被小褲褲完全包裹的下身，只要上身一有動作，小褲褲同樣對身體有刺激，這反而讓刺激變得更強烈。這種快感一浪接一浪，這讓呼吸被限制的真一的呼吸更感窒息。9



才穿了一條褲褲就已經這麼難受了，這種快感可大大超出了真一先前所想象。然而不可思議的是，真一完全沒有想立即脫下這褲褲的想法。0





「果然很難受吧。」



和志多少有些擔心真一了。真一則做出OK的手勢。



「沒問題嗎？那我就繼續的咯。」



和志見真一沒異議，於是拿了胸罩出來。



「把手向前伸。」





聽從和志的指揮，真一把手伸了出來。和志把肩帶穿過真一的手，慢慢地讓胸罩靠近胸部，然後扣上背後的扣子。被胸罩包裹的瞬間，真一感受到和先前下半身所承受的快感不同的感覺向自己襲來。 *

@ [一 *次购买，新，，请记 @住





真一做夢都想不到單是穿小褲褲和胸罩就已經HIGH得不行了，全部衣服都套上身體後的刺激會有多激烈，實在不敢想。4



「胸罩和小褲褲會直接地刺激感應器，所以會很難受，請你暫且再忍耐一下吧。」





和志畢竟已經習慣了這些刺激，所以對真一說這些話的時候很隨意。





「接著是襪子，我穿過給你看了，你應該明白怎麼穿的吧。」





真一的確很喜歡看卡蓮穿長襪或者褲襪，自然也知道該怎麼穿，因此這個時候說不懂實在說不過去，於是只有點頭了。真一點頭，和志就把襪子遞給了他。一但有活動刺激就開始，悶在麻美香裡面的真一，開始竭盡全力地穿襪子了。





和志垂下肩膀，拿著這雙襪子然後撐開。可是，從現在開始幫這個緊蹦的下半身穿襪子實在是很艱辛的過程。等襪子完全包裹住下半身的時候，真一已經是大口喘氣，眼淚都擠出來了。8



然而，這喘氣口已經被襪子所遮蓋住，現在的呼吸比剛才更困難了。， ^新，，请记住24 ~小时在线客服



真一透過布料呼吸會有多痛苦實在看不出來。估計就像感冒的時候戴著口罩，只不過時間要長多了，完全籠罩在被布料所遮擋，自己所呼出的空氣之中。而不可思議的是，雖說這呼吸既痛苦又缺氧，這一切都能轉化成對檔部的刺激。)



「輪到短裙了。」





和志在真一面前拿出了短裙。





這可是真一自出生以來，第一次穿裙子，因此心裡既緊張又興奮。平時真一洗澡的時候裹著浴巾或者穿浴袍，可穿女性的外衣可是第1次啊。這短裙的材質很柔軟，估計就這樣用手摸的觸感也不會差，然而對於在麻美香裡面的真一來說，絕對是地獄啊。 *



柔軟的裙子不斷地輕撫被向上固定的小弟弟。再繼續刺激下去可能會忍不住射了，而在此之前真一已經很難受了。一旦身體活動的話裙子就沙沙地擺動，仿佛壞心眼般虐待著真一。



「好可愛哦。」





和志像每個看到KIG的人那樣說著。





「終於輪到上衣了。身體被包裹的時候會有些難受，不過為了麻美香你要堅持啊。"和志一邊說著，一邊把衣服拿在手上。已經沒有退路的真一，也只有聽從唯一可信賴的和志的話了。 "



和志手裡的女僕裝，卡蓮已經穿過好幾次了。衣服有著許多的褶邊，看似寬松，實際上胸部和腰都作得很緊，只要一拉上拉鏈，卡蓮的身體曲線就會被明顯地勾勒出來。剛才，和志說麻美香的身材"和卡蓮的SIZE差不多"，也就意味著，只要麻美香穿上就會像卡蓮那樣身材被緊束出來。 #





而現在，僅僅穿著這幾件衣服，已經接近忍耐極限的真一，已經覺得有點頭腦發暈了。





可是，面對著這件非常緊繃的上衣，真一卻無法拒絕。





「先披著然後把手伸進袖子。」





聽從和志指示，從上開始真一抬手穿過袖子，麻美香的衣服逐漸撐開，檔部變得更緊了。甜美的快感不斷襲來，在看起來很可愛的麻美香的裡面，真一的神情變得恍惚，當然，這一切和志是不會發現的。 $



上衣已經完全包裹住身體，最後和志把真一背後的鏈子拉上。

a



------（拉鏈聲）



和志握住拉鏈，慢慢地往上提。從腰往胸部提，慢慢地，緊緊地被束縛的感覺，仿佛使壞般讓全身被裹緊，當拉鏈走完全程的同時，真一的小弟弟也迎來了第1次決堤。麻美香仿佛暈倒一樣坐了下來。(



「啊，對不起，你射了啊？」





和志漫不經心地說著，完全不擔心真一的樣子。



穿著短裙大口地喘氣，由於上衣的束縛空氣很不通暢而覺得難受。卡蓮其實穿過這套衣服許多次了，當時的真一完全沒有注意到如此穿著的卡蓮的感受。實際上在卡蓮裡面，和志是忍受著如此巨大的刺激啊。5





真一緩了好一會，意識才漸漸恢復。苦悶的感覺依舊，不過畢竟是射了，所以檔部稍微放松了一些。 #





「沒事吧？」



和志問著，真一點頭示意沒事，然後又站了起來。

c





「頭一次穿進去的確要費勁一些，其實真一君你挺厲害的，我第一次在裡面射了以後，連站都站不起來。」 $



y [一%次购买，新，，请记住



聽著和志的話，真一心想自己站起來的時候也是挺辛苦的，剛才是為了逞能才做出比和志更有耐力的樣子。



「好啦，最後的圍裙了，這樣就全部穿好啦。」





終於穿最後一件了。真一拿過和志遞給他的圍裙，然後貼在身前。和志接著轉到真一身後，綁好圍裙。2





毫無疑問，和想象一樣，身體被緊緊的束縛自然不用說。而因為圍裙，胸部的突出感更強烈了，才剛投降的小弟弟很快又抬頭了。+





「好咯，完成了。恩............好可愛哦！！。」和志"恩恩"地點頭一副很滿意的樣子 #





和志帶著真一來到剛才的鏡子前駐足欣賞。





真是絕句了。



的確，在鏡子面前是多麼可愛的一個美少女啊。即使是裡面的真一也想不到是如此的出色啊，完全超出了衣服本身。雖然腰身差了點，可相對的那張溫柔地微笑的臉依舊誘人。，新，&，请记住





「是不是嚇了一跳哦？我當初不但吃驚，而且楞了好半天。」



和志的話讓真一回過神。為了一見如此可愛的樣子，真一完全忘了自己的處境。9



「其實我到現在才明白，在這套衣服裡面，完全投入角色是非常重要的。而這其中又不能讓人發現裡面是男人。這過程中會有什麼樣的痛苦，會有什麼樣的心情，只有當你在麻美香裡面的時候才能體會啊。」,





和志說著，慢慢靠近了麻美香。



「雖說嘴巴因為呼吸管的緣故導致不能說話，就算是呻吟聲也不可以發出。麻美香可以表現的只有沉默的演技，即使你瀉了也要保持狀態。"



 [更&多、更全小 ~说等，请记住



說著，和志伸出一指手指在麻美香的胸部游移。



「恩......恩......」





這一瞬間，真一的小弟弟，由於手指的移動受到針刺般的刺激，真一忍不住呻吟了。 $

z [一%次购买，新，，请记住唯一&联系方式2 ~4小时在线客服



「哎呀，從這張可愛的臉蛋裡傳來男人的呻吟聲會很奇怪的哦。我很明白你的心情，可你始終要忍耐啊。"和志一邊說一邊用手指輕輕摁了一下真一，真一雖然理解和志說的話，和志的手指卻惡意地加大了游移的速度。被完全固定住，不能動彈的小弟弟受到了無情的刺激和折磨。9





單是這一個動作，就已經讓真一嘗到各種持續的刺激了。



 [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系&方式



從今以後，自己很可能要像和志那樣穿著這套衣服表演並且強迫自己忍耐快感。正想著，又一陣眩暈感向真一襲來。強烈的刺激讓真一都不能自控而不小心射了的情況也有可能啊，一旦射了都不知道該怎麼辦。看來說到底，只有盡量避免那種眩暈的狀況以防失控了。





「每次都是我被你玩弄，偶爾倒過來的感覺也不錯啊，呵呵呵呵。」



，新，，请记住24小 ^时在线客服



看來和志已經樂在其中了。真一則專心拼命對抗著邪惡的和志，絕不認輸。8 J/



麻美香的衣服，把真一是包得緊緊的，雖然不會造成肉體的痛苦，但是那種恰到好處的刺激絕對是不停息的。被裹緊的豐滿的身體只要一有活動，被衣服緊束的各個部位立即會有反應。這種反應連帶的觸感已經讓人興奮得不行，麻美香的制服倒只是相對次要的存在。,





從外面看是不會發現那些感應器，實際上只要緊身衣稍有活動，衣服的擺動，摩擦，一切輕微的變化都會立即傳達到小弟弟的墊子那裡。





看起來如此可愛的女僕，外人是很難想象裡面的狀況。對真一來說，這樣的制服絕對是一件自慰工具啊。:



外觀上看，純粹就是一個穿著女僕裝的KIG罷了，實際上這制服實在很刺激人。短裙，內衣，襪子，無不刺激著真一，真一在這種波浪搬的快感中只能竭盡全力地忍耐。



「別老站著啊，不如坐下玩撲克吧。」





和志看來完全沒有注意真一的情況，自顧自的說著。



的確像和志所說，老是站著也累，坐下感覺應該會好一些吧。



和志領著真一坐到一個坐墊上。



走到坐墊旁邊，真一彎下腰。與此同時，真一的身體受到仿佛觸電般的刺激。由於蹲下導致檔部夾得緊緊的，被布料包裹的下半身受到的強烈刺激讓真一不由自主地停止了動作。)



「怎麼不坐了？」



 ^，新，，请记住唯一联系&方式2 ~4小时在线客服QQ646 #2 *08907以 @及备用QQ ]



和志一臉壞笑地說著，看來他是早已經知道的了。真一只好裝作不在乎，盡量讓自己想別的事分散注意力，這才讓麻美香坐了下來。等麻美香坐好以後，和志拿了一包撲克出來。





「恩......玩啥好呢。不如玩神經衰弱吧？」



，新，，请记住QQ以及备用



和志說玩神經衰弱的時候一臉懷舊的樣子。對於已經被快感折磨到沒有什麼心思考慮事情的真一來說，除了點頭也沒別的反應了。點頭同意以後才覺得後悔，對於沒有什麼思考余地的真一來說這個游戲太麻煩了。 #





游戲開始要猜拳，真一先行。





實際上，猜拳這樣大的動作對於胸部會有很大的刺激。如果很快分出勝負倒好，一旦勝負難分，就必須繼續猜拳，這可不是一般的難受啊。9

R [更多、更全小说等，请记住24小时在 ^线客服



游戲開始了。



翻了好幾張牌都沒有湊對一對。





接著，輪到真一翻牌了。



翻著翻著，翻出一張紅心5。



「啊，就是這個了，剛才我翻出了一張。麻美香你把這組拿過來。」



和志說著。



這張和之前和志翻出的一張相同。然而，和志翻出的這張離真一比較遠，離和志比較近。於是真一稍微把腰挺起來伸手去取那張牌。



身體「嗅............」地向前伸，同時真一的身體也被「嗅............」地裹得更緊。





彈性不太好的連衣裙的質地，和手一起把胸部向前提。真一在麻美香裡憋著一口氣才拿到了那張牌。:



「干得好，就是這張。」





對於和志，這個動作實在很普通，而對於在麻美香裡面的真一來說，伸手拿遠處的東西就像地獄一樣。真一完全了解和志的感受啊。



接著，真一又翻他附近的牌。





「啊，這和你翻的第1張一樣啊。」





和和志所說的一樣，的確是和翻的第一張一樣。問題是和志沒有注意這次的位置，還是和剛才一樣是離自己近而離真一遠。麻美香點頭，示意要伸手拿。表面上看自然沒有什麼特別的感覺，只是伸個手拿牌罷了。但是知道內情的話，就會明白這個動作是多麼困難。3



麻美香裡面連呼吸都被限制的真一正在和快感進行艱苦的斗爭，好容易拿到牌，已經有點撐不住了，可惜接著還是和志翻。



Z [一次购&买，新，缺失章 ~节 @等，请记住24小 *时在线客服QQ以及备%用QQ ]



不過這次和志發覺真一的異樣了。他看在眼裡，故意不斷翻離麻美香遠的牌，即使明知道有些可以配對的牌就在麻美香那邊，他也故意不去翻。3





很明顯，和志就是想這樣來折騰真一。可憐真一不能說話，對於這種狀況完全沒有逃避的能力。他可以選擇就只有等全部牌被翻完，迎來游戲的結束。



游戲結束。終於翻完所有牌了，可和志很明顯意猶未盡。



「啊，麻美香真厲害啊。全部都給你配齊了。」和志好象是故意這樣說的。



「再玩一次如何？」





和志這個可怕的建議，真一自然想搖頭不干了。





「恩......就一次啦，這樣還不行。」



真一搖頭。





「恩......算啦算啦。今天的試穿看來到此為止了。」



p，新，，请记住唯 ^一联系方式24小时在线%客服



真一知道可以解放了，終於舒了一口氣。不過脫下麻美香的這個過程也是不容易的，期間非常小心。和志幫著真一脫，在脫衣服的過程中，真一按說應該沒有感覺，不會有什麼特別難受的情況出現。



而且脫的過程，刺激應該變得越來越小。通常情況下應該很輕松的事，對真一來說可不是。因為此時真一的全身都像發燒一樣。連射的機會都沒有，在整個脫的過程，麻美香裡面的真一都在和快感對抗。4



衣服脫了下來，接著是麻美香這個身體。



開始弄最敏感的檔部了，真一緊閉雙眼忍著，幸好和志很熟練，所以真一最後也沒有射出來。

整個皮被利落地扒了下來，最後把背後的拉鏈拉開，一陣清新的空氣湧進去，被汗水浸濕的身體終於干爽一些了。直到臉露出來，和志對真一說道。3



「歡迎回來，麻美香小姐感覺如何啊？」



「..................」



真一一時間不知道說什麼好。





「呵呵呵呵。很難受吧。不過不是已經從裡面逃出來了嗎？以後你就要穿成這樣在店裡招待客人的咯。"和志高興地說著。事實也是如此。





工作的時候，就必須長時候維持剛才的狀態。在HOBBY

21，時間再怎麼短，每人都要至少扮演兩個小時。，终身免费 *更新，缺失章&节等，%请记住QQ64620 ~8907以及备 #用QQ ]



不知道內情的人還以為可以在後台進行替換休息，可現在知道內情，在裡面扮演的人必須在忍耐狀態下堅持兩小時以上。!



而且，從和志的話可以聽出，以後真一會經常遇到這樣的情況。



了解到這一切一切的真一，雖說腦袋還是迷迷糊糊的，但是竟然有點對這種窘境有點期待。一想到今後自己要在這個辛苦拘束的空間裡要待很長的時間，真一覺得非常非常的興奮。
<!-- tcd_main_text_end -->

