# [皮物]_良晴與芳雄系列之四_政美想報復的對象是……(最終話



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《良晴与芳雄系列之四：政美想报复的对象是……（最终话）》的最終章，内容围绕角色政美与伸吾之间的互动，展现了角色的心理变化及其面对的挑战。故事中，政美为了报复一个叫川西伸吾的角色，设定了将在游乐园见面的情节。在这个过程中，角色良晴的思维和感受通过第三人称叙述展现出来，尤其是在变身和性别认同背景下进一步探讨角色之间的关系和情感。文中深入探讨了性别转换的主题，描绘了角色的身体感受和心理冲突，特别是在代理控制角色身体的情况下产生的自我认知问题。文中包含了一定的色情内容，例如通过角色的肢体互动引发的快感，并突出反映了性别体验和探索的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_良晴與芳雄系列之四_政美想報復的對象是……(最終話.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 51385 bytes                           |
| MD5             | 16c20d96931face6820ea35d372606de                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 变身, 自我认同, 情感纠葛, 恋爱, 游乐园, 报复, 青春, 二次元, 强烈的身体感受, 心理探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
打鐵趁熱，所以立刻把這(Word告訴我有)10K字的最終話給拼了出來......





順道回一下第６話中幾個回文中的問題



我看芳雄多半還有另一個類似附身的道具，只是不說出來讓良晴玩一下吧



那個八成就是PPZ-4086了......這玩意的開發者是芳雄這可是官設喔 XD



绿色的那段话是关键，应该是良晴或者芳雄其中一人的心理想法





如果你有從第１話重頭開始看的話，從第３話良晴變成史萊姆開始他在史萊姆狀態的想法全部都是綠字......這個是原作就有的套色，我只是照用而已。嘛，不過這一話裡作者把良晴的心裡話都裡上「良晴＞」了，我這裡也自然照用，所以應該不會有什麼問題才是......





話說回來各位是被這裡的邪惡文養壞胃口了嗎......和那些比起來這篇反而不怎麼「邪惡」的說。(其實這系列五個故事都沒有你們期待的那種邪惡，倒是前兩個故事有比較重口味一些的肉戲就是了......)



那麼以下就是最終話。





外表、聲音到服裝完全成為了「井上美月」的政美。



這樣一來就準備好了。接下來只要對那個叫「川西伸吾」的混蛋報仇就可以了！ '







政美想要報復的對象是......(最終話)







由於時間也晚了，碰面的地方直接約在了遊樂園的入口。



美月本人因為也忘記了，所以折回來把手機給了美月（政美）。



而美月（政美）則是在約定時間前十分鐘就到了遊樂園入口，所以就打了這隻手機裡先輸入了的伸吾的號碼。 [更 @多、更全小说等，请记住





嘟嚕嚕嚕......嘟嚕嚕嚕





伸吾：「喂。啊，是美月啊。」





美月（政美）：「嗯。你現在在哪裡？」





伸吾：「我就快到入口了。美月妳在哪裡？」



美月（政美）：「我已經到了。所以快點來啦。」





伸吾：「知道了。就快到了所以妳再等一下喔。」

l





美月（政美）：「嗯，好。」



美月（政美）這麼回答之後就掛上了電話。





美月（政美）：「還要讓女生等，這男生也不怎麼樣嘛。」





良晴＞本來就還沒到集合的時間嘛......





正如良晴所說，雖然還有一點點時間但美月（政美）依然在抱怨著。



美月（政美）：「快點來啦。大家都在往這裡盯著看呢......」





似乎是很討論要進入遊樂園的男生往這裡看來的視線吧。



嘛，如果是這種身材和這種服裝的話，有這種回頭率也很正常



美月（政美）靠著離入口有一小段距離的牆壁等著伸吾來。



 [更多、更全小说漫画&视频账号等，请记住



美月（政美）：「還沒來嗎......」





懷著想要快點離開這裡的心情等著伸吾過來。

e [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请 #记住QQ6462089 *07以及%备用QQ& ]





良晴＞這麼不好意思的話蹲下來不就好了嗎



美月（政美）：「啊......」



美月（政美）的身體自然的蹲了下來，兩手抱膝，頭低了下來放在膝蓋上。



美月（政美）：「等、等一下啦，這樣我不就看不到了嗎？」





良晴＞這樣子不必在意周園的視線嘛。而且還可以稍微玩一下......





美月（政美）：「良晴啊，喂。我看不到啦......啊、等......良、良晴......」+





良晴＞能和政美共感果然太好了呢......





美月（政美）：「......不......不要在這裡啦......」



蹲坐著，四周沒有人注意的美月（政美）的胸部好像是被誰揉捏著一般變形著。9



那是良晴自己讓胸部感覺好像被揉捏著。



即使是自己動作，但因為胸部的感覺傳給了政美所以自己也能得到相同的感覺。





良晴＞唔......為什麼女性的胸部能有這麼舒服的感覺呢......



美月（政美）：「......唔......唔嗯......」





美月（政美）現在不能操作自己的身體，胸部更被揉捏著。



不知道會不會被大家發現啊



如此想著，感覺到非常羞恥。但這種羞恥心似乎反過來也引起了快感的樣子。





美月（政美）：「不、不要這樣啦......不要這樣亂動我的胸部啦......」3 f/



良晴＞我覺得很舒服的話，政美也會覺得很舒服吧；雖然她嘴上說討厭，身體一定還是很誠實的......





良晴的思考並沒有錯。



但是，原本就是女性身體的政美和最近才知道女性快感的良晴的感覺還是有所不同。-



雖然美月（政美）也覺得很舒服，但卻不會得到良晴那種「快感」。



，新，缺失章节 ^等，&请记住唯一%联系方式



美月（政美）：「不......不要......不要這樣啦良晴......大家說不定正在看著呢。」





良晴＞是嗎？



美月（政美）的頭突然抬了起來，向四周轉頭看了看。



會不會太過敏感了啊......



但是路過的人都沒有特別注意美月（政美）這邊的事情。



良晴＞沒有人在看嘛......



即使抬著頭，胸部依然不停變形著。



果然是想要讓美月（政美）更舒服吧。



美月（政美）：「哈、哈......唔嗯......良晴，不要這樣啦。不然我......」-





不知何時美月（政美）的呼吸開始亂了。



感覺得到美月（政美）全身的良晴，正準備更進一步獲得更高的快感。





但是那個想法終究未能實現：



因為伸吾出現在視線內了。



美月（政美）：「啊，良晴！你看！」



良晴＞呿......玩的正高興的說......



這麼想著的良晴把身體的主導權還給了美月（政美）。



慢慢站了起來的美月（政美），兩手背到身後，用稍微可愛一點的姿勢半傾著頭。 *





伸吾：「抱歉，等很久了嗎？」





打了招呼的伸吾，隨即上下打量著美月（政美）。

O [一次 *购买，新， @缺失 ~章节等，请&记%住QQ ]



如此漂亮的身材以及如此亮眼的衣服。



伸吾似乎很滿意的樣子





美月（政美）：「什麼等很久了？剛剛不是打給你電話了嗎。那個時候我就已經到了。」8



伸吾：「......啊，啊啊，是這樣嗎。因為有些事所以遲到了。」



美月（政美）：「有些事是什麼事？該不會是和其他女生一起玩了吧？」6 z0 M-



伸吾：「才、才不是這樣啦。今天可是美月主動邀我來的呢。比起這個，我們還是快點進去吧。」



美月（政美）：「哼嗯～......」





良晴＞政美這話還真不留情啊......





美月（政美）故意做出有點懷疑的表情。





伸吾：「不要用那種表情看我啦。真的沒有那回事啦。」



美月（政美）：「......是嗎。那樣就好。」



良晴＞好，接下來就是笑著臉和他挽著手了！





美月（政美）：「啊......」





美月（政美）的身體自已動了起來，把手伸到伸吾的手腕裡和他勾著手，然後對著伸吾露出了微笑。4





伸吾：「美，美月......」



美月（政美）：「啊......那、那個......我、我們快點進去吧。」





伸吾：「啊、啊啊......」





突然和自己勾起手來的美月（政美）讓伸吾吃了一驚。



這可是到現在為止沒有過的事啊......



而美月（政美）雖然一下子想不到該說什麼，但總之順利拗了過去也讓她鬆了一口氣。





伸吾：「等一下啦。我去買入場券。」





看到比平常還積極的美月（政美）感到不好意思的伸吾自己一個人往販賣處去了。7





美月（政美）：「吶，良晴，剛剛他的臉有看到對吧？是不是紅通通的？」4 i6



良晴＞的確在害羞呢。一定是原來的美月從來沒有這樣對他過吧......





......雖然這兩個人並沒有在對話。



單純只是美月（政美）對良晴說話然後良晴用想著回應而已。



不過美月（政美）認為良晴一定會回應的。





不一會兒，伸吾手上拿著入場券回來了。





伸吾：「久等了。」



，新&，缺%失章节等 *，请记住



美月（政美）：「嗯。」





美月（政美）拿了入場券（一日暢遊護照）之後，又把手勾進了伸吾的手裡。/



美月（政美）：「那我們就走吧。」



伸吾：「啊啊。」



兩個人一起往入口前進。



伸吾抱著帥氣的事就要帥氣的表現的心情，挺著胸膛一起走著。



好幾對情侶看著他們進場。





沐浴在如此視線的兩人通過了入口，遊樂園的背景音樂變得更大聲了。



伸吾：「好，一開始先去玩什麼呢？之前妳在電話中說要去鬼屋，要不就先去了？」-



美月（政美）：「電話中？啊、啊啊......是啊。電話中啊......」





美月（政美）確定一定是芳雄打電話向伸吾說的。



果然一切都計畫好了吧。





美月（政美）：「是啊。那就先去鬼屋嘍。」



S [更多、&更全小说等，请记住 @QQ646208%90 ^7以 *及备用QQ ]



伸吾：「啊啊。不過我啊，有一點怕這些鬼怪啊什麼的呢。」





美月（政美）：「哼嗯～......看起來這麼帥，原來是膽小鬼呢。」





伸吾：「才、才沒有啦。」





伸吾對被說是膽小鬼有點不爽。



良晴＞政美也還不錯嘛。就是這個樣子



伸吾放開了兩人勾著的手，往前跑去。



伸吾：「快點過來啦。」



美月（政美）：「知道了。」





美月（政美）有點高興地跟在他後面。



美月（政美）：「報仇第一彈！準備開始了。」





良晴＞啊啊...... [一次%购买，新，，请记住唯一联系&方式24 ~小时在线客服



兩個人到了鬼屋的入口，向入口前的小姐出示了入場券之後就走了進去。, d; b9





通過了小小的入口，裡面充滿著黑暗氣氛。



當然是那種幾乎沒有照明的黑暗......



加上四周又有噴乾冰，恐怖感又增加了幾分。





伸吾：「喂，美月妳走前面。」



美月（政美）：「果然是膽小鬼啊。」



伸吾：「才、才不是啦。鬼怪說不定會從後面突然跑出來，所以才想要在後面保護妳的。」 "





美月（政美）：「哼嗯～......那為什麼你從剛剛開始就一直緊緊握著我的手呢？」!





伸吾：「啊！」





伸吾用力抽回和美月（政美）握著的手。



不知何時就握起了美月（政美）的手了。



當然不是因為想握手，而是害怕！



Z [更多、更全小说等，请记住 #24小 ^时在线客服QQ6462 ~0 @8907以&及备用QQ ]



伸吾：「只......只是想握著而已。」





美月（政美）：「沒關係喔，我完全不怕嘛。」





一邊這麼說，一邊快步往前走去。





伸吾：「喂、喂！等、等我一下！」



伸吾慌慌張張地跟在美月（政美）的後面。



在有點陰森感的背景音樂中兩個人緩緩前進。



突然在前面出現了傘妖。



一邊放出淡淡的光一邊浮在空中。





美月（政美）：「感覺像是騙小孩子的呢，伸吾。」



美月（政美）一邊和伸吾說話，一邊轉頭看他



只見他表情僵在那裡，一個字也說不出來。



竟然連這種東西都在怕......



美月（政美）：「......大概快暈過去了吧......」，新，，请记住唯一联&系方式2 ~4小时在线客服



良晴＞這傢伙......大概連尿都滴出來了吧......





於是兩人又往更裡面前進。



然後，這次是發現路的對面有一個蹲伏著的女性。



正要往前看時，那個女性慢慢的站了起來，轉頭往這裡看。





美月（政美）：「呀！」 [更%多、更全小 ^说 #等 *，请记住Q @Q ]



 [更多、更全小说等，请记住24 ^小时在线客服QQ *646 @208907以及备用



伸吾：「唔......唔哇！」





那個女性的臉上沒有眼睛、沒有鼻子、也沒有嘴巴。



正是所謂的「無臉怪」。



美月（政美）也小吃了一驚，但伸吾似乎嚇了很大一跳，

h [更多 ^、更全小 *说&等，请记住



嚇到緊緊抓著美月（政美）的手腕不放開。



美月（政美）：「幹、幹麼啦，你要抓著我到什麼時候啊？」

F





伸吾：「嗚咕......」





美月（政美）：「放開啦。這樣都不能走路了。」



伸吾：「可......可是......我......」



美月（政美）：「你還真沒種啊......」





伸吾的腳正不住的顫抖著。



連臉都抬不起來，低頭著緊閉著眼睛。



良晴＞好～的，就在這裡給他追加攻擊



美月（政美）：「啊......」



良晴開始用著美月（政美）的身體對伸吾實行「報仇第一彈」。



用力拉開伸吾的身體，站在他的正前方，



然後兩手用力抓住伸吾的兩肩。



原本低著頭的伸吾，慢慢的抬起頭來對上美月（政美）的視線。

v [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



美月（政美）好像在笑著。





伸吾：「幹、幹嘛啦......」





正當伸吾盯著美月（政美）的臉想說些什麼時



美月（政美）臉開始融化了。





伸吾：「噫......」



臉的皮膚慢慢垂下來，落到了胸前。



不知何時，腳邊有著融化的美月（政美）的皮膚擴散著。





伸吾：「唔......唔哇啊啊啊！」



伸吾發出了比常人大上一倍的叫聲。



想要逃走，但兩肩被美月（政美）緊緊的抓住了逃不掉。



在這之問腳邊融化的美月（政美）的皮膚擴散得更開了。



 [更多、更全小说%等，请记住



伸吾：「噫......噫......」





伸吾全身脫力，兩眼翻白，



就這樣仰著頭，咕嘟一聲倒在地上。



似乎完全暈了過去的樣子。





美月（政美）：「唔哇......好遜喔！真的暈了過去耶。」





良晴＞說是要報仇啦，但是完全沒有反應呢......





美月（政美）保持著同樣的姿勢站在那裡。



但是，旁邊突然又一個人倒在地上。





美月（政美）：「啊、糟糕了......」

a [更多 *、更全小说等，请记 #住





那是原本要嚇他們兩個人，扮成無臉怪的女性。



看到美月（政美）的樣子，和伸吾一樣暈倒在地上的樣子。



嘛，也不能說不對勁就是了。

t，新，， ~请记住 @2 #4小时在线客服QQ以及 *备用



良晴＞糟了。總之要把伸吾給搬出去......



良晴重新貼回政美身上，做回美月的樣子之後把伸吾往出口拖去。



美月（政美）：「他在裡面好像嚇到暈了過去......」





這麼和出口附近的男性工作人員說了之後，美月（政美）把伸吾拖到附近的長椅上讓他坐好，然後開始噼噼啪啪的打他的臉頰。



伸吾：「唔......唔嗯......」



伸吾慢慢的醒了過來。



在逐漸清楚的視野中，慢慢地看見了美月（政美）的臉。



伸吾：「哇！」





伸吾嚇了一跳，從美月（政美）的身邊跳開。



美月（政美）：「怎、怎麼了嘛。」



伸吾：「因、因為妳......」



美月（政美）：「我？我才不會被鬼屋這種東西嚇暈的。把伸吾搬出來可是費了我好一番功夫的呢。」(





伸吾：「妳......妳是鬼怪嗎......」



美月（政美）：「你在說什麼我完全聽不懂喔？」



伸吾：「可、可是......妳的臉......」



美月（政美）：「我的臉怎麼了嘛。」





伸吾：「臉......」



，新，， #请记住唯一联系&方式QQ646208%907以 *及备用QQ ~ ]



美月（政美）：「到底怎麼了嘛。」



伸吾又仔細盯著美月（政美）的臉看。



但是，並沒有看到像在鬼屋裡那樣皮膚整個融解掉的樣子。



C [一次购 ^买，终身 #免费更新，，请记住24小时 *在线客服QQ@% ]



伸吾：「......沒......沒什麼......」



美月（政美）：「一點都不像個男人。要說什麼就直說嘛。」



伸吾：「啊、沒有......沒事......」





良晴＞真是沒用的傢伙啊......



美月（政美）：「我啊，喉嚨有點渴了。我要去買點果汁。」



伸吾：「啊，那、那麼我去買好了。」



美月（政美）：「不用了啦。我就去那邊的自動販賣機買就好了。」，新，，请记住唯 ^一联系方 ~式



伸吾：「沒關係啦，我去買。妳要喝什麼？」





美月（政美）：「......那就柳橙汁好了。」





伸吾：「ＯＫ，知道了。在這裡等一下喔。」





美月（政美）：「嗯。」

y，新，，请记住唯一 ^联系方式 *Q ~Q646%208907以及备用&QQ ]



伸吾從後口袋拿出錢包，往自動販賣機走去。



美月（政美）：「感覺他有點畏畏縮縮的呢。心情好舒服。這麼沒用的人我還是第一次見到。」3





良晴＞和在學校裡的樣子天差地別啊



，终身&免费更新，，请记住



看著伸吾投入錢，按下按鈕的樣子。



美月（政美）：「可是美月她也......啊哈，竟然不帶敬稱叫了（笑）。美月學姊也很可憐啊。竟然會喜歡上這種男生。就算他是這種人，美月學姊還是會喜歡他嗎......」



良晴＞嘛，喜歡的心情是誰也阻止不了的嘛。不管是誰，只要喜歡上了就只看的到那個人好的一面了嘛......





伸吾兩手各拿著一罐果汁走了回來。





伸吾：「給。」





美月（政美）：「謝啦。」





從伸吾手上接過柳橙汁，打開蓋子開始喝了起來。





美月（政美）：「呼......」





伸吾：「接下來要做什麼？太陽好像快要下山了。」



美月（政美）：「是呢。再去一次鬼屋如何？」





伸吾：「那、那就饒了我吧。其他還有很多很好玩的東西啊。」



美月（政美）：「說笑的。對了，那不然就去坐摩天輪好了。說不定能看到黃昏的夕陽呢。」





伸吾：「聽起來不錯。那就這樣了，喝完了就一起去坐吧。」

X





美月（政美）：「嗯。」





......兩個人就這樣有一搭沒一搭地聊著。



美月（政美）這邊是為了讓自己不要太幸苦，都在提一些很一般的話題；- a3 G7



而伸吾則是順著話題聊天，也沒有聊到學校或朋友這些政美不知道的話題上。



良晴＞政美也還滿厲害的嘛



g [一 *次购买，新@，缺 ~失章节等，&请记%住QQ ]



看著兩人之間的氣氛的良晴這麼想。



良晴有時會操作著美月（政美）的身體，像是腳換個位置啦或是做出讓人容易偷窺胸部的姿勢等等。 $



伸吾也不時地往她的大腿或是胸部之間偷偷看去。



感覺得到他的視線的美月（政美）裝作沒有發現地和他繼續聊著天。

P [更多、更全小说等，请记住24小 ~时在线客服QQ64@ *6208907以及备用& ^QQ ]





良晴＞這傢伙比我還色啊......，新，&，请记住



不久太陽漸漸落了下來。



伸吾：「差不多可以去坐摩天輪了吧。」





美月（政美）：「嗯。」



以這句回答為契機，兩個人往摩天輪的方向走去。



到了摩天輪前面才發現，想要看他們兩人一樣看夕陽的人還不少。





大概排了約有十分鐘......



輪到他們時，四人坐的車廂只有他們兩人坐了上去。

A



一開始兩人是坐在對面的位置。





工作人員把門關上後，兩人往外看去。



慢慢的車廂開始離開地面。



美月（政美）：「這個繞一圈大概要多久啊......」



伸吾：「不知道呢。這裡的摩天輪比較大一些，所以大概十五分鐘左右吧。」1 c&





美月（政美）：「是嗎......」





美月（政美）看著地上的人們慢慢變小。



夕陽的橘黃色光線照在美月（政美）的臉上。



她的那副表情深深的抓住了伸吾的心。





伸吾：「美月......」



美月(政美)：「何？」



美月（政美）：「嗯？」





伸吾：「......那個......今天的妳好像特別有魅力呢......」



美月（政美）：「今天的我......我說，我一直都是很有魅力的吧？」



伸吾：「不、不是啦。不是那個啦，是今天比較......怎麼說......那個......」



美月（政美）：「就是我今天特別穿這套衣服來對吧。啊。」





良晴＞這番話就是要配這個姿勢對吧



美月（政美）......不，良晴讓她保持坐著但稍微前傾，手臂故意向內稍微擠了一下。



帶著一點笑容，用著誘惑著伸吾的表情看著他。



而伸吾則是盯著那薄薄的淺藍色長袖Ｔ恤的領子裡面那一道深深的谷間看。



伸吾：「啊......」





美月（政美）：「......你......你剛剛，往我的衣服裡面偷看了對吧。」7 Y '



這麼說的美月（政美），一邊裝做有點害羞的樣子在椅子上坐正。



伸吾：「才、才不是在看......」





美月（政美）：「你剛剛就直直的盯著我這裡看啊？」

z



伸吾：「......」





美月（政美）：「下流。」



w，新，缺失%章节等，请记住



伸吾：「......」





良晴＞男人本性啊





不過在學校呼風喚雨的伸吾竟然在美月面前這麼沒用



看來他真的對美月有點意思。



兩個人暫時什麼話都沒說，向外看著景色。



車廂到了最高點的時候，看到的是大大的夕陽在雲上灑下不同漸層的紅色。





美月（政美）：「好漂亮......」





伸吾：「是啊。」



慢慢跟著車廂下降，看著窗外美麗風景的兩人。



十五分鐘好像咻的一下就過去了。



地上的人慢慢的變大，然後工作人員幫他們開了門。



兩人稍微不太平衡地從車廂內出來。





美月（政美）：「好漂亮啊。」

 |，新，&缺失%章节等，请记住24 #小时在线客服



伸吾：「啊，真的很漂亮呢。」

W  n [一 *次购买， ~新，缺 #失章节等，请记住QQ以及备用



這樣看著如此美麗的景色，好像連心情都被洗淨了。似乎有種成為大人的感覺......



美月（政美）：「吶......要不要一起去遊樂園旁邊的沙灘？」



伸吾：「沙灘？」 [更多、更全小说等，请记住2 #4小时&在线客服QQ64620 @8 ~907以及 ^备用QQ ]





美月（政美）：「嗯。想要在海邊慢慢看著海景呢。」



伸吾：「不玩其他的了嗎？」



美月（政美）：「嗯。不行嗎？」



伸吾：「美月沒關係的話......我也沒有意見就是。」



美月（政美）：「那就走吧。」





伸吾：「啊、啊啊。」





好不容易買了一日券卻只玩到兩個設施



雖然感覺有點浪費了，但伸吾還是和美月（政美）一起離開了遊樂園。 [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住



遊樂園的旁邊馬上就是海邊，有一大塊很漂亮的海灘。

P



兩個人大約走了五分鐘就到了。





海浪聲和海的味道。



照著夕陽，遠方的海好像在發光一樣。



伸吾：「坐吧。」



美月（政美）：「嗯。」





兩個人在沙灘上並排坐著。



雙手抱膝，靜靜的看著海景。



旁邊也有好幾對情侶也是同樣坐在一起看海。





美月（政美）：「玩得高興嗎？」





伸吾：「美月妳呢？」



美月（政美）：「我玩得很高興喔。」



伸吾：「我也是啊。」



美月（政美）：「真的嗎？」





伸吾：「真的啊。真的很高興。雖然有一點恐怖就是了。」

X



g [更多、 @更全小说等，请记住QQ6462089 ~07以 *及备用



美月（政美）：「是嗎......啊......」



跟著這句話，美月（政美）的身體自然的動了起來。



拍掉屁股上的沙之後，走到伸吾的前面，



和伸吾面對面坐了下來。



兩手抓住伸吾的手繞著自己的身體，像是把自己抱住一樣。



旁邊看起來就像是感情很好的一對情侶。



良晴＞準備迎接高潮了喔......



伸吾被美月（政美）的頭髮（說起來其實是假髮）搔著鼻子。



從美月這麼靠近自己就開始了。



感到很高興的他兩手用力的抱住了美月（政美），



而她看起來並沒有特別討厭的樣子。



良晴＞應該差不多了吧



良晴開始操作著美月（政美）的手。



美月（政美）則是看著自己在沙灘上寫字的手。



良晴以不讓伸吾發現的樣子寫字。





脫掉隱形眼鏡





這麼寫著。



這樣的話聲音就會變成政美的聲音。



為什麼在這裡得要把瞄準隱形眼鏡拿掉呢？



美月（政美）完全不能理解。



良晴＞快點啦！



快一點脫掉啦......



沙灘上又有新的字。





美月（政美）：「就算你這麼說......」





伸吾：「妳有說什麼嗎？」





美月（政美）：「咦、啊、什、什麼都沒有......」



伸吾：「是嗎......」



伸吾繼續抱著美月（政美）。



似乎還是很高興的樣子。



能夠一直感覺到美月（政美）的體溫。



f，&新，，请记住唯一联系方 ^式24%小时在线客服



良晴＞政美在幹什麼啊。我來脫掉嘍......



有點煩燥的良晴，在小腿上弄掉指頭上的沙之後，就往美月（政美）的眼睛伸去。



美月（政美）：「......」



想說做到這種程度到底是要怎樣的美月（政美），只好在指頭上用力表示我要自己來。



知道了這個的良晴就把力氣放掉了。





美月（政美）於是馬上把兩眼中的瞄準隱形眼鏡給脫了下來。



馬上，良晴就操作著手把隱形眼鏡塞進從短褲的口袋裡。



伸吾：「怎麼啦？」





看美月（政美）好像在做些什麼事，伸吾問道。



良晴搖了搖美月（政美）的頭表示沒事。



伸吾：「嗯？」



已經變回政美的聲音的美月（政美）。



良晴抓住抱著美月（政美）的兩手，往上移動一些碰到自己的胸部。





美月（政美）：「啊！」

i [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记住 @唯一联 #系方式24小时在线 ^客服





伸吾：「咦？！」



兩人都大叫了一聲。



伸吾的兩手正放在美月（政美）的Ｔ恤上面。



美月（政美）那柔軟的胸部的感觸從兩手傳了過去。



 [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24小 ~时在线客服QQ646 *208907以及备用Q&Q ^ ]



伸吾：「美、美月......」



美月（政美）：「啊......不......不要......」





因為激動嗎？還是因為政美的聲音不太好聲？





伸吾完全沒注意到政美的聲音已經變回來了。



全精神都集中在手掌中那柔軟的感覺。





在這兩人背後有一個人慢慢接近



那人一邊看著這兩人的行為一邊叫道......



「吶，你到底在幹什麼啊。」





被那聲音嚇了一跳的伸吾轉頭一看，竟然是美月兩手抱胸站在那裡。



伸吾一下子說不出話來。





美月：「吶伸吾。你從剛剛開始就在做什麼啊。」





伸吾：「美、美月？？咦？」



完全不知道到底發生了什麼事。



自己眼前有一個美月，後面也站著一個美月。





到底怎麼一回事？





美月：「看起來兩個關係很好嘛......你的手到底在做什麼呢？」 [更多 #、更全小 ^说等，请记住QQ以%及备用





用強硬的語氣對伸吾說道。



伸吾：「啊......啊咧？為、為什麼有兩個美月？」



伸吾再度轉回頭往前看，才發現美月（政美）的頭髮似乎變短了。



那是剛剛良晴趁機把假髮拿了下來，藏到了衣服中間的關係。





伸吾：「......」





有點怕怕的往前面坐著的美月（政美）的臉看過去......





伸吾：「咕！......妳、妳是......」



政美：「啊啊......喂......我說......你要捏到什麼時候啊......」





沒錯，不知何時臉變回了政美的樣子。



吃了一驚的伸吾兩手立刻抽開。





美月：「無法置信。你不是和我約好了嗎......」



伸吾：「啊......什......什麼？怎麼了？」



美月：「和我說好要去遊樂場的......如果要和其他女生一起去的話就給我早點說！別再出現在我的眼前了！」





美月生氣的離開了沙灘。



伸吾：「等、等一下！」





到底是怎麼一回事啊

X [更多、更 ~全小说漫画视 *频账号等，请记住QQ64&6208907以及备%用



臉色發青的伸吾，這次發現前面坐著的政美站了起來。





政美：「劈腿的男人是爛人一個。」 [更多、更全小说等，请 # *记住24小时%在 ^线客服



一邊這麼說，一邊抱著肚子和美月一樣離開了沙灘。



伸吾：「這......到底是怎麼一回事啦......」



，新，，请记 ~住唯一 @联系方式24小时在&线客服



伸吾完全無法理解發生了什麼事，只能呆呆的坐在沙灘邊









......當天晚上。





三人在良晴的家裡集合。



良晴已經從政美的身上離開，衣服也穿好了。





芳雄：「怎樣？報仇的人感覺如何？」



政美：「嗯。真是出了一口氣呢。二個人都謝啦。」



H，新，缺失章节 ^等，&请记住唯一 ~联系方式



良晴：「說起來那個伸吾似乎有點煩人呢，光這樣嚇他應該還是改不掉亂泡女人的習慣吧。」8





政美：「說到這個，為什麼那個時候美月學姊會出現啊？芳雄你和她說在那個時間過去的嗎？」9



芳雄：「嗯～......嘛，差不多吧。這邊是秘密。」





政美：「連拿這個衣服來的也是美月學姊啊......」



現在政美身上仍然穿著那套和美月借的衣服。



芳雄：「那衣服政美妳就收著吧。」



政美：「咦，不還回去可以嗎......」



良晴：「沒關係就拿去吧。好像說本來就是不要的衣服的樣子。」



政美：「真的嗎？美月學姊真的這麼說？」



良晴：「是啊。就是這麼一回事。妳自己收起來就行了。」



芳雄：「我說啊，這細胞均一化晶片果然是超棒的。」 [更多、更全小说等，请 #记住 @唯一联系方 ~式QQ以及%备用





不讓政美有太多詢問機會的芳雄馬上轉移了話題。





良晴：「是啊。雖然一直貼在政美的的身上卻完全不會累。只不過玩得不太盡興就是。」.



，终身%免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



政美：「你已經玩得很高興了吧？！在我的身體上這樣那樣亂摸的。」





良晴：「我可沒有那樣子摸喔。」





政美：「可是讓我非常地不好意思嘛！」



良晴：「我不過只是讓他摸了妳的胸部而已嘛。」



政美：「在遊樂園外面的時候你不是也對我做了奇怪的事！」





良晴：「啊～，是那個啊。對了芳雄啊，這個晶片還有很好玩的使用法喔。在包住身體之後因為也能變形，神經也連接著嘛，所以可以讓自己的胸部變形，能夠感覺到好像誰在揉捏著喔。」





芳雄：「啊，原來如此。如果是自己動的話的確是會有這種效果呢。」



良晴：「把背後的部份變成像是指頭撫摸過的話，自己也會感覺到好像背後被指頭撫摸過的感覺喔。對吧政美。」



政美：「所以你們到底要不要聽我說話啦！」



N，终 ~身免费更新，缺失 ^章节等，请记住24 *小时在线客&服



良晴：「別生氣啦，已經報仇了就好了嘛。」





政美：「這個和那個是兩回事！」





芳雄：「嘛嘛。這是兩個人合作才能達成這件事的嘛。就這樣和好，可以嗎？」





良晴：「對對，我以後也會幫妳的。」



政美：「唉。每次都是這樣......」

 ]，终身免费 ~更新，，%请记住唯一联系方&式



u [更多、更全小说等 #，请记住唯一联&系方式



三個人在這之後稍微聊了會天，然後就各自回到自己家裡去了。









......隔天。







學校的午休時間，為了確認伸吾和美月的狀況，聽到了這麼一段對話。



伸吾：「美月，對不起。昨天我真的不知道怎麼回事，為什麼會把那個女的看成妳了。」



美月：「咦？你在說什麼？」





伸吾：「說什麼？不就昨天的事嗎？」





美月：「昨天的事是？」



伸吾：「別裝傻了。和之前那個女的去遊樂園的事啊。」





美月：「遊樂園......昨天？」

I，终身 ~免费更新，缺失%章节等，请&记住24 *小时在线客服





伸吾：「我真的覺得很對不起妳。我保證以後不再這麼做了。」



美月：「這麼做是？」



伸吾：「......就我不小心摸了她的胸部......」





美月：「摸、摸了她的胸部......」



，终身免费 ~更%新，@，请记住QQ ^以 *及备用QQ ]



美月完全不知道伸吾在說什麼。



伸吾星期天是說因為有事所以用手機向美月說約會取消。



但是伸吾卻星期天跑去和其他女生去遊樂園，然後更摸了她的胸部；





美月完全不能原諒做了這種事還跑來自爆的伸吾。



美月：「完......完全無法置信......你竟然能在我面前面不改色的講這種事。別再出現在我的眼前了！」)



伸吾：「咦......可是......」





美月：「不聽！吵死了！我要過去那邊！」

a [更多、更全小说等，请%记住唯一联 #系方式2 *4 @小时在线客服



伸吾：「美、美月......」



美月：「哼！」





美月一臉生氣樣往教室走去。



看到這個樣子的良晴笑得前仰後合。



政美：「那兩個人大概吹了吧。」

M [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记住&QQ以 @及备用



良晴：「是啊，那個樣子也不可能在一起了吧。」





芳雄：「你們可真是做了件過份的事哪。」





良晴：「最過份的應該是你才對。」



芳雄：「啊，是嗎？」

e [更多、更全小说等， @请记 ~住唯一联系 *方式QQ以%及备用



政美：「這是芳雄的關係嗎？」



芳雄：「還在講這事......」



三個人雖然感覺有點對不住學長，但依然高興的回到他們的教室去。



又變回了原來那個和睦的三人組了。







芳雄：「那麼，這個晶片的使用情形也知道了......要用多少借出呢......」



 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 #方式2 *4 @小时在线客服QQ% ~ ]



芳雄為了下次的研究費，已經在裏界放出了情報。



芳雄：「這樣子的話......一天五百萬左右吧！」



 [更多、 ~更%全小说等 *，请记住唯 ^一 #联系方式QQ ]











政美想要報復的對象是......(最終話)......終







作者後記



雖然說是「皮」，但卻幾乎沒有那種像「皮」的表現啊。 [更多、 ~更全小说漫画视频%账号等，请记住QQ646 ^208907以及备&用



想說說不定要來寫個真正的「皮」的說。



還有這個「細胞均一化晶片」說不定也能有更生動的表現啊



不過在後記後悔這個好像就太晚了( ^ ^;



一開始寫這個作品時，原本已經有好些作家以「皮」為主題寫了幾篇非常有趣，令人印象深刻的作品，所以在寫作這篇的過程中常常會有一些相似的段落出現。+



我自己則是想要寫出原創性來，所以才以這種形式把各種點子和故事結合起來。2





這個「晶片」呢，可以做出很多不同的形狀變化，像是讓身體瘦一點、胖一點、或是作出男生的象徵出來都是可以的。)



也從同在寫「皮」的作家那裡得到「說不定可以一部份進入男性的象徵裡呢？」這種點子。 #



這樣子說來，「一部份進入男性的象徵之後把它折起來」這也是個很有趣的題材。



非常感謝提供如此棒的點子，雖然很想寫進故事裡，



但這次由於良晴是貼附在女性的身體上，因此只好用玩弄作為一個女性的自己為內容貫串全文了。雖然到最後這段內容也變得和良晴一樣薄了...... [更多、更全小说等，请记 @住24%小时在线客服





寫作故事的確很花時間，但寫完之後的那種成就感還是令人滿足的。



不過每次都是剛開始覺得馬上就會寫得完，但寫到後來就會發覺怎麼變得這麼難下筆啊。5



i [更多、 ~更全小说等，请记住唯一联 ^ *系方式QQ以及备用Q%Q # ]



好的，良晴和政美終於和好了。這三個人還會發生什麼有趣的事呢？希望會有新的故事。





稍微話多了一點，仍然非常感謝讀到最後的各位讀者們。





Tira，新，%，请记住
<!-- tcd_main_text_end -->

