# [皮物]_无尽异能_第二十一章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《无尽异能》第21章，主要讲述了角色李玑璇与叶妙雪、张紫幽之间的复杂关系。李玑璇是学院十大美女之一，但因修为停滞而被家族放弃，转而以肉体获取修行资源。叶妙雪一直供应她资源，但随着李玑璇的堕落，二人关系逐渐紧张。在一场夜袭中，李玑璇展现出强大的异能，并对张紫幽进行威胁，表现出她的占有欲及对权力的渴望。章末李玑璇企图通过夺取张紫幽的身体实现自我重生，展现出变身和身体交换的主题。故事中穿插了异能与性别转变的元素，内容较为成人化，涉及权力与性欲的交织。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_无尽异能_第二十一章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19508 bytes                           |
| MD5             | 5cd9831ad7bce9382cac83ff8a523494                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 异能, 身体交换, 夜袭, 占有欲, 情感纷争, 堕落, 爱情, 变身, 肉体交换, 女人的力量, 自我认知, 女性主义, 冒险故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二十一章 夜袭，化皮



"李玑璇？那个十大美女之一的李玑璇？"张紫幽和凌灵皆是脱口而出，因为这个人实在是太有名了。



李玑璇，作为学院十大美女之一，几乎完全靠的是那张近乎完美的脸蛋。学院十大美女几乎个个都是天骄，唯一的例外就是这李玑璇，据张紫幽所知，李玑璇长期在一级初期徘徊，根本不能与同属十大美女的张紫若还有蓝沁相比较。



"你们是怎么认识的？"张紫幽问道。



"其实叶李两家一直交好，玑璇自小就和我一起长大，那个时候我们无话不谈，我是一直把略小于我的她作为自己的妹妹来看的。"叶妙雪顿了顿道。



"那为何你如今这般待她？"凌灵不解。



"李家也是异能家族，他们的族人都是风精灵的宠儿，几乎个个都有着强大的风属性异能。"叶妙雪没有直接回答凌灵，"但是！玑璇她虽然异能觉醒地早，可修为却一直原地踏步，被同期的族人一个个超越了。"叶妙雪叹了口气，解释道。



"逐渐的，李家就放弃了她，不再给予修行资源。后来，我也觉醒了异能，有着家族的资源供给，我不忍心看到玑璇她因为这种事情受委屈，所以我隔一段时间便会把多数资源给她，但即使这样，她还是一直原地踏步。"



"后来，玑璇就像是变了个人似的，开始有风传她和几个家族子弟有染，开始我并不信，因为我相信她的为人，她虽然柔弱，却有着自己的原则与坚持，她一直都在默默地努力着。"说到这里，叶妙雪的泪珠又开始不停滚落。，终%身免费 ^更新，，请记住24&小时在线客服



"知道那一次，我亲眼看见她和别的男人幽会，用自己的肉体去交换那一点点修行资源！"叶妙雪失魂落魄地道，"我劝她，可是她每次都答应地很好，但是一直没有回头，因此我也开始用这种方法逼迫她，想让她回头，只要她能回头，我们依然还是好姐妹。"



"原来是这样......妙雪，你也别难过，我想她也是迫不得已的，家族子弟看似高高在上，但是其中的倾轧也不是一般人能够理解的。下次见到她，我也试着劝劝她吧。"张紫幽安慰道。



"恩。"叶妙雪整理了下杂乱的心情，点了点头道。



很快，叶妙雪又恢复了开朗的心态，她本来就不是那种悲天怨人的性子。在三人叽叽喳喳、吵吵闹闹之中，天色也渐暗下来。



"看来今晚得在这边露宿啦。"叶妙雪探测完四周的环境，决定在一处小凹地扎营。



叶妙雪轻抚小指上的银色戒指，三顶帐篷凭空出现，见得二人惊讶不已，她"噗嗤"一声笑出来，"这是虚空戒，说起来算是你们张家的专利呢，只有你们张家的空间异能才能构造出来，储物十分方便，就是造价不菲就是了。"



"是这样啊，我这个张家人都不知道呢。"张紫幽吐了吐舌头。



"那当然咯，虚空戒又不是大白菜，即使张家，也是产量不多，这一只还是族中长辈借与我的，如是这次遗藏有大发现，拿不走不就亏大了？"叶妙雪白白眼睛道。



"哦 ~"张紫幽若有所思地道。



三人各自睡进自己的帐篷，就在张紫幽想要偷偷享受一下之时，一阵清风拂过，一道紫影悄悄走近张紫幽的帐篷。



"谁？"叶妙雪惊觉过来，冲出帐篷，一掌击向那道紫影。



"噗"一声，强大的劲力直接将那道紫影击飞出去四五丈之远。



"嗯哼"那人闷哼一声，已是受了不轻的伤势，"不愧是妙雪，单凭掌劲就让的我如此狼狈。"



软糯的声音，略有些忧郁的语调，正是李玑璇！



"你？为什么要这么做！"叶妙雪怒不可遏地问道。



"...但是，异能者可不是靠肉体力量，而是灵魂。"李玑璇柔柔弱弱地说道。



"难道你！"叶妙雪这才发现张紫幽的帐篷早已消失不见，"你何时变得这么强大的？"



"再见了......"李玑璇道，忽而一阵烈风拂过，她的身影在这里瞬间消失不见。



"可恶！"叶妙雪十分不甘地喊道。



"主......紫幽！"一边的凌灵有些担心，虽说早在进来遗藏之时，凌灵本身的能量都转给了张紫幽，可是依旧达不到二级的高度，而神秘的李玑璇怕是已经是二级的异能者了。



"先别急，我们分头行动，虽然玑璇进步很快但是应该还是不会跑远的。"叶妙雪冷静下来说道。



"好，那我马上出发！"凌灵不待叶妙雪说完，便已经开始寻找其张紫幽的行踪。



"为什么，玑璇为什么会抓走紫幽？"叶妙雪飞奔出去，内心却十分不解。



"我靠，我这才刚开始就来这么一出？"身在帐篷中的张紫幽姿势十分不雅，右手隔着衣物抚摸着胸前的软玉，左手则探进跨部的幽穴之中不住地探索，"好容易才有晚上的机会爽一下，又被搅和了，还逃都逃不出去。"



"出来吧，躲在里边是没有用的。"李玑璇用她那柔弱的声线说道，不过这一次显得底气十足，有种高高在上的感觉。



"......"张紫幽不动神色，缓缓从帐篷中探出身子，想着寻找机会逃跑。



"张家的小姐，空间异能，短时间内进步不断，呵呵，真是有趣 ~"李玑璇轻笑道。



"你调查我？"张紫幽出来一看，才发现自己正身处一出山洞之中，洞内布置着许多光源，仿佛白天一般。



这些光源是夜光石，一种变异的矿物，并不是特别珍贵，因为夜间亮如明珠，不易损坏，所以被修炼者用作夜间照明用。



"呵呵，算是吧，原先的目标是叶妙雪那傻丫头，不过你突然跳出来，不得不说真是意外之喜啊 ~"李玑璇嘴角噙着微笑，再也没有白天那种柔弱忧郁的感觉了，相反，张紫幽感觉到李玑璇那种赤裸裸的占有欲，就像等候猎物的猛兽。



张紫幽只觉得这种占有欲很熟悉，就像当初自己吞噬融合张紫幽和凌灵一样。 [一 *次购买，新，，请记住 ^QQ6462%08907以及备用



"你逃不掉的，虽然你实力不俗，但是这里是我当初获得异能的地方，一个封闭的空间，你的空间异能在这里并不能施展出来。而且你的魂力也被我封闭了，为了得到你，我可是花了不少代价才换来的禁魂针呢。"李玑璇继续说道，双眼中透着无比妖异的光芒。



"禁魂针，你居然有那种东西？"张紫幽双眼瞳孔微缩，因为她发现自己真的无法沟通上自己的魂力了。



"不对，你怎么会在这里觉醒的异能？你应该是在李家......"张紫幽突然意识到了什么，瞪大了双眼看向李玑璇。



"嗯哼，是发现什么了吗？看来叶妙雪她什么都和你说了。"李玑璇诡异地一笑道，"你所知道的确实是人家，人家的异能确实在李家觉醒，不过现在的人家身体里还住着另外一个人呢 ~嘻嘻。反正马上我也会住到你的身体里，早点告诉未来的自己又有什么关系呢？"



"什么？"张紫幽吃惊地道，她一直以为自己是特殊的，唯一的一个，没想到在这里碰上了有着相似能力的人！



"免得夜长梦多，你还是怪怪地不要挣扎了吧！不要觉得会有人来救你，这里外人是不可能进的来的！"李玑璇阴沉地说道，但是在那张俏丽的脸上却是显得十分可爱娇柔，仿佛少女正在古灵精怪地准备恶作剧一般。



"你......"没等张紫幽说完，李玑璇一个箭步走向前，手中弥漫的黑光直接打在张紫幽的颈部。，终身免 ~费更新，缺失章%节等，请记&住24小 *时在线客服



"呵呵，开始了，我的新生！"李玑璇无比兴奋地说道。



张紫幽只觉得一种无力感袭向全身，身子一下子软倒在地，便失去了知觉。



"哼哼哼，就是这个过程，真是太美妙了......"李玑璇用灼热的目光打量着地上的张紫幽。



只见得张紫幽娇小的身体一点点瘪了下去，如同气球漏气一般，慢慢的化成了一张皮囊！！



"可以开始了么？这次好像又要快上很多了呢。"李玑璇道，她捡起张紫幽的皮囊，轻轻抖动，张紫幽身上的衣物便全部掉在了地上。



"恩，真香 ~"李玑璇嗅了嗅张紫幽皮囊上残留的气味，有些淫荡的说道，如若不是她那精致的脸蛋，那边是十分令人作呕的画面。



李玑璇快速地脱去自己身上的衣物，很快，一具妙曼的身姿就展现在空气之中，期间双手还在不断抚摸着这具完美的肉体，右手断断续续地插入那少女的蜜穴之中。



"唔...哦..."婉转好听的喘息声在这个小山洞中忽起忽浮，"人家......呃啊......人家真是淫荡呢 ~"



"啊 ~哦......太犯规了，李玑璇！"李玑璇道，"感谢你，感谢你生得如此美妙，这才便宜了我，被男人操了这么多次，依旧还这么粉嫩的小穴，呵呵 ~喔......要泄了！"少女加速了手指的抽插速度，"噗呲，噗呲"淫荡的声响显示，她的妹妹正在不断喷吐着爱的液体。



"真是舍不得这具身体啊......可是资质太差了，要不是我的灵魂力量，就凭你李玑璇哪儿能在这么短时间内跨越到二级？呵呵，马上我就是张紫幽了，张家的背景，还有她那样的修行速度，样貌同样也是极品，想想就让人激动不已啊......"



李玑璇良久后才停下自慰的双手，重新捡起张紫幽的皮囊，只见得自颈部开始到尾椎的位置出现了一条裂缝，李玑璇迫不及待地沿着那条裂缝钻了进去，驾轻就熟的她很快穿上了张紫幽的皮囊。



"嗤嗤......"淡淡的水汽弥漫，张紫幽的皮囊开始收缩覆盖整个李玑璇的身体，憋下去的胸部也开始如同重启版鼓起挺立。



又过了时许，水汽散去，一个赤裸的张紫幽站在那边，缓缓展开了她那双大眼睛......



未完待续



，终身免 #费更新，，请 ~记住唯一 @联系方式24小时在&线客服
<!-- tcd_main_text_end -->

