# [皮物]_原神：琴与丽莎的皮物奏鸣曲（7-8）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘与跨性别主题的小说章节，叙述了角色琴与罗泽之间复杂而扭曲的情感关系。在故事中，琴因受到魔神力量的侵蚀，情感与欲望变得扭曲，展现出依赖与吸引的双重性。文件开头提到琴在失去魔法的保护后，面临着内心欲望的挣扎，而罗泽在情感与责任之间左右为难。随着灵魂链接的展开，琴的角色既表现出对罗泽的深切依赖，也展现出因欲望而产生的困惑与纠结，二者的关系在情感的拉扯中逐渐加深。丽莎作为第三者，也在两人之间承担了重要角色，体现出一种既亲密又竞争的微妙关系。文本深刻探讨了性别认同、自我意识以及情欲之间的复杂互动，同时情节中不乏激情与挑逗的表述，突出角色之间的情感张力与内心斗争。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_原神：琴与丽莎的皮物奏鸣曲（7-8）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 76288 bytes                           |
| MD5             | 65a33b9c054e235c0f524c2dae947d56                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身小说, 跨性别, 魂灵链接, 情感纠葛, 魔神, 自我认知, 欲望冲突, 三角恋, 情欲, 角色扮演, 二次元, 幻想, 性别转换, 心理探索, 爱情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
——————第七章 永不分离的命运——————

次日上午，温迪顶着个黑眼圈再次来到了丽莎的家中，虽然看上去比起以前充满活

力的时候显得十分虚弱，但至少比起昨天晚上连站都站不稳的模样要好上很多。

罗泽和丽莎已经做好了灵魂链接的准备，而琴则因为失去了净化之风的效果而再次

陷入了被魔神力量极大膨胀扭曲的欲望之中。

但或许是因为昨夜的倾心，有了生命中最重要的人作为心灵寄托，她开始有意识且

有效地与被扭曲的那部分灵魂欲望进行对抗，这让她的情况比起最开始的时候要清醒了

不少，不再像那时一样将充斥着杀戮、凌虐和性爱的异化梦境挂在嘴边。

这是个好兆头，至少不用拿根绳子或是用魔法将她束缚起来，不过罗泽仍然有些应

付不来她的情况。

倒不是因为她表现出了什么恶意，而是……大概是她纯净清醒的意识和侵蚀堕落的灵

魂之间形成了一种不稳定的短暂平衡，昨夜里明确的亲情之爱与在异化之梦中形成的堕

落之爱混杂在一起，本就同源的心灵模糊了界限，在“爱”这方面达成了某种程度上的潜

意识“共识”，让堕落状态下的琴也失去了攻击性。

取而代之的，是腻到不行的依赖性和旺盛的欲望。

昔日温柔而清冷的琴团长此刻如同一只粘人的小猫，紧紧地抱着罗泽的腰，就像抱

着一个大号的毛绒公仔一样，修长纤细的美腿有力地缠在他的身上，怎么拽都拽不开，

反而缠得更紧了一些。

丰满柔软的双乳压着他的胳膊，隔着薄薄的一层衣服送来温暖的心跳和美妙的触感

，魅惑的香气缭绕在鼻尖四周，与他的脸不到两厘米远的俏脸上露出迷醉痴情的笑容，

粉嫩的小舌轻轻舔舐着罗泽的耳垂，呼出温热的气息。

即便是已经支配占有过她的身体的罗泽，面对曾经为此痴迷到疯狂的梦中情人时，

也显得有些狼狈。

“别闹！琴，现在不是做这些事情的时候！”

他用力将手臂从琴的胸里抽了出来，扭过脸去，不敢去看琴潮红的脸，也不去理会

被温柔舔舐着的耳垂，只是默念着冷静，试图压抑身体的燥热火焰。

“哦？那亲爱的，你觉得什么时候才适合做这些事情呢？晚上吗？”

琴轻轻蹭着他的脸，光滑的脸颊和炽热的温度让他忍不住浮想联翩，只能再次扭过

头去，尽量远离琴的脸。

“你不是总说喜欢我吗？为什么要躲呢？之前用着我的身体的时候不是玩得很开心吗

？实际上你的内心深处其实很想对我为所欲为对吧，那就快来吧，而且昨天晚上我们三

个也算是确定关系了，还顾忌什么呢？”

“……一码事归一码事，我的意思是等你清醒的时候再说！”罗泽面红耳赤地摇摇头。



“我觉得我很清醒，比以往任何时候都要清醒，就算没有灵魂链接的帮助，我也能一

直保持这样的状态，不就是性格稍稍有点变化嘛，有什么不好吗？难道你不喜欢我这么

色情的样子？真的不喜欢吗？不对哦，你其实很兴奋对吧？”

紧贴的娇躯扭动了两下，金色的发丝垂在他的脸上，有些发痒，耳边那温柔诱惑的

轻语更是令人心中像被猫抓一般心痒难耐。

“比起之前渴望着血腥残忍的快感的我，现在的我虽然有点沉溺于情欲，但又不会伤

害到别人，来嘛，就来一发，最后做一次你最渴望的事情，等灵魂链接完成之后，变回

以前那个样子的我可就不会再这么热情地粘着你了，真的不觉得可惜吗？”琴一边抚摸着

他肌肉分明的胸膛，一边说着。

从她口中说出的话让人有些分不清她现在的意识处于一种什么样的状态，似乎有些

清醒，也知道自己接下来应该做什么，但就是一直在发情般地诱惑着他。

“可惜么……或许会有点吧，毕竟我曾经发了疯一样想要占有你的身体，我不想否认我

有过丑陋的欲望。”罗泽轻轻叹口气。

“但比起可有可无的欲望，我更担心你的情况，这不是真正的你，如果满足了你现在

过分膨胀的情欲，说不定会影响到你对魔神力量带来的欲望的抗争，我不想害你，琴，

虽然这样的你让我欲火难耐，但我更害怕真正的你一去不回。”

“……真好啊，你变得更有担当了，罗泽。”

琴伸出手，捏了捏他的脸，迷离的眼神愈加地清澈，充斥着欢悦与欣慰。

“也更有男人味了，真让人想要现在就吃掉你呢……好啦，别用那种眼神看着我了，我

现在已经不会再渴望那个梦里的场景了，我的意思是性意味上的吃掉，我怎么舍得真的

吃掉你的身体呢。”

“不过既然你都不愿意，那就算了，再让我抱一会吧，再抱紧一些，这个你总可以满

足我吧。”

琴环着他的脖颈，白皙而没有一丝赘肉的胳膊有着比他更坚实的力量，强硬地将他

的脖子扭了回来，让他只能正面对着自己，然后微笑着吻了上去。

柔嫩的双唇与他的嘴唇紧紧相贴，一条灵活的小舌挤开他的牙齿，主动伸进了他的

口中，鼻间呼吸的空气带上了些许诱人的香气，唇齿相接之间几乎没有留下任何呼吸的

间隙，琴贪婪地索求着，交缠着，给了他一个意料之外的深吻，时光在这一刻仿佛凝滞

了。

将近两分钟后，琴才恋恋不舍地移开双唇，给毫无接吻技巧的他呼吸的空间，她舔

了舔嘴唇，似乎在回味着什么。

“可别忘了，这是只有现在的我才能给你的福利，以后还想要的话，就必须好好努力

了，争取早日让我对你言听计从，在你的身下婉转呻吟吧。”

正当罗泽被这一吻弄得心猿意马的时候，身后传来另一个熟悉的声音。

“咳咳……”丽莎佯装咳嗽两声，提醒他自己的存在。

“呃……丽莎？你什么时候过来的，我居然没发现你在这。”罗泽的眼神有些飘忽，不

敢与她正面对视。

虽然三人之间的关系比正常的三角恋要稳固太多，已经不再会因为嫉妒之类的感情

而受到影响，最多不过是口头上的责备，但在丽莎的眼皮底下和琴“偷情”总是有些心虚

的，这是人类的本能。

“在你和琴接吻的时候过来的，本来想提醒你们灵魂链接魔法仪式已经准备好了，巴

巴托斯大人让我叫你们过去，不过看你们这么有兴致，我就没打扰。”丽莎没好气地说道

。

“在我忙里忙外准备材料和法术的时候，负责看管她的你却在和琴开开心心地深吻调

情，对得起我吗？”

“抱歉……”

“……好啦，道歉就免了，我又不是不知道你这小混蛋对她的执念，在她面前你能忍得

住已经不错了。”

她伸出戴着黑紫色丝绸手套的小手，在罗泽的脑门上轻轻弹了一下，几乎没有任何

力道。

“但是之后记得给我补回来，我也要。”

她微笑着说道。

嫉妒？或许有吧，不过对他们来说，那早已不重要了。

无论是琴还是罗泽，对她来说都是难以割舍的亲人、友人与爱人，他们的命运已经

紧紧地链接在了一起，而很快，这份联系还要深入灵魂之中。

在这份超越一切恶意的联系面前，任何嫉妒都显得苍白无力，最多不过是玩笑和调

情的小借口，却再也无法动摇联系的根基。

“不过现在，我们还有更重要的事情去做，走吧，可别让巴巴托斯大人等太久了，他

已经付出了太多，而剩下的路，就该由我们一起去走了。”

“是啊，总会来的，那么……再见了，亲爱的。”

听着丽莎的呼唤，琴的嘴角勾起一抹笑容，随即松开了像树袋熊一样挂在罗泽身上

的四肢，顺从地躺在他的怀中，枕着他的肩膀，唇角划过耳边，轻声细语。

“不要忘记这一刻的我，然后……好好地珍惜未来的我。”

————————————

灵魂链接的魔法仪式过程并没有什么凶险之初，毕竟其最大的难度在于受术者之间

需要毫无保留的信任，这一点已经无需再多赘述，他们之间的信任已经坚如磐石。

而真正危险的是仪式完成之后潜移默化的灵魂污染，以琴被魔神力量彻底侵染的灵

魂为核心，辐射到罗泽和丽莎的灵魂之中，将他们的心智改变，这一过程几乎是无法阻

挡的，唯一的屏障正是三人的思维意识。

是琴先掌控自己被魔神力量极大膨胀和异化的欲望，还是三人的心智先被污染到临

界值，这是胜与负的决定性区别。

当然，那并不急于一时，这是个长期的过程。

做完自己能做的一切后，温迪就一脸疲惫地离开了，他需要至少数天到半个月的沉

睡休息来恢复一些经历，临走之前留下了几句告诫和祝福，之后他会不定期检查罗泽和

丽莎的灵魂污染异化程度，来决定是继续观望这场抗争还是用最直接和暴力的手段来解

决掉魔神力量的威胁。

丽莎的家里再次安静下来。

罗泽和丽莎都在默默地感受着三人的灵魂链接在一起之后发生的变化，来自琴灵魂

的污染从链接的另一端传来，那是一种几乎要扭曲掉思维方式的力量，种种暴戾、纵欲

、肆意妄为的欲望在心中回荡，在链接开启的那一瞬间，他甚至回忆起了曾经将匕首刺

入琴的体内时的那份疯狂。

但现在他的心中有更重要的东西。

灵魂污染无法深入他已经在悔恨与磨砺中成熟的心防，他已经做错过一次了，不会

再有第二次，这反而让他得以将自己的心声送到了琴的心中，用自己的意志为她支起无

形的城墙，掌控她膨胀异化的欲望，修正她错误极端的思维，也即是温迪所说过的“反向

污染”。

所幸魔神力量之中并没有饱含复仇怨念的意志残留，他们需要面对的只有祂的权柄

残留带来的欲望膨胀异化，也就是扭曲琴的思维意识，让她变得嗜虐疯狂……或是像之前

那样欲求不满的力量。

丽莎也是同样，她的意志远比罗泽更加的纯净而坚定，尽管在罗泽和琴的面前，面

对自己的挚爱与好友，她不吝于展现自己温柔的一面，但她终究是蔷薇的魔女，须弥教

令院的天才，窥视命运之沙漏的强者。

在灵魂中积蓄已久的污染得到了丽莎和罗泽的分担，琴的压力骤然一轻，意识重归

清明，性格回到正常状态的她瞬间意识到自己之前对罗泽说了些什么虎狼之言，忍不住

捂着脸低着头在原地颤抖着，脸颊红得仿佛要滴出血来，恨不得将脑袋埋进自己的乳沟

里。

“我……我都说了些什么啊？”

她喃喃着，伸手拽住罗泽的袖子，用小到几乎听不见的声音说道。

“罗泽……你千万不要往心里去，那个时候的我只是被魔神力量影响到了，不是我真正

的想法。”

通过灵魂之间的链接，罗泽清楚地感受到了在琴的脑中爆炸般的羞耻感。

这也是灵魂链接的作用之一，在对方允许的情况下，能够感受到另一端的灵魂心中

的情绪，进行主动的无声隔空交流。

“没关系……咳咳。”罗泽假装咳嗽两声。

“其实我觉得还不算差，总之至少比起一开始被魔神力量侵蚀时的模样已经要好得多

了，发情……我是说那种性格至少不会渴望着杀戮和虐待什么的。”

“那……你是不是更喜欢那种状态下的我。”琴低着头，看不清脸上的表情。

“毕竟正常状态下的我的确不会那么热情地粘着你，因为实在很难为情，那种不知廉

耻的深吻也是……我现在还能记起当时“我”的想法，那时候的我认为……那样的我比现在的

我更有魅力……”

“对你来说，真的是这样吗？”

那已经完全不是有魅力的级别了，压根就是发情……

罗泽腹诽着，但没敢说出来，怕被打。

他想了想，又看了眼丽莎的表情之后，伸出手轻轻将她拥入怀中，以三人如今不言

而喻的亲密关系，这样的拥抱已经可以说是无需任何顾忌了。

“别多想，无论什么时候你都很有魅力，琴，这一点整个蒙德城都可以为我作证，最

多只是类型上有些不同，要说喜欢的话，我喜欢的是你本人、你的全部，无论什么样的

你都很美。”

“但前提是，那真的是你，而不是被扭曲而成的模样，那种状态下的你的确很……很色

气，让我很兴奋，这是事实，但那样的代价是你的心智被侵蚀、堕落，所以我不喜欢，

我喜欢的是真正的，健健康康的琴。”

琴没有回话，只是慌乱地挣开他的拥抱，但脸色仍然是通红的。

倒是一旁的丽莎叹了口气，揪起他的脸颊扯了两下。

“你呀，以前怎么没发现，原来你这么擅长说这些肉麻的情话哄女孩子开心呢，连我

听了都心动了，快说实话，你以前在你的故乡到底有过几个女朋友？”

M  d

“没，一个都没有。”

罗泽摇头。

他很诚实，说没有就是没有，一个都没有。

“我只是很擅长学习和记忆，就背了不少奇奇怪怪的东西，用来确保我未来真的需要

找女朋友的时候更会说话一点，虽然我还没来得及找到我喜欢的女孩就穿越了，不过也

多亏了这一点，我才能遇到你们，这是我毕生的幸运……当然，或许也有可能是你们的不

幸，如果没有我的话，说不定也没有这么多麻烦了。”

“想什么呢，幸运与否可不是由你来决定的。”丽莎翻了个好看的白眼。“就算是你也

没有资格替我们决定什么叫做幸运，记住了。”

“对我来说，有你的存在就是我的幸运，只有后悔才会觉得不幸，而我从来没有后悔

喜欢上你，琴也是，只不过你一定是最幸运的那一个。”

她戳了戳罗泽的脑壳。

“这个世界上有幸能同时得到我和琴这么优秀的女孩作为后半生的伴侣的，也就只有

你一个咯，这可是别人羡慕都羡慕不来的，幸运的小混蛋，你可要好好珍惜我们。”1

罗泽挠着头，傻笑着。

琴也并没有出言反驳丽莎的伴侣一说。

虽然就事实而言，她对罗泽抱有的感情并非爱恋，而是亲情之爱，其中最大的区别

就是她并没有独占他的欲望，也不会嫉妒他和丽莎的亲密相处，反而希望他们能够拥有

彼此的幸福，但对她自己来说，倒也不再排斥与罗泽像恋人一样的亲密相处了。)   s%

某种程度上，就像是关系好到任何事情都予取予求、无怨无悔的异性朋友？:   j0

当然，接受归接受，羞涩什么的还是少不了的，那是人类的本能。

比起在堕落状态下的时候，现在的琴的性格最多只能勉强接受短暂的轻吻和牵手拥

抱，想要接受鱼水之欢方面的事情，还有不短的一段路要走，但不管怎么说，罗泽曾经

为此执着到扭曲甚至疯狂的愿望算是彻底实现了。

琴接受了他的感情，成为了他的伴侣。

而他也将为她付出一切，直至死亡。

“我……我先走了，骑士团那边还有许多事情等着我处理，还有罗泽的身份要回到骑士

团的手续也需要我亲自办理，你们继续聊吧。”

感受到罗泽心中翻涌的思绪，琴低着头，耳根通红，像初尝恋爱的小女生一般慌慌

张张地道了个别，小跑着离开了丽莎的家，全然没有平时稳重冷静的模样。

毕竟无论她在别人眼里再怎么成熟，内心深处也终究是个十九岁的少女，面对自己

从未经历过的关系，总是有些不知所措的。

“跑得还真快呢，看样子琴要适应我们之间的新关系还要一段时间，她还没做好连谈

恋爱的过程都没有就快进到肌肤相亲的准备。”

丽莎从背后贴近了他的身体，丰满的双乳压在背上，双手环过脖子，把头靠在他的

肩膀上，酥酥麻麻的慵懒声调中带着魅惑的笑意。

“不过，我可是已经期待很久了，我的小可爱，虽然同样是第一次，但我可不是什么

青涩的少女哦，倒不如说……你真的能承受得住我毫无保留的爱吗？”

“那么，作为新生活的开始，先把你欠我的那个三分钟的深吻还了吧。”

“啊？不是说好的两分钟吗？”

“那一分钟是利息，别忘了，我可是精明的魔女，会把你盘剥得一干二净的，所以…

别逃哟。”

丽莎舔了舔嘴唇，压了上去。

——————————————

灵魂链接仪式之后，又过了几个月。

签完下一季度西风骑士团的薪俸及公共经费预算支出的申请报表文件，琴放下已经

连续工作了大半天的钢笔，在心里为后勤部简洁高效而清晰的书面语言点了个赞，这是

她今天签过的最干脆利落的一份文件，不枉她废了好一番功夫来教会后勤部怎么制作标

准格式报表和统一内部公务文件格式。

看着一片整洁只剩下一堆签完的文件的办公桌，琴露出了欣慰的微笑，直起身来伸

了个懒腰，简单地活动了两下因长时间保持一个姿势而僵硬的肌肉和关节，嘴里发出了

舒爽而婉转的呻吟。

“嗯啊～终于做完了。”

“果然改组西风骑士团的政务处理机构层级是个正确的决定，再推掉那些莫名其妙而

且无关紧要的私人小委托后，整个人都轻松多了，甚至都能每天按时下班回家了，这下

她总该没话说了吧，明明不用亲力亲为的事情，却一个劲往自己身上包揽工作很伤身体

的啊。”

琴的口中喃喃的自语声却显得有些过分的欢快，与普通人印象里严肃认真的琴团长

形象有着明显的差别。

毫无疑问，她并不是琴，或者说，不是琴本人的人格在主导，而是穿着她的皮物的

罗泽。

虽然以他们现在亲密到百无禁忌的关系，即使他偶尔想“穿上”谁，扮演几天她的身

份，甚至是用她们的身体做一些H的事情，琴和丽莎一般也不会特别拒绝。

后者反而相当乐意，毕竟现在有着灵魂链接的存在，被皮物化的时候也不会完全失

去意识，仍然可以维持思想上的交流，而让自己深爱的男人成为自己的填充物，在自己

的身体里享受女性的快感，在自己的身上肆意妄为什么的，对丽莎来说就像是一种会上

瘾的情趣。

她对此兴奋得很，甚至偶尔还会主动缠着他这么做。

至于琴的话，奉行着西风骑士戒欲自洁的诫律的她对H方面的事情还有些接受不能，

已经习惯的接吻、膝枕等肌肤相亲也会满脸羞涩，但这也是她的魅力之一。

面对罗泽想要穿她的皮物的请求时，琴仍然会脸红耳赤地纠结一阵，然后才轻轻点

头应允，并告诫他不要玩得太过火，玩弄身体什么的适可而止。

听话是罗泽的优点之一，尤其是琴和丽莎的要求，但有时候不过分的小越界也是一

种别样的趣事，比如说在穿着琴的皮物代替她工作时不动声色地脑内调戏本人什么的，

灵魂链接中传来的羞恼和埋怨总能让人想象出她满脸通红又色气满满的模样。

比如说在穿着她的皮物的时候做一些工口的小动作，譬如他现在正在做的那样。!

“琴”伸出玉指，揉了揉眉心，在舒展中将疲惫和僵硬清扫一空的柔软娇躯慵懒地趴

在办公桌上，一对令人艳羡的巨乳压在桌面上，有了桌面的承重，胸前沉甸甸的重量为

之一轻，像两团史莱姆一样在臂弯中挤出一条深深的沟壑，在这个姿势下，丰腴的乳量

形成了最好的缓冲，如同枕头一般垫着琴小巧的下巴，这是胸部足够丰满的年轻女孩才

能享有的福利。

这也是罗泽从丽莎那里学到的偷懒小技巧之一，可以减轻一下肩膀承载的重量，虽

然琴的胸还没大到能当成枕头用的地步，垫久了依然会影响血液循环，不过真的很舒服

，与之相似的还有双臂环胸，轻轻托在下半球处的动作，在减轻肩膀压力的同时颇具性

感的女性魅力，也是丽莎的习惯性动作之一。

而且，这也是在外人面前扮演着琴的罗泽在日常工作状态下极少数能不动声色地触

碰胸前这对巨乳的办法，所以罗泽不得不承认自己的确很喜欢，很难说丽莎当初满脸坏

笑地教会他这些动作的动机是什么。

毫无疑问，性情纯洁的琴总会因此而满脸羞红地对他说教，不过后来倒也默许了他

的小动作。

“唉，要是琴自己工作的时候也能像我一样劳逸结合就好了，就算我前一天给她安排

好了工作量，第二天她回来的时候还是会主动去处理更多的工作，而不是乖乖做完工作

下班回家。”

罗泽打了个哈欠。

往常这个时候，听到他吐槽的琴总会出声反驳，试图让他理解自己对工作的爱好，

然后被罗泽和坐在对面图书馆里摸鱼的丽莎联合起来坚决反对。

m

但今天的灵魂链接中却显得有些空荡荡的，少了琴的声音，只能听到来自丽莎的些

许心声，以及和自己同样的隐隐担忧。

事实上，琴的意识已经沉睡了整整一个星期，即使从皮物状态下恢复成人形，也仍

然像是行尸走肉一般毫无反应，这也正是为什么罗泽会穿着琴的皮物代替她出现在这里

——他需要负责扮演她的身份，让“琴”照常出现在骑士团的办公室里，以免被其他人发现

异样。

这是丽莎交给他的任务。

往日里穿上琴的皮物对他来说是一件令人兴奋的事情，不知道是因为来自魔神力量

的思维扭曲，还是说他本身就有着这种不同寻常的性癖好，亦或是穿着丽莎的皮物以她

的身份度过的那段日子给他造成的改变，总之对如今的他来说，穿上她们的皮物，“成为

她”这种事会让他产生一种异样的性兴奋。

听起来似乎有些变态，事实也的确如此，但罗泽并没有对她们隐瞒自己的异常，而

丽莎和琴也毫无芥蒂地接受了——反正也不是第一次这么做了，还有什么不愿意的呢。

丽莎很乐意满足他一些并不过分的欲求，而琴本身其实也不反对，只是一直以来的

习惯和性格让她感到羞耻，不过这种脆弱的矜持拒绝总会在罗泽面前以面红耳赤的无声

应允而告终，后来便也渐渐地习惯了，谁让那是自己最重要的另一半呢，何况这也是只

有她们才能做到的事情，魔神力量带来的皮物的玩法已经成为了三人之间独有的美妙情

趣。

但这几天不一样，因为琴本人意识的沉睡而不得不穿上她的皮物的罗泽根本无法因

此而兴奋起来，心里只有些许的担忧。

虽然根据匆忙赶来的温迪的检查，琴的意识沉睡并不是什么麻烦的坏事，某种程度

上反而是一件好事，在罗泽和丽莎的灵魂支持下，琴自身的灵魂中那些曾经将她逼近疯

狂的过度膨胀异化的欲望已经得到了有效的控制，只差最后一步，这场无形的战斗就能

落下帷幕，将自己的欲望重新掌握在手中的琴就能回到他们的眼中，再也不需要担心魔

神力量的污染。

而意识陷入沉睡正是她在全力消化和掌控自己体内的魔神碎片力量的表现，只需要

静静地等待即可。

但说是一回事，实际上又是一回事，哪怕对琴的意志有着足够的信任，可是看着她

失去意识，灵魂也毫无反馈的模样，自己却完全插不上手，谁又能忍得住自己的担忧呢

。

似乎是感受到了罗泽的忧心，从丽莎那边传来了些许安慰的情绪，虽然她自己也同

样无法完全放下心来。

“她会成功的，就像她曾经不厌其烦地帮助我从穿越异界背井离乡的抑郁中走出的时

候那样，她比我想象的更坚强，更执着。”

“而我能做的就是相信她，在她沉睡的这段时间里扮演好她的身份，做好一切工作，

让她没有后顾之忧，然后在她胜利苏醒之后给她一个大大的拥抱。”

也许是感受到了来自罗泽的支持，沉寂许久的灵魂链接一端似乎传来了模模糊糊的

反馈，那是一种呼唤，一种喜悦，一种信任，一种安慰，凡此种种混杂在一起的复杂情

绪，但并没有任何虚弱之感。

“琴……是你在回应我吗？”

罗泽忍不住问道。

没有更多的回答，但他的心却安了下来，脸上不自觉地露出了喜悦的笑容。

——————第八章 祝我们幸福——————

黄昏时分，在缓缓沉入地平线的太阳之下，在皮物之下的某人的意愿下早早下班的

“琴”在数位西风骑士的致意目送下，带着一如既往和煦如春风的温暖笑容一一回应后，

迈步走出了骑士团的总部大楼。

而向来准时下班……或者说贯彻了能下班就不加班的摸鱼原则的丽莎也随之而至，从

后面跟了上来，与“她”并排行走，带着愈发成熟诱惑的笑意，一起走向回家的方向。

目的地是丽莎的家，而非古恩希尔德家。

虽然三人已经确立了相互之间不可分割的亲密关系，但毕竟暂时没有正式的名分，

光明正大的同居无疑会对琴和丽莎的名望造成极其恶劣的影响，因此一开始的时候三人

仍然是各自分居的，只是琴和罗泽拜访丽莎的家的次数显著提高。

部分仰慕琴和丽莎的追求者颇有微词，对跟她们关系最好的男性“朋友”表现出了明

显的嫉妒和敌意，但也并没有引起太大的波澜，毕竟罗泽本人对琴的执着追求也不是一

天两天了，骑士团里人尽皆知的事情，再加上琴和丽莎的声望，很少有人会怀疑他们会

有不纯洁的关系。

没有人知道，罗泽和她们的真正关系早已不再局限于朋友，该做的不该做的事情也

差不多都做过了。

或许未来的某一天，罗泽和她们之中某个人的关系会暴露在世人眼中，然后引起轩

然大波，震撼人心，但如今还不是时候，琴和丽莎也都默契地略过了他明面上的另一半

将会是谁这个问题，将其留到了魔神力量污染的问题解决之后——毕竟，如果无法解决这

个问题，等待他们的是死亡，那也不需要考虑什么未来了。

于是乎，这样的日子就这么持续了一段时间，明面上依旧保持曾经的朋友关系，将

亲密的接触隐藏在所有人的视线之外。

但在琴的意识陷入沉睡，全力以赴去掌控来自魔神碎片的力量和自身异化膨胀的欲

望之后，她的身体和身份只能以皮物的形式让罗泽“穿上”她来暂时替代，因而这样的日

常生活方式也就不得不做出一些改变了。

即使有着琴本人的记忆，扮演的也是自己最爱慕、最熟悉的人，但他终究不是真正

的琴，哪怕是丽莎都能看出一些不对劲的小细节来，更不用说相处了几十年的父母和妹

妹芭芭拉了，为了避免节外生枝引起麻烦，罗泽和丽莎商讨之后，决定让“琴”主动搬出

古恩希尔德家，搬进丽莎的家中同居。

这并不是什么困难的大事，对此谁也没有怀疑，只是古恩希尔德家的长辈和妹妹芭

芭拉挽留了几句，但也仅此而已，毕竟身为成年人的琴自然有着选择自己住处的自由，

而且她和丽莎之间亲密无间的友谊也是蒙德城的一段佳话，既然丽莎也欢迎她的到来，

那么搬进自己最好的朋友家住又有什么不对呢？

至于罗泽这边，虽然他已经回到了蒙德城中，但仍然没有回归西风骑士的正常工作

岗位，处于一种暂时无业的半休假状态，即使神出鬼没失踪一段时间也不会有什么大问

题，大不了用琴的身份和丽莎帮忙扛一下。

走在夕阳斜照的石板路上，伴随着民众投来的注视目光，两人迈着轻快的步伐，慢

慢地走向家的方向，聊着一些日常的小事，很快丽莎便凑近了美丽的脸庞，小声诉说着

晚餐想吃的餐品，那双闪亮的紫色眼眸却总是温柔地注视着眼前的那个“她”，无论是外

在的那个金发的美丽骑士，还是皮物之下的那个来自异乡的男人，都是她最珍视的亲人

。

虽然最近这几天的三餐都是些简单的家常菜，但总归要花点心思，至于厨师……显然

不能指望连泡杯红茶都要专门造一台名为炼金仪器，实为懒人式保温泡茶机的丽莎——事

实上，她唯一会做的菜只有随缘大乱炖，能吃和难吃的比例是对半开，突出一个随缘，

只要吃不死就成。

因此厨师的职责自然就落在了罗泽的身上，有着曾经独居数年自己养活自己的基本

厨艺，虽然比不过猎鹿人餐馆的专业水准，但做一些中式风格，或者说类似于璃月风格

的家常小菜还是没问题的。

不过丽莎倒是很喜欢他做的菜，至于是他做出的菜品符合她的饮食喜好呢，还是单

纯的只是因为那是罗泽做出来给她的食物，那就不得而知了。

事实上，在意识沉睡之前的那段时间里，琴也来下过几次厨，对自己所有方面的技

艺都要求甚高的琴厨艺通过相当不错，至少比罗泽要强得多，只不过能尝到琴团长亲手

做的料理的机会并不多，毕竟那时候可没有同居的便利。

W

一路上聊着聊着，很快就回到了熟悉而温暖的小家。

属于丽莎的房子如今成为了他们安心的小窝，没有外人打扰的私人空间让紧绷着神

经扮演了一整天“琴”的罗泽缓缓放松了下来，长出一口气。

多了两个房客之后，这里比起曾经只有丽莎一个人居住的时候少了一些魔法的神秘

气息，随处乱放的魔法道具被收拾进了专门分出来的魔法实验室，而居住空间里则多了

几分生活的烟火气，

罗泽知道，那是家的气息。

回到家里，罗泽做的第一件事是走进了卧室，轻轻脱下琴的皮物，拉上背后的拉链

将她恢复成人形，将负距离结合了一整天的两个人分离开来后，皮物那独特而舒适的包

裹感的离去让罗泽心里有些空落落的。

即使抛开那些色色的事情不谈，穿着皮物的感觉本身就十分令人愉悦，甚至有些上

瘾，即使是琴也必须羞涩地承认这一点，这是她曾经在丽莎的怂恿下给自己请了一天假

，然后穿着丽莎的皮物给自己代班过一次之后得出的结论。

不过罗泽早已习惯了这种脱下皮物后的情绪本能，而且相比之下，他其实更喜欢看

到一个活生生的琴坐在自己的身边，一边吃着晚餐一边笑着聊天，只不过这样的机会并

不多。

但是没关系，等到魔神力量的问题解决之后，这样的日子将会成为他们的日常，他

会有很多时间和琴以及丽莎坐在同一张餐桌上共进晚餐。

而最重要的关键点就在于陷入沉睡之中的琴能否为这场持久的战斗取得一个满意的

结果。

罗泽细心地为沉睡的琴穿好衣服，用公主抱的姿势将她抱上床去，看着怀中如睡美

人般恬静的金发美人，他忍不住轻轻吻了一口她的额头。

“愿你早日苏醒，琴。”

随即走出了卧室，在厨房里开始忙碌，准备“填满”已经饿得咕咕叫的丽莎。

吃过晚饭之后，负责洗碗的是丽莎，有时琴负责做饭的时候会再加上一个罗泽，不

过今天只有丽莎一个人，她穿上遮挡水渍的大号围裙，脱掉深紫色的丝绸手套，白嫩的

葱指灵活地游动着，将满是酱汁和食渣的瓷盘清洗得干干净净，嘴里还哼着不成章节的

歌谣。

身为优雅而慵懒的蔷薇魔女，穿上围裙亲手洗碗这样的行为似乎与她在外人眼中的

形象并不相称，但丽莎并不这么觉得，恰恰相反，她很享受这种平凡而又幸福的事情，

这能让她有一种回家的实感——或者说，更像一位妻子应有的生活，而不是一位沉浸于魔

法奥秘的强大魔女。

“原来这就是嫁给自己深爱的人，成为他的妻子的感觉吗，本以为会很无趣，不过至

少现在……比我想象的更幸福呢。”

丽莎的脸上不自觉地露出了一个微笑，并非平日里魅惑众生的笑意，而是一个温暖

的带有烟火气的笑容，却美得惊心动魄。

——————————————

夜深人静之时，整个世界进入了安静的梦想，窗外只有零星几声的鸟叫和虫鸣，罗

泽也收回了向窗外远眺的目光，从已经笼罩在黑夜的薄纱中的蒙德城里回到了家中的卧

室。

“又一天过去了。”

他低声自语道。

“也不知道她什么时候能够苏醒，真希望能够快一点。”

少了琴的日子对他来说就像是失去了生命中重要的一部分，对丽莎来说同样如此，

只剩下他和丽莎彼此支持，在外人面前维持着正常的模样，默默等待着琴的回归。

有些像是被丽莎撞破了自己疯狂而扭曲的计划之后，被温柔的她用自己的身体庇护

着，穿上她的皮物，以丽莎的身份生活的那段日子，那个时候也是，只有丽莎给了他一

丝慰藉，以及一段没有设下期限的自由和退缩的余地，如果没有她的拥抱，或许就没有

今天的这一切。

“在想那个时候的事情吗？”

感受到了罗泽的思绪万千，从灵魂链接的另一端传来了丽莎的问候。

“嗯，思维有些发散，记得那个时候也是只有你和我在一起，是你单方面地支撑着我

，给了我像钻石一样珍贵的希望……不管怎么说，一想起那个时候的事情，就想和你说一

声谢谢。”

“只是一句谢谢就够了吗？”

罗泽的脸上露出了微笑。

“是啊，当然不够，应该要用后半生去感谢才对。”

“真会说话呢，我的小可爱，不过过去的事情，就让它过去吧，现在的结果是好的不

就够了吗，而且……你也没有让我失望不是吗？”

“你做得比我想象中的更好，没有枉费我的信任呢，不过话又说回来，其实我当时真

的是做好了成为你最后的退路的准备才那样做的，也就是说，即使你真的想要穿上我的

皮，彻底“成为”我，用我的身体度过一生的话，我也不介意哦。”

另一间卧室里，穿着单薄松散的睡衣，姣好的身材和白皙的肌肤大片大片地暴露在

空气中的丽莎打了个哈欠，嘴角勾起一抹促狭的笑容。

【要不要过去夜袭他呢？趁着他在回忆那个时候的事情，对我满怀愧疚和感激的时

候爬上他的床，他肯定无法拒绝我的诱惑】

丽莎不自觉地舔了舔嘴唇。

【唔……还是算了吧，时间还没到，要是一次性把他榨干的话可就不妙了】

“好了，小可爱，别想那么多了，早点休息吧，如果明天琴还是没有醒的话，你还要

继续给她代班呢，以琴的工作量没有充足的精神可不行。”

“嗯，我知道了，晚安。”

熄灭炼金灯具的明亮黄光，将房间重归于静谧的黑暗，罗泽爬上了床铺，调整着自

己的呼吸，准备养好精神迎接新一天的太阳与明天的工作，就像丽莎说的那样，如果明

天琴依旧没有醒来，那么他仍然需要像今天一样穿上她的皮物，扮演着琴度过一整天。

这是他的任务，更是他的责任。

很快，他的呼吸便逐渐趋于平稳，渐渐地进入了梦乡。

几乎与此同时，隔壁的另一间卧室里，琴缓缓睁开了眼睛，昏暗的月光中闪烁的目

光显得清明而理性，不再有任何来自魔神力量污染的疯狂和异化的欲望。

回忆着不久之前，她还处于沉睡状态，一点一点地消化着最后的污染残留，将被魔

神力量污染的灵魂重新纳入自己的掌控之中，就像她对罗泽和丽莎承诺的那样，她会取

得最后的胜利，为自己，也为了丽莎和罗泽夺回幸福的未来。

就在胜利的前夕，她听到了一个声音，那是来自罗泽的信任与支持，虽然没有任何

实质上的“力量”可言，却成为了结束这场无形的战斗的最后一块拼图。

念及此处，琴的嘴角不自觉地露出了一丝幸福的微笑，有着这样一个爱着自己、信

任着自己，却愿意成为自己的背后无形的支撑的男人，即使她依然不明白什么叫做情爱

，但这份紧密的联系已经让它的本质变得不再那么重要了。

她的心里充斥着美好与幸福，这就足够了。

琴苏醒的些许灵魂波动并没有吵醒已经完全睡着的罗泽，只是让他在睡梦中翻了一

个身，却没有瞒过另一个仍然醒着的人。

丽莎刚刚打算关掉灯具睡下，却感受到了灵魂链接中另一个许久没有出现的意识——

琴终于醒来了，虽然醒的时机是这样一个尴尬的时间，但丝毫不影响丽莎的惊喜。) E-

而灵魂中来自琴那边的渗透污染也随之一清，彻底消失，这更是意味着琴的确已经

一劳永逸地解决了最大的问题，巨大的喜悦让她甚至顾不上穿拖鞋，便飞奔出卧室的房

门，冲进了刚从床上坐起的琴的怀里，抱着她的脸颊蹭了又蹭，露出了满足的笑容。$

只有在罗泽和琴的面前，她才会毫无保留的展现出自己所有的情绪，无论是喜怒还

是哀乐，在他们面前都不曾掩饰过，开心就是开心，不需要矜持，不需要担心失态。

“琴！你终于……唔！”

因为过于高兴，丽莎的声调不自觉地提高了些许，却被琴用手指堵在了唇上，轻笑

着微微摇头。

“嘘，小声一点，丽莎，罗泽还在睡觉呢，别把他吵醒了。”

“虽然我一直在沉睡，但也能听到一些声音，我知道他这几天都在代替我工作，一直

在扮演着我的身份，一定已经很累了，现在就让他好好休息吧，明天再把我醒来的事情

告诉他。”

“抱歉，我只是……实在太高兴了。”

丽莎吐了吐舌头，在嘴上做了一个划拉链的动作，放小了声音，同时尽可能压制自

己在灵魂链接中泄露出去的情绪，尽量避免打扰已经睡着的罗泽。

“罗泽那边先不说，琴，你现在感觉怎么样？能够控制自己的欲望了吗？魔神碎片的

污染呢？”

“嗯，巴巴托斯大人告诉我的事情，我全都已经做到了，我答应过你们，就不会让你

们失望。”琴点了点头。

“我自身的灵魂以及被异化的欲望都已经不再失控，魔神碎片的力量也无法再污染我

，或者说，现在是我掌控了它们。”

“虽然因为封印结构的关系，我暂时无法动用太多属于魔神碎片的力量，不过我可以

保证，现在的我即使是解开巴巴托斯大人的封印，也不会再陷入那种疯狂的状态了，甚

至可以随心所欲地控制它的力量。”

琴一边小声说着，一边伸出手，一团紫黑色的魔神力量凝聚在她的手中，虽然仍旧

令人心悸的恐怖，却将影响范围精准地压缩在了一米之内，丝毫没有影响到隔壁的罗泽

。

“或许有些类似于愚人众的邪眼技术，但和他们的强行利用不同，我已经得到了魔神

碎片的承认，不会有任何的副作用。”

“太好了！你现在能够控制魔神碎片的力量，也就是说，你终于可以去掉你背上的那

条拉链了是吗？”丽莎惊喜地说道。

她是知道的，虽然琴已经接受了现实，也并不排斥使用这份来自魔神碎片的力量，

以皮物的方式被罗泽穿上，满足他的一些工口的想法，这已经成为了他们之间的一种情

趣，但一码事规一码事，她背上那条绿色的拉链头是封印的体现，即使那并非温迪的本

意，也意味着她已经不再是人类，而是一张活着的、承载着魔神碎片的人皮，是用以“使

用”它的工具，就像那把匕首。

琴对它自然谈不上喜欢，但也知道当时那是必要的，没了它自己就会成为被魔神力

量控制的可怕灾难，但既然现在她已经完整掌控了魔神碎片，那么皮物的情趣玩法也就

不需要这条拉链了，她自己就能做到。

“……不，我暂时不打算去掉它。”

琴伸出手，轻轻抚摸着脖颈后方的那个细小的拉链头，最终还是笑着摇了摇头。

“为什么？它不是已经没有存在的必要了吗？巴巴托斯大人也应该不会反对的。”丽

莎有些不太理解。

“因为……罗泽可能比较喜欢？”

琴犹豫了一下，脸上浮现出羞涩的红晕，给出了一个出乎丽莎预料的理由。)

“他好像很喜欢这种东西，前段时间我在午睡的时候，他偷偷跑过来把我背上的拉链

拉下去，然后看着我慢慢干瘪下去变成一张皮物，做这种恶作剧的时候他似乎挺……兴奋

的，虽然这种性癖确实有些奇怪啦，不过也不是什么大事，既然他喜欢的话，那就暂时

留着吧，反正有必要的话随时可以去掉。”

“某种程度上，这也是一种纪念吧，纪念这段不应被忘却的时光。”

“好吧，你就惯着他吧……”丽莎无奈地说道。

“虽然我当初连身体都变成皮物送给他了，好像……也没什么资格说这话呢。”

“……你那已经不是“惯着”能形容的了吧，丽莎，虽然我到现在还是不认为你对他的这

种……愿意把自己的一切都奉献给他的爱是正确的，不过好在他也不是会辜负你的那种男

人，倒是无所谓了。”

“那么……为了我们共同拥有的小可爱，我有一个大胆的想法。”

丽莎轻咬薄唇，露出一个狡黠的笑容。

“明天早上，给他一个大大的惊喜。”

———————————————

次日清晨，和煦的第一缕阳光透过窗帘射入房间，带走了黑夜的静谧，也为蒙德带

来新一天的生机——当然，通常这个时候罗泽并未起床，距离上班还有一段时间。

但对某位“不速之客”来说，这是刚刚好的时机。

“吱呀～”

木制的房门被悄然打开了一条缝，一个身影无声无息地走进了房间，悄悄地爬上了

他的床，钻进温暖的被窝里，柔软的娇躯跨坐在他的腰肢上，将他从睡梦中惊醒。'

“丽莎？是你吗？不是说好了一周一次的嘛……这大早上的。”罗泽揉着惺忪的睡眼，

小声嘟囔着。

一周一次是他之前与丽莎定下的做爱的频率。

在第一次明确关系之后，满怀喜悦和兴奋的丽莎在那天夜里将他榨得精疲力尽，而

在后续的三天里也仿佛都有着用不完的力气，到了最后实在把牛耕坏了也不肯罢休，而

是利用皮物的方式让罗泽穿上自己，玩弄自己，享受二人一体的疯狂快感，将自己的性

欲在深爱之人面前彻底解放出来的魔女有着魅惑般的魔性。

然后问题就来了，虽然初衷是因为与深爱之人在一起的喜悦，是美好的欲求，是爱

的结果，但过度的纵欲却引起了魔神力量的涌动，甚至有加速侵蚀的趋势。

因爱而结合的两人如果要完全禁止相互之间的性爱显然有些强人所难，过度的禁欲

也只会憋出问题来，但也不能毫无节制。

于是罗泽与丽莎立下了这个约定。

虽然不是每次都能遵守，但也的确将频率下降到了安全线内。

此刻他还以为爬到他床上的人是丽莎，毕竟琴一般来说是不可能做这种事情的，即

使是正常地向她提出请求，琴也要满脸通红地纠结好一阵才有可能答应，而且不是每次

都会点头，何况她现在应该还在沉睡当中。

但嗅了两下之后，却发现跨骑在他身上的那个她身上的香气并非是属于丽莎的，同

居这么久以来，罗泽已经对琴和丽莎身上的气息熟悉得不能再熟悉。

揉开朦胧的睡眼，定睛一看，爬上他床铺的赫然是本该沉睡在另一个房间里的琴，

此时那双湛蓝的眼眸中充斥着渴望被填满的欲求，泛着潮红的脸颊呈现出一种羞涩的魅

力。

两手分别压着他的肩膀，而丰腴的臀部则坐在他的下身上，紧紧压迫着他的阴茎，

白色的紧身裤摩擦着下体，她俯下身，呼吸逐渐粗重起来，温热的气息带着荷尔蒙打在

他的脸上，两团柔软而丰满的乳肉在重力的作用下压在他的胸前，深邃的沟壑近在咫尺

，能够嗅到她身上诱人的芬芳。

“琴……你怎么醒了？不对……你现在的样子很奇怪，有点像是灵魂链接仪式那天的模样

……”

罗泽微微皱眉，试图挣扎着从她的身下坐起，却没能挣开她的压制，作为最强的蒲

公英骑士，虽然身上没有明显的肌肉，但琴的力气其实比绝大多数西风骑士都要大，包

括他在内，因而此时竟只能被她压在身下动弹不得。

“清醒一点！你别吓我啊，琴……可恶…难道在这最后一步的时候出现了意外……唔！”

他正打算说些什么，可是琴丝毫没有给他继续说话的机会，而是用温热的薄唇堵住

了剩下的话语，用一个热烈而深情的长吻竭尽所能地索求着他的一切。

a

在如此之近的距离下，琴的眼睛对上了他的视线，罗泽看到的却并不是被膨胀扭曲

的欲望控制了心神的状态下那般单纯的欲求和挑逗，而是多了几分得逞的狡黠，以及色

气满满的笑意，湛蓝的双眸中闪烁着晶莹的微光，如蓝宝石般美丽，一时间他竟忘了反

抗，看得有些痴了。

许久，屋外才传来几声鸟鸣，琴也放开了即将缺氧的罗泽，让他得以大口大口地呼

吸新鲜空气。

琴伸出粉嫩的小舌，舔了舔粘着一丝唾液的嘴唇，露出满足的笑容。

“早晨的男人，正是一天中最有活力的时候呢，果然选择这个时候是正确的决定。”

感受着下体处因为晨勃而坚硬挺拔的肉棒在不断地跳动着，即使面对一个人压下去

的重量也要倔强地勃起，琴的身体也开始兴奋了起来，似乎在迫不及待地准备迎接来自

肉棒的插入。

“嘴上说不要，身体还是很诚实的嘛。”

琴收回了压在他肩膀上的手，虽然罗泽有心想要挣扎着坐起来，但她整个人的重量

都压在他的下腰处，怎么也挣不开，只好任由她保持这样的姿势。

然而琴反而得寸进尺，丝毫没有放过他的意思，只见她捧着他的脑袋，一把将他摁

在了自己丰满的双峰之间，让他被迫感受温暖的芬芳与窒息并存的美妙风景，同时整个

人的重量压在他的身上，双手环抱着他的脖颈。

不过这一次，琴很快就放开了他，没有让他再度窒息，而是给了他一点缓冲的时间

。

“呼……”罗泽缓了几秒，才看向跨骑在自己身上的琴，却看到她正笑意盈盈地看着自

己，那双湛蓝的如水双眸中哪里还有什么失控的欲求不满。

“琴……你现在到底是怎么回事？”

罗泽迟疑了数秒，语气有些不确定。

虽然刚刚看上去双眼迷离，一副被魔神力量控制的色气模样，但此时此刻方才的一

幕仿佛只是幻觉，琴的眼神十分清明而理性，满是笑意，根本没有一丝被污染的异样。

所以他也无从判断究竟是怎么一回事。

琴并没有回答他的问题，而是伸出了玉葱般的手指，轻轻勾起他的下巴，双眼微眯

，脸色带着愉悦的笑容。

“猜猜看，亲爱的，我究竟是谁？”

“猜对了的话，有奖励哦。”

“为什么要问我这个？如果你不是琴的话……该不会你是魔神碎片中隐藏的意志？”9

“……唉。”琴叹了口气，轻轻捏了捏他的脸颊，“我的小可爱，你的想象力很不错，却

用在了错误的地方呢，不过……笨得也很可爱呢。”

听到这个熟悉的爱称，罗泽瞪大了眼睛，终于反应过来，知道眼前的琴的真面目，

正是穿上了琴的皮物的丽莎。

“吓我一跳。”罗泽终于松了口气。

“我还以为琴又被魔神碎片控制了。”

“如果你只是想吓我的话，你成功了，不过现在还是从我身上下来吧，你再坐下去的

话，我就快忍不住了，兽欲大发可不是闹着玩的。”

“谁说我只是来吓你一跳的？”

琴——或者说丽莎舔了舔嘴唇，丝毫没有从他身上下去的意思，反而伸出手开始解开

他身上睡衣的纽扣，一副不把他榨干誓不罢休的样子。

“别闹，你现在用的是琴的身体……不管怎么说，这种事情最好还是经过她的同意之后

再做好吗？”

“琴已经同意了哦。”

“同意？可琴不是还在……”

“我醒了，就在昨天晚上……然后丽莎说想给你一个惊喜，就……”

v

灵魂链接中传来了琴的声音，以及随之而来的强烈的羞涩情绪，虽然她同意了丽莎

的惊喜，但她用自己的身体做出这种大胆的姿态，以及“二合一套餐”的计划还是让她羞

涩到恨不得继续沉睡。

好吧，罗泽沉默了。

他已经没什么想说的了。

但他的身体已经不再受到任何的束缚，兴奋地涌动着热血，心脏砰砰跳得飞快，琴

的身体和丽莎的意识，两者共同的应允创造的巨大惊喜带来了强烈的兴奋感，早已坚硬

无比的阴茎昂然挺立在丽莎的臀缝之中。

“现在明白了吗？所以，你想对我们做什么都可以哦，我们的时间还很长呢，这可是

你最期待的……双宿双飞哦。”

丽莎贴近了他的脸颊，轻声细语，又柔情似水，虽然她现在穿着琴的皮物，以琴的

姿态出现在罗泽的面前，和堕落状态下的琴一样在刻意地诱惑着他，但那种优雅而魔性

的色情气质却是完全不同的，少了一份疯狂和迷离，却多了几分慵懒、成熟而魅惑的感

觉。

琴的羞涩纯净，丽莎的媚态天成在这一刻达成了完美的统一。

她勾起一抹色气满满的笑容，半褪下自己尽显身材的白色紧身裤和胖次，呈现出一

种欲拒还迎的感觉。

“来吧，快点……爱我。”

最后的两个字，她几乎是以一种几近呻吟而又柔情似水的语调在她耳边喊出的，更

是深深戳在了罗泽的兴奋点上，让他欲血喷张。

他再也无法忍耐，也无需忍耐，直接脱下了下半身的衣着，将早已迫不及待的炽热

的阴茎插入了已经湿透的小穴，从未开发过的内壁温热、潮湿，而且十分紧致，虽然这

并不是他第一次和琴做爱，但琴的技巧终究有些生涩，而几乎将色情刻入灵魂之中的丽

莎则有着更熟练的技巧，那是用与他更多次的交欢和更乐于尝试新玩法的欲望造就的性

技巅峰。

而作为她深爱的男人，丽莎比任何人都更清楚最能让罗泽兴奋起来的方式，最能激

起他欲望的姿态。

凶猛的巨龙在“琴”的下体中疯狂地驰骋，而他的手也不甘示弱，一边揉捏着乳房尖

端的粉嫩乳头，而另一边则用嘴舔弄着另一边的乳头，极尽挑逗之所能，即使是经验丰

富的丽莎也难以承受如此强烈的刺激，更不用说身体几乎没怎么开发适应过的琴了。#

“嗯～轻点……不要捏！那里不行了！”

丽莎咬着嘴唇，脸色泛着潮红，虽然同样是女性，但琴的身体和她自己的身体感觉

又有所不同，那种可怕的敏感度在让她惊喜连连的同时也不得不竭尽全力才能压抑住高

声呻吟的冲动。

灵魂链接中的琴依旧彻底被冲击到思维混乱，思维中除了兴奋和爆炸性的快感以外

其余的思绪荡然无存，只剩下一点意识的清明，虽然有着忍耐这种快感冲击的能力，但

琴完全没有抵抗，而是尽情地享受着这种幸福的快感。

罗泽的脖颈上已经留下了几个红色的印记，那是丽莎和琴在他身上留下的爱的证明

。

面对自己所爱的两个女人共同带来的巨大惊喜，他的身体中仿佛涌出了无穷无尽的

力量，经常锻炼的强健身体此时成为了他最坚强的后盾，在将丽莎和琴逼入最后的绝顶

之前，他都不会有丝毫的退缩。

“嗯哼～继续，还要……不，不好，可恶……快忍不住了，要来了……”

丽莎浑身一颤，仿佛有一股电流从下而上瞬间通过全身，每一次冲击的快感都为这

一刻做出了不可磨灭的贡献，她的身体忠实地积累着一次次的快感，最终成为了女性的

性快感中最不可或缺的，也是最令人欲罢不能的一部分……高潮。

迎来高潮的一瞬间，丽莎和琴的脑中几乎一片空白，除了快感以外一无所有。

射出了浓稠的白色液体后，罗泽终于停下了，侧躺在床上大口大口地喘着粗气，而

丽莎那边也好不到哪去，蒸发的汗水中带着温热的体香，浑身皮肤都有些微微发红，高

潮的余韵让琴的身体依然时不时地颤抖着，但她脸上的笑容却是毫无疑问的满足与幸福

，灵魂链接中满溢着充实的愉悦感，那是前所未有的灵魂共鸣与肉体的交欢合二为一的

一刻。

这就是琴与丽莎共同奏响的美妙交响曲。

在床上瘫了许久之后，第一个爬起来的是丽莎，虽然琴的身上并没有明显的肌肉，

但她的力气和体力甚至比骑士团里最强壮的男性都要强上一些，如果是丽莎自己的身体

，恐怕在这样强烈的高潮之后需要至少半个小时才能爬的起来。

紧接着是罗泽，两人看着已经被爱液和精液搞得一团乱糟的床铺，随即相视一笑。

拿上自己的换洗衣服，两人走进了同一个浴室，简单地用热水将自己身上的污浊清

洗干净之后，便舒舒服服地躺进了放满热水的浴缸中。

丽莎家里的浴缸相当大，躺进两个人完全是绰绰有余，甚至躺进三个人也只是堪堪

占满位置——意识到这一点后，丽莎拉下了背后的拉链，脱下了琴的皮物，让琴的意识重

新掌握自己的身体。

从迷迷糊糊的状态中醒来后，琴看着赤裸相对的自己、丽莎和罗泽，尽管刚刚才在

交欢中被性快感冲击得意识模糊，但此时此刻本性传统的琴脸色还是泛起了些许羞涩的

红晕，虽然在被温度稍高的热水烫得有些发红的皮肤中很难看得出来。

不过丽莎倒是一副毫不在意的样子，也许是因为她的本体是这里唯一一个体力充沛

的有关。

虽然正处在事后的贤者时间，不过左丽莎右琴紧贴着他的左拥右抱仍然让他感受到

了一种精神上的满足和愉悦，便忍不住伸出手，轻轻揽住了她们光滑白皙的肩膀。

琴的身体微微颤了一下，姿势有些僵硬，不过并不是她刻意地拒绝罗泽的亲昵动作

，只是习惯如此，犹豫两秒之后，她顺从地把头靠在了罗泽的肩上。

而丽莎则是毫不在意地凑得更近了些，甚至主动伸出手揽住了他的腰，然后恶作剧

般轻轻戳了另一边的琴敏感的腰肢，又是一阵泼水的打闹和反击。

罗泽长长地呼出一口气，有些感慨。

“真好啊，我已经此生无憾了，哪怕是现在死……疼！”

丽莎敲了他一个脑崩，没好气地说道：

“别说这些傻话，我们未来的日子还长着呢，现在最大的问题已经解决了，没有魔神

碎片的生命威胁，我们有足够的时间来做任何我们想做的事，现在可不是结束的时候。

”

“丽莎说的没错。”琴也伸出手，轻笑着轻轻拧了一下他的耳朵。“我拼尽全力战胜失

控的自己可不是为了让你这么……爽一次就结束的，而且，你追求了我这么久，终于让我

答应和你在一起了，就这么结束你舍得吗？”

“那怎么可能。”

罗泽挠了挠头。

“抱歉，还有……谢谢。”

“只是说谢谢，那可不够。”

“我明白，要用后半生去偿还。”

他笑着说道。

“那么……为了我们共同奏响的未来。”

丽莎抬起头，吻上了他的左脸颊。

“为了这段饱经磨难的旅程。”

琴微笑着转过头来，吻上了他的右脸颊。

“祝我们……幸福。”

罗泽双手轻轻用力，将她们揽入怀中，柔软的娇躯紧贴着他的身体，绝世的容颜近

在咫尺，他的眼中却流下了喜悦的泪水。
<!-- tcd_main_text_end -->

