# [皮物]_前男友的报复2(完)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件主要内容围绕一个虚构的、以性别转换和虐待为主题的情节展开，角色经历了极端扭曲的性别认同与权力动态。故事中的“我”是一位能够变身的男性角色，他通过各种手段，比如神经毒药，将他的前女友和朋友变成女性形态，并对她们实施强奸与精神折磨。文中使用了大量色情与虐待的描写，表现出对角色身份的极端操控与自我认同的冲突。同时也涉及了人皮的概念，角色可以通过某种形式的技术手段来更换身体外观，使得故事情节更加复杂与扭曲。尽管文本中也有人际关系的探讨，但大部分内容侧重于变态的性行为和权力游戏。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_前男友的报复2(完).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20288 bytes                           |
| MD5             | 3c2c4cfad0a44a637963b02fdd6272ef                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 人皮, 强奸, 性别认同, 跨性别, 虐待, 色情, 精神折磨, 权力动态, 伪娘, 男娘, 角色扮演, 极端心理                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
特别注明

文中 "我 "的人皮设定麻烦去看偶像少女的第三章 ...我实在不高兴再去描写一边(



昨晚经ambiv的威逼利诱,这个由他编导策划的邪恶肉戏下篇诞生了,为了能让下面的故事更好衔接上文

我把前文末尾毒药的设定改了一下







"怎么，发觉自己动不了了吧，喝东西能让你更好协调人皮的鬼话你也会相信，在巨大的诱惑面前人果然会变笨诶。"这下轮到我得意样样了。"刚才你喝下去的可是神经毒药哦，没想到人家5年前准备的东西现在竟然用到了，很难说话了吧，再过个一小时你就会完全失去知觉了。还有你身上的人皮我就收下了，三年前另一个你被我当玩具耍，现在你也还是被我骗得头头转。"9



"死人妖，你敢骗我。"倒在地上的少女好容易吐出一句话。





"人家可是货真价实的男人哦。"我脱下刚穿上的上衣，从包中拿出一瓶白色的液体倒在手上，在自己平滑的后背上用力的搓动。"算是对你刚才为我口交的奖励吧。"一条内嵌在皮肤下的拉链在身后隐约显现。







"对了，人家现在可是有个好注意呢？"我走到了少女的身旁，脱下少女的衣物将她背后的拉练的拉下。狠狠的扯下了王军脸上少女的脸皮。



"皮。。。不要，我。的皮。"少女艰难的呻吟。





"等等我会赋予你新的生命哦。"随着人皮整张被我拔下，躺在地上的张军瑟瑟发抖。"我会让对你最好的少女来满足你的。"我轻轻揉捏他软软的老二，装出一副关爱的样子。"等我一会哦，人家也要变身了呢，不许偷看哦，哈哈。"





15分钟后，穿上少女人皮的我回到了王军的身边。"没用的东西，人家帮你把你前女友的脸皮和阴道都剥下来了哦。"我手里晃着刚刚还紧紧贴在我头部和下体的人皮头套及可做爱的特殊内裤(穿在身体部分人皮的里面有塑身隐藏老二和人工阴道的功能)，学着少女的口气说道。4





"在这之前得把裤袜穿上，人家下面可控制不住了。"少女的档部已经微微突起。因为人皮不太合身，双腿上有着不少皱折，害的我好容易才把白色裤袜覆盖住少女双腿。穿好裤袜的我忍不住的揉摸自己的档部，"讨厌，更加大了闹。"皮肤下的肉棒因为没有特殊的束缚，终于从少女看似纯洁的裂缝里破洞而出。"没用的东西，只有我才可以帮你成为真正的男人。"我已经完全进入了少女的状态。9

r [更&多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式





我将张静的人皮头套套在了王军的头上，不过没把头套的拉链拉上，这到底是我平时迷人的样貌，我可不想让它冒什么风险。（人皮头套很紧，王军的脸又比我略大。）我又用撑大的避孕套将他的蛋蛋和老二包了起来，把特殊内裤小心的套上。"这可是人家的宝贝，弄脏的话我把你的皮也拔下来。"这时的王军大致已有了张静的脸皮和少女裸露的下体。





现在王军变成了张静，而原本穿着张静人皮的我则变成了被少女人皮覆盖的王军。下体被强制固定的王军现在是即难受又害怕，但因为毒药的作用他只能呜呜的发出抽泣，反抗不得。"





"没用的东西，我现在就要帮你报仇了，我要操死张静。"少女人皮下的我兴奋得近乎抓狂，一想到马上就要干平时的自己，身体就忍不主抖动。隔着丝袜的老二完全进入最坚实的状态，我一手抚摩自己的丝袜腿，一手拿着被裹起的肉棒插进了特殊内裤的密穴。湿湿暖暖的阴道紧紧挤压我的丝袜肉棍，给我带来别样的快感。"没想到你的阴道和2年前一样的舒服啊。"不停抽动的我越来越爽，喘息也随之变大，当然变大的不止我的喘息，还有人皮头套下王军的呜呜声。"你个 ...骚货，被人强奸..还那么.开心。"发泄自己的性欲的同时，我还不忘羞辱下刚才还是自己的张静。当我快要达到高潮的时候，我抽出了自己的老二，用它把王军呜呜发声的嘴堵了起来。"把我的密汁都喝下去吧，哈哈。"伴随着我淫荡的笑声，白色的液体一下射入了他的喉咙，顿时让他眼泪直流。 [更 @多、更全小说等，请记住





"好舒服啊，没用的东西，你前女友干起来可真带劲。"边说我边扯下了张静的人皮头套。虽然我早已知道脸皮下的面孔是个男人，但为了让自己扭曲的心理更加痛快，我还是装出一副吃惊的样子。"没用的东西，原来你的前女友和我一样是个披着女人皮的男人啊。"我顺势脱下套在他下体的特殊内裤，一个巴掌抽在了王军的脸上。"天啊，没用的东西，你前女友的阴道也是假的，明明什么感觉都没有，他刚才还呜的那么爽，太贱了。"我仿佛骂的不是自己，越加亢奋。





我立马把刚脱下的特殊内裤套在自己丝袜包裹的下体，调整好自己的老二。一个裸露的女性下身展现在我的身上，包裹双腿的白色裤袜现在就象我身体的一部分，看不出是怎么穿上去的。"没用的东西，人家成为真正的女性了诶，最喜欢的丝袜也脱不下来了哦。"成为少女的我得意地说道。2





王军因为毒药的关系，对自己的老二早就失去意识上的控制，加上刚才的刺激，没有人皮的王军竟本能的勃起了。看到这样的一幕，我也不免有些惊喜，嘿嘿，更好玩了。1





"没用的东西快看啊，变成男人的张静要来强奸我这个少女了。"我急忙用双护住下体，嘴巴不断向耸立的肉棒靠近，我装出委屈的样子开始添食起他的肉棒。虽然不能控制，但王军的老二依然是有感觉的，刚才绝望的他也因为舒适而露出享受的表情。在我的调逗下，他的老二越来越大，我把假阴道的开口对准，一下子吞没了它。





"啊！没用的东西，他插进来了。"我装出很痛的样子给他的老二做起了按摩。终于他在我的密穴里射了出来。我突然吻了上去，一副娇滴滴的样子，"你害人家怀孕了，要对人家负责哦。"王强看着比刚才自己还疯癫的我，绝望的闭上了双眼。

"还是喜欢你的前女友啊

，人家马上变成她在来和你玩哦。"退出了少女的模式，发觉还有半小时的我决定换个身份继续下去。





"又要变身了，这次是你最爱的张静，当然人家的真面目是不会给你这个坏男人看的。"  8





在浴室，经过20分钟的折腾。变回赤裸张静的我又出现在王军的眼前。"真是好的皮啊，经过特殊的化装完全看不出这只是一件人皮衣吧"我在他的面前不断炫耀着自己几乎没有破绽的女性身姿。"背后的拉链找不到了哦！"我拿着他的手在自己的背部不断的摸索。"然后是脸，被你摸的人家都脸红了闹。"边说我边扒开自己的档部用小裂缝夹住了他的鼻子。"怎么样，这就是你以前迷恋的阴道哦，温度和湿度都看不出是假的吧，闻上去也很骚吧。讨厌！弄得人家痒痒的。"在我档下的王强深深的吸了口气。"尽情的享受吧。你还有最后十分种了。"8





我的裂缝不断在王军的脸上摸擦，阴道里的淫水一点点流到了他的面颊。"怎么样，无论皮肤还是密穴都和少女一样吧，偷偷告诉你哦，下个月张静24岁生日的那天人家刚好就40了哦，完全看不出吧。""可惜啊，你马上就要死了，不然生日那天人家可想好好疼你呢。",





知道自己快死的王军完全没有了其他的心思，抽泣着央求："求。。求你，我。。不。想死。"他试图抓住我的双手在地上抽动，却怎么也抬不起来。





"真是没意思！"看着被我摧残的不成人样的他，我起身坐在沙发上拿起了张静的裤袜。"如果我穿完衣服你能硬起来的话我就放你一条生路，加油哦！"我拿起薄薄的肉色裤袜，将袜腿漫漫的卷起，把两只白嫩的小脚丫放了进去，徐徐的拉到膝盖处，"漂亮吗？"我边问边把剩余的部分拉到了自己的腰部，让裤袜档部的接缝老老的陷进我的肉缝。，然后把双腿丝袜的皱折漫漫扶平，我极力放慢自己的动作来诱惑王军。要是能克服生理障碍到是个不错的玩具，一个人扮女人也好寂寞的，不知道是出于可怜还是别的邪恶目的，我竟然希望他能克服自己起来。"里面有裤袜的感觉真不错哦"穿上粉色内裤的我继续用言语来激发他的性欲。一带上乳贴我也不忘拿起他的手摸张静的双乳，"手感好吧，被你一弄都有点硬了闹。"当穿上了白色吊带短裙，35C的乳沟被完美的展示出来，下面则是肉色丝袜修饰的迷人双腿，我披上小外套，扎起了马尾辫，一副刚从大学毕业的青涩少女样。"真没用，还硬不起来。化妆的时间也留给你吧。"镜中少女漂亮的脸上根本就看不出人皮头套的边缘，我给自己打了个淡淡的粉底，简单的涂了涂睫毛和口红。"人长得美连化妆都这么简单。"看着甜美的自己，我自恋的感叹到。





收好少女的人皮，王军的老二还是软软的，"真是没用的东西。"我竟有些失望的说道。"算是最后的礼物吧，我吻了吻他无力的肉棒，准备离开。他突然发狂的哼出呜呜的声音，似乎要告诉我老二硬起来了。





"嘿嘿，恭喜你，考试通过咯。"我拿出红色液体喂他喝下。"我会帮你制作合身的女性人皮让你穿的。"我温柔的说道。"不过你永远将是我的女装性奴。"邪恶的本性在最后还是暴露出来。此时王军的脸上却异常的幸福。:







前男友太悲情,所以最后我没让他死
<!-- tcd_main_text_end -->

