# [皮物]_那由多银行之新手任务



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这部作品围绕角色林天展开，他在一个无聊的下午突然发现手机上多了一个名为‘那由多银行’的APP，并不经意地成为了第十恒河沙位幸运用户。通过这款APP，他获得了2000愿望币，并被提示可以许一个愿望。林天本想删除APP，却出于好奇而尝试许愿，结果许下了与女神刘嫣亲密的愿望。在此之后，性格火辣的张涵涵突然出现在他的宿舍，她的出现令林天感到震惊。故事情节不断发展，张涵涵以挑逗的方式接近林天，令两人关系愈发暧昧，随后揭露出刘嫣其实现实中也有着类似的变化。整部作品探索了性别认同、自我认知及青春期的探索，展现了复杂的人际关系与性别角色的转变。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_那由多银行之新手任务.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29813 bytes                           |
| MD5             | 400b4ad2b595fc00f7b10e518234e927                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 强奸, 调教, 男娘, 变身, 青春期自我探索, 变嫁, 精灵, 情感纠葛, 爱情冒险, 现实幻想, 角色认同, 宿舍生活, 魔法, 二次元, 游戏, 异世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
无聊的一天，室友都有事情出去了，只有林天一个人寂寞的在宿舍，准备开撸亡者农药。



"那由多银行"？



林天突然发现手机里多了一个APP。



诶，什么时候有下过这个软件的？



点开之后，手机上弹出一个提示：



"恭喜您成为第十恒河沙位幸运用户，获得2000愿望币，可以许愿一次！"2 Z #





这......是什么烂透的理由啊，林天想到，话说恒河沙这个数好像是一个非常大的数来的，编理由也不编一个好一点的。 *



不过林天还是接着点了下去。



"许愿：目前愿望币只能许临时性愿望，效果不会超过3小时。





原本林天是想马上把这破APP删了的，不过也许是太无聊了，林天居然鬼使神差的打算许个愿试试看了，反正不亏是吧。/





林天首先想到的是自己的同学，刘嫣，也就是林天的女神。不过正如一般人那样，林天也只是默默的看着，并没能主动发起什么进展。





如果自己更有勇气一点，说不定就像自已的室友王杰一样，和他女朋友张涵涵一样，现在正在某个小旅馆做着某些不可名状之事呢。 "



那就写上"和刘嫣一亲芳泽吧





突然林天又想起了张涵涵，如果说宁嫣然是文静型美女的话，那么张涵涵则是那种火辣的性感女神。林天本来对这种女的也不太感冒，不过在这一瞬间，林天却仿佛看到了王杰与张涵涵在不可名状的情景。





张涵涵身材那么火爆，玩起来一定很HIGH......嗯......不知道张涵涵的感受会是怎么样的呢......





回过神来的时候，林天发现自己已经点了确认按钮。诶，自己刚才到底许了个什么鬼愿来着......3



算了，不管了，还是继续撸亡者农药去......





我靠，居然让对面拿了五杀！这破游戏没法玩了！



正在林天输了一晚上，怒火中烧之时，突然传来了敲门声。



谁啊，没点外......卖，就在林天烦躁的拉开门时，他僵住了。



门口站着的是张涵涵。





虽然天气还比较冷，但张涵涵只穿着一件低胸露肩装，配着热裤丝袜，让自己性感的身体完全展示了出来。6



看着张涵涵诱人的眼线。化妆之后的美女果然更加动人，林天想到。



"怎么啦？愣着干嘛，没见过我吗？



张涵涵边说边直接走进了宿舍。





诶，这可是男生宿舍啊，怎么能过得了宿管大爷的关的......还有她不是和王杰出去了吗？林天满脑子问号还没转过弯来，只见张涵涵径直走向了窗边，把窗帘都拉了下来。



"关下门吧，还是有点冷呢......"张涵涵说道。





"哦，好。"于是林天习惯性的关上了门，诶不对吧，关门的意思是张涵涵要在这里不走了吗？但是王杰明明说过他今晚不会回来。/



"王杰他今晚说过他不回宿舍的......"



"没事，我找的是你。





就在林天关上门转过身来时，张涵涵不知道什么已经站到了林天身后，两人撞了个正着。



"不好意思，我不是故意的



林天慌忙的想后退，却发现站在门边没法后退一步。



一男一女就这样站在门边，近到女生挺拔的胸部都要靠到男生的身上。



"但我是故意的呀。"就在林天不知所措之际，张涵涵如此说到。





张涵涵说着更向着林天靠了一步，一手撑着门，身体直接零距离贴在林天身上。





我被一个女生"壁咚"了？林天想到，这究竟是什么情况......不过她身上的味道好香......原来被女生的胸部贴着是如此柔软的触感呀.......



"怎么样，人家漂亮吗，喜欢人家吗？



张涵涵问道。



林天脑袋一片混乱，但下体已经做出了反应。





"呀，这个硬硬的东西太不听话呢......"张涵涵笑着说到，"身体倒还是挺诚实的嘛......"





"你......我......"，终 @身免费更新，缺 ~失章节等， ^请记住2&4小时在线客服



林天已经语无伦次。





"怎么样，如果你想要的话......"张涵涵一边挑逗着林天，一边主动发起了舌吻攻势，林天则呆如木鸡，只得被动回应。





"忘记刘嫣，今晚我就是你的人了......"两人舌尖还连着唾液，张涵涵继续说到。



嫣然！林天突然不知道怎么反应过来，一手把眼前的欲女给推了开去。- p3



"怎么嘛......难道人家让你不满意了吗？"





林天深吸一口气，想冷静一下，不过发现都是眼前女生的香味，又赶紧摇了摇头。





"张涵......涵，请你自重，你是有男朋友的人。还有，我喜欢的是刘嫣。" '

j [更多 #、更全小说 ~漫%画视频账号等， @请记住QQ ^ ]





林天也不知道自己是如何说出这些话的，也许是对王杰的愧疚，也许是突然想起了刘嫣，或者只是单纯的没有准备好。  P7





张涵涵听到林天的话后，一下子笑出声来，"哼哼，我还以为你通不过考验呢。果然和我预想的一样。"



"考验？预想？"



林天又反应不过来了。



"就是考验啦，恭喜你通过了考验！



张涵涵轻轻点了一下林天的头，说到。



哈？什么情况？林天呈指数的懵逼状态。





说着，张涵涵转身走进了宿舍的厕所间中，临进去之前，张涵涵笑着说到："女生换衣服可不能随便偷看的哦！".





换衣服？张涵涵今天脑袋烧掉了吗？身上本来穿的衣服比不能少更少了，还要空手去厕所换衣服？7



话说王杰去哪了呢？张涵涵既然在这里的话......我还是问问好了。



就在林天想打电话问问王杰的时候，厕所门打开了。





站在那里的是......刘嫣......诶！林天揉了揉眼睛，张涵涵进了厕所，走出来的却是自己的女神，刘嫣？！





但林天并没看错，走出来的正是刘嫣，与性感的张涵涵不同，刘嫣穿的一身洁白的连衣裙 --林天敢打包票自己宿舍不会有这样的衣服 --就如往常那样，给人一种温文尔雅的感觉。





张涵涵去哪里了？林天往厕所里望去，的确空无一人，总不可能从厕所的小窗户逃走吧！这可真是大变活人。.



就在林天想进厕所查看一番的时候，刘嫣轻轻的拉住了他。





"好了，听人家和你解释嘛......"刘嫣轻声说道。"人家其实也一直很喜欢你，但不知道你的真正心意，这下人家可算是放心啦！"



"等等，刚才张涵涵说的考验，就是这个吗？等等，她人到底去哪里了？"



刘嫣点了点头，又指了指自己，"在这里呀！人家就是刚才的张涵涵呢。"





哈？化妆......不可能啊，则才的确是张涵涵，都肢体接触确认过了，不可能是假的......林天又糊涂了。 *





"其实啊人家从一个远房叔叔那里拿到一件宝物，穿上之后就可以变成其他人。"7





变身？林天突然回过神来，怎么可能吗......不过这的确是最可能的情况了......因为林天刚才也瞥见了厕所角落里散落的一团女性衣物和那个东西，正是张涵涵的。 #



"哼，如果你不信的话，去厕所确认一下就知道人家说的都是真的啦！"



好奇心驱使下，林天一个箭步冲进了厕所。





果然，厕所里除了张涵涵的衣物外，"张涵涵"也扭曲的放在那里，准备的说，是一个扁平扭曲的张涵涵皮物。 $





虽然扭曲变形，但依然可以想象的出这个东西充实之后那优美的曲线。拔开层层秀发，就看张涵涵那毫无生气的脸庞，眼角的浓妆却宣告出一种诱惑的意味。



"从背后进去，就可以穿上她了哦！"



刘嫣不知道何时已经走到了林天的身后，轻声的劝诱着林天。



把张涵涵翻过来，林天果然看到张涵涵的背部被一道裂缝横分成两半。%



透过裂缝只能看到一片漆黑，既没有内脏，也看不到另一头的表皮。





张涵涵的秀发虽然浓密，但却完全没有进到裂缝之内的情况，仿佛裂缝之间存在魔力的阻挡一般。-



林天伸手进去，发现手如陷入泥被吞噬一般，没入了张涵涵背部的裂缝。



感觉右手已经毫无知觉，不知不觉整个右手都已经陷入了进去。





下一个瞬间，林天感觉自己的右手似乎又恢复了触感，但却有着非常的违和感。





林天是穿着衣服的，但此刻却感觉自己像撸起了衣袖一般光着手臂......更违和的是，林天感觉自己的右手变的纤细了。:



定睛一看，自己的右手分明是女孩子的手......准确的说，是张涵涵的手。





本来应该瘪着的张涵涵右手，在林天的支持下，又恢复了原状，但其他部分依然扁扁的耸拉着。)





如同穿衣服一般，林天已经穿上了张涵涵的右手。这只纤细光滑的小手，已经完全随着林天的意识伸展着了。/





林天这才发现张涵涵的手指都涂着美甲，只有中指没有......据说是性欲旺盛的标致，但现在这只手，已经属于林天了。 $



在张涵涵右手的支撑下，放手左手就轻松了许多。





仔细感受一下，与其说左手是失去感觉，不如说是在一团奇异的实体中穿形。& f2



实体的感觉到尽头时，林天也获得了张涵涵左手的控制权。





在张涵涵双手的帮助下，林天也顺利的将两只双脚迈入了张涵涵的身体中。伸入一只脚时，平衡感的异样感差点让林天摔倒在地。



林天感觉像是穿上了一只很小的鞋子一般，但却意外的感觉很合适。. D/ C1



因为双手双脚都已经进入，林天的身体也很自然的进入了张涵涵的身体中。9





斗志高昂的下体进入之后，就再也找不到那种感觉了，取而代之的是一种奇异的空虚感。



此时除了头部，林天的整个身体已经进入了张涵涵的皮物之中。





原本瘪着的皮物又重新恢复了厚度。林天原本是穿着衣服进入张涵涵皮物的，这一刻却觉得自己是光着身子一般......当然，从外表来看的确是光着身子。&



除了自己的头部，属于林天的触感，已经被张涵涵裸体的感受给替换了。



张涵涵的头被自己的手轻轻举起，林天的头轻轻的钻入了其中。





林天感觉一片灰暗，甚至自己都要窒息......突然林天又能正常呼吸了，但感觉世界已经发生了变化。(





自己似乎变矮了一点，冷冷的......当然了，毕竟张涵涵的衣服都扔在了一边。(



真的变成张涵涵了？林天轻呼一声，果然连声音也变得轻细了。





女孩子的身体果然完全感受不同，林天下意识的用双手抓住了自己高涨的胸部，用一种不太像原本主人可能会做的粗暴的搓揉着。



然后双手继续向下，细白的手指沿着身体的曲线，一直摸到了光滑的屁股。



林天感觉身体开始变热，下体越来越有一种想要被什么东西插入的感觉。



感觉自己就像流氓一样呢......不过是自己对自己的话，怎么样都好了吧！



I，新，，&请记住 ^2 ~4小时在线客服QQ以及%备用



"涵涵，你在男生宿舍的厕所里做啥呢？



就在林天沉迷于张涵涵的肉体之时，刘嫣却悄然的出现在了身后。0 D2 j+





"我......"裸女突然语塞，似乎很难为情一般转过身去。"诶！刘嫣，你怎么也把衣服都能脱了？！";





林天转过身去，才发现刘嫣也脱去了她的百褶裙，和内衣一起随手扔在了地上。:





毕竟是第一次看到女生的裸体......如果不包含自己的话，张涵涵感觉自己脸一定非常的红了。



"怎么啦？大家都是女生啦，有什么不好意思的吗？



刘嫣却若无其事一般，贴着张涵涵的身体就抱了上来。



"怎么，你不是一直暗恋着人家吗？





刘嫣老练的抚摸着张涵涵身体的各个部位，一阵阵触电一般的感觉让林天意乱情迷。，新，， *&请记住24小 ~时 @在线客服





总感觉有什么不对劲，林天想到，但在自己心中的女神不断的攻势之下，林天放弃了抵抗，开始专心的享受着女体带来的悸动与快感。



"涵涵，这样舒服吗？"



刘嫣搂着张涵涵的身体，一边顺势将她放倒在地上。



一双秀手在光滑的身体上游走，两人的舌头也不安分的交织在了一起





林天意识仿佛被蒸腾，一种奇异的被占有感鼓动着血脉，但在自己的怀中的却又是自己朝思暮思的女神。 #



"想......想要......更多





几乎是下意识的，林天感觉自己在渴求着什么，但在这里，只有以前的林天有的东西。&



刘嫣紧紧的压在了林天的身体上面，两人就这样零距离的贴在了一起。



"如果涵涵想要的话，那我也是可以



"我......我要





刘嫣伸手在自己的下体捣弄了一下，似乎解放了什么东西一样，但在林天的视角看不真切。  v8

D [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记&住24小 ^时在线客服



但林天感受到了刘嫣下体的异常，原本应该空荡荡的股间，似乎多了什么。



是那个吗！张涵涵的身体接触了之后，就传来了强烈的反应。



"为什么会有



林天刚想发问，下体就传来一阵阵冲击，让林天无法思考。





刘嫣拨弄着下体新出现的那个东西，只见那个东西瞬间暴涨了起来，顶住了张涵涵那早已湿润的下体。



刘嫣轻吸了一口气，便径直的进入了张涵涵的身体。





从未有过异物入侵的腔道被撑得满满，林天感觉自己整个人像是要被撕裂开来，痛得不住地挣扎，眼泪不由自主地淌了出来。8



"第一次又不是第一次，你可要好好体验一下呢......说不定也是最后一次。"



刘嫣轻声呢喃着一些奇怪的话语，缓缓的开始抽动起来。



"啊......啊......"





一丝丝微弱的呻吟从张涵涵的鼻息中不经意泄出，似乎是鼓励的声音，让下体的抽动开始变的剧烈起来。)



的鼓励。



"真不亏是个骚货，里面水这么多。"





不断抽动的刘嫣似乎也进入了状态，开始说着一些奇怪的话语，就像男人一样。





但如果不看正在工作的下体，骑在张涵涵身体上的，的确就应该是刘嫣一样。%



"啊......啊......轻点！"





刘嫣却完全没有停下来的意思，一边更剧烈的摆动一边说到，"涵涵，这就是做爱，喜不喜欢？你不知道自己有多好干，我真想就这么把你干死！"





在刘嫣猛烈的炮火下，林天连喘息的机会都没有，瞬间被送上了性爱的第一次高潮，叫声几乎连成了一条线，接着一股股热流不要钱似的流淌，下体不受控制地不住地收缩，两个"女生"同时颤抖起来。)



"我，我还还要......"



在林天意犹未尽的达到高潮之后，刘嫣却停了下来。



"看样子任务就完成了



"任务？"林天已经完全弄不懂她在说什么了。

s，新，缺 ~ *失章 @节等，请记&住



"该睡觉了，我的小骚货。



刘嫣低着头亲了一下张涵涵的脸颊，林天突然感觉到一阵晕眩，睡了过去。









林天醒来已经是第二天早上，发现自己就这么睡在了厕所里。





当然他还是他自己，昨晚发生的事情如同梦幻一般，并没有看到张涵涵与刘嫣的踪迹。!





林天也问了王杰昨晚去做啥了，答案是和张涵涵在宾馆看快乐大本营（什么鬼），那自己昨晚遇见的究竟是谁？





在教室看到刘嫣，依然如往常一般与林天保持着距离，林天也不敢随意开口。9 Q+



是梦吧？



在林天没注意的时候，手机突然闪动了几下。





......那由多银行





"任务完成。消耗2000愿望币。



愿望币：2000→0。



愿望币为0时间已持续12小时，失去商店启用资格。



......应用删除中......







那由多银行，简单说就是一家欲望商店。



本集为新手任务，下一级为千币任务。





千级指的是这个任务是千币级别的,既然本文叫那由多银行，后面故事的币级消耗当然是逐渐上涨的 "



，新，，请记住 ^24小时在线%客服



下集预告：





深夜，校园外的出租屋。





不少大学生都会选择租在校外，以方便做一些自己爱做的事情，当然以情侣最多。(



刘亮和方世强两个男生也租在这里，一个简单的一室一厅。





最初的目的当然是为了玩游戏更方便，不过现在这里却成了一个奇特的秘密基地。:



"开门开门，我忘记带钥匙啦！



喊了一会却也没人反应。



方世强环顾了一下四周，似乎怕被人看到一样，确认了环境后，继续敲门。0



"好啦，外面没其他人，你尽管开门就好。"



吱呀，门打开了，开门的却不是刘亮，是一个没见过的美女。



"哇，这又是哪个系的系花呀。小子，你的钱可真多。



"哪有，反正我又不出去，弄一个这样的皮物才60币一晚上。"



没见过的美女被方世强称作小子，却一点也不困扰。



"那我该怎么称呼你呢，刘亮大美女？





美女哼了一声，"人家可是校体操队的队长谢婷呢，哼，一般的小美女才50币一晚，这货居然要100币，你就知道她有多棒了。"4



"那你还想要吗，谢婷？

j [更多、更全小说漫画视频账 ^号等，请记住唯&一联系方式





"当然啦......虽然已经自己弄了三次了，但这个身体似乎一直还能要下去......"



谢婷的身体说着就想贴到方世强身上，但却被方世强推开了。



"不过我刚刚才干过张涵涵，一时半会还缓不过来。



"真的假的？"谢婷问出来之后，突然发现这句话有两层意思。



"当然是假的，任务附送的。"



"难道是传说中的福利任务，新手许的愿？





"应该是的吧，不过那小子眼光真挑，租那两件皮物都花了我400币。4000币的任务，扣一半的税，到手还剩1600。":



"挺多了，一般的女人才二三十币一次，省的话都能玩几个月了。"





"嗯，一时半会是不缺币了，不过......"方世强话峰一转，"别光顾着玩了，你还有钱交房租吗，美女？"0





"靠，别哪壶不开提哪壶，钱不都被你上次还债用光了吗，家里说什么也不给了。"





"看样子要想办法搞点钱了"，方世强看着眼前的美女，眼光不断的在她的身上打量。





刘亮似乎也感受到了危机，双手护住了谢婷的胸部，"喂，你不是真打算出去......卖吧"/





虽然之前也有提过这些，不过刘亮毕竟还比较保守，"我......我是把你当兄弟才给你上的，对外人，我我，我......三五千一晚我肯定不干！。":





"别，三五千给我也不干，我们做任务赚个币也不容易啊，还是得好好合计合计。"+



I [一次购 @买，新，，请记住唯 #&一联系方式QQ以及备%用





后记

n，新，，请记住24小时在线客%服QQ以及备用



看到各种文的时候，也曾想有时候这些人为什么要强行福利呢？



本篇尝试给出一个回答......为了做任务......当然也是为了快感。/ m7 E:



作者肉戏写的很水，就先不提了
<!-- tcd_main_text_end -->

