# [皮物]_双子之恋（五）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档包含了一段关于伪娘与跨性别主题的小说情节。故事围绕许维希与其女友黎晓雨之间的情感纠葛展开，在情节中，许维希发现眼前的黎晓雨与他以前相恋的女友在外貌上惊人相似，但她却隐藏着某些秘密。随着故事的发展，出现了一位名为张亚楠的女性，她的背景也逐渐被揭开，涉及复杂的人际关系和性情转变。文中提到了私家侦探庄柏克的调查工作，并描述了多名角色之间微妙的关系和情感互动，深刻探讨了人物的身份认同和自我探索等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_双子之恋（五）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27231 bytes                           |
| MD5             | 855aca64514fa97b6d9b1cb765052610                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 情感纠葛, 身份认同, 自我探索, 性转小说, 都市奇幻, 私家侦探, 女性角色, 夜生活, 复杂人际关系, 爱情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
啦啦啦，半夜三更，我出现啦。





嘛，剧情已经完全展开啦，大家不要再怨言啦。







许维希已经确定，眼前这个活生生的黎晓雨，根本不是与他相恋了数年的女友。，新，，请记 #住24小时在线客%服QQ @以及备用



他不知道这个人是怎么把自己伪装得和黎晓雨一摸一样，但是，两个人的样貌再相似，举止动作神态语气等等细节，总会是有许多不同。在人前的时候，或者说，在许维希和黎晓芸面前时，这个黎晓雨的表现和平时毫无二致，以至于两个人完全没有任何察觉。但是，一旦她离开这二人，她的各种举止和真正的黎晓雨完全不同。



她到底会是谁？她这么做有什么目的？许维希百思不得其解。正烦闷中，电话铃声响起，许维希整理了一下思绪，打开手机：!



"喂，哪位。



"许先生，我是庄柏克。"一个港味很浓的声音在电话里响起。



"哦，Mr.庄啊，查的怎么样了？"许维希问。



这个庄柏克，就是许维希花重金从广州特意聘来的私家侦探，也多亏了这位业界知名的高手，才能这么快的掌握薇洛妮克的信息。,



"许先生，我觉得我发现了一些很有趣的现象。"Mr.庄卖起了关子。



许维希皱了皱眉，他不喜欢这个Mr.庄的主要原因就是因为这个家伙太爱炫了，不过鉴于他的专业水准，许维希还是在众多的备选者中挑中了他。



"哦？说来听听。



"我在调查薇洛妮克性情前后转变时，发现了一个人，她出现的时间很巧合，几乎就是在薇洛妮克性情开始出现变化的时候突然出现在薇洛妮克身边，然后在薇洛妮克出现大幅变化时突然消失，我已经发动了很多资源，但是没有任何渠道能发现这个女人。"5

l，新，，请记住唯一联系方 #式24%小时在线客服



许维希眼睛一亮，这似乎是个比较重要的人物。



"她叫什么名字？做过调查了么？"，新，，&请记 ^住唯一联系%方式QQ以及 #备用QQ@ ]



显然，Mr.庄对于自己的工作能力还是很有发言权的



"张亚楠，北京人，幼年时父亲车祸去世，母亲离家出走，15岁时奶奶去世，开始独自生活，也从此辍学。先后在饭店，酒吧，夜总会上班，做过一段时间出台小姐，后来和当时的男友合谋诈骗，入狱2年，现在无业赋闲在家。"6



这么一个女人，光从简历看起来，就不是什么好人，很难想像这种人是怎么和薇洛妮克这种正经人参合到一起去的。



"说点详细的。"许维希相信，如果只是这种档案式的消息，是不值得让自负的Mr.庄主动给自己打电话的，一般的消息两个人都是通过网络定时接触。



"呵呵，许先生不要着急。据我调查得知，这个张亚楠在和薇洛妮克相识之后，曾经被看见频繁出现在某小区里，我已经求证过她当时出入的房间，是一间出租房，而房客却是一个男的。"2



"接着说。"



"据了解，当时薇洛妮克也经常出入这里。



"租房者呢？



"呃，这个不太清楚。"



"什么意思？



"呵呵，我这个线人是小区的保安，许先生你知道的，薇洛妮克的样貌确实很有吸引力，这样的人在一个地方出出进进，就算只是偶尔出入，也肯定会被人注意到，而这个张亚楠呢，嗯，简单点说，就是很会穿衣服，也属于比较吸引眼球那种人，所以很容易被人注意到，至于租房者本人，却反而没什么人注意他，不过偶尔还是有人见到他。"



"这么说，那件出租屋里经常出入这租房者，薇洛妮克，张亚楠三个人？



"不错，而且，据说薇洛妮克和张亚楠都经常是夜入早出，似乎也住在那里。" #



"三人同居啊。"许维希感慨一声："对了，那个租房者叫什么？

 ]，新，，请记&住 ^24小时在 @线 #客服%QQ ]



"方渝，这个男的经历就比较简单，没什么特别之处，是个普通的大学老师。"



"接着说吧。



许维希知道，重点还没到。



"薇洛妮克在一个月前，突然决定终止手中的一项工作合同，随即就来到了B市，几乎与此同时，张亚楠也被查到购买了前往B市的同一列次的火车票。但是当她们去往B市之后，小区物业才偶然中发现，那件出租屋已经没人居住了。"1



"那么，没人看到方渝离开么？



"毕竟，薇洛妮克和张亚楠属于比较容易引人注意的人群，想找这两个人的行踪还有一定可能，而方渝这种人，离开没人认识他的小区，很难会有人注意到他，或许他也是同期离开。"



"嗯，不是没有可能。



"而后，张亚楠一次看病时，她的主治医生就是黎晓雨小姐。"



Mr.庄不愧是做侦探的，功课备得很足，他早已知道被调查的主要对象之一黎晓雨就是自己这位金主的前女友，故意用上了敬称。



许维希的呼吸一下子粗重了起来，他知道，说了半天无关紧要的话，这才是重点所在。 '



"张亚楠似乎很信任黎晓雨小姐，几次复诊时都是点名要找黎晓雨小姐，时间久了，两个人也熟稔了起来，不过几次之后，张亚楠就再也没有出现，而薇洛妮克，也就在这个前后，和黎晓雨小姐突然熟悉起来，而且两个人之间的关系升温非常快，甚至没有任何征兆，就变成了形影不离的，好友。"



许维希注意到Mr.庄在描述黎晓雨和薇洛妮克的关系时，故意顿了顿。Mr.庄这种侦探，自然能查到许多看起来很隐秘的东西，不过这个家伙很会说话，他很明白在这位金主面前该怎样说话，自己只需要把自己了解到的隐情通报上去就好了，真相？那东西对自己来说毫无用处。



"那么，现在还能找到方渝和张亚楠么？"



"很抱歉，许先生，我正在尽力。"



"一会把这两个人的照片多发点给我。尽量多关注关注他们两个，一有消息立刻打我电话。"



"好的，许先生。



"那就先这样吧，希望我们的合作继续这么顺利。



Mr.庄听出了许维希话里的意思，立刻笑了起来："我保证，一切顺利。



"嗯，再见。





撂下电话，许维希立刻回到电脑前，Mr.庄看来也是守在电脑前，非常效率的将两个压缩包传了过来。许维希先打开名叫方的压缩包，里面是几张一个男人的照片，照片里的男人很普通，说不上有什么特别之处，唯有一副大眼镜算是仅有的一点儿特色吧。旁边还附了一张简历，写的要比Mr.庄口述的详细一点，不过也有限，毕竟这个方渝的履历实在没有什么特别之处。



打开另一个名叫张的压缩包，里面的文件要比之前多了几倍，当然，主要是照片，也不知道Mr.庄这家伙从哪里搞到这么多照片来，毕竟，这家伙是这几天才开始工作，而依他的介绍，此时已经找不见方渝和张亚楠，自然不是这位大侦探先生自己亲手拍摄的，看来人家的专业能力果然不是吹的。9



许维希只看了一眼，就相信了Mr.庄的描述，这个女人的样子，果然也很让人难忘。单从长相上来说，她只能算是中等偏上，但是浓重的彩妆将她的五官勾画的异常清晰，烟熏的眼影在一般的生活中也并不多见。而她似乎对色彩鲜艳的假发情有独钟，这种打扮实在是太吸引眼球了。这个女人的腿很长，很直，而她丝毫没有忽视自身的优点，20多张照片里，没有一张照片里穿的是裤子，无论任何季节，永远是短裙热裤，让她那双长腿永远能显露在外。而且她似乎对高跟鞋情有独钟，无论是夏天的凉鞋，还是冬季的皮靴，每一双鞋子的鞋跟都不低于......许维希虽然不了解这方面数据，但是光凭印象，也知道这是非常高的鞋跟，但看这照片上，这女人穿着这种鞋子依然是健步如飞，看来非常之习惯。4



而在她穿着低胸装的照片上，胸口处明显可以看到一处红色的蝴蝶纹身，当然，如果以周围人们的穿着作为参照，那这个女人至少可以在初春或者深秋依然穿着低胸短裙，露着大片胸脯和两条裸腿就在街上闲逛。而许维希只是看着旁边路人的大衣围脖，就已经感觉到了瑟瑟凉意。



一般的人在街上看到这样的女人，多多少少总是会多看几眼，所以对于Mr.庄这类手段高明的侦探来说，找她还是比较容易，但是Mr.庄却说已经很长时间没有发现张亚楠的踪迹，以许维希对Mr.庄的了解，他敢说找不到，那么至少这段时间，可以说张亚楠根本就没有在人多的地方露过面。



那么，她去了哪里？



按照之前的情况来看，张亚楠、薇洛妮克、方渝三个人肯定互相认识，而张亚楠和薇洛妮克同时来到B市，方渝也几乎同时"失踪"，那么初步推断，三个人是有计划的同时离开，一起来到B市，这样很合理。方渝的"失踪"完全可以理解为一个陌生人融入进陌生的城市里，这不稀奇；而张亚楠在活跃了一段时间之后，突然失踪，就比较耐人寻味，从穿着上就能看得出，这种女人不是那种能耐得住深居简出的寂寞的人。



然后呢？张亚楠失踪，薇洛妮克和晓雨关系突飞猛进，晓雨种种陌生的表现，那么......



答案几乎已经呼之欲出，不过许维希还是很困惑，毕竟张亚楠和晓雨的样子完全不一样，长相身高体态，各个方面都有不同，如果说张亚楠假扮成晓雨，至少这一点是完全说不通的。毕竟，她甚至都已经跟自己的孪生姐姐裸裎相见了，作为双胞胎之一的黎晓芸可没有发现任何的不寻常。



许维希的脑袋终于乱成了一团浆糊。



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --笨蛋牌分割线





我很茫然。晓雨的事情就这么算了？难道真的放着她不再去管？虽然觉得许维希的话有那么一丁点儿的在理，但我还是很不爽，甚至，对于许维希对我指手画脚的不爽还要超过了对于妹妹的未知转变。,



在屋子里转来转去的想了很久，依然没个头绪，我索性不再纠结在这个死结上。看了看时钟，距离晚上还早得很，我索性打开电视，重重的把自己摔在沙发里，看起电视来。



像敲鼠标一样的敲了一个小时的调台键，我终于放弃了无谓的挣扎，关掉电视时，嘴里还嘟囔着："节目真烂。"虽然我根本就不知道电视上在播放着什么。 $



好无聊啊，不知道该做些什么。去对面看看许维希在做什么？这个念头出现时，把我自己都吓了一跳，我管他那个白痴在做什么，他做什么与我有什么关系，我干嘛非要去想他，想起他来我就一肚子气。2



一下子，我又回到了一个钟头前的烦躁状态。



开门声突然想起，我吓得一蹦，许维希这个超超超超超级讨厌的家伙怎么又擅闯民宅啊，我连忙抓起手边的扫帚，怒吼道："你想把我怎么样？！"&



刚探身往里走的晓雨被我吓了一跳，一下子愣在门口，随即，那个可恶的法国妞影子一样的又出现在晓雨身后，她冷笑了一声："你看，我说她已经发现了吧。"



我听了法国妞的话，也愣了一下，她们也知道我发现她们在恋爱了？可是，看法国妞那不屑的表情，我肚子里噌的一下子火又起来了，怎么着，你勾引跑了我妹妹，还敢跑到我家里来耀武扬威了？ '



我怒气冲冲的站了起来，把手中的扫帚狠狠一顿："发现了你能把我怎么样。"



晓雨看了看，法国妞，又看了看我，叹了口气，轻轻地摇了摇头，却没有说话，我有些纳闷，这个时候，晓雨应该站出来劝架啊，你这个当事人怎么好像一副没有办法的样子躲在一边了？难不成要我和这个法国妞真打一架？摆脱你老姐这老胳膊老腿的，一看就不如人家杂交品种人高马大啊，这要真打起来......生女外向啊！ #



法国妞却不急着和我纠缠，她往里走了几步，身子一让，门外又转出来一个人，这个人是个男人，个子至少在180以上，肩膀很宽，一看就是很魁梧那种，他一进门，就反手将门带上，两眼死死地盯着我，看得我头皮都有点发麻。2



尼玛你个法国妞居然作弊啊，就算你人高奶子大老娘也不是真的不敢跟你动手的不是？想当年我和许维希那种恶势力作斗争时什么时候会软弱退缩过？可你居然敢找帮手来！尼玛还是这么五大三粗的一个汉子，欺负老娘弱质纤纤大家闺秀啊，你要是敢让开，我就上街估一百个回来带他们跟你玩摔跤比赛！



当然，我也不是傻瓜，很快，我就发现事情的不对。毕竟，我和薇洛妮克之间并不是真的有什么仇怨，所谓的斗争也不过都是我自己脑补出来的，但是面前这个架势，却真的好像是薇洛妮克跟我有深仇大恨，特意找来个壮汉把我堵在屋里，要拿我......6



但是晓雨呢？晓雨难道能眼看着我被人欺负么？可是，事实往往很残酷，晓雨就真的眼睁睁的看着那个男人冲上来，一把就抓住了我的手臂，轻轻一扭，就把我双手扭到了背后，我身子不由自主的一弯，那男人掏出准备好的绳子，几下就把我捆了起来。6



我无意去注意那男人娴熟的捆人手法，我只是看着晓雨，晓雨被我看得有些不自然，她侧过了头，不再看我们这边。 $



我的心已经凉了，不是对目前的处境心凉，而是对晓雨。我们做了28年的姐妹，从小一起长大，28年来，我们甚至连吵架的次数都少的可怜，对于我们来说，我们之间相互的感情，是第一优先级，即便是父母亲情也只能排在互相之后。就算我发现晓雨欺骗我，背着我以我的名义去和许维希交往，我也只是一笑而过，我甚至没有一丝对晓雨的怨怼，在我看来，我们的东西都是互相的，我的就是她的，她的就是我的，我们之间从没分过彼此。



可是，就是这个与我生活了28年的亲妹妹，此刻却像一个陌生人一样看着我被人按住，像捆犯人一样狠狠地绑了起来。我没有挣扎，手臂上那条粗如手指的麻绳勒绑的疼痛，根本及不上我心中伤痛的万一。我的身子已经被按的弯下，可是头却始终抬着，我要看着晓雨，看看她是怎么样看着自己的姐姐被人如此对待的。/



薇洛妮克轻笑了一声，捅了捅晓雨："老公，药呢？" [更多、更全小说等，请记住 ^ ~24小时在 @线 *客服



老公？呵，看来她们两个人之间，还是晓雨主动呢啊，我自嘲着，果然啊，老公老婆之间的关系，自然要比我这个姐姐亲近啊。&



晓雨有些心不在焉，她默不作声的从包里掏出一个小瓶，扭开盖子，在薇洛妮克的掌心倒了一下，滚落了两颗药丸，然后盖上盖子，把瓶子又收了起来。3



薇洛妮克眼睛一亮，她轻轻的捏起一颗药丸，递向那男人："强子，你把这药用水化了，给她灌下去就行了。"



强子应了一声，小心翼翼的伸手接过药丸，转身去找水。



晓雨叹了口气："我出去走走。"



薇洛妮克看了看我，笑靥如花："怎么，还是舍不得么？



晓雨摇了摇头，没有说话，默默的推门离开。



薇洛妮克又扫了我一眼，想了想，也转身追了出去，还不忘回头嘱咐："强子，你就按我之前给你说的办就行了。"也不等强子回应，就重重的带上了房门。





强子在厨房折腾了半天，过了一会，端着碗水走了回来，他把碗放在茶几上，将药丸丢了进去，一边盯着药丸溶化，一边不住的上下打量我。



我被他看的有些发毛，想到他刚才对薇洛妮克唯命是从，估计他可能是薇洛妮克的手下？我试探的问："你们给我吃的是什么药？"4



强子一脸神秘："那怎么能告诉你呢。



我知道此时无谓的喊叫根本于事无补，反倒有可能激得他提前下手。我强迫自己冷静下来，一边思考对策，一边没话找话拖延时间。



"还用说么，不过就是迷药春药之类的罢了，你们也不过就是这些手段。"我故作不屑的样子。



强子眼睛一瞪："你懂个屁，那些破玩意能和这个比？我大哥费劲心思都只能搞来几颗，春药？我兜里就有一瓶！"一边说着，还拍了拍裤子口袋。 *



这么贵重的药啊......但是到底有什么用？不过看起来这个强子确实没什么心眼，抓紧糊弄糊弄他吧："那这药能有什么用，你们要是想杀了我，现在已经把我绑住了，直接一刀我就死了，何必费这么大劲。"



强子诡秘的一笑："杀你？杀你做什么？我们杀人不犯法么？再说了，死了人，警察就要介入了，我们可不想在这个节骨眼出什么岔子。干咱们这一行可是动脑不动手的。"



我实在是搞不懂，他们既不想要我的命，也不想......了我，可是却又把我绑在这里，还要给我吃药，到底想干什么呢？



强子突然欢呼一声，我扭头一看，原来是药已经彻底溶了，看来时间才是我最大的敌人，这么短的时间根本不够我想出什么办法啊。看着强子端着碗向我走来，我奋力的把全身都扭动起来，拼了命的想要跳起来，争取把碗撞碎。



强子发现我的目的，也是大惊，他非常在意手里的碗，见我跳起来，连忙把碗放回桌上，过来强按住我。我拼命的挣扎，手臂动不了，就用脚在空中乱踢，又见强子一只手按着我的肩膀，张嘴就咬了下去。



强子的身体对于我来说实在是太过于强壮了，他只是几个动作，就把我双腿压在膝下，不过胳膊上一疼，还是没防备被我咬了一口。强子大怒，挥手就打了我一个耳光，我被打的眼前发黑，整个脑袋都被带着转了半圈，脸颊的剧痛让我一瞬间有些迷糊，身体的挣扎也停了下来。



强子一把抓住我的头发，把脸凑到我面前，恶狠狠地说："贱人，别以为我不动手打你就是舍不得打你，我还不是看着你这一身细皮嫩肉的，打坏了就没法用了。你别把我惹毛了，我脾气可不怎么好，把我气急了我可不管你以后身子还能不能用，照样往死里打。"0



强子的脸几乎就要贴到我的脸上，嘴里的吐沫都喷到我的脸上了，弄得我一阵恶心，不过他的话又给了我点提示，打坏了就没法用，不管以后身子能不能用，这到底是什么意思？他们要利用我的身体？怎么用？难不成跟那药有关？用那个药来控制我的身体？  j;



我强忍着痛问："用我的身子？别开玩笑了，你以为我会受你们摆布么？我告诉你，我宁可死，也不会受你们利用。"



强子一脸狞笑："嗬，你想得到是美啊，还想死？做梦去吧，我告诉你，一会儿，你整个人就是我的了。"9



我怒骂："你个混蛋，你去死吧，我做鬼也不会放过你。"



强子这次也不理我的喝骂，他发现我这样动来动去也没法喂我喝药，四下瞅了瞅，看见了我刚才防身的扫帚，眼前一亮，一把提起，喜滋滋的说："看来，我还是不能手软啊，想让你好好喝药，就得......"一边说着，一边将手里的扫帚杆抡向我的后脑。 $



我虽然看得清清楚楚，但是无力反抗，一阵剧痛，就再也看不见了。





为了卡在这里结束本章，多码了许多字啊，555好累啊。
<!-- tcd_main_text_end -->

