# [皮物]_飞天七虎第二章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《飞天七虎》第二章主要围绕着F市警局的会议名场景展开。会议中，局长朱悦提到了之前开展的“猎虎”行动及其结果，同时讨论了未来的押送计划。林坤提出了利用押送行动引诱飞天七虎残党的计划，并得到了局长和同事们的支持。此外，剧情中也展现了林坤和局长朱悦之间复杂的关系。故事中还涉及了陈琳（刘天）与其他角色之间的互动，逐渐揭露了陈琳的真实身份与不为人知的一面。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_飞天七虎第二章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 34069 bytes                           |
| MD5             | 7f70d795411901b4c0d40d838e61adf4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 飞天七虎, 警局, 押送行动, 性转, 伪娘, 跨性别, 自我认知, 角色扮演, 犯罪, 悬疑, 情感纠葛, 背叛, 阴谋, 都市, 青春                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
飞天七虎



第二章监狱风云（上）



第二天



F市警局



在一个大型会议厅里，警局中所有的高级官员都齐集一堂，林坤和陈琳（刘天）自然也位于其中。6



"这次的会议主要是为前几天的"猎虎"行动进行总结。"说话的是此次会议的领导者朱悦，其有着丰满的胸部，翘挺的臀部、还有纤细的腰肢，警服下那熟透的身体真可谓是丰乳肥臀。虽然是个美人，但朱悦却不是一个花瓶，凭借自己多年的功劳以及上任局长的提携下，成为了现任的警局局长。0



"本来我收到可靠的线报，知晓了飞天七虎的集合地，所以让整个警局的人加上增援的高队长一起过去，打算一举擒拿他们，但本次我们傾囊而出却仅仅逮捕了三人不但让李强和超卓逃跑了，还让王建和刘天逃出了我们的包围。现在上头对我们很失望。"朱悦知性的面孔此刻却是十分严肃，而现场的警官们听到此处也不由的低落起来。



"还有，再隔几天被我们逮捕的飞天七虎就要被押送到省城了，上级的人要我们派人去护卫，免得出什么差错。现在大家有什么想说的？"朱悦说完话后指示大家提出建议。



"局长，我有个计划不知道该不该讲。"说话的是林坤，因为王建跟刘天就是他负责的因而他们逃跑后，林坤一直在想办法弥补。 $



"没什么该不该，你就直接说吧。"



"是这样的，你看这次押送我们本来就要派出人马那何不利用此次机会来引诱飞天七虎的残党们。"林坤说道。



"诱饵是吗？......"朱悦听到沉思了片刻，对这计划有点拿捏不准。



"大家意见如何。"朱悦想听听其他警官的意见。



"我觉得林队长的计划还是具有可行性，毕竟现在我们没有其他线索了，盲目的搜索也不过是事倍功半而已。"陈琳（刘天）也起来表态了。+



"哼哼，这样也好，免的你们弄些乱七八糟的事情来影响我们劫狱。"陈琳（刘天）对于这打从一开始就要失败的计划自然要努力让警局的人实施，顺带减少警方的注意力。



看着各位警官也纷纷点头赞成，而现在又没有更好的办法，朱悦也便同意了这次的计划。6



"那么这次计划就由林队长负责带队实施了。计划实施期间还请各位不要松懈下来。那么这次会议就到此结束，就请各位去做准备吧。"朱悦吩咐道。



"是，局长。"大家应和道。



------------------ [更多、更 @全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ64%6208907以及备 #用



"我说你啊，王建他们逃了也不是你的错，你就不要那么在意了。"朱悦在会议后留下了林坤并对其劝道。



"好了，悦悦，你也不用再说了，总之飞天七虎我是一定要把他们都抓回来的，毕竟天横他去干这些事情，我也是有责任的。"林坤态度很坚决。;



"唉，我现在也不知道天横是怎么想的，竟然成立个飞天七虎出来，这样还是曾经追求正义的警察吗？"一说起往事，朱悦不由得为天横的堕落感到十分的惋惜。0



"还有，在警局里别叫我悦悦，没大没小的。"林坤说起这两个字，朱悦的脸皮就有点发烫，虽说两人很早前就已经是男女朋友了，但警局里的人并没有几个知道，毕竟性格温柔又善良的朱悦一直是男警官们倾心的对象之一，即便是林坤也是承受不了那么多男人的怒火的。



"好了好了，悦悦，过去的事也不要提了，我现在先去安排一下接下来的计划。"林坤走之前还是调戏了下朱大美人。-



"你，......"朱悦也奈何不了林坤，只能气鼓鼓的看着他走了。





"琳姐姐，会议开的怎么样啊？"菲雅自己级别不高，看着陈琳（刘天）回来便凑过去问道。,



"有新的计划，不过等下林队长会吩咐大家的，你就等他说吧。"陈琳（刘天）对着菲雅卖了个关子。在日记的帮助下以及刘天自己的灵活应变，应对陈琳警局的这些同事们，刘天现在已经能表现跟真的陈琳差不多了。8



"唉～琳姐姐。"菲雅好奇心得不到满足，露出了一个十分委屈的表情。



"呵呵，现在也不是不能告诉你。"陈琳（刘天）一直在寻找着青峰监狱的详细情报但却没什么收获，现在便想拿单纯的菲雅当突破口了。



"琳姐姐，你要我干什么？"菲雅一听陈琳（刘天）松口了，急忙回应道。



"也不是要你干什么拉，只是我现在恰好需要青峰监狱的一些信息，但是又找不到，就想问问你有没有相关的资料。"陈琳（刘天）看菲雅中招了，便弄了个借口询问道。



"哎，青山监狱的资料我这里也没有，不过人家有个表姐是青峰监狱的心理咨询师，她应该有这些资料。"



"是吗？那你先跟她联系一下然后把她手机号给我，我再找个时间去拜访她。"陈琳（刘天）也没想到菲雅真有认识的人，赶紧套出她的联系方式。



"好了，琳姐姐我都帮了你了，你也要守信哦。"菲雅还很天真的说道，殊不知自己刚刚是在帮助整个警局的仇敌。&



"大家都过来集合一下。"这时候林坤也从会议厅里过来了，便召集相关人员过来讨论一下计划。6



"诺，林队长现在就要说刚刚会议讨论的事情了，你过去就知道了。"，新，&，请记住



"啊......"。菲雅感觉自己刚刚被戏耍了。





当天晚上



F市里的一间民房



"叮咚。"屋外有人按起了门铃。



"来了。"听见响声后，只见屋内一名穿着合身家居服的女子急忙前去开门。



"你好，你就是刘雨嘉小姐是吧。"门后是一位身材丰满的女警，而看见来人后这位女警便对其询问道。



"嗯，我是，那么你就是菲雅说的陈琳队长吧？"刘雨嘉微笑地说道。



"来，先进屋里说。"雨嘉连忙招呼道。



"是这样的，雨嘉小姐，我因为有件案子的关系需要了解一下青峰监狱的情况，正好菲雅说有个表姐在里面工作，我就过来跟你询问一下。"陈琳（刘天）在获取到刘雨嘉的联系方式后便直接联络了对方，利用警方的身份很容易就约到时间。 "



"我知道了，陈警官，这里是一份青峰监狱的详细资料，你可以拿去看看。"雨嘉回应道。 [更多、更 @全小说等，请记住



"不过应该是没有监狱长那边的资料仔细，要不要我帮忙向监狱长他说明一下情况？"雨嘉虽然对于陈琳不熟，但还是有所听闻的，毕竟陈琳这样美女外面也是少见的因而常常被警局的人拿来当门面的宣传，加上自己表妹也经常跟自己说起陈琳的事情，所以对于这位美女警官雨嘉鼠一点怀疑都没有。



"嗯，我会跟他联系的不过在这之前，还需要你帮个忙。"陈琳（刘天）看了下雨嘉的资料，里面刚好有监狱的平面图与囚犯对应的牢房号码，不禁露出个满意的笑容，然后再次向雨嘉请求道。/



"怎么了，陈警官有需要帮忙的事情直接说出来便是，我表妹她也是多亏了你的照顾呢。"雨嘉对于陈琳（刘天）还是有好感的，因此并未有所警惕。



"其实很简单的，你先靠过来点我跟你讲清楚。"陈琳（刘天）



说道，嘴角还微微翘起露出了个不知道是什么意味的笑容。



"是这样吗？"听到陈琳（刘天）那么说，雨嘉便把身子靠了过去。



看到雨嘉听话的靠过来了，陈琳（刘天）迅速地把藏在衣服的黑光之刃掏了出来，然后一手拿刀直接捅进了雨嘉的身子里，另一只手捂住了雨嘉的嘴巴。8



"啊......呜呜呜呜......"雨嘉完全没有戒备，因而轻易的就中了招，虽然还在苦苦挣扎着，但是陈琳的肉体毕竟是锻炼过的，一个弱女子根本摆脱不了陈琳（刘天）那牢固的束缚。 "



看着眼前那鲜美的肉体在不断的扭动着，陈琳（刘天）那标致的面容也变得残暴起来，还伸出小舌舔了舔嘴唇，看起来即便有着陈琳的那美丽的身体也掩盖不了刘天那变态的一面。，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



"............"这时雨嘉也变得一动不动了，然后就跟原本的陈琳一般逐渐的萎缩，身体越变越薄，看到此幕陈琳（刘天）4



便放开了手，顺便把黑光之刃也拔了出来。

@，%终 @身免费更新，缺 *失章节等，请记住QQ以及备用



"哦，看来是没有伤口的呢。"陈琳（刘天）看着黑光之刃被抽出后，雨嘉那穿着的衣物并未破损，人皮上也没有什么伤痕。6



"不过，王建的猜测看样子倒是真的。"陈琳（刘天）观察了黑光之刃，发现果然如同上次那样，在尾端的宝石那里出现了一丝血色。



而此时雨嘉也彻底的变成了一张人皮，连带着衣物一起在地上摊着，虽然失去了填充物，雨嘉那精致的面容还是那么的迷人。5



"放心吧雨嘉小姐，你的人皮我们会好好利用的，呵呵。"向着人皮的原主人道别，陈琳（刘天）又走到门口那里去。



"喂王胖子，你还不赶紧过来。"陈琳（刘天）打开了门口，向着一旁的隐蔽处喊到。



"天哥，事情办好了吗？"躲在角落处的王建看到陈琳（刘天）



出来喊他后连忙上前问道。



"这不废话，有着这个女警皮囊，她是一点防备都没有，真是手到擒来。"陈琳（刘天）双手插着蛮腰，脸上是洋洋得意的笑容。



"那黑光之刃呢，用了之后是不是有变化了。"王建对于自己的预想还是有所担忧的。



"确实如预想的那样，在划开人之后就能吸一次的灵能，尾端的宝石也跟第一次一样变化了。"陈琳（刘天）把黑光之刃拿出来给展示了一下。%



"还好有用，不然有了宝贝用不了就完蛋了。"王建听到这里稍微放下心来。



"好了，时间紧迫你先试着穿一下人皮吧。"陈琳（刘天）催促道。



"好好好，我这就去试一试。"老实说王建心里对于人皮还是有着十足的好奇心的，而且看着刘天穿着陈琳的人皮后整天摸来摸去的，刘天又不肯他碰他的身体，王建一直是看得心痒痒。



"就是这个吧。"进了屋内，王建就看到地上那瘪瘪的人皮。



"对，你先穿上看看感觉怎么样。"



王建也不多废话，直接拿着人皮就往屋子里面跑，虽说两个男人也不用遮遮掩掩，但刘天现在毕竟是陈琳这个女人的外表，而且为了穿人皮的时候有良好的体验，王建还是选择找个卧室。



"呼......"穿皮之前王建先深吸了口气，然后把人皮外面的衣服都给脱掉，这样手里就只剩下一张光溜溜的皮囊，顺便也把自己的衣服也给脱了。



看着眼前这人皮光洁的皮肤，虽然整个身形都扭曲的不像样，但美女的印记还是存在着的，不论是胸前那像两个大袋子的胸部还是依旧宽大的臀部都展示出了雨嘉原本的好身材。人皮那无比柔顺的触感也令王建欲火焚身起来。



"不行了得赶紧穿上。"到了重要的时刻王建内心剧烈的跳动着，然后不再多想，把刘雨嘉的下身那被黑森林覆盖的嫩穴给用力一拉，整个就往自己的头上套。然后王建先把自己的双手套上了人皮双手的位置，再把自己的四肢一一对准位置穿上。 $



王建穿好人皮后，因为听刘天说过变化的时候是冰火两重天，便在心里做好准备再默念咒语。



"关。



"咔咔咔。"人皮开始收缩，一点点的恢复她本来的面貌但王建却因为肥胖的原因感受到了比刘天那时还要难受的感觉。



"啊啊啊！"王建不禁发出了惨叫，他感觉自己像压缩饼干那样被压缩着。 " y $

m [一次购&买，新%，， ~请记住



但人皮却依旧是不管不顾的恢复着，硬生生把王建那肥胖的身材给压的前凸后翘，同时雨嘉那精致的面庞也紧紧贴合在王建的脸上，取代了那原本的面貌。0



"啊......啊～"经受过这痛苦的过程后，王建现在已经有了雨嘉那d罩杯的美乳，俩个粉嫩的小乳头看起来十分诱人，洁白的美腿也已经成型，纤细的蛮腰取代了原本的啤酒肚，鸭嗓般的声音也变得动听起来，整体都已经完成得七七八八，除了下体那根突出的肉棒。



"奶奶的，刘天竟然骗我，那是什么冰火两重天，根本是折磨啊。"王建娇声骂道。 #



"啊啊，这这......这是什么感觉......""王建此时也到最后的时候，人皮小穴开始发力，大力吸着王建的肉棒，同时小穴也因为恢复原样开始有了原本的知觉，王建因而第一次感受到女人的感觉。1



"呀～不要......不要吸了......"王建现在被男女两种快感冲击着，情不自禁地发出了淫叫。 "



而那肉棒也渐渐抵不过小穴的力量，一点点的退缩，最后要被小穴完全吞掉的刹那间，进行了最后的爆发。6

o [更 ~多、更全小说漫画%视频账号等，请 #记住QQ6462089 ^07以 *及备用QQ ]



"呀啊～"只见那嫩穴不断的痉挛着，把淫水连带着肉棒最后射出的精液一起冲了出来，王建受不了这波极致快感而短暂失神了。但人皮的变化也到此为止，现在王建的外表已经变成刘雨嘉了，不过除了外表外，现在王建那一副高潮的样子把原本雨嘉那清纯的气质给完全舍弃了，同时也是预告着刘雨嘉的新生。



"呵呵～果然是冰火两重天啊......"雨嘉（王建）淫荡的笑着，还在细细体会着刚刚的高潮。





"......真是受不了这家伙。"



房间外的陈琳（刘天）听着雨嘉（王建）一直在里面淫叫着忍不住叨念了几句，殊不知自己刚开始穿陈琳皮囊时也沉溺于女体的快感。



"喂，你这家伙穿好了皮就快点出来还有事做呢？"陈琳（刘天）看了看时间，发现不能让王建就这样一直玩下去便上前去敲门。%



"好了好了，我现在就出来。"门里传出来刘雨嘉（王建）那甜美的嗓音。



接着穿着粉色紧身T恤和紧身热裤的雨嘉（王建）走了出来，本来清纯的脸蛋加上这身服装是显得青春洋溢的，但奈何雨嘉有着一副好身材，热裤下露出来的美腿洁白修长，丰满的上峰T恤又掩盖不住，挺翘的屁屁也把热裤撑起来一个弧面，因而又让雨嘉（王建）显得有点性感。



"嗯，不错嘛，刚刚穿着家居服还没看出来什么，没想到藏着一副好身材啊。"陈琳（刘天）看着眼前这个俏佳人，眼里不禁露出贪婪的眼神。/



"呵呵，我刚刚可是把这个身体完完整整的品尝过了一边哦，那滋味真是没得说。"雨嘉（王建）微微一笑本来在雨嘉的脸庞上十分动人，但从那嘴角探出来的小舌却开始舔起了嘴唇，两个小手也隔着衣服揉起了胸前的乳房，让人无法想象如此清纯的美人居然能显露出如此淫荡的气质出来。(



"不过现在不是让你继续玩乐的时候，我们还有事情干呢。"陈琳（刘天）虽然内心想着玩弄一下眼前这个美人，但知道时间实在是紧迫，因而强行打断自己的念头。



"我知道了，下一个要去的人是谁。"谈到了正经事，刘雨嘉（王建）也放下了玩弄自己身体的双手。



"下一个是监狱里的医师，名字叫黄依婷，我已经跟她约好时间了，现在就可以过去。"(



"好。



于是两个披着羊皮的狼为了自己的计划便继续前往下一个受害者的家。





F市 风月小区d栋2楼



"王建你听着，虽然从你这个身体上已经获得了情报，但是再来点也不嫌多，所以等下我会尽量的套些情报出来，你就在一旁乖乖听着就好。而根据我的经验，只要你不用自己的意识强烈的干涉，人皮会自动让你的行为女性化，并且表现出跟本体一样的行为。"在按门铃前，陈琳（刘天）再次的告诫了下刘雨嘉（王建），生怕王建犯错误。 *



"好了，天哥，我都听你，放空自己的思想跟着人皮走是吧。"刘雨嘉（王建）知道自己没有这个身体的记忆很吃亏，不像陈琳（刘天）那样还有日记多多少少能帮助他了解陈琳的思想。对这个身体的了解也只有陈琳（刘天）刚刚问过雨嘉本体一些近期的事宜。 *



陈琳（刘天）自己已经多次强调了现在也不再多说，便深吸了口气，同时拍拍自己那柔嫩的脸蛋让自己露出个严肃认真的表情，接着便按下了房门的门铃。 #



"叮咚......"



"咔嚓。"房门打开，出来了一名女子。这名女子穿着一套简单的淡粉色连衣裙，裙摆不低只是微微盖住了女子的膝盖，一头美丽的秀发被简单的束成马尾，纤细的身姿如同模特儿般并没有陈琳（刘天）那样超级丰满的身材，也没有雨嘉（王建）那般凹凸有致，但却展露出一股清新的不一样的美丽。9



"你就是陈琳警官吧！我就是刚刚跟你说话的黄依婷。"看着眼前这位身穿警察制服的美人，黄依婷一眼就认了出来。&



"你好，黄依婷小姐。"陈琳（刘天）微笑地向其打了个招呼。

R [更多、更全小说漫画视 #频账 ^号等，请记住



"咦，雨嘉你怎么也过来了。"黄依婷正想回应陈琳（刘天），忽然瞥到了再其身后的刘雨嘉（王建）。7



"因为陈琳警官说了要我一起过来方便分析案情的。"雨嘉（王建）说着早已准备好的说辞。



"哦，这样，那你们进屋里来吧，我们慢慢谈。"黄依婷就这样无防备的把这个两只狼给引进了屋里。



"......对就是这样，有狱警在囚犯们也不会对我做些什么，我也习惯了。"黄依婷在陈琳（刘天）的循循善诱下把自己关于监狱所知道都说了出来，虽然不知道陈琳（刘天）为什么要问自己在监狱的经历和关系网，但依婷还是没有怀疑陈琳（刘天）。5



"呼，好了。感谢你的配合，黄女士。"陈琳（刘天）把刚刚听下来的都完整的记到笔记后深呼了口气。 "



"那么接下来是刘雨嘉小姐。"陈琳（刘天）向着一直乖乖坐在一旁的雨嘉说道。)



"雨嘉，到你了......呃！......"听到陈琳（刘天）招呼雨嘉后，黄依婷正转过身子回头叫雨嘉，却在那一瞬间被陈琳从背后捂上了嘴巴，双手也被紧紧的抓住。2



"唉呀，好累啊真是。"雨嘉（王建）刚刚接到暗示后便早已经拿出了黑光之刃，假扮成雨嘉的姿态无聊的坐着也让其有点受不了。



看着眼前在不断扭动身子的肉体，雨嘉（王建）没有任何怜悯，操起黑光之刃直接就往黄依婷身上一插。没有奇怪的事情发生，只不过是黑光之刃尾端的宝石又增添了一条血丝，然后如往常那样黄依婷肉体渐渐枯萎变成了一张人皮，对于他们这等歹徒而言，一两次已经足够他们适应了。-



"这次来测试一下黑光之刃的其他效果。"拿起手中的人皮，陈琳（刘天）也不浪费时间，直接往房间跑去。



"测试什么啊，真是。"雨嘉（王建）刚想问道，结果陈琳（刘天）一下就溜进了房间。)





有了之前的经验，陈琳（刘天）知道怎么穿上人皮，但是由于刘天本体身受重伤，不能随意脱下陈琳的皮囊。因而这次他是打算穿着陈琳的皮囊然后继续套上一层新的皮，如果试验失败的话，那也只能忍受痛苦脱下陈琳的皮然后再把黄依婷的皮囊穿上了。毕竟黄依婷的皮在接下来的地方有大用，他必须穿着才能救出队长他们。8



陈琳（刘天）迅速的脱下了全身的衣服把陈琳美好的肉体展示了出来，但现在没有心情去玩弄这个身体，陈琳（刘天）深吸了口气，便打开了黄依婷的皮囊上的嘴巴开始穿起来。3



直到全身都对准位置后，陈琳（刘天）念了一声咒语。



"关。"



于此同时陈琳内心也不免有些忐忑，毕竟能直接穿上第二张皮囊肯定要比只能穿一张少了许多限制。



不过正当陈琳（刘天）焦虑之时，人皮还是产生了一股熟悉的波动，如同第一次那般。



"这，这是成功了嘛？"陈琳（刘天）感受着四肢传来的压迫，内心也不免松了口气。   8



人皮不断收缩着陈琳（刘天）的肉体，因为黄依婷那纤细的体型，她的胸部也仅仅只有B罩杯因而陈琳（刘天）那雄伟的Ecup便开始显得十分难受，黄依婷那小小的胸部不管不顾不断的压缩着那对巨乳，渐渐的占了上风占据了胸前的平台，臀部也如胸部般，陈琳那肥嫩的翘臀也被适当的缩了下来，变成黄依婷那身体的臀部。



"嗯，除了胸部很难受外其他地方都还好嘛。"陈琳（刘天）感受着身体的变化，不同于第一次，这次由于陈琳的肉体是女生，加上两者除了胸部和臀部外四肢其实都是一样纤细的，因而没有感受太多的压力，粉嫩的阴部也是一瞬间就被替换成黄依婷那稚嫩的小穴，没有像男体那样被吸得快感连连。，终身免 ^费更新，，请记住



很快人皮的变化就完成了，原本的陈琳不见了 取而代之的黄依婷（刘天）。



"咳咳。，我是黄依婷，我是黄依婷。"黄依婷（刘天）测试了下自己新的嗓音，和陈琳那温婉的声音比起来，这副声音更为轻柔点。,

D [一次 ^购买，新，%，请记住唯一 ~联系方式



"呵呵，还不错。"黄依婷（刘天）观察了下新的女体，洁白的身躯，诱人的美腿都让其十分满意，小蛮腰和秀丽的脸蛋也很不错。  d2



"美中不足的就是这个胸部了，还有这个屁屁。"黄依婷（刘天）用小手摸了摸自己那可怜的b罩杯，一只手就牢牢握住了跟陈琳的完全没得比。 *



"算了，反正有黑光之刃这等神器在，日后有的是时间去体会不一样的感觉。"说着黄依婷（刘天）不禁发出银铃般的笑声 #



，可惜在那美丽的外表下是一个丑陋的男人在对未来意淫着。



"还是先换身衣服吧。"黄依婷（刘天）对于那淑女的连衣裙没有一点儿感觉，虽然自己变成了女体但在男人的性趣下，他还是喜欢性感的衣服。,



"不过这个身体也就只有腿好看了。"黄依婷（刘天）看着衣柜里琳琅满目的衣服发愁着。





"啊～啊～"沙发上，雨嘉（王建）一手把握着自己的美乳，一手伸进自己下身那被黑森林覆盖的小穴，至于身的什么T恤短裤，内衣内裤都被一并被脱下随意的扔在地上。



"处女的感觉也太爽了吧。"跟陈琳一样，雨嘉这个身体也是处子之身，才刚穿上人皮都是王建根本抵抗不了这副女体的诱惑，在陈琳（刘天）拿着人皮进房间里后，就疯狂的自慰着。  h *



"咔嚓。"这时房间的门打开了，先踏出来的一双穿着黑丝袜的美腿，接着是上面紧紧裹着翘臀的包臀短裙，再然后是简单的白色衬衫和漂亮的脸蛋。黄依婷换了身装备后便出来打算跟王建商量了。



"真的是。"一出来黄依婷（刘天）就看到此时的王建沉溺于雨嘉那美丽的肉体上无法自拔。



"天......天哥......你穿好了啊。"雨嘉（王建）收到不断的刺激脸蛋泛起淡淡的粉红色，小嘴也不断发出淫靡叫声，但看到黄依婷（刘天）出来还是打了个招呼。.



"妈的，明天都要去救队长了，现在还在玩。"明明这家伙一开始着急的不得了，现在披上了个皮囊后就啥都不管了，黄依婷（刘天）也不免有些恼火。4



为了明天的计划，黄依婷（刘天）现在可不能让她继续玩弄下去，于是赶忙上前去阻止她。



"喂，你这家伙给我起......啊。"黄依婷（刘天）本来打算上前一把手把雨嘉（王建）给拉了起来，可惜黄依婷不但身材纤细，力气也小的可怜，不但没把雨嘉（王建）给拉起来，还被拽着给拉倒了。3



雨嘉（王建）本来就欲火焚身看着眼前如花似玉的美人躺着自己身上也顾不了那么多，抓起黄依婷（刘天）的小脑袋，嘴巴就对着上面的小嘴上亲，舌头还不断的钻入黄依婷的嘴里，跟那条摆动的小舌交缠在一起。



"呜呜......"黄依婷（刘天）反抗不得，自己身为女人的初吻就这样被雨嘉（刘天）给夺走了，虽然眼前的女子也是十分明艳动人但一想到这副美人的皮囊下是王建，黄依婷（刘天）那男人的心理顿时就犹如五雷轰顶。)



可是雨嘉（王建）却不理那么多，对着黄依婷（刘天）上下其手，刚刚才换好的衣服顿时被剥的只剩下面的黑丝袜和小内裤，光溜溜的上身就这样露了出来。!



"呜呜......啊，你你这家，啊～"雨嘉（王建）一顿舌吻吻到自己实在受不了后便松开了嘴唇，黄依婷（刘天）一挣脱出来便想破口大骂，可惜却是被另一阵快感所打断。-



"啊～啊～快......快收手啊，你～你这混蛋......"雨嘉（王建）对着黄依婷（刘天）那贫乏的乳房又捏又掐，但是这小小的乳房却十分敏感，一阵阵强烈的刺激冲击着黄依婷（刘天）那渐渐失去理智的大脑。 *



这时候雨嘉（王建）玩腻了那小乳房，开始转移自己的进攻点，虽然黄依婷（刘天）下半身还穿着黑丝袜，但根本阻止不了雨嘉（王建）。-



"呲啦。"雨嘉（王建）一用力，黑丝袜很快就被撕破，然后雨嘉（王建）那柔嫩的小手仿若男人的手指那般灵活的钻进黄依婷（刘天）那脆弱的小穴。



"快......快住手，啊！好痛。"黄依婷（刘天）感觉一股钻心的痛感在下体爆发，原来是雨嘉（王建）直接用手指捅破了黄依婷的处女膜。



"呵呵，居然还是处女啊。"雨嘉（王建）看着黄依婷下身那冒出来的丝丝血液，居然变得更为兴奋，手指不但没有停下来，反而加快了速度，而且还多捅进了几根手指。(



"呀呀，啊～呀！"黄依婷（刘天）浑身软弱无力，只能看着雨嘉（王建）不断进攻着自己那敏感的小穴，那捅进捅出的手指还不时扣挖着自己的嫩穴，一阵阵快感开始掩盖过痛苦，向着全身蔓延开来。



"小穴真好玩。"雨嘉（王建）就这样看着眼前那粉嫩的骚穴在自己的玩弄下不断溅出淫液，然后看着黄依婷（刘天）就这样被自己的女体所控制。



"啊！"雨嘉（王建）最后一个发力，把黄依婷（刘天）送入了高潮，顿时黄依婷（刘天）的下身汹涌地喷出淫液，把雨嘉（王建）的身子都给溅的到处都是。 *



"喔呜，居然是潮吹。"雨嘉（王建）略微有些惊愕，但是却又淫荡的把手指上的淫汁给舔了个干净。 '



"嗯～味道咸咸的。



"怎么样，满不满足啊。呵呵。"雨嘉（王建）淫笑着问道。 [更多、 @更全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ6%46208907以及 #备用



"......"黄依婷（刘天）还沉浸在高潮当中，一副无力的样子。



"哎呀，既然这样，那我就自己继续玩了。"雨嘉（王建）看着黄依婷（刘天）没什么反应，就打算继续玩弄这个美好的肉体，恰好小穴在逗弄黄依婷（刘天）时就已经湿的不行了，直接就能插入。



"呀啊。"雨嘉（王建）刚刚把手指捅进自己的骚穴时，突然感觉后面有人紧抱着自己。;

 ~，新，， #请记住 *QQ以&及 ^备用



"天，天哥你要干什么。"雨嘉（王建）回头一看发现是黄依婷（刘天），不过此时黄依婷（王建）脸上却挂着邪恶的笑容，眼神里满是欲望的火花。



"你这兔崽子，竟然这样捅我，看我今晚不玩死你。



"啊，别啊，天哥，啊～～"





青峰监狱 B区



"喂，你小子是不是喜欢依婷医师啊。"狱警a对着狱警b说道。



"当然不是啦，依婷医生虽然长的漂亮，但我还是喜欢身材火辣的刘雨嘉，想想就觉得爽。"狱警b淫荡的说着。,



"嘛，也对，毕竟雨嘉那奶子真不是一般大，嘿嘿。"狱警a表示赞同。



两人就这样一直一边在热烈的讨论着一边走着自己以往一边又一边的巡逻路线。



"喂，你们两个家伙，巡逻的时候讲什么话。"一名身穿狱警制服男子对着那两名狱警喝道。5



"对不起，刘队长，我们不会再犯了"两名狱警看到那名狱警后变得唯唯诺诺。4 R7



"赶紧滚吧，下次再这样就别怪我扣你们工资了。



"是，队长。"



"妈的，就你们两个癞蛤蟆还想吃天鹅肉，真是。"刘俊看着两个狱警走远，直接就爆了粗口。



"哼哼，雨嘉那个小妞我是一定会泡到的，到时候看你在床上浪叫，还怎么给我脸色看。"刘俊眼神里隐藏着深深的欲望之火。





之前有热心读者说要插图片，但由于最近有点忙碌这个之前完成的部分就不配上图片了，从下个部分开始我会尝试配上图片，这里就谢谢各位大佬们对本文的支持了。
<!-- tcd_main_text_end -->

