# [皮物]_my_darling_sister（我亲爱的姐姐）中



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件《我亲爱的姐姐》是一篇跨性别及变身题材的小说，讲述了一个关于性别认同及复杂情感的故事。故事的主人公是一位名叫金玉的男孩，他代替姐姐桂子来见密友水花。故事中，金玉在代入姐姐角色时内心的挣扎与水花对他的调戏形成鲜明对比，其间夹杂着情感的冲突与探索。小说细腻地描写了金玉在进行姐姐角色互动时，面对水花大胆行为的复杂反应，既有羞愧，也有一点愉悦，情感的波动展现了对性别认同的探讨。在与水花的互动中，金玉不断被引导返回到自我认同的内心挣扎，故事中多次出现细腻的身体接触与情感上的暗示，展现了两人间越界的亲密关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_my_darling_sister（我亲爱的姐姐）中.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29312 bytes                           |
| MD5             | 512b24ea89f1664bfd874a50bdd96a5e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性别认同, 变身小说, 姐弟恋, 禁忌爱情, 情感冲突, 伪娘, 调教, 强奸, 逆后宫, 纯爱, 校园爱情, 自我探索, 家庭关系, 心理折磨, 性感描写                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
水花出现了，说她是小姑娘其实也不对，她跟姐姐是同学兼好朋友，她也已经16岁了...



水花将头尽量伸出窗外，似乎很快看到了我的身影，朝我笑了笑，非常小声地喊了一句话："桂子,我这就下来给你开门。"4



说完话后她的身影就在光亮的窗口消失。



看来她并没有发现现在的桂子，其实是由她亲爱的弟弟金玉所扮演的，我心里这样想的。



她又怎么会知道，真正的桂子姐姐还正可怜的躺在病房里，虚弱的打着吊针呢。



我必须演好另一个"她"，绝对不能暴露自己，不然根本对不起她交给我的任务！



我在内心暗暗下了决心。



不一会儿，面前的房门悄悄打开了。



"桂子，快进来。

Q [更多、更全小说漫画视频账&号等，请记住



我应声进了房屋。



进屋后，眼前一片漆黑，只能模模糊糊稍微看清楚水花清秀的脸颊。



"小声点，我父母已经睡了，跟我来我的房间。"



她说着跟我摆了个"嘘"的表情，然后笑着拉着我，踮起脚尖上了楼。



她拉我进她的房间，关上了她房间的门。



一幅由粉色所点缀的典型女生房间的内部画面映入眼帘。她的房间很大，里面摆满了各种各样琳琅满目的东西，想必她们家应该很有钱吗？



我呆呆地欣赏着房间内的装饰，就在这时，一双"咸猪手"从我背后伸出，一把抓住了我胸前两个挺立的大肉脯。



"啊～水、水花，你这是在干什么？"水花这一似痴汉的行为给我打了个措手不及。



她熟练地揉捏着我胸前的两个赘肉，那力道仿佛刚好合适，令人感到非常舒服，像是她已经事先就掌握了这力道一样。 $



隔着薄薄的人皮，我还是可以感受到强烈的触觉、痛觉，即使现在胸前顶着两个虚假的肉球，但此时却跟真的一样，像两个大吸盘一样死死钉在我胸前，在水花手指头与指尖的按摩下，传递着点点激烈的触觉与痛觉。



"我当然是在给你按摩胸部了嘛，桂子～"她挑逗道。



我没有想到水花姐竟然是这样一个痴汉的人，难道她平时跟我姐都是这样按摩胸部的吗？



"能...能不要这样，行吗？



我用姐姐几乎是嘶哑的声音求饶道。我的双手想用力拉开她贴在我胸部上的双手，可令我出乎意料的是，在她强用力的双手控制下，我的上身被牢牢的掐住，丝毫没有挣脱的机会。,



"不要嘛，话说你今天是怎么啦?要是平时我不给你按摩胸部，你还生气呢，不过也是，你今天像是变了一个人似的，我感觉你今天变得好腼腆啊～"(



没有想到！桂子姐姐平时跟水花姐就是在玩这个捏、按摩胸部，而且是经常玩，啊啊啊，怎么老姐怎么会是这么h的人啊？&



她在我身后猛地一推，我失去了重心，她顺势将我扑倒在她的柔软的床上。 " }2



"啊，啊..."



"是不是啊，桂子？



她趴在我耳边缓缓地说道，一边说还一边继续按摩着我的乳房。



"不、不是这样的，我...我只是有些...措手不及而已..."



我慌忙说道。



我的脸，不，是姐姐的脸，开始红润起来，并渐渐红得像一个红苹果一样，我双眼紧闭，痛苦并享受着水花那熟练的揉捏运动。 $



"措手不及？拜托，桂子，你忘了吗？这才是刚刚开始而已～



她说完便停下了按摩，突然又调转枪口，隔着我的校服，开始撕扯着我贴身的胸罩。 '



混乱中的我根本阻止不了什么，我慌乱的两只手不知该去防哪里，她的两只手像医生灵巧的双手拆卸绷带一样，不一会儿，就隔着校服，把我胸罩完完全全地脱了下来。



之后她去捏我的乳头，我立刻浑身就像通了一股电一样，我的双手也一下子就失去了任何抵抗能力，这使她在我裸露的双乳上更加横行无忌了，即使是隔着衣服。，新，缺失章节 *等，请记住



我感觉到我的下体，也就是女生的小穴，桂子姐姐的下面，开始有感觉了。2 n(



我感到浑身燥热，身体也像有无数只蚂蚁在爬。



她脸凑着我的脸说："快告诉我，你现在有没有在想竹村啊？"



"怎么、会呢啊..."，终身 @免费更新，，请记住%QQ6 ~46208907以 ^及备用



说实话，我现在确实没有在想那个什么竹村叶村的，反而现在的我，脑子里想的尽是桂子姐姐雪白的裸体，而我则与她融为一体了。我也不知道自己现在为什么会这样想，我的大脑现在根本不能思考，一片混乱。;



"好咯，那你一定是又在想你家那个金玉小弟弟了,对不对啊，桂、子、姐、姐？她说"桂子姐姐"四个字的时候特别拉了长音。&



"什么？！"我的脸此时变得更红了，水花她说我，也就是现在的桂子姐姐正在想她的弟弟，也就是我？



"什么什么啊？难道不是这样的吗？你平时不是一直在跟我提你弟弟这个好那个好的吗？你干脆就嫁给他得了～"  b5



水花开始渐渐放缓了按摩速率，慢慢停了下来，坐起身子这么说道。



"哪有在、在想他，我只、只是被你弄的好那个而已

b [更多、更全小说等，请 @记住2%4小时在线客服



我也坐起身，低着头，红着脸说道。



我的乳房由于没有胸罩的掩盖，乳头直顶着校服，此时要是有男性在场，准能一下子就瞟见我隔着校服凸起的乳头。 "

a，新 *，，请记住2&4小 ^时在线客服



"桂子，你抬起头看着我，我跟你说，你要重视起来这个问题啊，即使到现在你还没有察觉到，不过你要知道，姐弟婚恋在我们国度可是不合法的啊，而且乃至全世界，这种行为都是很少被人们认同的啊..."



我慢慢抬起头，看着水花姐姐水嫩嫩的小脸蛋，一个粉色的大眼镜架在她小巧的鼻梁上，配上她此时认真的神情，真是显得既可爱又美丽。还在发育的小胸脯微微挺立着。就胸部来说，相比桂子姐姐丰满且还仍在发育的胸部来说实在是逊色不少，不过她几乎是"飞机场"的造型却额外给她增添了"萌"的萝莉属性。



听完她说话，我渐渐明白了桂子姐姐对我的那种浓烈的特殊感情，而我，在内心深处，似乎也对她有一份同样浓烈的感情。平时我们之间一直以姐弟关系相待，但实际上有些行为的亲密程度已经超过了我们应有的兄妹关系的亲密程度，而恐怕这种亲密，也正越来越演变成一种恋情，一种姐弟之间的爱情。， *新，缺 ^失章节等，请记住



"我和金玉弟不会这样子的啦，水花～



我模仿着姐姐的口气敷衍道。虽然此时我只是敷衍过去，但实际上、我对面前的这种感情也是说不清楚，我不想再想，现在脑海里只有睡觉了，毕竟，时间一晃就已经很晚了。



水花本来还想说什么，但看到我敷衍的表情还有意识到现在的时间后，就并不打算继续说什么的了。2



她的床铺很大，两个女生睡在上面都还有很大的空间，因此她再三要求要我陪她一起睡，经不起她的再次折磨，我立刻答应了她的要求。9

r [更多、更全小说等， #请记 ^住24小时在线客 ~服



就在我刚要爬上床的时候，她突然喊住了我："喂，你怎么没穿睡衣就睡啊？"



我愣了一下，心想，才刚装扮成姐姐，我哪有时间准备这么多东西啊？便回答道"我，忘带睡衣了..." #



"唉...你看你，还是粗心，大大咧咧，却还容易忘事。诺，给你。"，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



她说着，从一个粉红色的大衣柜里取出一套粉红色的睡衣来。



她跟桂子姐姐身材相比，是显得有些娇小，所以连睡衣都显得有些窄小，不过大多睡衣都很宽松，并不会出现穿一下就嘣烂的问题。&



可此时的我羞涩了，我不敢去脱校服，或者说是桂子姐姐的校服，毕竟我一脱，就会真的看到桂子姐姐雪白的肌体了。



水花看我停下，有些奇怪，询问道："怎么了？



"没，没事，我这就穿



怕被水花找到破绽，我开始缓缓脱下校服，站在镜子前，两颗硕大的白兔奋勇而出，这时我才记起来，我的胸罩早已被水花脱了下来。



我立刻闭紧了双眼，鼻血也要流了出来。在闭眼中，我穿上了上衣，还迅速脱掉了丝袜和裙子，换上了粉色的下裤。(

y，新，缺失章 ~节等， *请记住24小时在&线客服





还好一旁的水花姐并没有看见此时我脸上的表情。



熄灯后我进入被窝，这时水花又蹭了过来，说："搂着我睡觉，像往常一样。"  h!

，新，缺失章节 ~等，请记住唯一 @联系方式



"啊...好..."



在被窝里，我缓缓抱住了水花，内心却是激动万分，我抱了一个女生，一个女生！即使用桂子姐姐的身体去抱的。



我不敢吭气，只能静静地抱住她，不能动弹。她的身体很柔软，像个小绒熊，她一些发丝卷到我嘴前，我闻了闻，她的头发很香，很香，以使我情不自禁地就去以姐姐的姿态亲了她的头发一下，她没有说话，好像很舒服的一样。想必，水花姐也是一个缺爱的孩子，有钱人家的孩子最缺关爱，而我也听桂子姐姐说过她们家父母很少回家，即使回家也只是睡一次觉而已，真是个可怜的孩子啊...



我丝毫没有发觉，自己已经越来越像个姐姐了。



就这样，我抱着她一同进入了梦乡。



第二天一大早，我就被水花房内特意设定好的闹钟给吵醒了，我愤恨恨地想要去关闹钟，可睡眼朦胧的我光摆弄闹钟就耗了不知多久，最后在漫长的闹铃声戛然而止后，我也睡不着了。9



我不自觉地伸个懒腰，眼睛不由自主地瞥见了镜子前的自己。



"啊嘞？"



镜子前自己的模样...正是桂子姐姐美丽动人的样子。



脑海中又再次浮现出了昨天的经历。

t



桂子姐姐让我代替她参加周一的校八百米田径比赛，于是让我穿上了她的皮，打扮成她的模样，现在寄宿在水花姐家里。而明天就是周一了，到时候我能像桂子姐姐一样跑出好的成绩吗？现在的我，可以说没有一点勇气。不说了，我该叫水花姐姐起床了。!



可是现在水花姐又去哪了呢？



 [一次购 *买 #，新，缺失%章节等，请记住



 [更多、更全小说等，请记 #住QQ646 ^208 ~9%07以及 *备用QQ ]



我坐在床上想着想着，最终决定下床。

? [一%次 ^购买，终身 #免费更新，，请记住24小时 *在线客服QQ@ ]



"水花？水花～？



我边喊边走出了房间，这时听到水花清脆的一声回应。



"哎～我在这～

 [，新，缺失 #章节 *等，请记住%24 ~小时在线客服



我听到声音从厨房那边传来，我走到厨房，这时看到水花姐姐正兴致勃勃地在做早饭呢。5



"你稍等片刻，早餐马上就好，我父母已经出门加班去了，等会儿你要陪我去逛街哦！"/



水花姐姐此时的语气像极了作为家庭主妇的母亲，以至于我根本不好拒绝她。



"好...好



吃过早饭，我们收拾收拾准备出门，由于我只带了桂子姐姐的一套校服，水花的衣服尺码又不适合我，于是她从她妈妈那偷了一件衣服给我穿。&



"那去穿，反正我母亲的衣服很多，平时她也不会注意少了一件。"



水花给我找了一件她母亲年轻时候穿的裙子，色调偏粉中带黄，她母亲年轻时候的身高与桂子姐姐的身高相符，所以我穿着她母亲年轻时候的衣服也并没有感到什么不适。 *



由于昨天刚下过雨，今天天气转凉，我又补穿上了桂子姐姐平时穿的白色丝袜。我模仿着桂子姐姐平时走路的姿势，丝袜不停地在摩擦大腿两侧，让我总要分神。而今天水花姐的心情看上去很好，可能是因为可以跟桂子姐姐一起出来玩吧。看着她满脸的喜悦，回忆起昨晚她心中的痛处，我心想今天一定要扮好桂子姐姐。%



一上午我们逛遍了整个百货商场，因为还没有一定的经济基础，所以我们几乎什么都没买。但水花姐还是觉得非常开心。逛而不买，这大概就是女生的欢乐吧。  Z *

j [更多、更全小说漫 *画视频账号等，请 #记住



中午我们在商场里的某家拉面店吃了拉面，下午我们又一起去了游戏厅，水花姐本来拉着我要去唱歌，但我怕唱歌跑调露馅，就找借口说嗓子不舒服。在游乐场，我凭借多年总结的抓娃娃经验，又替水花姐抓到了她想要却一直没有的公仔熊。 '



"桂子你今天挺会抓的嘛，是不是向你弟弟偷学了些什么技巧？"水花姐对我开玩笑道。&



"是啊...上次我带他来游乐场，他教了我点游玩技巧。



玩了一下午，我们身心疲惫的回到了水花她家。她父母还没有回来，据水花说，她父母可能要等到我们睡着以后才到家了。+

g [更多、更全小 @说漫 #画视频账号 ~等，请记住



我和水花姐一起做了一顿丰盛的晚餐，芝士炸海鱼。饭后我们又一同趴在电视前看了几个小时的爱情肥皂剧，几次我撑不住要睡着，她都把我叫醒。 $



"这不是你最爱看的电视剧吗，这么煽情，你怎么一点伤感都没有，还都打起来瞌睡。"水花姐看我没精神反常的样子也有点生气了。



"怎么会，挺感人的啊，可能是我今天太累了，要不我去洗个澡吧。"



我搔搔头，抱歉地说。

 [，新，缺失章节 ^等，&请记住唯一%联系方式



"也好，你先洗澡吧，对了明天你还有比赛，我都忘了。



"哦哦...对啊。"水花姐不提，我也忘了这事。

f [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记&住24小 ^时在线客服



于是我去洗澡，走进浴室，我才意识到，我还要以桂子姐姐的形态洗澡啊，她的全身，我都可以看到。虽然她以前洗澡出浴室，被我偷看到敏感部位不知多少次，但这次，我有机会可以彻底地剽窃她的全身。



但我不是这样的人，桂子姐姐的身体怎么能容我用这样的想法去亵渎呢。



我闭着眼冲进了浴池，淋着花洒，擦起身来，但还是不可避免地触碰到桂子姐姐硕大的胸部了。(



桂子姐姐的皮肤非常滑嫩，也很洁白，在热水的侵蚀下，我不止一次情不自禁地去抚摸身体四周。



直到水花姐姐怕我洗澡闷出事多心的问了一句"桂子没事吧？"我才意识到自己有多么失态。我潦潦草草清洗完身体，闭着眼擦干了身体，穿上了水花姐给我的睡裙。4



可能是在意我，哦不，是在意桂子姐姐明天的比赛，水花姐把电视剧看完以后，也洗了澡，最后没有调戏我，而是早早地就熄灯睡觉了。



黑暗袭来，我正想要闭眼睡去，却听到水花姐说："谢谢桂子你今天陪我，我今天非常开心！"



"嗯,我也很开心。"说完话我情不自禁地在她额头上亲了一口，我不知道我为什么会这样做，要知道平时除了母亲和桂子姐姐之外，我几乎没有再碰过其他女生。



而在这两天中，我却频繁以桂子姐姐的身份与水花姐有意无意的亲热。（当然不是那种亲热）我为什么要辜负桂子姐姐对我的信任啊！可对水花姐姐，在这两天中，可能因为我身处桂子姐姐的位置，让我总有一种要爱护她的感觉，有时自己反而变成了姐姐。&



不敢再往下想了，免得夜长梦多。而当我要入睡的时候，水花姐像是小猫一样又自觉地依偎在我怀里。)



唉，这真的不能怪我好嘛





周一的早晨天气很好，起床拉开房间的窗帘，强烈的阳光直直照在我脸上。



"哎呀，好刺眼。"我真是愚蠢，想拉开窗帘欣赏阳光却被阳光把自己给刺伤到了。



水花一个人做了四份早餐，有两份是留给还在熟睡的父母，我们吃过早餐，就一起奔向了学校。0



由于桂子姐姐比我大一届的缘故，导致课堂上老师讲的东西我都听不懂，但我还得装作都听懂的样子，心里还怕老师别点自己。   @0



然而十分庆幸的是，一上午的课没有一位老师点了桂子的名字。大概是因为桂子姐姐成绩优秀，老师上课点名大多喜欢点成绩较差或开小差的同学吧。



下午，终于迎来了校级田径比赛。



女子八百米由于是最后一个田径项目，所以自然而然拥有更多的关注度。特别是男生，女子八百米，男生在比赛中看的过程而不是结果，我说的是女生奔跑过程。你想想，当女生由于奔跑，胸前的两个球由于晃动而上下起伏着，是一个多么能让男生脸红耳热的画面啊。况且，不知该不该夸桂子姐姐，由于她的出众的身材、丰满的胸部和俏丽的面孔，在我一上场起，几乎全校人的目光都聚集在了我的身上。



我走到起跑道上做准备活动，内心的紧张感竟然还是慢慢出现了。这时，一个皮肤棕黑，腿比桂子姐姐的腿更修长的女孩从我身边经过，她的胸部却平平无奇，我瞥了一眼才知道是谁。她是二年A班的戴碧，高一田径比赛时就曾险胜赢过桂子姐姐。4



此时她也看到我在看她，脸上立刻露出了嘲讽的笑容。



"看来你自尊心挺强大吧，做好拿第二的准备了没有？"



我看着她如此膨胀的自负心，也感到无比愤怒，想为桂子姐姐出一口气。



"哼，谁输谁赢还不一定呢，这个第二的位置还是留给你比较好。



在我们吵嘴的期间，更多的目光开始汇聚在起跑道这边，集中在我与戴碧身上。



"你要是能拿第一，明年我就不会再参加运动会。"



"好！这是你说的。"， ^新，，请记住24 ~小时在线客服



"那你要是没拿到第一呢？



"那我明年继续应战！我自尊心强着呢。"



我以姐姐的身份脸皮厚地说。



"你------！



就在这时，口令员下达了上起跑线的口令。



我们五个选手分别站在不同的起跑线上，开始摆好起跑姿势来。



看来这是场恶战啊。



我克制着自己的紧张感无暇地想到。



场上的观众骚动也渐渐停下来了，他们的心像我们的心一样开始紧绷起来。



而在人群的某个角落里，一个身影出现了，此时他也目不转睛地看着场上的选手，而且特别在注意我。只不过，相距甚远的我此时自然无暇注意到这一目光。 *



终于在口令员的一声枪响后，比赛开始了。



转过弯道后，我们都开始变道到一号跑道上。此时跑在队伍最前面的正是戴碧，她晒得棕黑的皮肤在阳光得照映下显得更加油亮，她的呼吸频率保持地很均匀，加速跑完一个弯道还没有任何影响。



我从一开始就打算紧紧咬住她后面，因为第一，我不知道桂子姐姐平时的跑步节奏是怎样，第二，据以往的长跑经验来说，跟跑要比跑第一省劲的多。



第一个直道也已经跑完，队伍前后开始拉开差距，就在戴碧跑上弯道的那一刻，她下意识的回头看了看，立刻就看穿了我的小计谋，随后用一种讥讽的笑容转过头去。



突然，她的腿部加大发力，步伐频率加快，逐渐拉开了我与她之间的距离。



她打算弯道加速！？



就之前平时桂子姐姐给我提过，长跑时最忌讳的就是弯道加速，因为这样不仅会打乱呼吸和步伐频率，而且弯道加速会产生更大的向心力，使身体失衡。一般看重比赛的运动员是绝对不会这样做的。4



然而，戴碧此时却在弯道加速，她是那么，那么地轻视这场比赛吗？她有多么自信拿到第一吗？9



场上的观众也因为戴碧冒然的行为感到吃惊，兴致一下子被点燃了。



可望着她渐行渐远的身影，即使此时我操控着桂子姐姐的身体，我却再也没有多余的力气去提速了，甚至我都开始怀疑后面的队伍会反超我。 "



戴碧已经跑完一圈了，而我还有半个直道才跑完一圈。



此时在跑道外侧边上的人渐渐拥挤起来。不少学生和老师都跑到操场上为运动员加油。也有保护比赛秩序的老师在进行维护。8



"桂子，加油啊！加油反超她！



随着声音来源，我看见了水花姐姐还有桂子姐姐平时的好朋友，她们此时紧张的情绪并不比我弱，奔跑中我勉强想给她们示意一个微笑。在人群中，我还在看见了另一个人。+



我？
<!-- tcd_main_text_end -->

