# [皮物]_一念指妖



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这份文档标题为《一念指妖》，讲述了一位主人公复仇的故事。故事开始时，主人公曾是一个事业有成、生活美满的人，然而却被卷入了一场谋杀案中，妻子在他面前被杀，自己被误认为是凶手，因而背负上了杀人罪名。他在监牢中追忆与妻子在一起的点滴，心中充满了愤怒与失落。为了复仇，他逃离了监狱，躲入深山，在山中发现了一块被称为仙人骨的物体，这块骨骼不仅蕴藏着强大的法力，还有可能帮助他寻找凶手的线索。在对仙人骨的探索中，他逐渐了解到复仇的复杂性与自己面临的道德考量，同时对至亲与人性的思考也在加深。文档使用了许多详细的情节描述，包括对主角心境的刻画和对复仇主题的深入探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_一念指妖.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26485 bytes                           |
| MD5             | 2eff8517f62d9986629f2f5fd368d309                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 复仇, 跨性别, 仙人骨, 罪名冤屈, 情感纠葛, 悬疑, 逃亡, 心理斗争, 法术, 二次元, 恶魔, 画皮鬼, 人性探讨, 社会悲剧, 超自然                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一念指妖





我要复仇。

R，终身免费 @更新 ~，缺失章节&等，请记住



愤怒就像是恶魔的爪子牢牢的抓住了我的心。



一周前的我，还是个事业有成，生活美满，家庭幸福，怀抱娇妻的成功人士，但是今天，我却成为了杀人犯，被全省通缉。 "



我不能想象那天我走进房间时候的那种感觉，当我看到我的妻子，倒在血泊中的时候，我的泪水弥漫了我的双眼，我跪在妻子的身体面前，抱着她的头，为她拭去嘴角的血痕。(



直到警察来的时候，我都没有动弹过，我跪倒在那里，心如刀绞。



我要复仇，但是我根本不知道仇人是谁。



接着，我被判为凶手。



本来只能指望警察能帮我找回公道的那一刻，我绝望了。



除了我妻子胸口中的那一刀以外，整个房间内没有丝毫凌乱的迹象，于是，他们认为是熟人作案，再者，那柄沾血的尖刀上只有我一个人的指纹，所以我便顺理成章的被判为是凶手。



我哭诉着说绝对不是我，我对媛的感情天地可鉴，但是，这不能成为洗脱罪状的证据。



我也想不出谁能够杀死我的爱人。



我茫然无措，跪坐在监牢里，无一刻不在追忆着与媛在一起的点点滴滴，无一时不是在思索着凶手可能留下的痕迹。



难道，没有其他人有犯罪嫌疑么？



不，我根本想不出谁才会是凶手。



凶器的刀子是我拔出来的，我当时并没有想到那么多，我只是不能让媛的尸体如此凄凉，这反而成了我成为唯一可能的凶手的罪证。%







"年轻人啊，为了让这个案子不成为无头公案，你以为他们什么事做不出来么？"



年老的囚犯，听着我的故事叹了口气，他淡淡的说了一句我直到很久之后才明白过来的话。，新，&缺失%章节等，请记住24 #小时在线客服



当我得知我被冤枉，并且被套上杀人犯的罪名时，我几近疯狂。



撞倒刑警，拔腿就跑，不知道哪里冒出来的勇气，促使我打倒数人，抢了一辆车，夺路狂飚。6



我无法哀哀凄凄的如此苟活，我也不甘心被作为杀人犯而就此死去。



我躲进了深山，警车无法再跟随我，我跳入了河水中，警犬再也追踪不到我。



我的双眼血红，我像老鼠一般潜伏在暗处，我在瀑布下冲刷我的灵魂，我在大树上咬牙入睡。%



就这样我提心吊胆的过了三十天，已经再没有人来追踪我了，而我也已经完全失去了对于人类社会的感应，我在深山中漫步，我站在悬崖上闭上眼睛。



狂风呼啸的声音，在我的耳朵里听起来就像是复仇女神的咆哮。



我想要报仇，所以我不会死，我将树藤搓成长索，牢牢固定住身子，然后攀爬了下去，这里是一处隐秘的山洞，我在瀑布下躲避的时候就发现了这个地方，因为角度的缘故，其他地方是绝对看不到这个山洞的。4



我荡进了山洞，头撞到岩壁上，磕出血来，但是我很兴奋，我有种感觉，我终于不用提心吊胆了，至少这里可以暂时成为我藏身的地方。 $

s [更多、更全小说 ~等，请记住24小时在线 ^客&服



但是，实际上不仅仅如此。



我在洞中看到了一块浑元的大石头，微微的散发着温暖的光芒，我触手过去，将手抚摸在了上面，只听见"嘶嘶"的声音，我的右手擦拭过额头的鲜血，被石头蒸发出一缕缕血雾飘摇起来。



我将这些血雾吸入了鼻孔，一缕奇妙的意识传达到我的脑海里，转瞬间我的大脑里似乎多出来了很多原本不属于我的知识。.





原来这块石头是仙人骨，相传古代仙人也不是永恒的存在，他们也有劫数，而在劫数中形神俱灭的仙人，就会留下骨骸，被称为仙人骨，这些骨骸往往千奇百怪，有如山一般大，也有如走兽般的仙人骨，而这块石头状的仙人骨，便是其中之一。%



仙人骨虽然是仙人死后的遗骸，但是里面也包藏着仙人临死前最后的力量，有缘人得到仙人骨，便有机会发挥其中的神妙法力，做出超乎寻常的事情来。，新，，请 @记住QQ64 *6208 ~9 #07以及 ^备用QQ ]



抱着仙人骨，我泪流满面，我拼命想从中找出复活小媛的方法，但是却做不到，即使是仙人也逃不过死的命运，凡人更加不可能。



我寻求着复仇的方法，终于从中找到了一点点可以发挥作用的小法术，这位过世的仙人本是道人，曾经除魔卫道颇有法门，能使"一气搜灵术"从万物变化中搜寻痕迹，简便易学，我只要学会了，自然可以去找出杀害小媛的凶手。



我的双眼流出血泪，我回想起小媛被杀害时的情形，我激动的双手紧握着仙人骨，恨不得用头去撞那仙人骨来扼制我心中的狂暴与伤痛。7



我即使学会了这方法也没有用处，就凭现在的我，又怎么能回得去人类的世界？



是了，或者仙人有办法，我又开始探寻仙人的秘密，想要了解更多的法术，好回去复仇，不管是谁，都要等着承受我的怒火。)



仙人的法宝多在渡劫的时候用来抵挡天劫了，但是终究没有逃过劫数，法宝也都毁于一旦，我在这山洞中摸索了一会，最后找到了一个布口袋，看起来灰扑扑的，不像是什么好东西。!



抱着姑且一试的态度，我将口袋里的东西都倒了出来，登时吓了我一大跳，这口袋看着不大，装的东西却不少，一下子就堆满了洞内大半片区域，仔细看时，才知道这些东西根本不是仙人用的东西，而是仙人降妖伏魔之后的遗留物。



地上的牛妖的骨架、虎妖的利爪、树妖的种子、尸妖的阴骨等等邪物种类繁多，无法识别，更是将这洞中衬出一股子阴寒的气息，这些东西都是仙人降妖之后，降妖用来炼化作为法宝只用的物件，现在却给我落得了好处。



仙人的法术学习需要时间，但是如果是利用这些妖物，恐怕就不需要那么多时间，愤怒顺着我的脊椎爬上我的大脑，我一想到要位小媛报仇便没有更多的顾虑，在这些阴邪的事物中挑选起来，顺手也将暂时不需要用到的东西丢回了口袋中。



当我触手到一张如丝绸般的东西的时候，我的心一跳，本来我以为只是一卷卷轴般的东西，用一圈带有法力的短绳束起的只不过是一卷画卷，但是没有想到的是，当我解开短绳的时候，"画卷"顺手滚下打开。,



这根本就不是画卷，这是一张人皮。





是了，画皮，多是鬼魅获得替身之后，借以再世阳间的凭仗，行走坐立无不如常人。



关于这替身的说法，我也曾经在老家听人说过，一般有人溺死，化为水鬼，因为冲撞了龙王水神，所以不得入地狱见阎王，不得赴往生再投胎，而这水底世界那无常鬼也去不得，如果不能找到替身代替自己受这万万年的苦，便要永世做那水鬼。



而这水鬼寻求替身之法，多也是因为溺水者阳寿将近，便以水草缚起脚踝，不让逃脱，然后一命便替了一命，想来深水处水草植被丰茂，多半也是这个原因。而这些水鬼寻得替身之后，便借死者尸身可以短暂还魂，续上一纪阳寿，在人世间再走上一遭，所以《聊斋·画皮》中写道人不忍伤画皮女，便是因为这阳寿更替，实乃天道轮回，不可轻易插手。



仙人骨中对于画皮的记载又略有不同，若是寻得替身的鬼安稳度过了一纪阳寿，颐养天年之后便可投胎再世，但是若不安稳，那这一纪又足够它们修炼为妖。



人类为百灵之长，修仙礼佛的能耐远胜草木兽禽，成妖之路又往往简单容易，这些返魂鬼若是以人心为食，便可长居人间，而这原本的替身躯壳，方能真正炼制成画皮，行走辟易无不如常人，甚至还能如仙家法宝，练出百样文章。,

m [更多、更全小说漫画 @视频 #账号等， ~请记住



这画皮，第一等不过是躯壳，而以妖法修行三年之后，返魂鬼便可修炼出脱离躯壳的方法，又以妖法修行七年之后，这躯壳便可修炼成人皮，只是时日久了，就需要以活人生气为引，以灵笔重绘皮具中的人气，这时，才能称呼其为画皮鬼。



又十二年过去，画皮鬼寿数早过一纪，这皮具便可如衣物般更替洗炼，为活人披上，便可夺得活人外貌，变化无穷，若是再过得百年，画皮就真正是潜力无穷，而随着吸收了众多人物的精魂，更可刀枪不入，随心变化。&



当然，再千年过去，画皮鬼便不再是鬼，而成为能与仙佛抗衡的妖仙妖怪，也不用餐饮人类骨血精气，反而可以自成一脉，吸纳天地灵气，又许久而超凡入圣，当然，若是妖性不改，也可能成为捕猎仙佛为食的魔头，厉害无比。 *



无论是成仙成魔，这画皮妖的全身法力都集中在这人皮之上，譬如那唐僧西行时遇到的白骨精，又或者是东洋所说骨女，莫不是一身精华力量全在画皮之中，失得画皮，便是力量全无，戾气重者，天人所怒，获是有人间仙师收服降妖，或是天兵天将来擒拿捕捉，又或是触动天劫，形死神灭。



我再看手上这张人皮，单是容貌便是清逸俊秀，看不出性别，长发披下垂及双乳，方知是女子身份，皮肤仿佛吹弹可破，入手却是极为滑嫩，青丝一握，拨开才见面容全部，双眼微闭，仿佛就像是静静睡去了一般，一对红唇娇艳逼人，真是恨不得贴上才得罢休。!



这人皮初时只是绘卷一般薄嫩，不过二三页纸的厚度，将它提起想看身体全部时，却是遇风见长，抖起来仿佛一个大皮袋，身体肤色光洁如新，简直就像生人一般鲜活，双乳微凸，小蛮腰下下体黑绒绒的一片，双腿修长，双臂更是细腻，风吹进去，就仿佛是真人裸女依靠在我的身上一般。



这一幕幕春色看得我不由口唇发干，面颊发热，我不是初雏，男女情事更是所知甚多，但是见到如此美女盈盈在怀，便是无法形容心中感受，只想好好抱在怀里亲热，好好的欢快上一番方可干休。







小媛！



我心中一个声音断然一喝，脑中提起精神，是了，我怎么能忘记小媛，我爱她爱的千真万确，纵是天下最美的人躺在我的面前，也无法夺走我对她的爱恋，与小媛在一起的时日，就像是电影一般在我脑海中放映着，为她复仇，又或者是希望她复活过来的思念坚持着我在这荒山中活了下来。 [更多、更全小说 ^等，请记 *住唯一联&系方式24小时在 #线客服



我抖了抖手中人皮，随便两下折叠起来，只以背脊露在外面，但是看着这皮叠，却又让我想起了每次出差时小媛为我叠的衬衫衣物，入手温暖，不自主的滴下泪来。&



是了，我或许进到城市里会被抓住，但是这人皮......



我不自主的激动起来，这人皮虽是妖物，但是在我心中哪里来的妖魔鬼怪的概念，一个月前我还是正宗的无信仰者，然而现在，仙妖奇事却是历历在目。,



我咬着牙，抖开人皮，便对着自己身上披去，但是却只能感觉到皮衣贴在身上的感觉，殊无变化之感。



想来也是，我不过一介凡人，这人皮又怎生穿的，只是不知道那些妖魔鬼怪，又是如何以人皮为衣幻化人形的。%



我检视人皮，翻开眼帘，只见一层薄薄的膜在其上，想来这就是人眼的视网膜之类的事物吧，观其七窍，与生人无异，拨开嘴唇，更是能见到其中的喉舌，无不鲜活万分。忍着羞耻，我将人皮翻覆过来，检点其下庭，也是与真人无异，触碰其阴唇之时，甚至还能有种略略温暖的感觉。 #



这人皮，那些返魂鬼又是如何穿上的？难道它们鬼形无阻，只是往上一扑就能进入其中，若真是如此，那我是断然无法乔借这人皮之型，再回人世了。/



叹着气，将人皮搁置一边，我继续在这堆妖物中翻找起来，又将那些看似没用，又或是不知名的妖物残骸丢进口袋之中。-



我触手到一件仿佛是书本一般的事物，顿时心念一动，这本书明显不是仙人的遗物，那么自然是妖怪们的东西，不知道这妖书之中可曾记载画皮的相关信息。



我看那书时，只见到这书奇怪非常，除了封皮上的"指妖录"三个字外，便是见不到可以翻开的书页，仿佛书就是一个整体，我倒是心中起意，见这书浑然一体，无法翻开，料想必是奇妙无比，当即又去仙人骨处查找相关线索。6



原来这书名为《指妖录》，实是一本亘古奇书，其中记载了古代仙人宁封子造访鲲鹏祖师，探访天庭时曾问道于鲲鹏祖师这世上众妖之性，宁封子就在天庭中指一处妖，鲲鹏祖师便说一处妖，详尽品述，无不奇妙，而这两人本是天地间的大妖大仙，言语之间各走出一缕轻灵之气，混而在一起，便成了这本记载世间众妖之的妖书《指妖录》。



这本书用法简单，只要将其抱在怀中，然后心中默念"指妖录"，伸手一指向妖物，便可得知妖物的由来与用途，只是这书终究是妖物，所以仙人将其装入了口袋中，免得沾染久了有损道心。







我顿时大喜，抱起这《指妖录》，如法炮制，只见那虎爪牛骨，果然诸多用途历历在目，来历更是匪夷所思，于是我继而对那人皮一指，所说诸多又有如仙人骨中所知，无不嵌合，而我正是脑中一想该怎么穿上这人皮，《指妖录》也将答案传递了给我，没想到却如此简单。



我以那虎爪为刃，在手指上轻轻一划，然后将带血的手指在人皮背脊那一线滑下，只见得人皮嘶啦啦的沿着我的血线划开，我脱光身上残破的衣服，也不管自己有多脏，便抬脚向着裂缝中插了进去。



没想到人皮内壁如此丝滑，我是一脚到底，而那人皮本来只是因为气涨的形貌也因为我的右脚深入其中而有了质感，我坐在地上，摸着我的左脚与右脚，就像是摸着自己于另一个女人一般，而这两种感觉似乎都能通过不存在的神经传达到我的脑海中取。0



我两脚都套上人皮的双脚，又将人皮一抬而起，提到胯部位置，就像是提起一条紧身裤般，但是那种紧迫着我皮肤的感觉，又即刻的转化成了我的双脚重新感触外界的妙感。



然而最重要的是，我提起这件人皮的时候，我仿佛感受到下体传来一阵电流跳动般的快感，我坐倒在地，感受着老二消失不见，又或者说是变成了女人的下阴似的感觉，我捏了捏丰满的臀部，颇觉尴尬。



反正只是尝试，我没想太多，便将这人皮如连体衣般穿了起来，先将身体前的部分当胸合上，只有这脑袋与青丝耸在胸前，后背已经抚平合上，而前胸却因为没来由的增加了一对负担，只是微微抖动都会促着呼吸起来。，新 ~，%，请记住



我将手伸在腰际一握，此时我的双手也早已嵌入人皮双手其中，只觉得就像是豆腐捏到了软糖一般，有种紧绷但是却柔软的感觉。



不用多想，我拉大那人皮，生生担心因为大力而弄破，一五一十的贴在面孔上，那诸多小说中说人皮面具人皮面具，谁又能想得到真正带上这面具一刻的感觉，也许是这并非是面具而是人皮吧，我伸出舌头，用力对准了人皮内仿佛是舌套的部分，又将耳朵嵌合耳朵，眼帘合上眼皮，面颊下巴无不细致对准。%



拨开头发，睁开眼睛，只感觉全身三万六千个毛孔无不是在新生中呼吸一般，这哪里是什么人皮衣，这根本就是将我变成了另外一个人的绝世宝物。9



 [一次&购买，新，缺失 ~章 @节等，请记住24 *小时在线客服QQ以及%备用QQ ]





我坐在山洞口处，袒胸露乳，见那阳光照射进来，夕阳披洒在我身上散发出金光，纤手细足踏在这地面上，更是一尘不染，不禁心头愉快，轻轻笑出声来，但是只笑了两声，便不由自主的哽咽继而哭了出来。



这人皮确实是神妙无穷，恐怕这世上之人绝对想不到我便是要去穿着这人皮去复仇，但是一想到复仇，却又想到小媛临死之惨，不由得痛哭失声，或者是男儿心性，小媛身死之后我只掉过一次眼泪，但是披上这人皮，女子柔弱的内在反而使我再也无法坚强下去。



就是这次痛哭，不知是我真心在痛哭，又或者是这人皮自发的痛哭，却是由不得我，由不得我了。



我靠在山洞上，抱着膝盖痛苦了一晚便沉沉睡去，醒来时已是第二日骄阳如火，而赤裸着如此睡了一天的我，却不仅没有着凉，更是精神奕奕，不由得又在内心感慨一番这人皮的神妙之处，殊不知那些鬼魅本来就是极阴之物，为了能够祸乱众生，自然会创造出这返阳专用的画皮，而后画皮为仙人所获，仙力久经浸润更是不凡。



为了试验这人皮的更多神妙之处，我穿着人皮一连做出了好些高难度动作，翻滚跳跃，无所不能，只要心念一动，想到便可做出，想那《指妖录》精准的指出妖物曾经在这画皮上十一二年的功力，的确不简单，只是想起来这人皮虽然鲜活，却也需要每隔一段时间或以生人灵气绘描，或以生人精气灌注才能更添威力。5



罢罢罢，我反正已不为世人所容，父母早亡，岳丈更是在庭上大骂我这杀人凶手，朋友反目，我这一月来天翻地转，早就如死过一般，别说是让我成为妖孽，若是能为小媛复仇，便是成为十恶不赦的大魔头又如何。



我若成魔，实在是这世道，这人间千万人叫我成魔。



我合上双眼，最后留下一滴眼泪，这次......是为了我自己。





 [更 @多、更全小说等，请记住



继续来挖坑，现在我就是个挖坑工人。。。



因为懒，再加上写文环境总是不满意的缘故，所以此前的坑一直继续下去，



顺手再挖一坑，有构思了不能浪费不是么。。。



本来想写短篇，但是看着看着又写长了，暂时搁笔





勿怪勿怪
<!-- tcd_main_text_end -->

