# [皮物]_让我也爱你一次_1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文为一篇中短篇小说，讲述了主角与好友长风之间的交谈和一系列灵异事件。故事开端，长风因妻子出轨而感到抑郁，主角则试图安慰他。随着故事发展，主角收到一个神秘快递，里面有一种名为“人皮橡皮泥”的奇特物品，可以通过用户的血激活并模仿他人外貌。主角与长风展开了一系列关于人皮的实验，以及对人性、身份认同的思考。在穿上人皮后，主角体验到了变形后的奇妙和尴尬感，逐渐融入了女性的身份。这篇小说探讨了性别转换、身份认同等复杂主题，同时夹杂了一些奇幻与悬疑的元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_让我也爱你一次_1.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 48640 bytes                           |
| MD5             | 8651ac5b79d0df513eabca8d791bbb5f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 变身, 灵异事件, 跨性别体验, 伪娘, 人皮橡皮泥, 身份认同, 奇幻, 自我探索, 友情, 情感纠葛, 灵魂交互                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
准备写个中短篇   反正我也不知道自己写了多少坑了。。2333

一．开端

“长风婚都离了快一个月了，该放开了。”看着眼前的发小，因为老婆和美国土豪跑了，

精神不振了一个月。因为他在江东组建的家庭，和老家的父母隔得很远，所以这一个月

就把孩子寄养在我这里。谁让我是他发小，还是一个自由作家，天天呆在家，有的是时

间。



“你小子懂个屁啊。让你试试自己老婆出轨你能接受啊？”赵长风拿着短裤浴巾进了浴室

简单的梳洗一边。



“我本来是为自己而沮丧，现在我只想和我的女儿好好过日子。可怜我的月月，才4岁，

就被允荟那个狠心的女人抛弃了。”长风一提到那跟女人的名字就很常生气，“乔子你说

，我特么当初为了这个女人放弃燕京大学，放弃美国西北大学，跑回江东这个地方，江

东大学啊，虽然也是顶尖，但是我要是去了燕京，现在的工作肯定比现在好对不对！”



“别想了长风，都这么多年了，路是你自己选的，也别全怪允荟。我知道我说的你可能接

受不了，但是作为兄弟还是要和你说一下你现在的困境。”我拿出包里的一沓子文件。“

这是我今天来带给你的，我找了专业的律师替你打了官司。现在的情况你们两的离婚诉

讼之后她本来要拿走江东的另一套房子，我用你名下的现金和股票总值500W帮你保下了

两套房子。我觉得你赚了。”



“嗯，当初交给你让你办这个事情的时候我就说了，不管发展如何都感谢你。昨天法院已

经给我说了，我收到传真，待会一起去吃饭，顺便把我的签字文件给法院吧。。”

半年之后，我俩在长风家吃着烤肉喝着啤酒。

“你家月月呢？”



“她外婆想看月月，特地从徽京来江东，我就把另一套房子收拾好，让月月和她外婆一起

过周末。你知道的，即使是允荟的错，也不能迁就道老人身上，再说老人对我一直很好

。把我一直当亲儿子对待，离婚还给我赔礼，我怎么也要照顾老人的心情吧。”

“我刚才看你手机屏保还是允荟的照片？还没放下？”



“哪有那么容易放下！我和允荟从初中开始恋爱，到后面结婚生月月，十几年的恋爱，怎

么放得下。”



“不是上次我给你介绍的妹子你觉得怎么样啊？人家单身，工作也蛮好的。我后面问了一

下，也觉得你不错啊。”我想起上个月介绍给长风的一位女性朋友。



“我见了，条件都很好，但是不能我说了算啊，还要月月能接受啊。”长风看了手机屏保

一眼，“暂时我也不想重组家庭吧。我还放不下这个女人。再缓缓。哎，你都不知道这半

年，月月每天都问我妈妈呢，我只能骗她说妈妈去外国读书了。哎。”



“其实这次出来我想给你看一样东西。就是前天我写文章，写到一半弹出一个购物网站，

里面有很多奇怪的东西，都是关于人皮，变性。然后我随便点了一个东西。结果昨天早

上我刚醒就有人敲门，当我出门看的时候发现只有一个快递盒在房门口。我去物业找了

我那栋楼的监控，就没看到前一天晚上到昨天早上有人进去过。你说诡异不诡异。”

“会不会是提前潜伏在里面的啊？”长风满不在乎地说。



“我特么看过那栋楼一周的监控录像，根本就没有不认识的人来。”我白了他一眼，然后

做起来。“关键你知道跟可怕的是什么吗？我打开浏览器根本就没有当初的浏览记录，我

按照记忆输入网址，是错误网站。然后我根据快递盒上的公司名，也没查询到。然后我

打开盒子，里面只有一盒橡皮泥一样的东西和一个说明书。你知道写了什么吗？”

“写了什么？你特么别卖关子！”



“那东西叫：‘人皮橡皮泥’，需要用户的一滴血激活。本来我还不信的，但结合这么诡异

的事情，我特么觉得可能是真的。”



“乔子，我觉得你是最近写小说写的脑子坏了吧。产生了一些幻觉了吧。那你试过了吗？

”长风伸手摸摸我的额头，“没发烧。回头我帮你预约一个精神医生。”



“和你说正经的好吗？我都一周没写文了。不可能精神有问题。”我白了他一眼，我也明

白这么诡异的事情一般人也不回信，我自己最开始也不信啊。“我本来也不信，然后我就

低了一滴我的血上去，然后我脑子里面多出了一些没有过的东西。别，你特么别看电视

，别不信啊。我说的是真的。我脑子里面自动出现使用方法，就是拿实施者的血，目标

的头发包裹在上面。上面说效果是这块橡皮泥可以变成可穿戴的人皮，我也不信啊，但

是那些话自动出现在我脑子里。我也希望是我幻觉了。”



“行行，就算你说的是真的，你把他丢了不就完了。我们活在无神论的国家，我才不信什

么神鬼邪说。”长风说完又去看他的财经节目。



“你特么以为我没做吗？我从18楼把这块橡皮泥扔出去，结果今天早上自动出现在我电脑

旁边，还夹杂一片树叶。来，就这个。”我从包里掏出一个塑料袋，把里面的橡皮泥拿出

来。放在桌子上。

“没什么奇怪的啊，你确定吗？”

“我本来不信，现在这么多灵异事件，我是真的信了。”

“那你怎么不试一下？随便搞个别人的头发试试呗。”



“你以为我不想吗？我得到的信息时，这个东西只能变换一次。最多只能穿戴10次。所以

要好好实验。现在我的血滴在上面，只能我穿戴，所以我们一起物色物色有没有什么好

玩的人我穿上。”



“那你自己想吧，虽然我也很想知道到底是不是真的。”说完就懒得理我，解锁自己的手

机。突然跑到卧室，拿着一根长发递给我，“这是允荟的，你要么变成允荟试试。这是我

刚才从她没带走的梳子上面找到的头发。都半年了，我也不知道还有没有用。“

“不是吧，你让我用你媳妇的头发做实验？你可真是心大。“



“废话，这个时间我从哪里弄别人的头发。除了我的就是允荟和我女儿的。而且我还是不

信你说的，反正允荟这个女人我也不在乎了，随便。”长风还是一脸不相信。



“行，这可是你说的。我就信了这次的邪。我检查了那么多次监控不可能出问题。”然后

接过那跟长发，让橡皮泥包裹起来。放在地上。



突然橡皮泥开始冒烟，然后慢慢伸展开，以肉眼可见的速度变大，然后变出手的形状，

脚的形状，躯干满满的成型，胸部两个水袋挂着，还能看到还是粉色的两个乳头在哪里

。接着头部开始出现五官的洞孔，头发和身体上的毛发稍微长出一点毛渣。在烟雾慢慢

散去之后一个看不出具体长相的人皮出现在地上。

我率先从惊讶中恢复，而长风此时已经目瞪口呆。



“长风这下你总信了吧？”我从地上拿起那张轻薄的皮物，对长风说到。然后用手摸了摸

人皮的手臂部位，真的和真实的皮肤质感一样，还有一些温度，没有想象中的那种冰凉

，好像是一个真人一样。“你看看和允荟有什么一样的特征吗？”我问到。



“让我看看。”说话就仔细检查一下人皮的上半部分。“没错没错，可能真的是她。双胸下

面前面有两个对称的小痣，嘴边还有一颗美人痣，最不同的就是脚板底，左右脚心对成

长有一个胎记。”长风依次指给我看。我和他都在吸着被烤肉加热的空气，却觉得异常的

凉。



“看来是她没错了。那怎么办。你前妻我总不能穿上去吧。一把火烧了？”我问到。但心

中在滴血，看来这个灵异事件是真实的，这么好的东西，却不能去尝试怎么说都很惋惜

。



“要不乔子你试试？”长风坐在那里看着我搭在椅子上的人皮，挣扎了一会，叹了口气。

“你都说了是前妻，都对我做了那样的事情，我还能说什么。你去试试，我也想看看这个

人皮到底能不能把一个人变成另一个。”



“但是我没看到这个人皮怎么穿戴啊？”长风把人皮拿到手上，在那里观察。心里总不是

个滋味。“总不能从嘴里钻进去吧？难道从下面这两个洞？”然后指着下面的阴部和屁股

说到。“不是，这特么和女人的阴部不一样啊，完全密封的。男人穿上去虽然是不会漏出

JB，但是怎么变成女人的阴道呢？”



“方法只能用我的血。因为是我滴了一滴血，所以打开的钥匙是我的血，也只能我穿上。

你看。”说完我用针刺破自己手滴了一滴血到人皮上。只见人皮的背面缓缓的打开了一条

从颈部到尾椎，顺着脊椎的口。我用手拉扯开，还有非常大的弹性。“那个。。。我真的

穿上去了啊？”我再一次确定的问了问长风。他前妻，我总要给她一些尊重。

“穿吧。没事。婚都离了，绿帽子都戴了。”



我和长风一起来到他的房间，把我的全身的衣服都脱去，然后开始穿这件人皮。



蒋允荟是个非常美丽的女人，当年凭借艺术生考上了江东大学艺术学院，要知道江东大

学的艺术学院不止是看才华，更是有和国家电影学院一样严格的长相要求。不说万里挑

一，至少当初允荟的女同学们拉到江东大学随便一个系，也是系花之类的美女。当初所

有人知道允荟和长风是一对情侣，我们理工系的男生都表示地球倒着转，完全不敢相信

屌丝理工男能骗到艺术美女。



蒋允荟一米七五的身高，比我和赵长风还是矮了十公分，我俩都是一米八五的帅高个。

允荟完美的黄金比例，带来了那纤细修长的美腿，长期练习舞蹈的她身材保持得特别好

，没有一丝多余肉的腰肢，和挺拔的胸部，即使是在生完月月之后的三四年里，胸部也

没有一丝下垂的痕迹，修长的手指好像天生就为了拿画笔。说我暗恋她也是可以成立的

，我在大学第一次看到她就准备追求她，可惜她是我兄弟的老婆。我也就只能放弃。不

过有这样一位美女大嫂的好处就是在大学本科研究生期间我能交到很多美女朋友，都是

她的师姐师妹。



我把腿伸进人皮里。我再怎么说也是一个男生，因为长期坐在那里码字的工作，所以每

天去健身，导致全身肌肉充足。我的腿，手，腰肩膀差不多都是允荟的两个那么大。原

本以为我的双腿会把人皮撑破，或者因为太紧我的腿没发伸进去，可是出乎意料的顺利

，我的腿虽然把人皮撑变形了，却没破，还没有紧绷感，就好像什么都没穿，家里的空

调风吹到腿上，我还能感受到风。太神奇了。



“你还好吧。这个也不是允荟的腿啊，还是你的腿型和腿长啊，除了没有你的腿毛了。”

长风打趣道。



“继续吧。我也不知道怎么了。说明里面并没有解释这些事情。”我无奈的看着现在的双

腿。我比允荟高十来公分，按照道理我会比她高很多，而且之前我们也把人皮和我们身

高对比了一下，确实这张人皮比我矮了十公分左右。。但是现在却和我一样长的双腿，

也让我怀疑这张人皮的功能。

用手摸了摸现在的大腿，虽然腿型还是我自己的样子，但是双腿的皮肤触感却完全不一

样，以前有我的腿毛的作用，外加男人皮肤的问题，以前的皮肤就非常粗糙，而现在确

实非常细腻光滑。就像摸丝袜一样光滑。当然这些事长风不知道的惊讶。



我继续往上穿戴。我的鸡吧此时就被压制在里面，刚才摸大腿的时候就好像真的在摸女

人的大腿，稍微激发了我多年的性欲，鸡吧此时开始抬头，我为了在长风面前不是很尴

尬，快速的把人皮穿到自己的腰上，鸡吧在人皮里面越来越大，但是人皮却没有把我鸡

吧的轮廓显示出来。这让我更加诧异，人皮没变形，但我有没有感觉到什么压力，这是

如何做到的？



双手开始伸进去，允荟纤细的胳膊此时也变成我手臂的宽度，但是却没了我手臂该有的

肌肉样子，把十个指头依次弄好，和脚一样，也是没有脚指甲的。但是触感此时完全不

一样了。以前摸自己的脸没什么感觉，现在却能感到胡渣子的刺激感，指尖能搞到那种

针刺。但脸上就好像一个女人的手在抚摸自己。急切想知道后面是什么效果的我，此时

也不管了，三下五除二把最后的头部塞进去，把五官对齐。背后感觉到皮肤在慢慢合并

。当合并完成的时候，我就感受到突然的一阵压力，从指间脚尖，从头顶到下面的小弟

弟发出的电流最终都会聚到了心脏。脑袋里也传来一段段的电流刺激着我的头皮。最后

我感受到胸部的重量，好像两个水球挂在胸前，而肩膀上则是头发飘在上面的瘙痒感。

因为什么都没穿，而此时家里还有冷空调，常年不生病的我却觉得有些寒冷，一个不留

声打了一个喷嚏。“啊切”一个女高音的喷嚏在房间里把我从电流感中唤醒，把长风从惊

讶的思绪里拉出来。



“啊！！”此时房间里的女人看着长风，再一看自己一对傲人的双峰裸露在胸前。赶紧作

出遮住胸部和下阴的动作，一下子钻进床上的羊毛毯里，索在床头那一端，“赵长风你怎

么在这里？”女人看着这房间的装饰，“我们不是打官司吗？为什么我会在江东房子里？

我还没穿衣服？你对我做了什么？”



“啊？”赵长风一听很很紧张，此时他也不知道发生了什么！刚才目睹了董乔穿上人皮，

然后董乔的全身在一阵蠕动下，最终变成了前妻蒋允荟的样子，还是那熟悉的五官，还

是曾经揉捏过的自己和前妻都很喜欢的那对胸部，还有曾经自己抽插过的那个阴部，连

阴毛都轮廓都是曾经的样子。还有那一头披肩长发。“你忘记自己是谁了？”然后赵长风

小心翼翼的问道。



“赵长风你说什么呢？你他妈的神经了吧？别以为我们离婚了你就能看我裸体，你是不是

还想和我做爱？你他妈的敢乱来，后面我可是要告你强奸。”全身赤裸的突然出现在这个

家的卧室里，让此时的蒋允荟既紧张又害怕。她记得自己明明在和赵长风闹离婚，准备

收拾几件衣服去另一套房子，回家之后发现头发因为风吹得很乱，就在自己的衣帽间整

理头发，怎么现在却赤裸着在卧室里站在赵长风面前，赵长风什么时候来到这里的她也

一点没有知觉，衣服怎么被脱完他也没有知觉。



“董乔你他妈的搞什么呢？和我闹什么？”赵长风此时觉得是董乔在调戏他，就在那质问

道。



“什么董乔？难道是董乔把我衣服脱完了？赵长风你可长脸了，原以为你是个正人君子，

结果和董乔把老娘脱完，怎么你他妈要和他一起把老娘强奸了？我现在就报警。”说完蒋

允荟就把羊毛毯扔在一旁，反正自己该让这个男人看的，都看过了。该摸的也基本摸了

一个遍。在房间里没找到自己的手机，也不管自己赤裸着，站在赵长风对面看着他骂道

：“没本事还是个变态。老娘真是瞎了眼怎么和你过了这么多年。老娘现在就站在这，你

他妈的敢做什么？给我滚一边去，我现在换衣服走人。”说完就准备走出房门，要去衣帽

间穿衣服。



赵长风一看情况不对了，此时真的不像是董乔的恶作剧，因为现在蒋允荟散发出来的气

质，语气都不是董乔所有的，而是最后一段时间和蒋允荟吵架时候的语气。如果只是模

仿恶作剧，不可能完全一样啊。除非董乔穿上人皮思维也变成了蒋允荟。但是赵长风不

知道怎么解除人皮啊。看着蒋允荟气冲冲地骂着自己，并且要走出房门，又气又紧张。

尤其是用着曾经蒋允荟骂自己的语气，让赵长风冒出无名的邪火。



“你他妈说鸡吧呢？”说完就把蒋允荟一推，然后往床上一扔，就像老鹰抓小鸡一样扔到

床上躺在床上。



躺在床上的蒋允荟难以置信的看着眼前的男人，之前哪怕知道自己和美国人出轨，他也

没有表现出现在的态度，此时在蒋允荟眼前赵长风不是那个平时对自己百依百顺，温柔

体贴的那个男人。此时完全就是一个暴躁的肌肉男，看着眼前的男人三下五除二他自己

衣服脱完，就扑到自己身上。



“老子是不是男人你还不知道？老子那么爱你，你要什么我给你什么，你要LV我给你买，

你要古驰我也买。大四我去燕京实习为了给你过生日特地从燕京会江东给你过生，你那

一年过生不是只要老子没有大事，都会赶回来陪你，你特么还出轨？老子操死你！”赵长

风此时也不管眼前的女人是谁了，在他眼里就是蒋允荟，是蒋允荟的肉体，蒋允荟的精

神。此时已经忘了之前董乔穿人皮的经过。这个房间只有他和她。



此时蒋允荟被赵长风压在身下，瑟瑟发抖。刚才的威风劲毫无。她脑子里想到一句话‘兔

子急了还咬人’。不知自己怎么就吧平时温润如玉的赵长风给刺激到了，她哪里知道，赵

长风忍了大半年的委屈，禁了大半年的性欲，突然看到最爱的蒋允荟全身赤裸地站在面

前，然后出言不逊，深深的刺激到他。完全凭借怒火和性欲在支配自己做事。



赵长风强吻蒋允荟，用自己的手把她的手压在床上，从嘴吻到蒋允荟的耳垂，耳垂是蒋

允荟的性感带。也是他两做爱的起手式。



蒋允荟吞吐中一股股雄性气息在鼻腔里盘旋，耳垂上的性感带一阵阵的电流让她开始放

弃挣扎，开始情迷。赵长风发现她开始不再反抗，开始揉搓蒋允荟的酥胸，开始亲吻已

经硬起来的粉色蓓蕾，一边亲吻一边吮吸，一边又把手移到蒋允荟的腰后的的两个小窝

处，揉捏抚摸。在他的催情之下，蒋允荟此时双眼朦胧，在哪里左右扭捏，嘴里发出“嗯

。。嗯，。。嗯”的娇喘。这就好像是催情药的药引子，继续刺激着赵长风。赵长风的小

弟弟已经充血到了极点，看着蒋允荟已经开始流水的下阴部，用手开始抚摸还是粉色的

阴唇，一边摸一边揉胸，将蒋允荟一步一步地推到无法自拔。



“要不要我插进去啊？小骚货”赵长风趴在蒋允荟的耳边对着她的耳朵一边吹气一边小声

的说着。

“啊。。我要。。。”蒋允荟娇喘着在哪里叮咛。



赵长风开始了冲刺，把身体插入到蒋允荟的身体里。“啊。。啊。。”蒋允荟因为阴部的

刺激，开始发出叫声。此时她忘记自己是谁，只是凭借自己的身体记忆，跟随赵长风的

频率一起晃动。最后“啊”的一声，赵长风把自己的身体精华全部射进了蒋允荟的身体里

，蒋允荟也带来了自己的最高潮，两人拥抱在一起睡了过去。



过了一个小时左右。房间里还是弥漫着那股淫靡的味道。精液和淫液的混合味道。赵长

风先睁开双眼，看着被自己抱着的前妻，他不知道怎么称呼。面前这个人到底是蒋允荟

还是董乔。刚才干的荒唐事，从开始到结束就是蒋允荟迎合自己的动作，连蒋允荟平时

做爱的动作都是一摸一样，当初两人做爱的画面一幕一幕的在自己眼前。



“我觉得长风你能松开我吗？”冷冷的女声在房间响起。赵长风一看，蒋允荟醒了，并且

被蒋允荟盯着。



蒋允荟也慢慢地醒了过来，她看到自己在男人的胸前被抱着，而刚才做爱之后的酥麻感

，让她没有力气把这个男人推开。



“哦哦。”赵长风又变成了那个听老婆话的好男人，小心的把她松开，用手抓住她的胳膊

，另一只手还是继续给她做枕头。



“那个，长风你能把下面拿出去吗？”蒋允荟羞涩的眯上眼，也不知是刚才性爱之后引起

来的脸色潮红，还是自己羞涩引起的脸红。此时蒋允荟那股羞涩抚媚的样子让赵长风性

欲冲脑，鸡巴本来就没有软下来很多，还插在蒋允荟的私处，被温润的私处包裹着，再

一坚硬，又让蒋允荟的阴部被刺激。



“嗯。。”蒋允荟不自觉地发出一声叮咛。下体的充实感让她放心，又让她感受女人的性

爱，那根硬物在她的下体刺激着她，那种熟悉有陌生的安全感。“那个。。。我是董乔。

。你能别这样了吗？”



“卧槽。”赵长风听到这一句瞬间惊了一跳。赶紧抽出自己的小弟弟，在床上坐起来看着

躺着的女人。



“啊”突然感觉到下体的小弟弟被拔除，摩擦了自己的阴部，让我又一次刺激到。叫出了

声音。



“你是不是操得很过瘾啊？”我慢慢缓过了那阵舒爽感，看着坐起来的赵长风。使尽仅有

的一丝力气把自己撑起来靠自床头，很自然的先把羊毛毯拉起来遮在自己的胸前，然后

把乱糟糟的头发整理一下。“那个你能不能把你也遮一下，别拿那玩意儿立着对着老娘。

。呸。。别对着我。”



“哦哦”赵长风赶紧把羊毛毯遮住自己的下体。“你到底是蒋允荟还是董乔？”赵长风小心

的问道。

“董乔”

“那你之前是估计表现的和蒋允荟一样？”



“我穿上人皮之后，脑子里就出现蒋允荟的各种记忆和意识，不过只有前半年也就是201

9年7月9日之前的记忆，然后我就迷失在她的记忆和意识海里，身体完全由她的意识掌控

。然后就出现了你和我做爱，然后做爱之后因为她的意识不坚定，我也在身体刺激下清

醒。然后再一次次和你做爱的情况下我完全吸收了她的记忆和意识，所以我就清醒了。

我感觉我现在既是蒋允荟也是董乔，当然我也清楚自己是董乔。”



“这么说我和你做爱，等于前半部分和蒋允荟，后半部分和你董乔？我他么感觉有点恶心

了。”说完还装作要吐的样子。



“你特么的傻逼。我是你们做完事情之后才恢复的。你以为我一个大男人愿意和你做爱吗

？我又不是男同”说完白了他一眼。但这一样在赵长风的眼里那就是蒋允荟平时抚媚的翻

他白眼的动作，一摸一样。赵长风看到蒋允荟很自然的把额头前的发丝勾到耳后。“你说

这人皮到底是什么做的。我一个大男人，完全变成了蒋允荟，还有了她的记忆，等于我

就是她的复刻版。”



“你看我美吗？”说完把毛毯往下拉了拉，露出自己的半个乳房，露出深深的事业线，我

深情的看着赵长风问到。

“美。”赵长风摇了摇头，“乔子别闹。”



赵长风看着眼前的蒋允荟，理智告诉他对面的女人不是蒋允荟，但是身体很诚实的说了

一句美，并且那若隐若现的胸部让他又产生了性欲。



“算了不逗你了。不过我知道蒋允荟为什么要和你离婚了。你想知道吗？”我看到赵长风

点了点头，“你当时沉迷工作，大半年一直在马来西亚，然后就一点一点被那个查理斯，

就是那个美国人攻破。至少我感觉她爱你还是胜过爱那个男人。她只是无法面对出轨的

自己。她准备和你离婚之后就去美国，和那个美国人结婚。估计现在按照计划已经结婚

了吧。”我为他两这段感情而伤心。也陪着一起沉默。



“乔子，别想她了。我觉得你很有做女人的潜质啊。刚才在床上非常棒哦”赵长风憋了半

天憋出这么一句屁，气的我把床边的枕头砸了过去。



我感觉自己身体有了力气，拿起另一条毯子把自己裹起来，当作浴巾把胸部遮起来，按

照记忆从床头柜拿出一盒药吃了两片。“你个傻逼，懒得理你。”

“你干嘛去？吃的是什么？”



“我去脱皮啊。喝了紧急避孕药。你他妈的和蒋允荟做爱不带保护措施吗？还直接射进去

了。我还要去洗一下。”我感觉到下体还有丝丝液体挂在上面。异常难受。

“你现在穿上她的皮还能怀孕？这个人皮这么屌？”赵长风惊讶道。



“我哪知道啊。蒋允荟的记忆告诉我要这么做，防止意外怀孕，而且这几天也是她身体的

安全期，应该没事。不对，我把人皮脱了不久不会有任何问题吗？”



“对啊，你把这层皮脱了不久好了。”赵长风笑道。一点都不为自己刚才内射的事情而羞

愧。

“再说了我和允荟老夫老妻，我射进去不是很正常，没离婚的时候还合计着要二胎呢。”





这时候客厅的手机铃声响起，赵长风接完电话对我说。“那个，允荟，不，乔子，我先去

楼下接一下月月。月月的表叔从徽京过来，这小孩子非要回来，就顺带捎了过来。你赶

紧把皮脱下来，我去长江路那边接一下她，我先下去了，半个小时回来。你别穿这样别

让月月看到，顺便把床上收拾一下，扔到洗衣机就好了。我明天自己洗。”赵长风快速穿

戴好衣裤，拿起手机和车钥匙就出去了。留我一个人坐在梳妆台上。



“好的，你去吧。”我小声嘀咕道。看着镜中的蒋允荟，“允荟你怎么这么美？”用手摸了

摸自己的脸，然后准备脱去人皮。



下体还残留这之前赵长风留下的精液，有些都已经凝固在阴毛上，让自己非常难受，决

定先去厕所清理一下。结果鬼使神差的整个人站在浴室下。



水流从头上顺着我的皮肤滑落，温暖的热水在我身上。看着胸前多出来的一堆双峰，热

水从双峰留下，蒋允荟的意识和记忆让我知道女人是如何洗澡，而我男人的意识让我看

到这么一对双峰产生了性欲。但一想到要赶紧洗好脱下人皮，我克制自己男性的意识，

让蒋允荟女性意识做主导。慢慢的擦洗身体，蒋允荟的意识占据上风，这不同于之前蒋

允荟的意志，而是融合了女性意识的我忘记了自己要赶紧脱去人皮的任务。

这可能是蒋允荟最快的一次沐浴，只花了30分钟，熟练的站在镜子前面用吹风机吹干了

秀发，来到衣帽间，从衣帽间自然的拿起一条白色蕾丝内裤穿上，自然的穿上内衣，还

对着镜子比对自己的小腹，感觉自己没有长胖这才松了口气。穿上白色的吊带睡裙，来

到房间里的梳妆台，熟练的打开各种乳液，什么小精华，神仙水，保湿的，按照顺序涂

抹在脸上，拍打着。做好这些也差不多快一个小时了，后来才知道这是赵长风故意的，

他怕我做事慢。

“卡擦”钥匙的声音把坐在梳妆台上的我吓了一跳。一下自己还挂着一对胸部，才想起自

己只顾着洗澡，忘记脱皮了。完蛋了。

门慢慢的打开了，熟悉的小萝莉赵玥玥一蹦一跳的走进来，目瞪口呆的看着穿着睡裙的

我，还有吃惊的看着我的赵长风。

“啊！！！妈妈妈妈，你什么时候回来的啊？”月月开心的问道。

一时间我真的不知道怎么回复这个开心的小姑娘。。。。

《本回完》
<!-- tcd_main_text_end -->

