# [皮物]_人皮游戏2——身份危机



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档《人皮游戏2——身份危机》描绘了一个关于性别转换和自我认同的复杂故事。小说围绕一个男性角色，透过人皮的穿戴体验，探索其与女性身份间的心理挣扎与认同。主人公在穿上“人皮”的一瞬间，感受到了强烈的身体与心理转变，并沉浸在与女性身份相关的情感与性快感之中。文中详细描述了人皮的穿戴过程，涉及到紧束、压迫和身体感觉的细腻描写，让读者感到角色的心态转变和对自我身份的探索。同时，故事中还涉及与女性角色的互动与情感纠葛，特别是与“琰”这一角色的清新浪漫情感。整体上，这部小说表现了对性别认同和身体体验的深入思考，但也包含了一些限制级和性相关的内容，应谨慎阅读。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_人皮游戏2——身份危机.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24634 bytes                           |
| MD5             | b3c8a0a5a534373df36a50f528e4b40b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 自我认同, 人皮, 心理挣扎, 身体体验, 变身小说, 虚拟身份, 青春校园, 性别探索, 情感纠葛, 二次元文化, 性取向, 女性视角, 幻想, 自恋, 情欲描写                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
男孩子的女生节（后篇1）（深坑慎入）





看着镜中的自己英俊的面庞,我不禁心道："好久没有见到自己了啊。"



 ] [更多、更全小说漫画视&频账号等@，请记住 *24小时 #在线客服



身边是我刚刚脱下的那身"小月"外衣，人皮被架子架成了极不自然的形状，唯一的开口在两腿之间那个神秘的地方。因为人皮开口位置极为隐秘，而且为了配合形体人皮各个地方体型调整功能，人皮的弹性分布不均，如果不借助专门的架子和工具几乎不可能完成穿脱皮的过程。不过好在人皮性能极佳，不需要太过频繁的更换。至于那些工具呢平时就放在屋子里，别人看见也只不过会认为是运动器械什么的吧。:





完成了对自己的清洗已经时过中午了，哎，果然是很费时间呢。稍微调整自己的情绪，把自己的心态从小月变成小峰。突然童心一起，登陆上了小月的qq。平日里用小月的身份登录因为人皮的影响仿佛自己就是女生一般，而当脱下人皮的时候再用女生的身份聊天颇有一种意外的新鲜感。





"小月妹妹，明天一起去游泳吧。"



我一看发言人，竟然是小月的好友琰，那是一个非常腼腆的大二女生，他平日里几乎没怎么和男生说过话，而且和"我"一样，走的是清纯的路线，是我的菜。(



我曾经以男性身份接近过她，但是由于其保守的性格竟然将我拒之门外，哎，男性的我就这么没有女人缘么。想到这里我摸了摸自己平坦的长满胸肌的胸膛，好久没有过的感觉了啊。因为日常是穿着女生人皮再套一层自己的局部人皮，所以以往摸到的平坦胸部总是感觉被束胸得实实的，那种被人皮阻挡的女性胸部的快感与被束住的紧迫感令我着迷。



这孩子竟然要拉着我去游泳，真是少有啊，我可不能错过。不过这样一来我就又得穿小月一段时间了，虽然小月的皮不会给被闷着的感觉，但是那身简陋的自己的男性局部人皮却着实受不了，冬季的时候还好，天气一热非得中暑不行。/



哎，算了，忍一忍吧。





我对人皮稍稍进行了保养，傍晚的时候我又拿起人皮穿了起来。





此时的我已经穿好了假阴藏起了自己硕大的下体。虽然外部看起来仅仅是形状相似女阴，但是内部的设备极其真实。除了粉嫩真实的阴蒂，尿道和阴道口以外还有复杂的内部结构，可以将我下身出的汗水混入浓缩液变成水水，进入阴道。不过月经什么的却实在是因为空间不够需要借助自己外部操作。



一切就绪以后，我先借助架子将人皮下身的开口扩大，将双腿缓慢的放了进去。





这个过程是十分艰难的，虽然人皮本身拉伸效果极佳，与真实的人皮几乎别无二致，但是内部的体型紧束机构却极大地影响了速度。人皮外表利用灭活的真实人皮改制，弹性不受影响。内衬则有很薄很复杂的联通机构。在穿着时不得不小心以避免碰坏。





其实穿着过程还是比较好办的，脱下的时候简直如同噩梦一般，如果不借助扩张喷雾和支架的话脱皮是不可能完成的过程。所以我宁可忍受在穿皮之后再穿上自己的皮肤的感觉。当然，有时候这种仿佛自己是女扮男装的感觉还蛮爽的。



经过很小心的穿着下身已经基本上完全贴和，所有的褶皱也已经于肌肤同步，此时我并没有继续向上，而是弯下腰开始进入上半身。胸部腰部的附件自然也是要提前穿好。2



不过当贴好胸部的上身从人皮纤细紧束的腰部经过的时候，那种压迫感让我有一种想死的感觉，当美女不容易啊。



经过一番折腾身体基本都进入了人皮，面孔的地方也已经贴合完成，五官都牢牢的站在了脸上，一头秀发披在后肩。颈部净白纤细惹人怜爱。其实颈部也是可以紧束的，但是要避开双侧的颈部动脉和喉管，这样突出的两侧反而会更加凸显可爱。1





锁骨和两肩也都经过了修饰，当然，两侧肩井因为肩井穴的致命性不能压得太紧。



胸部依然十分的真实，如同丰满的少女一般。当我轻轻跳跃的时候会轻轻摇动极为诱人，当我躺下的时候胸部则会极为真实的流向四周，完全没有很假的呆板挺立的一坨。这是因为我的模拟胸部不仅仅是贴在了胸前那一点点而已，而是贴满整个我的平坦结实的胸膛甚至两侧腋下，整个部分形成巨大的空腔，内部是液体和牵引带。利用材料多变的绷紧度来控制液体的分布。其实这也是我带上假胸之后还能面前钻进人皮的原因，如果胸部呆呆的一坨不能流动的话人皮纤细紧束的腰部一定会把我卡死的。



体侧对位的背部精巧动人，完全看不出任何拉链或者是开口的痕迹，这是当然的啦，人家背部本来就是没有开口的嘛，女孩子的背部永远是一个隐藏的亮点，怎么能如此马虎暴露秘密呢？ $





腰部地方压力很大，虽然不是单纯的束紧而是科学的引导。束腰将我的八块腹肌限制的很好，看起来是腰部纤纤不堪一握。而腹部十分的平滑，完全看不出强壮的腹肌。当然了，如果我再穿上男性人皮背心的话，会再次对这里进行填充的。



因为人皮唯一的开口在阴唇的位置，也就是连接阴蒂到肛门的一个开口。这个地方原本就有大小阴唇和会阴肛门等等多出的褶皱，而且又是女孩子十分隐秘的所在，不会被轻易看见，即使看见往往对方也是浴火焚神或者是昏暗不明的时候，因此这里毫无疑问是人皮开口的最佳位置，被发现的可能几乎为零，唯一的缺点就是不方便穿脱，我已经说过很多遍了，但是对于我这种完美主义者这能算做是缺点么 ~？



男性的睾丸之所以会长在体外是因为体内温度过高，睾丸无法长期存活，所以为了长期穿戴人皮仅仅的缩阳入腹是坚决不行的，这几乎等于慢性阉割，而我可并不像要真的变成女孩。因此在日常的时候我的蛋蛋会被挤入两侧阴唇的后面，这样就能有效的散热，而从外面看来依然十分平坦，反而会在中间形成更加诱人的山谷。而且在必要的时候它们能够很容易回到体内。





我扒开自己的双腿，对着自己闺房里可爱的穿衣镜，把平坦的阴部完全暴露开，然后小心的沿着阴唇内缘粘贴着人皮，这样接口就与褶皱自然的融合在一起，任谁也不会发现。





穿好"衣服"的我轻轻的站了起来，看着镜子中的自己玉体纤纤，充满诱惑。每次穿好人皮我都要这样自恋好久，这种变化的感觉和穿好人皮的成就感难以言表。6





之后我又拿起一罐喷雾喷向了自己的全身，这是为了是人皮更加紧贴自己的身体，算是一种外粘贴剂，大概八个小时后就会完全渗入身体里。问题仍然是时间太长了。



休息了一晚，人皮已经完全紧缚在身上，恩 ~我又是小月了。看着镜子里熟悉又陌生的裸体女孩，我觉得我又把持不住了。:



哎呀呀，好想上了她啊，可是一摸下面却摸不到自己的武器，好难受啊 ~ ~哎，真是可惜，没有女孩子的性感啊，虽然爱爱的时候会有感觉，但是所有的感觉还是男性的形式罢了。而且每天晨勃却连抚摸一下都不成，这种感觉真是有点......爽。7



"峰哥，快过来吧，出大事了！"短信把我惊醒了。



操，这小子一点事都担不起，气死大爷我了！哦，不对，我现在没有小鸟了，应该说：





操，气死姑娘我了。





看来这次和美女游泳的计划又泡汤了。外联客户那边出了问题，这事情可不小，处理不好会出大事的。看来一刻也耽误不成了，我来不及再换上男生的人皮，只好采用紧急手段了。





我急忙的拿出装备。先用两块医用的粘接绷带粘贴好两个粉嫩的乳头，防止之后束胸来回晃动过分刺激。





然后我将长长的粘接绷带横着贴到两座小巧的乳房上分别向腋下拉开，就好像是男生挤乳沟的相反动作那样。这样束胸前胸效果会非常的好，绝对不会在胸前挤出女生的乳沟。 #





之后再把大号的束腰拉到胸前。做完这一切之后我深深呼了一口气 ~呼，真是勒死我了，不过这样平坦多了 ~我边说边摸了摸胸前略微隆起的坚实的胸膛，基本上看不出来了吧。 *



下体来不及处理了，只好先穿上少女的小内内再在外面套上之前男生的内裤。唔，还是太平了，穿上裤子容易暴露啊，真是的，无奈之下我又把昨天脱下的那条内裤团成一个球塞到了前面。





恩，这下看起来好多了。只是......这种感觉怪怪的。

i   ~ [更多、更全小说漫 #画视频 ^账号等，请记住





不管了，穿好平时的长裤鞋袜就开始处理上身。头套无论如何不可能省略，固定好五官和短发头套之后我匆忙的喷了一下蓝色喷雾，这样过不多久就会粘接完成。沿着脖子和两肩涂好男生黝黑的肤色，这样可以留心基本上就不会被发现了。双手直接套上粗犷的男生人皮手套，把一双幼嫩修长的双手隐藏起来。两只胳膊就不处理了，穿上上袖衬衫直接ok，没怎么自己洗检查我匆忙的奔出了家门。哦，对了，不能忘了变声器，于是我顺手放在了口袋里。(



这活真他娘的不是人干的啊。





经过一个上午，带着"小弟"小王四处奔波，事件终于基本平息，这时的我几乎有一种窒息的感觉，满身大汗。当然这仅仅是看上去，实际上虽然内部人皮透气性极佳，但是我的汗水已经浸透了束胸和粘接绷带，白色的衬衫下面隐约出现了一些印记，而且粘着乳头的那点因为潮湿变得很痒，很难过，我的天啊，这只是一坨胶质啊，为什么触觉要做得这么真实......啊 ~啊！我不禁骂道。 $



我能感觉到我的被紧束在法网里的长发已经被汗水粘接，水汽透过不透气的头套散发的并不好，我十分担心，因为早上匆忙处理的很粗糙，如果粘接的不够牢固......真是不堪设想。





"小王，把空调开开。"说真的，要不是这家伙会开车我才不带着他四处跑。 [一次 *购 #买，新，缺失 ~章节等，请&记%住QQ ]



"诶，峰哥，诶 你怎么了？





"没事，就是热......你，你......好好开车。"说完我就晕了过去。





不知过了多久，我忽然感到一阵清凉，就好像是一层厚重的罩子从头上扯开的那种豁然开朗的感觉......不对，是我的脸皮！想到这里顿时一身冷汗，睁开眼睛，看见小王瞪着一双大眼惊讶的盯着我，眼里写满了不解，惊讶和......欣慰？ $





他的手里，不知所措的拿着我男生的面皮。



"峰......小月......你怎么会这样？峰哥呢？"



怎么办，我心念急转，这个秘密必须要保住，想到这里，我没有回答他，手疾眼快从口袋里拿出一罐眩晕喷雾朝向他喷去。!









当他醒来的时候，小王发现自己被捆绑在了椅子上，双手双脚动弹不得，原本就没什么肌肉的四肢根本就无法挣扎。+





"你他妈醒了就别装！给老娘睁眼！"说着一只穿着黑色高跟鞋的脚踩在他的档前的椅子上。;





他微微抬眼一看，竟然是个打扮的流里流气的小太妹，头发烫的蓬蓬的，染的五颜六色，原本秀气的脸上画着浓妆，黑色的眼影在此时不免显得有点诡异。上身的黑色T恤异常破烂，胸前印着的白色骷髅被两座丰满的山峰顶的变了形。下面是黑色的牛仔短裤和丝袜，跨在腰间的皮带上挂着许多银环。就好像是女流氓一般。;





"我在哪？你......你要干什么。"



"操！我要干什么？你他妈干什么了？和我女朋友勾勾搭搭？！"



"你女朋友？！她......她，我......"他望着眼前这个小太妹，哦，原来这是一对蕾丝啊，可是，我又没勾搭她啊？这都是怎么回事啊？;





"啪"的一声，小王被扇了一巴掌。"你妈的还装傻，两个小贱人，告诉你，那个小贱人已经被我开膛破肚了。嘿嘿，那个惨样啊，啧啧啧，想看看吗？！"





"啊？她怎么了？你......"





"看这个。"



s ^，新，，请%记住



说着她拿出一叠照片来，只见小月穿着女生节那天那身衣服，大腿袜、超短裙，四肢被牢牢的绑在床上，大眼睛惊恐的瞪着眼前，似乎十分惧怕镜头，或者说是镜头后面的人。



接着看见一个人撕开她的T恤和裙子，隐约露出可爱的少女内衣。下面一张照片只看见一只手拿着匕首刺向了她雪白纤细的腹部，鲜血四出。





"啊！不要......"



"别啊，接着看啊，后面才精彩呢！





匕首顺着小月的肚子一直划到阴部，里面的肠子器官伴着鲜血几乎流了出来，巨大的腹腔就完全呈现在了镜头前。





之后的几张照片都是从各个角度照的，照片上的小月两眼无神的瞪着，令人骇然，两条浑圆紧绷的大腿如同生孩子一般的张开着，可爱的白色大腿袜和小皮鞋都没有脱下来，甚至一点都没有被鲜血污染，犹如她或者的时候那样的精致俏皮，可是腹部已经残破不堪，虽然没有了内裤的遮挡，但是已经完全没有了性的诱惑，留下的只是血肉模糊的一滩内脏。两个人从剖开的肚子中拉扯处一些肠子似的东西，鲜血留的到处都是，而身体四周则四散着各种各样的内脏......,



"喂喂，接着看啊，喂，真是的，这就晕过去了？"小太妹伸手确定了一下他的鼻息"还好没吓死，哎，真是的，这点胆子还是爷们不。"说着一只手开始揉搓下颚，露出了一点开口，小太妹稍一用力一张脸皮赫然被撕了下来......露出一张清纯白嫩的面庞，赫然是......照片上被开膛破肚的小月。





（未完待续）:
<!-- tcd_main_text_end -->

