# [皮物]_通皮术系统8



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文内容主要围绕两个角色赵琳琳和陈丽莎的梦境与现实交错展开。故事开头描绘了陈丽莎在梦中与赵琳琳之间发生的亲密关系，探讨了角色之间性别认同与自我意识的冲突。逐渐，陈丽莎醒来，意识到梦境与现实的界限变得模糊。随着情节发展，林龙的角色逐渐带入陈丽莎的身体，探索其内心深处对于友谊与爱意的复杂感受。文中充满了幻想与现实的交织，以及性别转换后带来的身份认同问题。在角色扮演和穿越的设定下，林龙以陈丽莎的身份与其他角色互动，尤其是与自我认知与社交环境的反思，展示了当代年轻人在性别与自我认同上的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_通皮术系统8.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19652 bytes                           |
| MD5             | 5cc5d0d672bee344f02dcbe7275b5bba                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 梦境, 自我认同, 角色扮演, 强烈的情感, 同性恋, 青春成长, 幻想, 转变, 生活困惑, 二次元文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
十五、来自修正力的修正



第二天清晨，赵琳琳顺着记忆的小道来到了陈丽莎的家门前，依然是彬彬有礼的敲门和呼喊还在家中睡大觉的陈丽莎。



听到门外边熟悉的呼喊声，床上，浑身上下一丝不挂，左手扣阴，右手握胸，两条洁白的双腿程M字形式的躺在床上的陈丽莎缓缓的从睡梦中苏醒过来，从湿润的床和自己醒来时候的体位上来看，感觉全身疲惫的陈丽莎她感觉自己好像做了一场春梦，而且还是和自己的闺蜜赵琳琳一起做了一件十分快乐的事，陈丽莎从身体尚存的疲惫感和自己"怪异"的睡姿上看，陈丽莎感觉自己一定是对赵琳琳做了一件非常男人的事情。3



虽然梦中的细节自己已经记不清了，在陈丽莎脑海中尚存的感觉中感觉得到，梦中的那个"闺蜜"容貌的女孩是她先主动挑逗自己的，至于为什么这么感觉呢？当然是因为在自己印象中的闺蜜赵琳琳是一个大家闺秀，虽然平日里跟在自己身后像个小跟屁虫，但是以陈丽莎和赵琳琳多年的相处上来看，梦中那记不清容貌且拥有和自己的好闺蜜赵琳琳体型相似的女孩，只不过是给了自己那就是自己的好闺蜜的错觉。





可一想到，自己与梦中那赵琳琳似的容貌和身形的女孩发生女孩子和女孩子之间的超限事件，自己还没有觉得恶心，甚至还感觉有一丝丝对闺蜜的愧疚。





"丽莎姐你这个大懒居，再不起来就真的要迟到了！"家门外的门铃像贝多芬的狂蜂曲一般开始变得杂乱而又急促。%





听到门外熟悉的声音，陈丽莎晃了晃脑袋，心里想到："我是在想什么呢？自己在梦中，居然会想着自己的好闺蜜赵琳琳会主动勾引自己？然后一起发生一些想想都觉得恶心的事情。"



单纯的陈丽莎根本不知道，昨晚发生的事情其实根本不是梦，最好的凭证那就是同样躺在床上拥有着她好闺蜜身材和容貌的"赵琳琳"。-



"哎呀，和宿主的距离太近，使得被我的存在感已经完全消失了么？"床上的"赵琳琳"喃喃自语道。



但"赵琳琳"，也就是林龙见到陈丽莎的自言自语，然后融入陈丽莎的意识感受到了陈丽莎对昨晚发生的事的看法后，林龙十分清楚的明白了陈丽莎对昨晚发生的一切不知道在什么时候在系统修正力的影响下，变成了陈丽莎意识上的一场春梦，梦中与她欢爱的女孩，她的容貌，体型，气味，还有触感都被完全的模糊化了，没有被世界修正力影响的林龙，感受到这种模糊化的刻意和随意，在陈丽莎的意识中，林龙他感受到的是与自己（陈丽莎）欢爱的女孩只不过是一具与自己闺蜜有些相似的"梦体"。



"嘛，这样也好，要是我橘民这么乱搞搞乱了一个正常女孩子的生活，这会让我于心不安的鸭。"







"额，为什么我的思考方式和说话语气会变得这么娘气和善良了？难道说。。。" $







"丽莎姐！你在里面吗？快点起床啦，要上学了哟！"听到门外边的呼喊声，陈丽莎不由得脸红起来，还想回忆梦里详细事情却只有身体部位快感的她急急忙忙的回应道："我来啦，等下子我哟！"



一番休整之后，陈丽莎调整好自己的情绪，面带笑容的推开了家门，看到门外等着有些焦急的好闺蜜赵琳琳，眼前的赵琳琳穿着水手服，清秀的脸颊挂着温和友善笑容，一副不食人间烟火小仙女的模样，见到此状尚在思索现实和虚幻是否有些联系的陈丽莎，一下子就将脑海里那梦中的那个人和眼前的这个好闺蜜分清了界限。2



"梦就是梦，自己爱的是现实中的赵琳琳压，自己既然在梦中和像极了赵琳琳的她进行了欢爱，这是不是也是我的内心底里在暗示，我最喜欢的人就是赵琳琳呢？"







"丽莎姐！发什么呆呢！该走拉！"



"哦哦，好好好。







"丽莎姐今天你好奇怪啊。。莫名其妙脸红什么？



"没。。没什么拉，今天的小琳琳好漂亮喔。"



"是。。是嘛，丽莎姐今天是怎么了？突然夸起小琳琳起来了。"



"0  .0没什么拉，不要在意这些！"



十六、角色扮演 1



脱下赵琳琳的皮，将赵琳琳的皮反向召唤了回去，此时的林龙依然披着陈丽莎的皮囊，这也省了林龙用通皮术系统再次召唤陈丽莎皮囊的复杂工作。-





"咳咳，我现在是丽莎了，嗯，无论是说话方式，姿态，还有这副身体都是陈丽莎的了呢！"7



"唔，现在身体的感觉和刚穿赵琳琳皮时候的感觉不太一样，应该是这副皮囊又更新同步了宿主的身体情况了吧！" "



穿上陈丽莎的内衣和日常服，稍微梳妆一番后，离开陈丽莎的家，林龙便朝花椒直播平台的方向走去。/



与冉茶刚一番热情的招呼过后，看着双腿有些微微打抖的冉茶刚，林龙的嘴角挂上不屑的轻笑，冉茶刚有些姗姗的摸了摸鼻子，然后将身体让开，让林龙看到了身高1米八冉茶刚的身后，一个身高只有1米5，比自己这个娇小的高中生还矮的男人。



这个男人穿着廉价的地摊货衣服，沙滩裤配着长袖衣服，黑袜子搭着男士凉鞋，头发似是好几天没洗油腻得令人作呕，双目无光，让人看起来无精打采，路人的脸蛋。;



在看到林龙的一刹那，那双无光的双目像是一下活了过来一样，变得猥琐且又下流。 "



这是在陈丽莎正主视角的下的这个男人，隔在前世的林龙里看来，前世的自己只不过是比眼前的男人多一点点知道啥是品味，起码的短裤配短袖，凉鞋不穿袜子还是明白的。 '



林龙偷偷瞥了一眼冉茶刚，看到冉茶刚一副看着自己的脸想看看自己是什么样的表情，林龙心里不由得在想："这家伙不会是想让我跟眼前这个令自己有些作呕的男人做爱吧？"3



心里想到此处的林龙表情不由得拧巴了起来。



冉茶刚看到拧巴着脸的林龙，哈哈大笑的道："小琳琳，我给你介绍一下，他是我的一个爱玩游戏的侄子，整天沉迷玩什么梦幻西游，天天玩天天玩的，玩就玩吧，但不知道怎么的他就喜欢玩什么女号，玩就玩吧，还老跟人家说他自己是个妹子，说就说吧，别人看他的一些行事作风像个男孩子一样，要拆穿他，被他不说话给圆过去了，这不最近不是新出了个什么YY语音么，他在的帮要求每个人都要注册YY，注册就注册吧，本来他在yy里偷听也没啥事的，正好最近对帮会成立一周年的周年庆，帮主不知道抽了什么风的，要求是每个帮众要上台说一句话，不然就要被T出帮会，原本嘛，我这侄子以为这次也能装死混过去，但好死不死的，帮里100多号人，帮主谁都不关注，就偏偏唯独在yy里点了我这个侄子的游戏ID，唔，这么说你可能不了解我说的是什么，也就是相当于在公众场合，点了我这个侄子的名字，让我这个侄子必须在YY上说话，不然就T出公会，啊，那个琳琳啊。。我给你介绍我这个侄子的原因。"冉茶刚朝自己的侄子打了个眼色。





"阿！琳琳小姐，我是这么想的，我听我叔叔说你有极高的游戏天赋，而且还是公司新进来里最有潜力的女孩子，我就想着，能不能让琳琳小姐帮帮我，帮我圆过这个关口？"眼前这个猥琐男说到此处，身体不由得朝林龙方向靠了靠，林龙下意识的朝后方退了退，发现林龙举动的猥琐男姗姗的摸了摸鼻子，又接着说道："如果事成的话，我可以为琳琳小姐在网络世界上保驾护航，琳琳小姐可能不知道我是谁，但是网络上谁不知道我八百万水军统领林冲！···"6



没等水军统领说完，冉茶刚便打断了他，对着林龙说道："瞧我这个侄子，连自己名字都没有介绍就要琳琳小姐做这做那，我这侄子名叫苏云，要是琳琳小姐不答应也没事，反正这也就是我个人的一点私事，之前说的新项目我说话的还是算数的！"



"这有什么好犹豫的，我当然答应了啊，梦幻西游是么？我最近也又在玩啊，只不过是玩的没有那么好而已罢了（林龙心底里暗道：前世在玩），既然有现成的号，还能给我玩我有什么不愿意的呢？"



"那是我的号，我怎么可能···"苏云下意识的反驳道，但很快的又反应过来说道："好好，没问题，只要琳琳小姐姐帮我对付在游戏里那些怀疑我性别的人，那么我的游戏账号就是琳琳小姐你的游戏账号。";



"也不是这么说的拉，我平时还有直播要做，如果要我成天玩你的游戏账号，那我的本质工作直播还怎么办？所以还是我麻烦苏哥哥了呢，又要练号又要陪我适应这个游戏。"



"你两就别客套了，这事情就当是我独自发给琳琳你的私活了，只要你把这事处理好了，那么就有1000块的奖金，至于苏云侄子，你可不要对我的小琳琳动什么歪脑子，这是老子上过的女人，你敢碰就把你丢河里喂鱼！知道了么？" *



"知、、知道了。"苏云唯唯诺诺的回答道。



"那我就现在这里谢谢冉哥哥咯 ~"林龙咯咯的笑道。



于是，作为"沈琳琳"的第一单网络世界的角色扮演生意就此开始了。3 R; R
<!-- tcd_main_text_end -->

