# [皮物]_恋人的秘密（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文档名为《恋人的秘密（上）》，主要描写了一个名为小凯的大学生的故事。小凯在医科大学就读，成绩优秀，但他长相阴柔且身材偏瘦，使得他在校园里颇为隐形，难以吸引女孩子的注意。他暗恋的对象是护理专业的校花苏柔，她美丽而清纯，然而小凯却因自卑而不敢接近她。故事中，小凯在一次夜晚返回宿舍的途中，听到苏柔的尖叫声，出于正义感，他尽管自身条件不足，但依然勇敢驰援，最终救了苏柔并与她建立了友谊。文中详细描写了小凯的内心挣扎，以及他对苏柔的思慕与向往，展现了青涩而复杂的情感。随着情节的发展，他们的关系逐渐升温，甚至出现了约会的层面，但小凯内心的不安和不自信也不断蚕食着他的勇气。故事叙述细腻，令人对小凯的成长与心理变化产生共鸣。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_恋人的秘密（上）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51200 bytes                           |
| MD5             | b70ba6ee718e1aa9f7c349df67d46232                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 大学生, 暗恋, 勇气, 校园爱情, 救援, 友谊, 自我探索, 性别认同, 成长, 情感纠葛, 第一次约会, 青涩爱情, 情感互动, 医科大学, 青春期                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
正文：



我叫小凯，在某重点医科大学读三年级，成绩算的上是优秀。在我们系里，有一个

叫苏美慧的女教授，在国外取得博士学位后又留洋当了十年研究员，最后回到母校任教

，主攻生物工程应用方面的课题。苏教授今年也有四十多快五十岁了，但看上去要比真

实年龄年轻的多，身材也保持的很不错，而且更重要的是她为人亲切。因为我在她教的

科目中成绩不错，而且做事也很踏实肯干，所以苏教授平时对我比较照顾，让我当她的

实验室助理，帮她做一些简单的研究辅助工作，登记为勤工俭学，每个月还能拿点补贴

。因为我是硕博连读的，大概还能做她的学生继续读研和读博，这样的机会可不多。

这种待遇，肯定有人觉得这么有前途有希望，我应该很开心吧？但事实上我却一点

也高兴不起来，原因很简单，因为我长得不帅，我这一张脸说好听点就是秀气，说直白

点就是太阴柔缺少阳刚气，另外身高也只有一米六多一点，身材也偏瘦，衣服鞋子的尺

码都比普通男生要小的多，就这形象走在校园里简直没什么存在感，所以一直也都没什

么女生缘。

什么？你说我不够主动？不，正好相反，我这个人在自己不擅长的方面一向都很主

动的，因为条件不好更需要努力争取。可是，每次我好不容易鼓起勇气向心仪的女生告

白，无论是面对面还是手机短信还是电话还是情书还是QQ，总而言之全都是以各种失败

的方式告终。

不过，屡战屡败我也没有气馁，那是因为在我的心底，其实从大一开始就暗恋着我

们系的校花级美女苏柔，她那一头永远柔顺亮泽的秀发，天使般的可爱脸蛋，凹凸有致

的火爆身材，再加上她本身作为护理专业学生清纯知性的气质，在男生里面人气很高，

简直就是宅男女神般的存在。而更重要的是，女神一直都没有男朋友，这倒不是因为没

人追她，那些追她的男生都能绕整个医大校园一圈了，只不过她至今对任何人的求爱都

是毫不犹豫地一口回绝，这些被发卡的家伙里面就有很多“高富帅”。这个事实在让我更

加迷恋她不为金钱所动的性格的同时，也令我断绝了对她的念头--

我很清楚自己的状况，先不说物质条件比不上那些高富帅同学们，就连外貌和气质都完

全衬不起光芒四射的苏柔。于是我就去追求那些我认为我自己应该配得起的女生，却没

想到到现在也还没有一次成功的--

但是每次失败后，只要把她们跟我心里的女神一比，那些女生就什么都不是了，这么一

想，我马上就感觉失去她们也并不算什么损失，有点阿Q吧？呵呵，我就是这么个性格的

人。

话虽如此，但我也不是一点机会没有的。曾经就有一个无限接近女神的机会在我眼

前。

某天夜里，我刚在自习室学习完，照例走路回宿舍。在回宿舍路上，突然想起要去

超市买点东西，买完东西回来的时候，发现宿舍关门时间已经快到了，只好抄了一条捷

径，走进了校园附近的老街区，往离宿舍最近的西门走去。

时间已经是夜里十一点多快零点了，这片老街区的商铺都已经关门，只有几家老旧

的KTV还在营业，但街上却是人烟稀少，夜风拂过带来阵阵凉意。

“你们想干什么？快放开我，放开我！……”突然从旁边的巷子里传来女孩子的尖叫和

喊声。我当即脑袋一热，丢下手里的袋子，全力往声音来源跑过去。

这时我忽然发现那女生的声音听上去还有点耳熟？对了，那是苏柔的声音！曾经多

少次在图书馆等了很久，就为了能坐在她身后的桌子，听一听她甜美的声音，看一看她

美丽的身影……我脚下发力，速度加快，十几秒后，终于到达了一个阴暗的巷口。+   I2

只见三个社会青年打扮的男人正围着一个娇小的身影往墙角逼去。

N

“哼哼，这种时候这个地方是不会有人经过的，你就乖乖听我们的话，陪我们一晚就

是了，包你快活的不想离开哦嘿嘿……”几个青年猥琐地笑了起来，手上动作也没有停，一

步步逼近，女生一步步后退，眼看已经无路可退了……

“你们都给我住手！！！”一声大喝，在三人身后响起。突如其来的声音吓了几个人

一跳，一下就离开了女生的身旁，往巷口看去。

“妈的，原来是个愣小子。阿三，给我搞定他。”其中一个看起来像是头的青年不屑

地说。

“是，老大！”

其中一个染着一头黄发穿一件皮夹克和开了几个破洞的牛仔裤的青年来到我面前就

是一拳。那一瞬间，我看到了墙角女生晶莹的眼神，朦胧的夜色中，苏柔那张精致的小

脸上满是担忧地望着我，一股突如其来的力量从我的心中涌起，仿佛每一块肌肉都充满

了力量。

“喝啊！！！”在小青年不可思议的目光中，我一拳把黄毛打晕了，啪嗒一下，他就

躺在地上起不来了。

“废物！阿二！我们上，收拾了他！”剩下的两人愤怒地冲了过来，我也毫不畏惧地

冲了上去，顿时扭打成一团。

毕竟双拳难敌四手，还没坚持到三分钟，我就被两人揍倒在地，就在那个老大想一

脚踢向我的脑袋时，外面想起了自远而近的警笛声。

“是条子！呸，真晦气！别理他了，带上阿三，我们走！”老大当即带着那个阿二和

已经可以摇摇晃晃自己走路的阿三往巷子另一头逃掉了。

很快，苏柔带着警察找到了我，我只来得及看清她的脸，然后就晕了过去。

醒来的时候，我已经躺在医院里了。

这时天已经大亮，而苏柔就坐在我的床边，温柔地看着我，她给我递上了豆浆和包

子当早餐，又跟我聊了一上午。这些曾经想都不敢想的情景就这样被我收获了。我们聊

了许多，从谈话中我才知道原来她是苏教授的侄女，之前在贵族高中上的学，原本是要

出国留学的，但她却选择了留在国内，考上了这间学校。听着她好听的声音，看着那赏

心悦目的笑容，我只觉得洒家这辈子值了，正所谓“朝闻道，夕死可矣”，也许说的就是

这样的道理吧！不过我可不舍得死哦！

“姑姑她也常提到你呢，说有个学生人聪明，做事又踏实，是个难得的人才。”苏柔

笑着说。

“哈哈……那是过奖啦……”我抬手挠着后脑勺，不好意思地说。其实心里乐滋滋的，如

果有苏教授牵线搭桥的话……

接下来我们就天南地北地说开了，聊到最后，她很认真地问了我一句：“要来我家静

养几天吗？我想照顾你养伤，说实在话，如果昨天不是你的话……哎，我都不知道要怎么

才能感谢你了，做点什么也是应该的。”

什么？！我差点怀疑自己的耳朵是不是出现了幻听，她，我的女神，居然说我可以

去她家住！

就在我马上要脱口而出答应的时候，却看到她本该充盈着笑意的眼中闪过了一丝异

样的光，那是什么眼神我并没有看懂，但是我原本发热的脑袋突然就冷静了下来。我出

口的话也变了内容：

“噢，不，不用了，昨天的事情我想换了任何一个有正义感的同学来都是会那么做的

。有你这么漂亮的美女陪我聊聊天，我就已经很满足了，呵呵~”当我说出这段话的时候

，竟出乎意料地流畅，心里的某种无形的压力也突然烟消云散，有种身心舒畅的感觉。

苏柔的眼神又恢复了温柔，她盯着我的脸看了许久，终于说了一句：“你真是单纯的

可爱啊。”然后笑着和我道别了。

从那以后，苏柔和我的关系并没有太大改变，她依然过着自己的生后，只是偶尔看

到我，会打个招呼，就像普通朋友一样，但每次她的笑容都能为我带来一股如沐春风的

好心情，对我来说，能让她知道有我这么一个还算正直的人，就已经是莫大的幸福了。

后来苏教授也来看望我，那股亲热劲儿和她平时为人师表的严肃截然不同，问这问

那的，感觉有点，有点……看女婿的味道？这么想着，我的心中顿时燃起了熊熊的希望之

火。

自那天以后，我和苏柔虽然平时不怎么见面，但也用手机和QQ保持着联系，相互之

间就像好朋友一样熟络了起来。

就在我以为一切都将随着相识——好友——情侣的模式发展下去的时候，事情却在一个

月后发生了突然的转折。

这是一个风和日丽的早晨，我在图书馆又碰见了苏柔。当然，这里也有几分我故意

制造机会的嫌疑在里面就是了。

“早啊，小凯！”她似乎是一个人来，微笑着跟我打招呼。

“早！”我也笑着回应道。

本来我们下面就该分别了，但这次显然事情有些不太一样，苏柔拉住了我。

“那个……今天下午三点钟，东门的咖啡厅，有时间吗？”

天哪！这是，这是约会吗？！我几乎激动得说不出话来，缓了一口气，深呼吸了一

下，这才郑重地答道：“有时间，不见不散！”

“嗯，不见不散！”

看着她离开的背影，我当时就感觉幸福要降临了。不过，老天爷似乎总喜欢安排一

些出乎我意料的事给我。

下午三点，我准时来到咖啡厅。一进门就看到了正在朝我招手的苏柔。她换了一身

装扮，看上去更成熟了，那熟悉的笑容里似乎也带上了很多我不能理解的内涵。1   c+

走近了我才看到，她身边还坐着一个女孩。看上去十八九岁，大概是刚进学校的新

生吧，脸上不着妆粉，样貌不是很惊艳那种，素面朝天却也清秀可人，加上那一头现在

已经很难见到的笔直的黑色长发，整个给人的印象就是很清纯的那种女生。她看到我在

打量自己，也对我羞涩地一笑，笑容中有种让人感觉很舒服的气息，我对于她这个“电灯

泡”的存在也变得不在意了，多一个小美女有什么关系呢。

“真是抱歉啊，要约你的其实不是我，是小芸她听了你的英勇事迹，想看看你，所以

才拜托我叫你出来的。那个……你不会介意吧？”苏柔解释道。

“没关系的，我像那么小气的人嘛。”原来是这么回事，不过事到如今，我也只好大

度点，希望留下个好印象。

“那就正式介绍一下吧，这位是我的学妹，杜晓芸，你可以叫她小芸。这位呢，是我

的救命恩人小凯。”苏柔为我们俩介绍说。

“哈，很高兴认识你。仔细看，原来小芸也是位美女呢~”

“那不仔细看的话我就丑咯？”小芸嘟着嘴白了小凯一眼，“苏柔姐，这样的人，他真

的救过你吗？”说着用怀疑的眼神上下打量着我。

“呵呵~你可别小看他，以一敌三，厉害着呢！”苏柔看了我一眼，掩嘴轻笑道。那笑

容和之前我看到的很不一样，透露着一种人生的智慧，原以为她只是一个和我差不多心

境的大学生，但这一笑，却仿佛一瞬间在我们之间隔开了一道深深的鸿沟。原先对苏柔

的那些以为终于有可能实现的想法，忽而都重归了幻想。是的，我从来就配不上她，不

是吗？

“小凯，小凯？”我抬眼一看，是小芸关切的眼神，“你怎么啦？”

“啊，没事，就是咖啡有点苦，不太习惯。”我随便找了个借口搪塞过去，拿起咖啡

就喝了一大口，呜……是真苦。

突然小芸的眼神怪异起来，又好像有点羞涩。嗯？我才发现自己拿错了杯子，那个

杯子居然是小芸喝过的！霎时间我们俩都尴尬了，我就觉得脸上发热……

“哎，我还有事呢，你们俩继续，我先走咯~”

苏柔突然站起身来说道，说完也不等我答复，转身就急匆匆跑出了咖啡厅的大门，

座位上只剩下我和小芸默然相对。

“要去其他地方走走吗？”半晌，我硬着头皮说了一句话，试图打破这个僵局。

“啊？哦，好的呀~”

于是我们离开了咖啡厅，在附近的商业街逛了起来。应该说真不愧是女孩子吗，逛

街一点不累的，每次我找到个地方想提议休息的时候，她都能立刻拉着我往下一个地方

而去。是的，拉着我。走着走着，等到注意到的时候，手已经牵上了。软软滑滑的小手

让我有点心猿意马，于是也就没有挣脱，假装很自然地和她牵手走了许久，两人都默认

了这个举动。

等到她说肚子饿了想吃饭的时候，我才发现周围的景色已经全然陌生，这里距离学

校恐怕有好长一段距离了，一时半会也回不去。于是我提议找个地方吃饭。原来我是打

算去KFC或者大排档之类的，顶多也就是一些学生消费的起的普通餐厅，但她却带我来到

一家装修典雅的西餐厅。面对小芸兴奋的笑脸，基于男性的自尊，我实在没办法在女生

面前说出拒绝的话，只好硬着头皮和她一块走进了餐厅里，心里暗暗祈祷这家餐厅不要

太贵。

餐厅穿着黑白制服的侍者向我们鞠躬欢迎，然后走上前来，引我们到一个靠窗的双

人座坐下。

“怎么啦，小凯？”小芸忽然看着我问。

糟了，肯定是我的脸色太不淡定了，得赶紧转移话题。

“啊……我就是在想，你以前是不是来过，怎么会知道这里的东西好吃呢？”其实我猜

她也就是看杂志介绍知道这里，然后才想要我带她来的吧。

n

“是呀，我好久前来这里吃过几次，很喜欢它的彩虹意粉餐呢！可惜后来搬家了，就

没来过了。”小芸一脸怀念地说着。

这时侍者过来了，我们开始点餐。我先点了个普通的牛排，一边在心里为上面三位

数的价格咋舌，一边装作很绅士地把菜单给小芸。

“小芸，随便点吧。你不是说很怀念那个意粉的吗？”我说。

T

“是啊，我看看……”她开始翻阅那份菜单，刷刷地翻过去，看完最后一页后，抬起头

来眼巴巴地望着我：“呜，没有彩虹意粉，怎么能这样……”

啊？看她那失望的神情，我马上问那个侍者：“你们这不是有一个菜叫彩虹意粉的吗

？怎么菜单上没有了？”

“抱歉，先生，请您稍等，我去查询一下。”

侍者走去服务台那边，

半分钟后回来，说：“非常抱歉这位先生，彩虹意大利粉这道菜，因为制作的厨师已经不

在我们餐厅工作，所以从四年前就已经不提供这道菜了，还请您谅解。请您看看其他的

菜式可以吗？”

闻言我也知道没办法了，只好向小芸摊了摊手。她也只好点了个其他的意粉。

“嗯，不如我们来玩快速问答游戏好不好？”点的东西还没上来的时候，我想到了个

打发时间的点子。

“好啊，那该怎么做？”小芸好奇地看着我。

“就是我问一个问题，你要一秒钟内就答出来，问题要简单，一想就能答。”

“噢，听起来好难……不如你先做个示范？”

“没问题，那就我问你答好了，想到什么马上就答哦。”

w

“嗯，我试试看。”

“开始！”我开始出题，“我们学校全称？”

“……X医大。”刚开始小芸有些紧张，但还是很快回答出来了，然后很认真地盯着我的

脸。

“读什么专业？”

“高级护理。”

“你身高多少？”

“162！”

“今天星期几？”

“星期四！”

“你男的女的？”

“女的。”

“你体重多少？”

“45。”

“抓老鼠的什么动物！”

“猫！”

“白色的是什么猫？”

“白猫！”

“黑色的是什么猫？”

“黑猫！”

“黑白色的是什么猫？”

“黑白……呃……”

“哈哈~~”我就知道她会越答越快，停不下来，最后在这道题一时口快弄错，“黑白色

的是熊猫哈。”

“呃……不对！我家就有过一只猫是黑白色的！”她反应也很快，马上就理直气壮地反

驳我。

“哎……那当我输了好了。你看，我们点的东西都来了，先吃饭吧~下次我们接着玩，

你问我答？”

“……好吧，下次一定要我先开始！”

看着她憋得鼓鼓的腮帮子，我忽然发现她也蛮可爱的。脸蛋虽然不是很漂亮那种，

但也很清秀耐看，在女生当中显得高挑的身材，还有那种清新天真的气质让人如沐春风

。哎，不想太多了，这个牛排看上去很好吃啊，还是吃饭先吧。

结账的时候小芸想自己付钱，我当然是抢先一步把账单拿到手，然后心疼不已地把

几百大洋递了过去。哎，这还没半天呢，就大出血了。但是不知为何，看着小芸开心的

模样，我就觉得这也是值得的，心里有种踏实的感觉。

吃过饭之后，我们在街上闲逛着。话说虽然今天这一个下午我们从三点半到六点，

足足在这附近的商业区里步行逛了两个半小时，但其实也没买多少东西，看来小芸也是

个挺节制的女孩子，不会大手大脚，只是不知道为什么对吃的那么讲究，也没见她胖呀

。总而言之，我对她的好感又有所增加了。

这样漫无目的地走着，看着路上的人来人往，夜幕中的都市被各色霓虹装点得艳丽

不可方物。很久没有这么随意地观赏这个城市的夜色了。

正当我陷入恍惚思绪的时候，忽然小芸拉着我的手喊道：“小凯，不如我们去那里玩

玩吧，好不好！”

顺着她的视线看过去，那是一家酒吧。我皱了皱眉头，刚想说那种地方不要去了。



“就当是你刚才输给我的惩罚好了。”她笑着说。

她都这么说了，我也不好拒绝。虽然酒吧在我的记忆中确实没什么好印象，但偶尔

去一次应该也没问题，现实中的酒吧也不会像电影里那样随便就闹事什么的吧。

靠近酒吧门口就能听到里面传来喧闹的音乐声和人声，走进里面，声音更加吵杂了

。我们在吧台坐下，我要了一杯调制酒，小芸点了一杯饮料，看着那五颜六色的液体，

舞池中扭动着各自身躯的红男绿女，耳边回荡的是节奏明快的电子舞曲，角落里调音台

的DJ也非常投入地摇头晃脑……感觉，就像是另一个世界。

我们随意地聊着，然后她提议去跳舞，我当然奉陪了。于是两人牵着手在舞池上随

着音乐的节奏恣意舞动起来。闪烁的五彩光斑在整个空间里自由流动，身体也在自由地

舒展、挥动，有那么一瞬间，我感觉到鼓点和节奏代替了大脑，指挥着我的身体做出反

应，在这个空间里，和其他很多人一起，释放一切压力，毫无顾忌地去享受这一刻自由

自在的时光……

待到我回过神来的时候，才发觉小芸已经不在我身边。

我吓坏了，马上在舞池上寻找起来。但是没有发现。我开始从吧台开始往里面一点

点地寻觅她的身影。还是没有找到。

心急如焚的我往里头的包厢跑去，可是面对成排紧闭的房门，我又变得束手无策了

。难道一间间破门而入？那样没等我走进第二间，就该被保安拖出去了吧，但是万一她

就在里面，我岂不是害了她？

终于，我鼓起勇气准备一间间找过去的时候，从其中的某个房间里传出了熟悉的惊

叫声，我循声而去，用力拧动门把手，发现已经被反锁了，而此时里面的呼喊声又再次

响起。我后退两步，加速保持前冲，一下子把门给踹开了。

嘭！门内的情形让我怒火冲天--

小芸被一个穿着花衬衫的男人压在沙发上，对方正在脱她的衣服，她的小外套就被丢在

旁边，脸上的泪痕，那无助的表情，一瞬间，我感觉自己的脑海中似乎有什么东西被唤

醒了。

我以我自己后来想起也觉得不可思议的速度冲了过去，一拳就将那个正压在小芸身

上试图扯掉她上衣的男人打晕在地。旁边冲过来的另一个同伙也被我一脚踢翻。我把小

芸抱在怀里，忽然感觉有点口渴，随手拿起旁边一瓶矿泉水喝了几口，就扶着她走了出

去。我可不想留在这里等麻烦上身，带着她就走出酒吧，叫了一辆出租车。

车上，小芸的情绪总算稳定了下来，跟我说起刚才发生的事情。原来就在舞池上，

她忽然被人拉了出去，硬带到那间包厢里，然后就是那两个青年开始给她灌酒，动手动

脚。

“幸亏你及时赶到……”她抬头看着我，脸上有着淡淡的红晕，媚眼如丝地望着我，那

种不经修饰的情意赤裸裸地投入我的心里，荡起阵阵涟漪，久久无法平息。

我静静地听着她的呢喃细语，一手抚摸着她柔顺的秀发，橘黄的路灯灯光透过车窗

，映出她脸部秀美的轮廓。这是一个善良的女孩，虽然她今天一直都表现的很高兴，但

我还是注意到她偶尔流露出的忧色——到底她的心里藏着多少心事？霎时间，我有种莫名

心疼的感觉。

“呃……我们现在去哪里好？”注意到出租车司机从后视镜看过来的暧昧眼神，我也有

点不好意思，连忙转移话题。

“去我家吧，就在这附近。”说完也不等我回答，她就向司机报了一个地址。我也只

好随她。

很快车子到了一处高级公寓区门前，下了车，小芸的脸色还是红红的，走路也摇摇

晃晃，我扶着她过了门禁，穿过公寓楼前的小公园，上了电梯，最后走进了她的家。7

家里正如小芸说的只有她一个人住，走进卧室，将小芸轻轻放在床上，盖上被子，

我转身出去客厅倒了一杯水。回来的时候看到她脸色怪异地泛红，踢开了被子，还将身

上的衣服也脱了下来，全身只剩下内衣，玲珑浮凸的身材展露无遗，雪白的肌肤在灯光

下泛着诱惑的光泽，一双美腿光滑细致，白色蕾丝半杯内衣衬托着两团呼之欲出的饱满

软肉，一头青丝散落几缕挂在胸前，娇躯更显得白皙诱人。

看着这一幕，我感到小腹有一股热气像被引爆的炸弹一样迅速蔓延到全身，像潮水

一般冲垮了我脑海中的那点克制。我走过去一下子搂住了小芸的身体，只觉得是那么的

娇小，一股好闻的淡香从她身上散发出来。她抬头吻上我的嘴唇，小巧的香舌在口腔中

恣意挑弄起来。

就在我还回味着小芸香甜的樱唇时，她已经俯下身子，伸出白嫩的双手捧起我的肉

棒，笨拙地摸索着剥去它的外皮，吐出了舌头轻轻的在我龟头上吸吮起来，我从上面看

下去，小芸漂亮可爱的面容像吃棒棒糖一样舔食着我的肉棒，加上她那一对水滴般完美

形状的白嫩酥胸，更让我欲火焚身，没一会我就一柱擎天了。小芸见我的阳具已经挺直

，顺势就张大小嘴一口把它吞了下去，我能感觉到我裸露的龟头一下就顶到了小芸的喉

咙。

“咳咳…咳…”

小芸一下被呛到了，把湿漉漉的阳具马上吐了出来，秀气的眉头皱了皱，又再摸索

着一点点吞吐起来，丁香小舌在龟头上面打着圈儿。我感觉到一阵难忍的酥麻袭来，过

不多久就忍不住喷出了粘稠的精液，悉数灌到了小芸的喉咙中，正含着我阳具的小芸顺

从地将我的精液全部吞了下去。

接着小芸脱下了身上仅剩的两件内衣，又帮我脱掉了衣服，两人坦诚相见。接着她

抓起我的阳具，放在她胸前那两个白嫩的乳房中间搓揉起来，不时低下头吐出舌头，在

上面轻轻的舔弄。过不了多久我就又一次达到了高潮，浓稠的精液再次射出，将没有防

备的小芸射的满脸跟满胸部都是白浊的液体，小芸沾了一点液体舔了舔，痴痴地笑着，

毫不在意地往我身上磨蹭，任由精液在自己的身体上涂抹，在白嫩的肌肤上又添了一层

滑亮的光泽，像是美人鱼般充满了水色的诱惑。

小芸伸出小手握住我的阳具开始上下撸动，虽然她的动作有点笨，但我原本已经有

点开始软的阳具在她的手中又再度复活了过来。她撑起身体，跨坐在我身上，扶着我的

阳具对准位置，一下子坐了下来，我的坚挺就这样直直插入了她的阴道里。进去的瞬间

我感觉到阳具像是被塞入了一个温温热热有点紧的肉管内，小芸接着开始来回摇摆蠕动

着下体，我能感觉到阳具在她的体内被包裹着来回抽动摩擦，完全没入她的阴部而且毫

无阻碍的感觉也说明了小芸并不是处女。想到这点我就更加没有顾忌了，随着身体快感

的积累，心情也越发愉快起来。

小芸一边摇动着身体一边伸出双手让我紧抱着她，她胸前那两团软肉就这样被夹在

中间揉来揉去，小芸身上那光滑细腻的肌肤让我的情绪又高涨了起来，她吐出舌头从我

的脖子一路舔到我的嘴唇，接着就是一场暴风雨般激烈的舌吻，我不断索取着小芸那温

热甜美的唾液，与此同时小芸下体的蠕动变得更加激烈了，我的情欲也越发高涨，渐渐

接近高潮，而小芸也更加快了下体的抽动，巨大的快感中，我在小芸的体内射出了满满

的精液，小芸的体内也流出了一股温热的液体。

我的阳具没有抽出来，两人就这样紧拥着，享受高潮的余韵。高潮中的她双眼目光

迷离，软软地在趴在我身上，任由我的双手在她光滑的后背上摸索，我的下体也感觉到

她的阴道停止了动作，看来她也有点累了，于是我抱住了她再轻轻吻了她一下。

“小芸，我爱你。”我对她温柔地说。

“小凯……嗯，我也爱你……”小芸用羞涩腼腆的表情说着。

“做我女朋友，好吗？”我说完再度亲吻了她的薄唇，软绵绵的很舒服。

唇分，她却沉默了几秒，然后像是下定了什么决心一样，抬头用那一双黑白分明的

大眼睛认真地看着我。

“可是……你到底喜欢我哪点呢？难道只是喜欢我的身体吗？”

“啊？嗯……”我一时间也没想到她会问这种问题，看着那澄澈的眼神，我决定坦白地

对她说。这一刻我也下定了决心，要开始一段真正的感情。

“我也不知道……老实说，我一直以为我喜欢的是苏柔--

你可别介意哦，但现在我的心里却满满的是你的影子。你要问我喜欢你哪点，还真是让

人头疼的问题呢，总而言之，我喜欢你的可爱，你的细心，你的温柔，你的任性……你的

全部。只有你的，才是我喜欢的。这个答案满意吗？”

我深情地看着她回答道。

“人家身体都给你了，你说呢？”小芸的眼中露出了喜悦，但她还是认真地继续问我

：“如果以后我有什么事情骗了你，你还会继续爱我吗？”

还真是小女生的问题呀，我笑着回答：“当然，无论如何，你也是我所爱的人，这点

是不会变的。”



（ 未完待续……）
<!-- tcd_main_text_end -->

