# [皮物]_愿石之狩猎者（原文名为求文发码的异体）_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
文件《愿石之狩猎者》以一种奇幻的叙事方式展开，讲述了一个名为嘎子的男性角色的冒险故事。在一个神秘的工地上，嘎子首先遭遇了一道神秘的光束，随后进入了一个看似无限的白色空间。在这个空间中，他遇到了自称为启云号的智能存在，揭示他处于意识空间中，经历着生死之间的模糊状态。故事中交织了性别认同的强烈冲突，嘎子在此空间内不知所措，然而，一个有关补充能量的奇怪提示令其进入了深无法自拔的境地。不断刺激和转变的情节使得嘎子的认知和身体状态发生极端冲突，充满了对自我身份和欲望的探索。作品中包含了一些性别转换和角色扮演的元素，营造了一种紧张又诱惑的氛围，深刻地反映了对性别和自我认知的复杂表达。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_愿石之狩猎者（原文名为求文发码的异体）_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 30812 bytes                           |
| MD5             | c3880c0871abcfaa2b865c55db1be9ac                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 意识空间, 奇幻冒险, 性别认同, 自我探索, 性别冲突, 科技幻想, 心理惊悚, 魔法, 角色扮演, 紧张, 伦理冲突, 医务人员                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章 降临





天色渐渐暗了，残阳如血，朦胧慢慢的笼罩整个城镇,天边只剩下一道晚霞，在某个街道口。有2个影子被拉得很长很长，有2个人，恩对，2个男人。4



"嘎子，晚上还有啥活动呢。"一个微微发胖的男子说





"活动你妹啊，你又不是不知道我刚失恋，晚上要打工。哪里像你这么潇洒，你是诚心打击我脆弱的心理吗？你个死胖子。"那个叫做嘎子的人愤愤的说道。 *



"这是你的第8次失恋了，可怜的娃哪！那我先走了。



"滚，留你何用。"





嘎子晃悠晃悠的踏着他那凤凰牌跑车直奔工地。快到工地时，黑这种颜色已经降临整个大地，在平时非常嘈杂的工地非常安静，听不到一丝的声音。





"不对啊。我今天没迟到啊。奇怪了，难道今天那位周扒皮的吸血鬼大伯特赦全员放假？" +





忽然一道半斤约3米多的光束从工地直冲上天，嘎子一惊奋力的踩着他的跑车冲向工地。当到达工地时，嘎子已经惊讶的合不上嘴了。在平时的工地里成堆成堆的黄土和忙碌的挖土机及其工作人员，都消失不见了。留下的只有深达20多米直径有100米得大洞，在洞中心有个时不时放着白光的球体犹如心脏一样跳动着。嘎子艰难吞了吞了口水，缓缓的把他的跑车掉了个头，一只脚踏在踏板上。"要死了要死了，快点快点"嘎子心中疯狂的默念到。%





就在此时一束白光照向他，"完了,"他的脑袋一片空白，本能得转过头想看看那个白光是什么。入眼的是刺眼的光芒使的他快睁不开眼，隐隐约约的看到什么东西向他飘来。8



嘎子很干脆的直接晕了过去，在倒下的那一瞬间他想到"想我活了26，至今还是童子之身。我还不能死！" /





一个奇怪的正方形空间，什么都是白的，这是给嘎子第一的印象。在嘎子醒来的时候就一直百无聊赖的飘在这个空间中。"难道死了以后不是呆在阴曹地府，地狱里。怎么跑到这个鬼地方来了。在这样下去可能我会成为第一只无聊死的鬼，那可就催悲了！"&





就在此时一个非常机械分不出是男女的声音响起"意识连技成功，尝试与其构建通路"



嘎子一愣，才发现这里还另有其鬼，心中一喜。





"您好，我是启云号。代号





"停！你能自我介绍简单点吗？你以为是在背圆周率啊。姓名，性别，年龄，三围，电话，家庭住址，星座，爱好喜欢的食物，还有这是什么地方。以上前提，如果你是男的就可以不用报了。" * 4



"我是启云号的主脑，无性别，所以以上问题不用回答。

H [更 *多、更全小说等，请记住 #24小%时在线客服



"。。。。。那你至少告诉我这是哪里。



"这里是你的意识空间。



"再问个问题我死了吗。"%



"以你们地球的医学说法是植物人



"有救吗？



"如果您想醒来我随时可以帮助你醒来。



"那快点让我醒来，我都快要疯了



"如你所愿。



"等等





"这里是哪里，好像是医院，原来我真的还活着。"嘎子艰难的睁开眼睛。忽然听见有人惊呼，"小雅，快去叫赵医生来。说病人醒了。"接着听到冲冲的脚步声和关门的声音。



"感觉，怎么样。"接着入眼的是一位大约30出头风韵犹存的护士。当嘎子眼睛盯着护士的眼睛的时候，那机械般分不出男女的声音在脑中再次响起"姓名：吴子坊，性别：女，年龄：31，三围：82、54、87，电话：187xxxxxx，家庭住址：xxxxxxxx。。。"一连串的声音让嘎子愣了半天反应不过来，再看向那么叫做吴子坊的护士的时候。发现她的眼神呆滞一直保持着先前的那个动作一动不动。但是接下来的动作给嘎子带来了前所未有的恐惧和震惊，就在这时候嘎子的身子不受自己控制的抬起了左手，五根手指抓住那名护士得到脸颊，掌心对着她的嘴巴。嘎子忽然感觉到先前全身无力感，正在慢慢的消失。力量也回到了身体，能掌控自己的身体了。反之那名吴子坊护士的身体似乎有什么力量让某东西由下至上的蠕动，身体如漏了气的气球正在缓缓变扁。嘎子满头大汗无论怎么努力想控制自己的左手移开都是怎么都移不开。突然，脑袋里那机械般的声音又想起"能量补充完毕，饱食度30%。您可以能操控身体的基本功能。"然而那名女护士已经消失不见，剩下的只有她的一堆衣物和一张皮。



嘎子脸颊不停的颤抖，在脑中问道"这、这、这是是什么情况。"



"补充能量。"



"什么补充能量，我问你'她怎么了'!"



"生命表提示此生物以不存在。

 _，新，，请 ^记住24小%时在线客服



"为什么会这样，告诉我。



"为了您。



"是你！？你为什么要这么做！！！"





"如果然您的身体自然恢复的话，需要2-3个月的地球时间。为了让您身体早日康复我启动了第一权限，进行补充能量。"



"。。。。。"嘎子张了张嘴不知道说什么。





"警告警告：有2名人类正在接近，有一名是那名叫作小雅的雌性人类，约5分钟到达。是否要启动防御系统。"



"不要！"嘎子脸色苍白的在脑中喊道。





一阵沉默， #新，缺 *失章节等，请记住唯 ^一联系方式



"有什么办法不伤害人的情况下，逃离这里。"嘎子急切的说道-

N [更多、更全小说漫画视频%账号等，请记住 @24小时在线 ~客服





那声音机械般的声音难得有一丝停顿，以一种说不出的诱惑的声音响起："穿上她。"



嘎子不由自主的把头转向地上的那张皮。

v





"赵医生，就是在TX-721房的病人醒了



"真的！？"赵医生激动的站起来，完全不顾平时的绅士风度。7 D, h:



"嗯，护士长叫我来叫你的。"小雅很诧异的说道. g



"知道了。快走吧



第二章  同调



"叮！"电梯的门打开了。



"吴护士长你怎么在这，病人呢。"赵医生疑惑的问道。





"哦，刚刚TX-603的院长他母亲在闹变扭，我怕新来的小护士应付不过来，先过去看看，病人情况还算稳定。刚刚好像又睡了，你们快点先去看看吧，我先走咯。"



"恩，好的"



在电梯里，吴子坊一人





"还好还好，吓死。。。。"吴子坊护士长额头上布满了汗珠。她在心中默念到，她不经意的把头往下低，好深的沟，深深的痴迷了。不自觉的小手慢慢爬爬上了两座山峰。





"咳！"不适宜的机械声响起，但是很先前有明显不同，声音不在死板，好似有了感情。6





"警告：此处有监视设备，为了您和你的健康请勿做事不合形象的动作。



吴子坊一惊，立刻把双手伸向衣领认真的整理了一遍然后放回腰恻。;





"叮"电梯以到了底层，吴子坊急忙走出医院门口。做上一辆出租车绝尘而去。





半小时以后，吴子坊回到了家，迅速的把衣物脱了，然后跑到镜子前，照出了她婀娜的身姿，情不自禁的一手握住一只白兔另一只手向着已经湿淋淋的沼泽带地进发。啊啊啊的声音整个屋子中不停的回荡，好像在欢呼着有某个人已经跌入云端深陷不已。10分钟后，吴子坊终于从泥泽中爬出，愣了一会儿，然后背后摸索着什么。5分钟后



"TM的你个木头人。这个怎么脱啊！"吴子坊气急败坏的尖叫道。





镜头回到45分钟前，医院的TX-721病房



嘎子咽了咽口水，干涩的双唇颤抖着问道"这个要怎么穿。"/





"很简单，用你的指甲，在那张皮背后面划一道你能穿进去的口子。"





"指甲吗？"嘎子迷惑的看了看平凡无奇的双手后，提起护士皮的双肩抖了抖，衣物哗一声全掉地板上了。轻轻的抚摸着这张皮，嘎子不经的痴了。口里喃喃道"原来是真的，原来真的都是真。皮物，皮物，以皮之名，证物之道。呵 ~ ~呵呵 ~ ~呵呵呵"。!



"提醒：目标人物于3分40到达，请抓紧时间。





嘎子一谎，连忙用右手拇指甲在皮物背后从颈部到股划了一道长口子，双手抱住皮的腰上面一些，坐在床上左脚缓缓的伸进皮的左脚中去，依次把脚趾对上，用手把脚抚了抚抹平。然后是右脚照着左脚的动作。然后皮物往上提，嘎子尴尬的看着高高怒起反抗的老二说道"兄弟，你先委屈一会，等哥逃出这里再放你出来好吗？"于是就握住自己的兄弟往皮衣的洞口发起冲锋进攻，结果嘎子因为性福过度而倒在床上。







正当嘎子在享受性福时刻的时候，一个机械般得声音提示到时间还是2分45秒，把嘎子惊醒，他羞愧不已，扪心自问到"难道哥和兄连1秒都支持不到，难道哥是柳下挥转世。"心理这么想，动作却一点都没有慢，把皮物提到胸部时。那2只D罩杯下垂的白兔出头丧气似乎等待着它们主人的来临，嘎子心中道"我马上会成为你们的主人了"，当2只小兔贴在胸前的时候，嘎子心中不由一荡。但是他知道现在不是荡的时候，立刻双手像带手套一样的，穿进去。不过这个手套是长筒的就是了。最后吴子坊只剩脑袋没有填充，垂钓在2只白兔制造的沟中，晃悠晃悠，看起来异常的怪异。

"这个算是救了自己的人之一，而自己却把她杀了，而且还做出这么邪恶的事。到底为了什么？"就在他发愣的时候，提示声再次响起打断了他的思考时间剩下1分57秒。现在的嘎子看起来就是畸形臃肿的身体可以看到出是个女性，但是两腿之间露出了一小段龟头确显得恶心，而上半身却有着2个脑袋可以看得出是一男一女，如果被人看见要嘛就认为是怪物抓进研究院，或者被枪毙再进研究院，虽然结果一样都不是嘎子想得到的，"对不起"他心里默念到。把头套上，眼，鼻，嘴，舌，耳调整好位置带了上去。正当嘎子刚刚恢复视力的时候，还来不及反应，机械般得声音在此响起"进行身形匹配"。





随之而来的是一阵剧痛，一阵炸爆米花的声音响起。他想尖叫，但是发现什么声音都发布出来，



"匹配完成"



当嘎子以为痛苦结束的时候。机械声再次响起



"现在进行时记忆导入""导入成功"





刺痛，针扎一样刺痛。2秒，但是对嘎子来说好像过去了一天胜之更多。2秒之后疼痛感消退以后，一些莫名其妙的画面闪过。这些画面很短很短很清晰就好像今天发生是的一些记忆片段。还来不及他思考，机械声响起不过这次的声音听得出有些惬意道"这些是这只雌性人类的这2天的记忆，足够让您应付那2个人类了，外形以调整到最佳状态,，请您快穿上衣物。具目标接近时间还有1分11秒。"





穿衣服这个词对以前的嘎子来说很简单，但是穿女人的衣服打死他也不敢想的事更何况不会穿。可是现在不知道是紧张还是压力或者是吴子坊的记忆的影响，进入在30秒内穿起来衣物和鞋，如行云流水般顺畅。准备完毕后，按着机械声提示的计划，踢踏踢踏的踩着高跟鞋优雅得走出了房门。



镜头回到吴子坊的家中。



回答嘎子的是



那完全变得人性十足的声音，戏谑道"脱不下来了。



"你说什么！！！



第三章 同化



"脱不下来"机械声认真的说道





"真的，假的。难道我要永远的替代吴子坊，而活着！？不行哥还没当过纯爷们，也没做过铁血真汉子，不能就这样。Damn

you!留你何用，滚！"嘎子疯狂的挠着自己的头发，脸色苍白的口里喃喃道 "我不愿做人妻。我不要做5岁孩子他妈。不愿做受，我要做攻。我还有很多很多事要做，但是不是以这幅模样。 ":



"不是没用办法滴。"脑中的声音忽然幽幽响起。



"什么办法！"嘎子兴奋的喊道，



"很简单，把它吃了。"



"什么？把什么吃了



"你身上的皮！"脑中阴阴一笑





"！！！"嘎子愣了一会，"要怎么做说吧。"他冷静下来说道。，新，缺&失章%节等，请记住24小 #时在线客服





"集中精力，闭上双眼，在脑中能看到10个不同的标志分别代表着你10项不同的能力，默念同化选项，确认"8





嘎子按照它的指示，在黑暗看到了10个不同的颜色漂浮着的形态各异的图形。虽然不知道是画的是什么，心中喊道同化。突然他感到了全身的燥热，好像在被高温晒的滚烫的水中。视野慢慢的变高，他的外层皮肤正在慢慢的融化，吸纳进毛细孔中。露出了他本来比较黝黑的皮肤。过一会变化终于结束了，嘎子回过神轻轻咳了咳嗓子，确定下是否已经变回来了。然后走到镜子前，看到了自己和自己的兄弟。不由的喊到"哥终于回来了，哈哈哈



脑袋中的声音有不合时宜的响起"有那么高兴吗？





"废话，哥的兄弟回来了。做回爷们了怎么能不高兴，哦对了。之前就像问你的事，一直被隔着。你是那个白球吗？为什么你会在我的脑袋里？你从哪里来？你是什么东西？你还







"停 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~,您真的比满尅星人还会说，让我一个一个回答您好吗？我是那颗白球，应该称作我的生物同身舰。因为我和你融合所以你就是我，我就是你，不应该说是你的脑袋而是我们的脑袋,不过就是有2个意识就是了，不过你不用当心。因为在融合的时候出

来点毛病变成了你是主我为副意识了。我从有意识来就不断的被各个星系的人追杀，四处逃窜，也不知道我从哪里来，你问我也是白搭。我是启云号，代号





"天哪！又来啦，停！停！停！你真的是外星生物。哇，我是主意识也就是说我是你的主人。哈哈，那我就叫你启云，省的我记你哪些乱七八糟的代码。还有你为什么会被追杀啊！难道你，曾经XXOO过某某星球公主什么的，嘿嘿，原来是同道中人，想当年我泡马子都时候屡战屡胜，屡胜屡败。被人称作情圣，哎，往事不堪回首啊。"嘎子满脸寂寞的说道。 '





一阵沉默



"喂喂，你到说话啊！"



"警告警告:正有2个人类正在接近，2分钟后到底，请及时做好准备。" "



"能确定是什么人吗？"



"是吴子坊的丈夫和女儿。"



嘎子一愣，随即问道"有办法吗？

W [更多、更 ~全小说漫画视频 *账号等，请记住QQ64&6208907以及备用



"请启用变身技能！



"。。。。。，什么是变身，怎么做？



"其实简单来说变身就是变成你所同化对象，





"原来是双向的啊，那意思就是说我还能变成吴子坊！？那不就是我从前在我YY中的能力吗？"/



"请您快点把目标已经接近

Q，新，，请记住24 ^小时在线客服QQ64%&6208907以及备用





嘎子闭上眼睛后，他的身体慢慢地缩水了。原来174cm变成了163cm，原来的小平头已经不来了，取而代之是的一头披肩的散发。皮肤由黝黑色变得白皙、细腻的肌肤。平原般的胸部似乎因为版块撞击而隆起2个座雄伟的大山。嘎子的兄弟再一次离他远去，兄弟的家破败的只剩下些浓密的野草和一条深深的溪谷。这次没有第一次穿皮物时候那么痛苦了，嘎子暗暗庆幸的想到"哦弥陀佛，我主保佑。"





但是嘎子这次穿起胸罩时费了九牛二虎之力很是费劲，嘎子非常纳闷的想着，手上的动作却一点都不慢，衣服，裙子，还有在嘎子穿丝袜的时候不停地抚摸着，迷恋的喃喃道："极品啊极品"。启云阴阴的警告声再次响起具目标接近还有1分钟。嘎子连忙闭上眼回忆起在病房里所导入的短期记忆。 *



郭达，吴子坊丈夫，年龄35岁，职业律师



郭晓晓，吴子坊女儿，年龄6岁，幼儿班



第四章 扮演





"爸爸快点，快点。慢的是小猪，咯咯咯 ~ ~ ~""呵，小丫头骗子，小小年纪就学着骗人，回家爸爸我要打你的PP，别跑!"一阵欢快的笑声和沉稳的男音响起。



"噔噔噔噔噔，HOHO，我先到家了。爸爸是小猪，哈哈。"





"哼，如果爸爸是小猪，晓晓不就是小小猪了。你看看你，弄得满身大汗的，记得马上给我去洗澡，知道了吗？"0



"知道啦，知道啦。爸爸是个小气包。嘞！"晓晓对着爸爸做了个鬼脸。





"你们回来啦，咦！晓晓，你怎么全身黏黏糊糊的快去洗澡。"吴子坊，哦不，嘎子脸上堆满了笑容道，他的心里默念到：记忆中的影像太模糊了，看真人才知道这是极品，极品萝莉啊，嘿嘿嘿，机会来了。想着想着笑容渐渐的变成了傻笑，嘴角隐隐的感到了一些潮湿，眼睛不知不觉的眯成了一条线。9





"啊，爸爸，妈妈好可怕啊。"晓晓迅速的向后一跳躲到了郭达的身后，满脸小生怕怕的表情。 "





"晓晓听话，跟妈妈去洗澡。子坊啊，怎么回来的这么早，有什么事吗？"郭达疑惑的问道。





"早上去上班的时候，忘记拿东西了，刚刚请假回家来拿点东西的。晓晓走，快点去洗澡，听话的话。晚上带你去吃KFC哦。"嘎子迅速的回答着郭达的问题，然后走到晓晓面前蹲下来诱惑道。)



"真的吗，不骗人？"晓晓兴奋的说道





"妈妈我什么时候，骗过晓晓呢？"嘎子忽然感到自己非常的邪恶，但是为了自己的萝莉机会不得已而为之，在心中祈祷到'主哪，请宽恕我吧!'晓晓于是就蹦蹦跳跳朝浴室跑去。



"子坊啊，你怎么今天怪怪的发生了什么事吗？"郭达关心的问道。



"有吗？哈 ~哈哈 ~ ~ ~"嘎子脸上不停的抽搐道。



"妈妈 ~ ~ ~ ~"晓晓大声的喊道，





"我先去帮晓晓洗澡。"于是子坊头也不回地向浴室走去，关上了门。留下了满腹狐疑的郭达站在原地发愣。





"妈妈，你刚刚是不是偷偷的喝牛奶了。你看看弄的镜子上到处都是。"晓晓撅起嘴，一副小大人的样子说道。+





嘎子满脸尴尬，迅速的用严肃的表情所替代"快点脱衣服，准备洗澡。



"知道啦。"晓晓瞥了瞥嘴，心不甘情不愿的开始了脱衣服。



f [一 *次购买，新，，请记住QQ以及备用





当晓晓的衣服脱去之时，嘎子的双眼冒火目不转睛的看着那两块还没发育的燕乳和下面尚未被野草沾满的小溪谷。那是多么的洁白细腻，让人爱不释手。那是多么美好和神圣，让人深深的痴迷深陷，那是多么的可爱娇羞的姿态啊，天真无邪的面孔，是那么的让人有种强烈的保护欲望，爱惜她，疼他。那一手捂胸，一手遮着那小溪谷的动作，是那么的自然美好，受不了了。受不了了。嘎子一直愣在那，双眼有着侵略性的神光在晓晓的上下半身不停的来回扫描着。晓晓被看的脸颊发红，有些不好意思的轻声说道"不要这样子看人家嘛，妈妈。"嘎子立刻转变为严肃的神色，以最快的速度脱光了衣服放好热水，找到了香皂和白毛巾以及小椅子，轻轻的抚摸着晓晓的小脑袋对她温柔说道"坐，我的小宝贝。"晓晓很听话的，做在椅子上背对着她的妈妈。







晓晓忽然感觉到背后有一只手指，对，妈妈的手指。正在从脖子滑到自己的小屁股的之间的小缝里来回划动，动作那是那么轻那么的柔。有些受不了了"妈妈讨厌，很痒。"，晓晓伸出了手抓住了那只在自己背后搞怪的纤细的指头说道。







妈妈伏在了晓晓的耳边轻声说道"舒服吗？"然后用红红的双唇轻轻地刁住了晓晓的小耳朵，晓晓红着脸颊微微点了点她的小脑袋。"想要更舒服吗？"晓晓想吃了蜂蜜的孩子快速的点了点头-





"好 ~ ~ ~晓晓乖，现在放松哦，就是不要把身体弄的那么僵，不紧张，不害怕, ~ ~ ~嗯 ~ ~ ~真乖，来妈妈帮你洗洗你的头发。乖!"



"妈妈，有些泡泡跑进眼睛了。



"不怕。妈妈帮你弄出来，来吹吹。"



"恩。



"好了。接下是 ~ ~ ~，有些痒要忍住哦。



"恩。妈妈痒，不要，慢点



"好的哦，我的小宝贝。接下来呢 ~ ~ ~呵呵。。。



"老婆我进来了。"突然门打开，郭达走了进来





嘎子一惊，手不由的一颤，手上的肥皂'啤呀'声掉在了地上。转过头。
<!-- tcd_main_text_end -->

