# [皮物]_【皮术士】_十二_伯爵夫人



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《皮物》系列小说的第十二章，主要描写了角色苏翎在与侍女之间发生变形与融合的过程。故事中，苏翎经历了一种名为‘药剂’的催化作用，不仅在身体上发生了液体化的变化，还涉及到了对自我认知和王国阴谋的深层思考。苏翎面对的是一种危险的力量，以及对个人性别认同的探索。情节着重描绘了苏翎的内心冲突和生理状态的变化，比如他如何从一种液体的状态尝试重新入体，与侍女的身体产生新的联系。此外，文件中提到的邪神与爱欲仪式暗示可能存在更深层次的阴谋和生命意义的探索。小说以奇幻与性别为主题，交织着生存、权力和身份的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【皮术士】_十二_伯爵夫人.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40960 bytes                           |
| MD5             | 29aee30e3144389f80f439aa6f6ccc27                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 奇幻, 跨性别, 邪神, 药剂, 液态化, 自我认知, 女仆, 王国政治, 身体变化, 性别认同, 内心冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
十二章，然后的话，后面的大部分内容准备修改之后再发

从十一章开始，就是第二部分的内容了，算是新的展开，所以啦剧情会快一点

————苏

十二 伯爵夫人



实际上并不是那样，确实，这才是药效的真面目，神的恩赐，进入人体内的催化剂，但

是它能够促进人进入人体，真正的原因是，他改变的并不是被入替方，而是进入方。



侍女的身体发出高热，浑身都开始变红，而苏翎的小兄弟也开始在这个时候收缩回去，

回到原本潜伏的位置，苏翎蜷缩着身体，摸索着喉头，感到自己有种强烈的呕吐感涌上

，像是从小腹，一直到胸口，然后到了喉咙的位置。

然后是不间断的呕吐，甚至是呕吐到连意识都丧失了。

苏翎，将自己吐了出来，整个的。



只是现在的苏翎，已经不在是人类的外形，就好象一团奇怪的液体，在地上攀爬滚动着

，拼命想要凝聚成属于自己原来的形体。



能看到从窗帘中透过的光线穿透自己透明的身体，现在的自己，就像是一堆胶体凝聚物

一般。



能看到做在床边，没有了声息的侍女，大张着嘴，维持着刚才呕吐的动作，但是现在已

经没有了动静，就连眼睛都没有色彩，瞳孔中看不见任何光彩，就像是一具尸体一样。



我把自己从体内吐了出来，但是为什么现在的我是这样子的。



苏翎想要伸出手来，但是那些液体形成的手，只是维持了没有多久，就又重新化开回到

了液体之内。



侍女此时的身体，并不是皮衣的形态，是完完全全的身体，或者说皮囊更为合适，没有

灵魂没有内在的皮囊。



而苏翎此时的身体，只是一堆液体的聚合体，他奋力的在地板上游动，并且尝试着爬上

皮囊，然后，从嘴的部分钻了进去，但是这样艰难的爬行对现在的他来说，就相当于让

一个两米高的人爬行在上百米的山峰上一样艰难。



不过他还是做到了，从嘴的位置，回到了侍女温暖的体内，经过一种融化般结合的感觉

，然后，张开了侍女的眼睛。



这次的回忆，让苏翎感到心惊不已，看来邪神留下的很多东西，都存在一定的危险。(



就拿这次发生的情况来说，似乎那药剂对于受体作用之后，如果进行入替，会极度加速

本体的活性化，让本体产生更本质上的变化，就像刚才那样，化为一团液体的形态，不

过这样的话，也可以解释为什么可以通过爱欲的仪式来将自己射入对方体内，爱欲的仪

式根本上就是把自己的本体变成所谓的“血食”，灌输到对方体内的方法。



邪神真是可怕的存在，他不仅将血食当作养分来滋养自己，并且还想过了将自己变成血

食侵入人体的方法，这才是爱欲仪式的真面目吧，而这所谓的“神的恩赐”的药剂，本质

上就是增加本体液态化的能力。



很明显，邪神这样做，应该还有其他的意图，绝对不仅仅只是将它当作液态化这样的能

力，既然是液态化的话，是了，甚至不需要通过做爱的仪式，就可以进入他人的体内，

只要嘴对嘴就好了！



不，不仅是嘴对嘴，应该还有更广泛的用途，苏翎想起来刚才，将水递给侍女时的情景

。



穿好了衣服，用名叫莉诺的侍女的身份回到了营地，然后继续按照平常的事情，进行着

营救伤员的工作，这名侍女是一位名叫拉法尔伯爵夫人的贴身侍女，说是伯爵夫人，其

实也不过才二十岁，丈夫随军出征一年就打了一场胜仗，由男爵升到了伯爵，于是在几

个所谓的姐妹的邀请下，一同前来了游玩。



按照贵族的做法，终究不会做出那种抛弃自己侍女的行为，不管怎样的仆人，都远不如

自己常年陪伴在身边的仆人更懂得自己，更何况对于贵族们来说，仆人也是从属于私有

财产的一份，所以如果他们能够在对方的追击中存活的话，那么，就可以寻找跳板借此

前往北方王国，这，就是苏翎的计划。



其实就算这个计划无法达成，根据侍女的身份，了解这个世界的知识，找寻其他的切入

点，也是未尝不可。

但是，侍女的生活，真的很无聊。



每天晚上都要八卦这个男人那个男人，这个女人那个女人，第一天与她们在一起的时候

，还被她们问道为什么会跟那个男人一起出去，虽然敷衍过去了，但是那些女人脸上的

笑意，却比森林中的魔兽还要让人毛骨悚然，这甚至使得苏翎对于去亲近其他的侍女都

变得不是那样的可能。

当然，这些的问题不大，莉诺的人格还存留着，敷衍过去就可以了。



真正的问题是，那种不稳定的液态形态，在这几天中连续出现了变化的征兆。



好几次差点将本体在人前吐出来，甚至差点被人误以为怀孕，但是幸好是，后来的几天

中，本体终于趋于稳定，而莉诺的身体，也完全可以用皮衣的方式脱下。



就这样，在这里继续呆了近一个星期，终于有了消息，长官们让所有的侍女集合起来，

表示可能会有人来接引自己一行人回到王国，因为侍女们的主人们，想念着她们。/



大厅里面集合了所有的侍女，而这也是侍女们不用在做临时护理工作的一天，所以大家

尽可能的打扮的看上去还不错的模样，但是嘴巴却在不停的兴奋的说着这样那样的话，

幸好选择的是安静的侍女，否则，现在不跟上她们说话的节奏几乎是不可能的，即使是

用皮衣的人格去面对，那样也只是个糟糕的决定。



大厅的门被推开，一个身着法师袍的女人走了过来，她只是扫了一眼大厅，便再也不在

看一眼，然后转向她的身边，向陪同的要塞的最高指挥官，也就是那个公子哥的哥哥说

道。

“就是这些女人么？”



女人的声音很冷脆好听，就如同她那身装束一般，虽然简单，但是却透着寒气，就像是

晶莹的雪一般充满了魅力。



面对这样的女人，指挥官根本没有一丝的不快，他是个真正的军人，随时都身着戎装，

甚至还是个狡猾的军人，也正因为他才有了那次柯基据点的攻略作战，并且使得佣兵们

损失惨重。



“我亲爱的表妹，这可是你今天一整天来说的唯一一句话，你的每一句话都让我心醉……哦

，是的，没错，她们就是所有的侍女。”被女法师瞪了一眼就收住了腔调的指挥官很快就

回答了问题。



女法师向着他一点头，便退出了大厅，指挥官笑了笑，然后也随同着离开，然后安排了

自己的手下来指挥这些侍女们，准备离开这个要塞，并且返回。



那个名叫菲琳的女法师并没有做多少工作，只是让所有人钻进了篷车，甚至连马匹都不

用，篷车就自动的奔跑起来，带着贵族们的货物，向着北方行驶而去。

D



而在篷车之内，则又是一片天地，在外面看起来并不是很大的篷车，在里面看上去的时

候，却像是一栋豪宅般宽广，难怪那些贵族小姐愿意一天都待在里面不曾出现过，而这

，大概就是魔法的能力。



侍女们趁着女法师不在意的时候，又开始叽叽喳喳起来，她们中有好事的侍女说着这个

女法师的事情，她似乎是那个公子哥的表姐，然后因为魔法方面的天分，而到了方尖塔

学习魔法，这辆篷车就是以前她送给公子哥的。



有趣！本来以为魔法这样的稀罕货不会再出现，没想到这么快就出现在自己的面前了，

还记得圣女说过，攸妮可以通过仪式获取使用魔法的素质，看来如果有必要，去体验一

番魔法的感觉也是有意思的。

当然，如果有能力的话，取代这个女法师，未尝不可。

v



即使只是个素颜的法师，但是姿色也远比这些侍女要漂亮的多，甚至于她那种高高在上

的气质，更加增添了诱惑力，如果能够征服她，或者那对于现在的自己而言，才能够有

更多的快感，现在的自己，早就对普通的女人没有了需求。

V



就像是坐惯了汽车就不愿意走路的人一样，如果不是更加上流的货色出现在自己面前，

根本连想要多玩乐一下的动力都没有，就像是取得现在这具身体一样，不过，那药剂的

妙用，为这奇妙的人生增色不少。



篷车连续行驶了三天才到达目的地，但是这个过程中，无论怎样想要去接近女法师的行

为都是不可能的，她一直那样静静的坐在像是驾驶室的房间内，就连给她送食物与水都

不接受，不过却又看到过她吃自己准备的食物。



大概就是空间一系的魔法吧，苏翎还记得，献祭人皮可以实现魔法固化的方法，他在昆

丁的人皮上固化了“储物空间”就是这一类的魔法，然后威娜的皮衣已经损毁的只剩下残

片，连带着的“法术瞬发”也一起被毁，但是自己本体上还有一个固化了与空间魔法有关

的“瞬间移动”，不过，那是自己准备的保命的王牌。



如果可以的话，真想把这一车人都变成皮啊，隐忍着克制这样疯狂的欲望的苏翎，最后

还是放弃了这样的做法，原因太简单了，那个女法师根本就不吃自己这边人的任何一套

，那种倔强的高傲使得侍女们连她所在的房间都不被允许进入。



侍女们的回归，使得她们的女主人们都感到很高兴，不过高兴的不止是这些，还有这些

篷车上装载着的从南方带来的胜利品与货物，其中就包括那些钻石，到了这个时候，苏

翎才明白过来，当时仓促逃亡的一行人，哪里会想到钻石之类的东西还遗留在篷车中，

而那些贵族小姐们，对她们来说，取回这些东西才是最重要的吧。



时间又过去了两天，苏翎以莉诺的身份，跟着拉法尔伯爵夫人回到了她丈夫的封地，那

是一片丘陵地带，在那里建有一座城堡，城堡的主人就是拉法尔伯爵，而现在，则属于

它的女主人的管辖下。



当天晚上，莉诺就代替她的男主人爬上了女主人的天鹅绒大床，然后用她那藏在子宫内

的凶器一点点的进入了女主人的体内，这是苏翎第一次用女人的身体去进行仪式，阴唇

与阴唇的摩擦给她带来了更加刺激的快感，只是这样的体位让他感到很不适。



不能正确的趴在女人的身上，看着她的表情，只是像插入了双头自慰棒一样并不能让她

觉得更加的有乐趣，于是他放弃了寻求更多刺激的机会，将一切都射入了伯爵夫人的体

内。



拉法尔伯爵夫人在一番享受之后，快意的躺在大床之上，在她扒开M字形之间，是那张莉

诺的皮衣，她翘起双脚，叠在一起，轻踏在皮衣之上，抬起了戴满了钻石戒指的双手，

得意的发出笑声。



苏翎当然会得意，因为这样的结果，就是这一整个城堡，将会成为她实施以后计划的后

备基地一般的存在，至少，在计划中是这样的。



邪神找到了爱神作为自己的据点，我也觉得至少要有一个落脚点才行，虽然，虽然可能

从本质上我还是讨厌邪神的，但是，这样的做法，确实是最正确的做法。



阴霾的下午，“砰！”的一声，将正在看着窗外走神的苏翎从思考中惊醒，他回过头来，

将伯爵夫人那双带有着利刺一般的目光停留在了正在瑟瑟发抖的侍女身上，对于这种出

身高贵带来的权力享受，苏翎感到十分的畅快。



这个侍女，并不是伯爵夫人喜欢的侍女，甚至可以用讨厌来形容，她的身材不错，长相

却略显一般，甚至脸上还有一些雀斑，年纪也比莉诺要小上许多，当然，并不是这些令

得她被伯爵夫人讨厌的，她最招人讨厌的地方，是竟然会在伯爵夫人前往王都与姐妹们

聚会的时候，与她的丈夫在城堡中乱搞。



虽然贵族圈子一直就很混乱，甚至于伯爵夫人可以容许他的丈夫勾引他的姐妹，但是绝

对不容许自己家中的小小侍女勾引自己的丈夫，所以，一般而言，只要这个名叫阿塔亚

丁小姑娘犯了什么错误，她总是会拿起那根带着威吓力的教鞭，重重的打在她的身上，

留下一道又一道鲜红的印记。



阿塔亚当时没有跟着伯爵夫人一同前往南方，就是因为伯爵夫人一点都不喜欢她。-



伯爵夫人端坐在华丽的长椅上，从一旁抽出了那根随身携带的教鞭，她这样的动作，令

得阿塔亚瑟瑟发抖，教鞭每一次敲击在长椅上发出“嗒嗒嗒”的声音的时候，阿塔亚都在

等待着接受惩罚，乃至于她连去收拾花瓶的碎片都不敢。



教鞭落下，打在了阿塔亚的肩头，但是却不带有沉重的力道，就仿佛是轻轻点在那里一

样。



“你，随我来。”拉法尔伯爵夫人转过身去，带着那不可一世的高傲，双手放在身前，一

步一步的走进了卧室，只留下站站瑟瑟的侍女。



等到侍女走进了卧室，伯爵夫人对她点了点头，于是那扇幽闭的大门便被合上，整个卧

室中，只有透过窗户照进来的光线，使得这里显得不是那么压抑。



“我漂亮么！”伯爵夫人并不是发问，也不是陈述，反而用一种奇怪的肯定句式说着这样

的话，她伸出五指，对着光仔细打量，手中的每一枚戒指都是那样闪闪发亮。



“当然，夫人，您是最漂亮的女人！”阿塔亚自然知道这个时候该说些什么，她强打着镇

定，捧起一张笑脸来回答道。



伯爵夫人只是微微的笑了一笑，连理睬都没有理睬，只是自顾自的坐到了梳妆台的边上

，很自然的伸出了一只手，阿塔亚乖巧的走上去，扶住了那只套着白纱手套，并且戴着

五枚戒指的伯爵夫人的手掌。



“摘下来，没听到么，我让你将那上面的一切都摘下来。”伯爵夫人似乎没有了那样好的

耐心，阿塔亚只得听从安排，侍候夫人的起居这本来就是侍女应该做的事情，不过由于

阿塔亚为夫人所讨厌，平时都是莉诺来时候夫人，只是为什么今天就没有看到莉诺。



不过这样也好，莉诺不在，说不定是伯爵夫人不再中意她了，这样的话，说不定是这次

南方旅行的时候，莉诺怎么得罪了伯爵夫人，那自己就可以上位去了，而且只要好好的

，说不定，就不用再像从前那样担惊受怕了。阿塔亚一边忙着手上的工作，一边得意的

想着。



只要犯错了，任何人都会在暂时变得乖巧起来，苏翎享受的接受着侍女的服务，对于现

在的他来说，这种贵族式的生活并不好受，穿上那一身奇怪的装束，花费了他一整个上

午的时间，尤其是那用来勒住身形的束腰，简直是要了自己的命，平常，都是莉诺来为

伯爵夫人服务，但是莉诺已经不在了，所以只有今天早上，是伯爵夫人为自己服务，但

是明显而言，越发金贵的伯爵夫人早就生疏了某些必要的活计。



仪态端庄的伯爵夫人就这样坐在梳妆台前，指示着自己的新的贴身侍女做着必要的事情

。
<!-- tcd_main_text_end -->

