# [皮物]_变成人皮衣服的少女（完结）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于性别转换与身份认同的小说，主要讲述了一名男性角色，通过变身成为女性，并伪装成同班同学的故事。小说开头提到主角正在填坑，经过长时间的码字，感觉写作并非易事，虽然有些不理想，但仍希望能够保有诚信。故事中，男主角被描述为穿上女性的人皮，混入校园中，表面上维持正常的学生生活，但内心却深藏邪恶企图。随着时间的推移，这个假冒的“我”开始与同学们互动，甚至暗恋自己的朋友香织。在故事的发展中，包含了一些暗示性的色情内容，角色在学校中隐秘进行不当行为，体现了其内心的纠结与扭曲。小说的情节不仅涉及性别认同的挑战，也反映了对自我探索与身份认同的深层次思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_变成人皮衣服的少女（完结）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 37465 bytes                           |
| MD5             | b7f213d1e7130774e2f5e57ab24484c5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 校园, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 学校生活, 暗恋, 扭曲心理, 性暗示, 人皮, 长篇小说, 二次元文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
自己的坑自己填，没想到早起来。继续码竟然码了三个小时。写手这个职业果然不是俺这种业余的人当的。

完结了。虽然不理想。但起码俺是一个有诚信地人。至于好不好，在说吧。别扔西瓜皮啊。







 ~，新，，请记住 #24%小时在线客服







铃铃铃铃铃 ~！ ~ ~ ~ ~ ~！ ~！ ~！ ~。

随着上课铃声的响起。同学们也都陆续的进入了教室。随后老师也来了。新的一天开始了。老师同以前一样的开始了讲课。不过在结束的时候，对我们说到。





据说最近有个40岁左右的可以男人在绑架女孩。你们上学放学要注意。最好结伴回家。知道了吗" $





"知道了，老师！！！"





就这样，早自习结束了。不用说。老师说的那个可疑的男人，一定就是现在穿着我的人皮的这个混蛋。

现在的"我"出现在学校。可是谁都没发现。也没破绽吗？





"我"的脸上上浮现了与少女不相符的笑容。但是在别人看来那只是微笑。难道这个穿上人皮的混蛋就那么自信吗？5





开始了 正式的授课。"我"也象以前的真实的我

一样开始做笔记。作为一个勤奋的学生。这个："我"把真实的我模仿的完全一样。







到了中午的时候，和同学朋友们在一起说话和聊天。甚至关于生活的小事，这个假冒的"我"都可以一一对答上来。这让我感到自己完全已经被替代了。不过变成了邪恶的"我"。 ~ ~ ~现在我已经连绝望都开始没有了。生活就此沉沦。





下午有体育课，但是"我"却跑去对老师说这几天不舒服。老师很理解地说没事。多注意休息。别太累了。可以不去上体育课。



教室里面所有的人都出去了。就剩下"我"一个人。

看着自己的身体拿出了自动铅笔，我迷惑了。难道这个男人也很爱学习。现在都还要作笔记什么的？:





但是接下来他的动作

推翻了我的猜测。该死的混蛋。竟然掀开了裙子然后拔下内裤把铅笔插如了身体里面。3





"啊 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~ ~。虽然感觉不过瘾，但是起码插的感觉还是很舒服的不是吗？尤其是在学校里面。学习用的笔对我来说只是为了让我更爽的工具。嘿嘿。正好这个身体比较高。坐在后面。这样的话。在后面不管做什么前面的人都不知道。这个位置实在是太好了。":





听着男人的语言，我还以为这个混蛋真的喜欢上学。原来依然是来破坏的。我的内心害怕极了。因为我害怕他会做出对我朋友不利的事情。但是我依然只能听，看着。因为我是一团思维。



A，新，，请记住唯&一联系方式2 ^4小时在线 @客 #服QQ% ]





"恩，自己插自己没有想象的空间吗 ~ ~。要找个可以想象的人哟。！ ~！ ~！ ~这样会让我更舒服的。"!





环视着一圈。同学们都出去上体育了。桌子上放着他们换下的水手服。





寻找了一圈。最后选定了。香织的衣服。因为他是最可爱的，而且非常受男子喜欢的一个女孩。最主要的是他是"我"的朋友。嘿嘿。)





对着身体的下面用里。然后就感觉到下体有动力钻了出来。男人的肉棒再次出现在小山琴美的身体上。-





于是。





"啊。 ~ ~ ~ ~这个 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~香织的水手服 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~我非常的喜欢香织的 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~啊





"我"就这样对着香织的水手服，手淫着自己的肉棒。最后把所有的白色液体喷了出来。。都喷到了香织的水兵服上面。







"啊。我的爱之液。留在了香织的水兵服上面。这样可不行，香织会生气的。要赶紧弄干净呢"





"我"快速的擦拭着香织的水兵服。一边让自己的身体收纳了肉棒。。自言自语着说到："恩。只是想象着香织就感觉兴奋了。真想和香织做爱呀。

香织，要等着我哟。嘿嘿。嘿嘿







铃铃铃铃铃 ~ ~ ~ ~ ~ ~。体育课的时间结束了。同学门都进入了教室。远腾香织也进来了。/







嘿嘿。于是。"我"就接近了香织。开始搭话。



R [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



"香织。一会放学了。能不能留下来一会。我有小秘密和你分享哟。"





"好的。小山琴美。我们是朋友。和你分享秘密是我最快乐的事。



香织很随意的答应到。也不知道今天以后她会遇到什么样的事。







"我"又出现了微笑。但是别人也不知道这个"我"笑什么。香织也没有防范着什么。





是啊。我是小山琴美。"我"是小山琴美。谁会防范"我"这个变态的穿着少女人皮的大叔呢。





快放学了。老师进入教室。同样强调着。以后上学放学遇到可疑的男人在

附近转来转去。就要报警。



老师是这么说着。可是她怎么会想到他说的男人其实已经坐在这个教室。只不过是穿着少女的人皮而已。真是可笑。8



"我"听着老师一再强调。忍不住小声的笑了起来。





"小山琴美，不要笑。知道吗？如果真的遇到了，你们会很危险的。别不把这个当一回事"



Y [更多、更全小说%等，请记住





"知道了。老师"既然被老师点名了。没办法。"我"只能用可爱的声音回答着老师。









终于放学了。有朋友邀请我一起回家。我拒绝了。推说还有点事情。香织也是一样的情形。终于同学们。都回家了。教室就剩下我和香织两个。





"香织，耽误你回家的时间，真是不好意思哟。其实我想告诉你一点小秘密的"



"恩，好的，想说什么呢。我最可爱而美丽的朋友"



"恩。其实。香织。从很早以前我就喜欢你了。你能不能和我交往"

面对着香织。"我"提出了让香织很困惑的理由。

 [ [一 *次购买，新，缺失章节 #等，请记住唯一联&系方式





香织终于把微笑定格在了脸上。"哪个 ~ ~ ~小山琴美。咳 ~ ~ ~ ~咳 ~ ~ ~ ~你不是开玩笑吗？我是说。对不起。我们都是女孩子不可以做爱。所以我抱歉。"8





香织组织着自己的语言。说实话。她被眼前的这个小山琴美提出的要求感到荒唐极了。6



P [一次 ^购买，新，%，请记住唯一联 ~系方式QQ以&及备用



"香织。我是爱的，我可以变成男人。我们可以做爱。我会把你送到爱的天堂。让你飞翔在云端。"

"我"一边说着，一边当着香织的面。，脱下裙子以及内裤。开始抚摩胯间的部分。 $





很快的。"我"  的下体又出现了男人的肉棒。



"怎么样，香织。我这个可以送你去爱的天堂吗？你可以摸摸的，绝对是真实的哟"。控制身体的"我"象个魔鬼一样引诱着香织。;



香织不相信的摸了摸。感觉和真实的一样。香织都被眼前的一切震惊了。. j(



 _ [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住24小时&在线客服





'怎么样，香织，和我交往吧。如果怀疑这个东西是假的。那么我们现在就开始做一次。让你体验下舒爽的感觉好吗？"





香织只是看着"我"下面的身体，没有发出声音。





真实的我。不停的狂吼着："不，不可以这样，快停下来。香织是我的朋友。不可以对香织下手的。绝对不可以。"









但是和以前一样的，我的声音无法传出这个身体，



"我"从后面骑在了香织的身体上。并且很麻利的脱下了香织的裙子和裤衩。"我"把自己拥有的肉棒很轻松的放入了香织的小洞，恩。这个丫头果然和别人做爱过。现在都不是处女了。"我"开始在香织的身体上做着活塞运动。 $



"怎么样，香织。 现在能感觉到我的这个东西是真实的还是虚假的了吗": x6

n，新&，缺失%章节等，请记住





"恩。恩。真舒服。和真的一样。就暂时的相信是真实的了吧。快。。。快。死劲插我呀。快。

a [一%次购买，新，，请 #记住24小时 @在 ~线客&服QQ ]





就这样快速的做着活塞运动能两个人都娇喘着。如果从外面看的话。一定不会相信两个女孩在做的事。4





"香织我要去了哟。啊 ~ ~ ~ ~啊 ~ ~ ~ ~。要去了。真的要去了。 ~啊 ~ ~啊 ~ ~ ~ ~。"







"啊。不行。快拿出来。不要射在里面。我不要怀孕。尤其是和女人的怀孕。快呀。拿出来。啊 ~ ~ ~ ~啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~啊











最后快速的冲刺了几下。"我"还是在香织的身体里面喷出了精液。香织也在最后关头由于高潮的情况。晕了过去。



对着香织的身体说着。谢谢你的款待哟。香织。你的YD 干起来真爽





真实的我现在感到一切都变的不真实起来。真希望我现在就消失掉。

太可怕了。

香织和小山琴美的孩子？ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~在香织和小山琴美的身体中间连接的那个肉棒是从我的这个身体发出的。而且也射出了精液。

那么。香织真的会怀孕的吧。太可怕了。





（以上是肉戏，本人酌情删减了部分，大家都知道小日本的H文，啊 ~ ~ ~ ~就能一章，

如须发挥空间。可以自行想象）



背着香织的身体，抱怨到。哎 ~ ~ ~。用女孩的身体背女孩还真沉重呀。/ }(





难道这个"我"会把香织送回家？不会。这个"我"离开了学校去了附近的停车场。就象上次对我一样。这里应该有着这个男人的车。估计他就和我住在附近。4







过了十分钟。来到了停车场。把香织放进了后备箱。然后来到了驾驶座位。熟练的开起了车。





我通过自己的眼睛就象复习一样。跟昨天一样的路线和地方。

然后回到了男人的住处。"我"打开后备箱。到现在香织都还晕着。





把香织弄进了家里。就象我当时被带来的那个房间里。

然后对香织进行了捆绑。并且用胶带封住了嘴。然后从别的房间拿出来了什么药物。强行的灌如了香织的嘴里面。



："嘿嘿。嘿嘿。这个可以让你睡的更舒服的哟。先睡吧





好象是安眠药。让香织喝了那个以后。"我"再次开着车。回到了我的家。但是把车放在离家还有一车站的地方。然后"我"下车。坐着电车回到了家。!





"我回来了。妈妈"





"哎呀。你回来了。吃饭吧









妈妈开门并且对我说着以前一样的话。，新，，请记住唯一联系方&式24小 ~时在线客服QQ6462%0 *8907以及 @备用QQ ]



香织是下午六点。"我"和家里一起吃饭。过着快乐的生活。



一直到晚上九点左右。"我"正准备洗澡的时候。有电话打了过来。是做为朋友的工腾亚美。







象是说香织没回家。然后香织的父母打电话给她的朋友。他们担心自己的孩子也被那个40多的变态绑架了。





穿着我的人皮的这个混蛋知道全部的真相。但是"我"却什么都没说。也说不知道。晚上和香织说了两句话就分开了。!







"我"决定和朋友门一起找。电话联络了所有的朋友。在学校门口等候。一起寻找着香织。"我"是假装的找着。就是在四处绕走着。





当然，香织是没有找到的了。"我"自己知道香织在那里哟。





第二天。香织的父母报警了。警察局的寻人也发出了。学校也因为学生的失踪，而停课了。;





这时的"我"才显出了惊慌的情况。害怕把事情弄大了。想着什么策略。- d&







夜晚，"我"偷偷的换上了妈妈的衣服。小心的在外面走着。要小心的去到一站远的自己的车那里。结果很顺利。取到车。很快的回到了男人的家里。









看着躺在地上的香织，依然沉睡着。放心了不少。



"还睡着，嘿嘿。太好了。那么请你也稍微的配合一下我哟"



f，新，，请记住24小时在线%客服





"我"就这么好象自言自语又象是对香织说的。然后从里面房间拿出来了药强行的喂入了香织的嘴里面。







"呵呵，这样的话。你也变成我的人皮衣服吧。稍微的换下衣服。也可以变化下心情。最主要的是香织你必须出现哟。不然琴美我可是会出大麻烦地哟")







那样说的话，"我"开始脱下了自己的衣服。很快的就变成了一个裸体的少女。然后开始在自己的身体上抚摩着什么。然后就感觉自己的脑后面发热。再后0



来少女的背后就出现了一条不明显的线。"我"拉住两边的皮肤。开始小心的扯着。听到撕～的一声，少女背后的皮被撕开了一条缝，然后少6





女用力向前拉，少女的脸皮跟头髮就这样硬生生的扯下来了，少女的脸皮后是那个该死的40的变态混蛋，





。该死的混蛋继续将人皮脱下，脱去手臂的皮细白的双手，变成了坠肉累累的双臂，接著脱去身体的人皮，娇小的

乳房后是一个猥琐的男人胸膛甚至都没有一





点肌肉的样子，混蛋开始脱去下体的人皮后，诱人的下体变成了曾经出现的巨大的阳具，最后脱下了双脚了人皮，修长白净的双脚变成了一双非常大的脚。



然后拿起地上的香织的身体，当然香织也已经变成了一层人皮。估计香织现在应该和我一样，只有着思维了。混蛋男人开始穿起香织的人皮





拿起香织的人皮，从人皮背后的裂缝混蛋将脚伸进去，像在穿丝袜般慢慢 '





的套上脚，然后再将人皮慢慢的拉往身上套，再来双手也套入了人皮内，男子拉拉全身的人皮使皱折地方的人皮服贴在自己身上，最后将香织



的脸皮戴上，对準了眼鼻口的位置完全的贴合，双手伸到背后将人皮的裂缝压合，裂缝就这样接合消失了。就这样一个完美的香织就出现了。





（原文对于进入皮物都是一笔代过。估计很多人和我一样失望，这点情节是自行添加的。如感觉画蛇添足的话。就忽略，嘿嘿）3

? [一&次购买，新，缺失 ~章 @节等，请记住24 *小时在线客服QQ以及%备用QQ ]





"啊，我是香织，最受欢迎的香织



"完美的转变，成功的换了件衣服哟





穿着香织的男人这样说着。并且到了外面开车







我被脱了下来。但是我却依然不能控制身体，







我请求着，可以让我回到以前的生活吗？求求你了。  但是，几乎我自己都不相信他会答应。  我已经完全麻木了。 "





另一方面。穿着香织的人皮的男人靠近了香织的家。  敲门。





妈妈打开了门。看见香织。



"香织，，你可回来了。妈妈担心死了。你去那里了。也不给家里打个电话。"





"抱歉，让妈妈担心了。我在朋友家睡了一晚上"







穿着香织的人皮的混蛋对香织的妈妈就这么欺骗着。由于香织的出现。警察那边也取消了寻人。不管怎么说。香织的确的出现了。至于真假。哼哼。





就这样过了一天，到了晚上，"香织"又开车回到了他自己的家。就是我现在呆着的地方。 #





"让你久等了。小山琴美。现在就让我穿上你吧。赋予你活动的权利吧。"





"恩 ~ ~ ~ ~ ~。等等。在那之前我们不是再继续之前在教室的那个事。不过现在是香织是男人哟。香织要来上你了哟"







于是。穿着香织人皮的男人用力在下体顶着什么。一会就出现了。和我身体一样的巨大的肉棒。并且强硬的插入了我的嘴里面。



"啊。不可以这样，好恶心，不能。你个死变态。"



我感到恶心和不舒服。但是我只能在心里这么叫着。



就这样，"香织"在我的身体上。对着嘴，对着下体。连续的抽查着。高潮到了几次。



 [更多、 @更全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ6%46208907以及备 #用



而我也因为肉体的快感，加上心里的羞耻 感，晕了过去。









到了早上五点多，男人脱下了香织的人皮。并且再次穿上了我的身体。! i $



"现在小山琴美，今后你的身体就属于我了。我是小山琴美。





"我"穿好了衣服又在抽屉里面找出了好象糖果一样的药粒  把那个给香织吃了。







然后"我"开车把香织送回到了家门口。而我再次开车回到了小山琴美的家。小心的回到家里面。尽量不会惊醒父母。因为我知道闹钟是定着六点。要快速的做好一切。，终身免 *费更新，，&请记住唯一联系 ~方式24小时在线 @客服





"我"躺在床上小睡了三十分钟。然后闹钟响了。我起来吃饭刷牙。穿衣服。去了学校。/







来到学校象平时一样的和朋友搭话，而香织也来到了学校。之前给他吃的药是让他在这三天失忆的药。那么这样的话。他就不会知道自己曾经被人当衣服一样穿过。 #





但是。好象忘记了一个事。和他做爱的时候是射入了身体的吧。哪个根据身体得周期  。他可能会怀孕。"我"期待着他没怀孕。







但是对于这个"我"来说。是没什么大不了的事。因为穿着我的人皮的这个混蛋。好象要把我们卖出去。.





昨天，我在住处的时候听他和别人联系过这样的事。





他后悔着不该和香织做爱。最起码不该把精液送如她的身体。  这倒不是因为他后悔做爱的遗憾或者说责任。  只是单纯的觉得香织的身体就是商品。香织弄坏了。那么作为商品的价值一定会有下降。那就是损失了。 #





初中，高中生的人皮衣服。好象很畅销的，一件人皮就有十万甚至百万的价格。 $



} [更多@、更全小说等，请记住





"我"注意观察着身边的朋友和同学。在心里换算着价值的多少。尽量找价值高的下手。"我"一直忙于这个事情。;





放学了。"我"在朋友面前提议。





"，恩。前面有个地方煮的咖啡不错。晚上我请客，大家去玩一下好吗？" # V9



"恩。好的，赞成，好也





"我"约出了几个朋友。他们都没怀疑。我自己都迷惑了。难道我的人缘都这么好的吗？







我现在已经绝望了。对于现在的情况来说。也就是他多下手几个人。我已经没办法了。听天由命吧。



放学了。和我一起有四个人朋友。其中香织也在。





"我"邀请他们来到了自己说的那个店。店里都是打扮的非常漂亮或者可爱的女孩子在服务。而且客人也不拥挤。气氛很好的一家店。



"请问需要喝点什么。几个美丽的女孩"



"我"帮朋友四人全体订购了饮料。然后就是等他们上来饮料的时间了。



k [更%多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



没过几分钟。"让您久等了。



服务员拿来了："我"订购的东西。  四个朋友都拿起了饮料喝了起来。没过几口。大家都趴在桌子上睡了。



"我"确认了所有的人都睡了。马上变成了商人的样子



"那个。他们已经全部睡着了。这几个商品你看着中意吗？"

我对着店员说到。





"中意，太中意了。都是可爱的的小女生，我非常满意"

店员审视着四个少女然后说到。



 [更多、更全小说漫画%视频账号等， ~请记住QQ *646208&907以及备用 @QQ ]



于是，就看着店员对身体开始脱衣服，然后象'我"一样开始拉扯着背后。在然后，店员竟然也脱下了人皮。脸 ~ ~ ~手身体 ~ ~ ~脚完全的出来了。出来的是一个三十左右的男人。    ~&







"这个身体我已经用了好久了。都没有新鲜感了。恩。这个是我的新的身体吗？新的人皮呀。新鲜的血液，真是相当的可爱哟。!

q [更多、更全小说 @等，请记住







男人脱下了自己的女性身体。而且周围又过来了几个人，都脱下了身上的人皮。真实的他们都是30------------50之间的男人。好象他们都是穿着女性的人皮生活着。





而这里好象也不是简单的咖啡店。应该是他们的一个交易场所。商人可以骗女性来这里。然后放入安眠药，在然后就是客人选自己喜欢的人皮。中意的客人要付出十万或者百万的价格来买走自己喜欢的人皮:



"今天也辛苦你了。每次都要你拉来货源"





"：不辛苦。你不是都给了我丰厚地报酬了吗



穿着我的人皮的男人和穿着女性服务员的男人就这样对话着。





"对了。那个女孩卖吗？怎么没看你报价



服务员指了指香织。







"恩。对不起。这个孩子因为我的一时冲动。可能会怀孕。所以我怕影响商品的质量。如果一定要买的话。可以便宜点。"

我这样说着。







"好的。成交了。有客人有特殊的爱好。喜欢特殊的要求。"



就这样。成为了商品的远腾香织，售价40万。而其他的三个朋友。也被客人选中。得到了200万的利益。5







事情已经结束"我"拿着包返回到了我的家。开始我还以为他会把我也推销出去。结果他没有把我推销出去。



恐怕。我已经成为了这个男人自己的特有人皮衣服了吧。想象着今后就要这样被他穿着。我已经崩溃了。8



有了这个小山琴美可爱的初中生的样貌。今后寻找猎物就容易多了。嘿嘿。 1









作为"我"的男人，去银行以我的名义开了个户头委托了两百万。然后结束了回到了家。进入自己的房间。呼 ~ ~ ~ ~ ~ ~太累了。(







"呼 ~ ~ ~ ~ ~。最近太累了。有了点钱了。可以暂时停止营业了。休息段时间吧"



说完了。就开时睡了。





两个小时后。到了吃晚饭的时间了。妈妈把我叫醒了。其实今天是哥哥的生日。所以晚饭相当的丰盛。,



哥哥今年已经18了。成年了。但是哥哥太木纳了。现在还是一个处男，

对于这样的哥哥，"我"感觉很可爱。然后就接近了这样的哥哥。 [更多、更全小说漫画%视频账号等， #请记住 ^QQ646208&907以及备用Q @Q ]





"我"敲了哥哥的房间。进入了里面。 [更 ^多、更全 *小说漫画视频账%号等，请记住



"生日快乐。哥哥"





"呵呵，琴美呀。谢谢你"





"哥哥，有你的礼物有。你猜猜是什么。"



"哦 ~ ~？？？有礼物。是什么样的礼物。让我看看好不好"







嘿嘿。"我"把哥哥推倒在床上。然后我躺在哥哥的身体上面。然后嘿嘿。打开了

哥哥的裤子。从中拿出了肉棒。





"琴美。你在做什么？？怎么可以这样





哥哥大惊失色。准备推开"我"







"哥哥。你试着不动，给我五分钟，如果你还坚持推开我。我在出去好吗？"





于是。"我"就翻开了自己的裙子。脱下了裤衩。



"哥哥，注意享受你的生日礼物哟"





"我"这样说着。然后用可爱的小手拿住哥哥的肉棒插如了自己的小穴。- L, P)





（对于禽兽文，不擅长，所以 删了恩，啊，大量凑字数文，可自行想象）





次日，早上，见面的哥哥，感觉好象做了什么亏心的事一样不敢看我。  呵呵。可爱的哥哥。还需要练习呢。"我"决定继续有时间就和哥哥做爱。+







而每天我都依然乘坐电车，去学校。而那个色情狂依然对我做着爱做的事。他和我一样彼此的享受着。当然他最后还会给我一些零花钱。呵呵。 "







到了学校。朋友依然是搭话。其中也有香织他们的身姿。但是我知道。虽然他们依然是那么可爱的面容和完美的身材。但是他们已经做为人皮给那些可恶的男人穿上了。





从他们和别人聊天的情况看。他们也一样的复制了原来人物的记忆。是没有丝毫的破绽。就象原来他们就这么样的生活似的。.



学校下课了。等同学都走了。我们几个朋友

（当然是穿着人皮的朋友），一起彼此享受着作为女初中生的快感，





回到了我的家。"我"来到了我的房间在镜子前面。自己抚摩着自己的胸。) k,





"我是小山琴美。 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~我是完美的小山琴美。  而且是个色情的女孩子，呵呵'"







我就这样对着镜子进行着一个女孩子的手淫。很快就高潮了。





但是这不是完全的哟。只是第一阶段。还有第二阶段的哟。





这样的话。我用力开始在下体顶着。很快下面就长出了肉棒。卷起裙子。自己在自己的小穴里面来回的抽查着。啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~啊 ~ ~ ~ ~ ~真爽呀。5





我自己射了自己一裙子。白色的液体把水兵服都弄脏了。





呵呵。这样的生活真是好。是我想要的。

赶紧整理好衣服。然后用力的把肉棒夹回去。直到下面变成完美的女体。







穿上了小山琴美。  做为男人的事业，我------------小山琴美完全的代理。享受着生活。同时和我的朋友不在回到以前的自己。我们喜欢这个身体2



穿着我的人皮的混蛋男性。今后一定还会继续做下流而且可恶的事吧。4 z3









穿着我的人皮的男人。小山琴美的人皮完美的掩饰了这个男人的罪恶。  我是小山琴美。  谁都不可能发现小山琴美的人皮下是深深的罪恶。





..............................完结
<!-- tcd_main_text_end -->

