# [皮物]_我，魔法少女（已补完）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这部短篇小说讲述了一位无名私家侦探在G市调查一起与失踪事件相关的案件的故事。主角通过对报纸和剪报的关注，发现两起看似无关联的失踪案件却有着令人疑惑的相似之处。随着深入调查，侦探逐渐发觉失踪女孩倩倩和她的闺蜜之间的关系变得复杂。故事中还涉及了魔法和皮物等奇幻元素，倩倩被替代后，展现出不同的人格和过往，使得案件更为扑朔迷离。本文以侦探视角描绘了探索真相的过程，并包含一些可能限制级的情节，如性别认同与转变等，特别是在倩倩的身份被入替后，与男性身份之间的冲突和自我意识的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_我，魔法少女（已补完）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27189 bytes                           |
| MD5             | ea50ec588da4c8a89d735fa575c12afe                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 皮物, 魔法少女, 失踪案件, 性别入替, 自我认知, 悬疑, 探索真相, 角色变换, 都市, 侦探, 青春, 奇幻, 人格分裂, 心理, 性别认同, 女性视角, 青春校园, 人物关系, 非法行动, 魔法, 社会观察                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
之前的那个文，算是个坑吧，因为灵感的问题暂时不想填，这个很抱歉......



我从没写过皮物文，这两天突然想到了一个题材，就写了下来，这次是短篇，这2天绝对写完不留坑～因为是突然想到的东西，所以可能内容会有点那啥～还有我用记事本码的字，复制过来排版就变这样了，大家将就着看吧...



因为有人抱怨。。我还是排了下版......





这里是G市，全国最繁华的城市，而且这里还有"国民偶像"的存在。所谓的"国民偶像"是指魔法少女美叶，这个因为外人所不知的神秘事件领悟魔法的少女，不仅惩治着本市的邪恶，并且拥有美丽的容貌，自然也就拥有了一大批的粉丝，而我，不过是一个无名的私家侦探罢了。接着一些小案子，过着吃不饱饿不死的生活，但是一个人人生的转变，可能就是因为那么一个不起眼的机遇。/

U [更多、更全小说等， #请记 ^住24小时在线客 ~服







出于职业习惯，我一直在通过报纸和自己调查关注着城市里面发生着的大大小小的案件，这也给予了我一般人没有的敏感性，最近也确实有个案子引起了我的兴趣，《本市富商刘XX之女倩倩失踪一天，被人发现于一栋将拆除的废弃楼房中》副标题是"受害人并无大碍但稍显疲惫，目前本案在进一步调查中"。本身发生这种案件倒也没什么，可能是作案人想勒索，但迫于被绑架者家庭势力的威压而放弃了，但是今天看到这个案件的标题却让我隐隐约约想起了什么事，但是又不太清晰。我从来不喜欢心中留有疑问的感觉，于是我开始翻看我以前收集的剪报并尝试找出些什么。经过几十分钟的翻查，我发现了我疑惑的来源。《一大学女生失踪一天后被发现于废弃仓库中》，副标题是"受害人表示昏迷了一天，并不清楚发生了何种事情"。这是一年前的案件了，当时这个报道也并未受到重视，出现在报纸的小小角落一提而过，毕竟又没出人命，也没发生任何其他问题，但是排除受害者的身份区别和所受关注度的区别，这2个案件不是很像么。不过这又如何呢，世界上每天各种各样的相似的案件不是很多嘛，我自己都能举出一打来，也许只是我多心了吧。既然找到了我疑问的来源，我也准备把资料收起来，不再关心这事了，但就在贴剪报用的小本快要合上的一瞬间，我瞄到的一行字使我又打开了本子，"事后也有知情者提供，此失踪的大学女生在学校里的闺蜜是富商刘XX之女倩倩，也许失踪事件与此有关，但目前并无任何证据，因为受害人平安无事......"如果这样这两件事还没有关系的话，作为一个侦探，我自己都不能说服我自己。









我还需要更多的资料，我又拿起最近发生的这一起案件，详细的阅读了起来，倩倩是于前天与自己好朋友一起出去玩的，当晚失踪，其朋友平安到家，警察事后询问过这名学生，她说那晚与倩倩是正常的在回家的岔路上分手的，因此警方初步断定案件是在她们分手之后发生的......嗯，一年前失踪过的女孩子是倩倩的闺蜜，那么一年前那位闺蜜跟现在这位"好朋友"是不是同一个人呢，这是判断这2个案件之间联系的关键之一，看来不调查一下不行了。我的兴趣又上来了，作为一个侦探，我经常自己私底下去调查一些案子，当然都是非正式的，也不会对社会上对这些案件的看法造成影响，因为调查结果我从不公布，算是我的一个职业爱好吧。









接下来的几天，我把自己打扮的像一个研究生的样子，进入了倩倩就读的大学，在图书馆，自习室之中游荡，因为倩倩本身就是学校的名人，靠着听他人的聊天，以及自己的搭讪，得到了我想要的答案，那个最近这起案件中的女孩子，跟一年前失踪了一天的女孩是同一个人，因为毕竟这个学校的学生失踪了，学校里面的学生还是比较关注的，何况又是倩倩的闺蜜。从这几天收集的情报中我还得到了一个新信息，就是倩倩回来后有时候变得有些不自然，感觉跟以前的倩倩有些不一样，可能是被刺激了吧，一年前那个女孩失踪归来后也有这个症状

x，终身免 ^费更新@，，请记住









我的职业敏感告诉我，这两个案子一定有关联，但是我还需要更多的信息，这时候，好奇心完全占据了我的心里，看来是该采取一些"非法"手段的时候了。中午在倩倩常去的食堂守候着，等到她来吃饭的时候，我端着盘子，"不经意"的路过她的座位，并且"不小心洒了点汤到她衣服上"，她抬起头来看着我，脸上露着很愤怒，一种跟她这样的女孩不相称的愤怒的表情，给我感觉好像是一个市井流氓就要开骂了的表情，但是突然她的表情不自然的扭了扭，变得很端庄而嗔怒，这才是她这样的大家闺秀遇到这种事应该有的反应，我开始一个劲的道歉，她非常文雅的摆了摆手，提醒我下次小心，然后站了起来回宿舍去换衣服了。她走以后我盯着她的背影发呆了好一阵才回过神来，也许一般人注意不到，但是刚刚她那不自然的表情变化却深深刻在了我脑海里，这些也许都跟失踪事件有关吧，我把它记在了心里。而倩倩并不知道，她的脖子后面，已经被悄悄贴了一个肉眼都很难看见的小颗粒。那就是我调查的法宝，带有定位系统的微型窃听器，它体积非常小，只有一个虱子般大小，但是能够牢牢地粘在人的皮肤上，我已经用这个查出过很多案件隐藏的真相，只不过我从没公布过罢了，这算是我那追求事件的真实的个人爱好罢了，因此虽然我这个算是非法的行动，也没人发现过。  G+

R [一次 ^购买，新，%，请记住唯一 ~联系方式









怀着一丝激动的心情回到了家中，倩倩的这些变化不是偶然的，今天的事情就可以表明她在隐藏什么，哼，或许你在人前可以控制自己，但是没人的时候，你一定会露出破绽，我打开追踪专用的电脑，开始接收起信息，得到真实的机会就在眼前。{/free}





戴上耳机，里面传来了清晰的声音。现在的倩倩在宿舍，跟室友们聊天，一切听起来都没有什么不同，不过反正我没接生意的时候闲得很，有的是耐心，于是我今天的日常生活中就一直戴着这个耳机准备随时捕捉线索。



，新，缺失章节 ~等，请记住唯一 @联系方式





很快机会就来了，现在已经晚上6点多了，宿舍的女孩子们准备一起去上晚上的大课，倩倩却说自己身体不舒服，希望她们帮忙请个假，很快宿舍就剩倩倩一个人了，我也打起了12分的精神，全神贯注地听着。  R-



I， #新，，请记住QQ以及备用





那边传来了一阵悉悉嗦嗦的声音，似乎在找什么，不久后声音停下了，倩倩发出了一声轻叹，"还是有点不习惯，融合了人格记忆之后偶尔还是会产生混乱，不过也是时候将自己的人格放出来放松一下了。"这话听得我一头雾水，不过接下来倩倩的语气语调以及说话方式都发生了很大的变化"嘿嘿，多亏了这个魔珠，让我得到了这样梦幻一般的生活～"，我大吃一惊，这是什么意思，难道现在的倩倩不是倩倩，是别人假扮的，但是今天见到的声音和体型，不可能装得这么像啊，又传来了一阵悉悉嗦嗦的声音，这次我大概猜到了，是脱衣服的声音......"这两天被那些像苍蝇一样的记者问这问那的，都没机会好好看看自己呢"，"这个奶子，比起之前那个还大啊""嗯哼～看来女人奶头敏感度都差不多吗，嗯，哼，哼"我能想象她在干嘛，但是这些话感觉根本就是一个粗俗的男人说出来的，"皮肤也不错，很滑，呵呵，下面呢......虽然已经体验了整整一年的这种感觉，但是两天没弄，还是有点空虚啊"紧接着那边开始传来少女自慰的呻吟声，声音逐渐变的急促，最后是几声低低的拉长的叫声，看来是到高潮了......"呼，真不错，越来越喜欢当女人的感觉了，尤其是这个富家女，融合后我也能体会到她的高傲，她的自豪，还有高贵的举止，这是以前的我怎么也不可能拥有的感觉......""不过也够辛苦的，为了变成倩倩，我做了她一年的好友，才等到那晚她单独跟我2个人出去的机会"似乎陷入了回忆，倩倩小声的喃喃自语，说着一些如果被人知道绝对是爆炸性的消息......我已经目瞪口呆了，常年做推理的我知道，现在的这个倩倩，已经不是真正的倩倩了，而是被某个什么人入替了，从语言推断还是一个男人，而之前这个男人肯定还入替过倩倩的闺蜜，然后又用同样的方式入替了倩倩，因为都同样失踪了又被发现了，至于用什么方式入替的，现在倩倩的闺蜜又是谁，都还不得而知，但肯定跟前面提到的"魔珠"有关。我们的这个世界确实存在魔法，但每个国家就那么1，2个人会魔法，这也是为什么美叶是国民偶像的原因，难道这个男人竟然也会魔法？但一切都还只是推断，接下来的话又引起了我的注意"美叶啊美叶，"停顿了一会，也许她正看着美叶的照片或者资料？"我的最终目标还是你啊，完美的容貌和身体，崇高的地位，还有魔法能力，为什么我就生来这么卑微，你却生来就拥有这一切呢，我不允许这样的事！！"声音有些激动，"很快，很快我就要成为你了，这一年来我都在忍耐就是等这么一个机会，我要得到你的一切。就在下个星期，哼哼，变成你会是一种什么感觉呢？真是太期待了，"2



我急忙开始查询下周有什么事情要发生，原来下周一本市富商刘XX携其女倩倩要主持一个由刘XX建成的花园式楼盘的落成典礼，届时还邀请了美叶出席，我一下恍然大悟，看来下周这个时候就是他"入替"的时候了。到时候全国的少女明星大偶像内里就被一个男人代替了，一想到这，我不禁一阵毛骨悚然。事已至此，现在倒是我该怎么办了......去阻止他？目前我已经知道过很多案件的真相，但我从没有去公开过其中的一件，为什么要给自己惹不必要的麻烦呢？何况美叶内里变成什么人，跟我又有什么关系，但是不知道为什么，我内心里却一直平静不下来，"我到底在期待什么？"我自言自语到，突然我想到，这个事情还有一点我没弄明白，到底是怎么"入替"的，而之前倩倩的闺蜜现在又是谁，也许就是因为这个没弄明白导致我如此不安的吧，于是我下定决心了，一定要去现场看一看。;



 _  A，新，，请记住2 #4小时在线客服QQ ~64 ^6208907以及备用





很快就到了典礼的那天，我也混进了看热闹的群众之中，当美叶出现的时候，大家都发出如雷鸣般的欢呼，他们大概还不知道有什么样的命运等着这位"国民偶像"吧。我在心里暗暗的叹了口气，等待着。典礼结束后，我看到倩倩微笑的拉着美叶的手，说了些什么，美叶点了点头，然后她们两个一起往后台走去。 '







是时候该开始行动了，我取出了定位系统，塞上耳机，倩倩和美叶的交谈声传了进来，原来倩倩似乎说有什么事想单独找美叶谈谈，我的贴在倩倩脖子上的纳米追踪器性能十分优良，正常情况下工作一个月都没问题，绕开保安，我发现倩倩与美叶走进了这个楼盘自带的大型花园之中，这是新建成的楼盘，当然这一大片地方几乎没人，跟着定位器，我找到了她们，在一片小树林中的空地里，而我则躲在一旁，心里有些激动，因为马上就要知道答案了。





美叶"倩倩，你到底有什么事，为什么要找这么一个安静的地方呢？我和你爸爸也算是合作伙伴，你有什么问题不妨直说呀。"倩倩："我几天前偶然得到了这样一个宝珠，卖给我的人说它拥有魔力，你也知道我们的世界对魔力有所了解的人很少，我想给你看看，能不能发现些什么。"说着倩倩将一颗黝黑的珠子放在手上递了过去。也许是美叶跟倩倩很熟悉，又也许美叶对自己的实力很有信心，她毫无防备的接了过去，美叶"我看看，嗯，这......这是怎么回事，我怎么动不了了？"只见倩倩的表情一转，语气语调也变了"哈哈哈哈哈，美叶，已经来不及了，我等这个机会等了好久了。"美叶："你，你不是倩倩......你是谁？"倩倩："你马上就会看到了，别急嘛"接着倩倩脱光了衣服，露出凹凸有致的身体，低着头闭着眼，嘴巴蠕动着似乎在念着什么，全身颤抖着，"呃呃呃啊啊啊啊"，突然倩倩叫了起来，体型猛的变得粗壮了，四肢，身体，都不再像一个女孩子了，而且脸部也扭曲的不成样子，少女的脸严重的变了型，"呵呵呵"从倩倩口中发出了沉重的男音，接着倩倩弯下了腰，由于她背对着我，我清晰的看到她的背上顺着头部和四肢出现了一个"大"字形的裂缝，裂缝逐渐被撑开，里面露出了土黄色的皮肤，接着她用手抓住自己的头皮往前一拉，我差点喊出声来，一个有着倩倩脸皮的头套挂在她胸前，露出了一个平头，接着这个人又慢慢的把手和脚还有身子像脱衣服一般脱了下来，现在我看清了，那里站着一个有小肚腩的中年男人，地上则是毫无生气的......倩倩的皮！美叶显然也吓得不清，她脸上尽是惊慌的神色，身子微微颤抖着，似乎在挣扎，"没用的，"男人说到，"那个球的力量，真的能完全控制住你啊，我开始还担心要是失败了怎么办呢""你到底是谁！？"美叶再次质问道。"呵呵，是谁？我是一个悲惨的中年人，我失业了，又没有家庭，是这个宝珠，我从一个地摊那发现并买下的东西，改变了我，我无意中发现这个宝珠的秘密后，我就不愿意再过我的生活了，我要的是你的生活，为此，我两次入替了其他人，一步一步都是为了接近你啊，美叶。"中年男人走了过去，顺着美叶的脸一路摸了下去，"你的脸蛋，你这皮肤，你的胸部，下体，很快，很快就全部长到我身上了，我，我已经快等不及成为你了，永远的当一个魔法少女......"美叶已经说不出话了，只能发抖的盯着男人。男人像是下定了决心，他先是走到了倩倩的皮前，"要不是你的存在，我真愿意一直成为她，是时候让她恢复了，我可不能让人怀疑"男人对着地上的皮，嘴上又蠕动着，只见美叶手上的宝珠发出了一股红色的气体，钻入了倩倩的皮中，倩倩的皮逐渐伸展，充实，最后又恢复了过来，裂缝也消失了，倩倩慢慢站了起来，只是两眼一点神采也没有，"穿好衣服，离开这里，今晚以及过去一周有关我的存在的记忆将被抹消，过去一周发生的事都是你自己的意思"倩倩机械的点了点头，穿好衣服，离开了这里。看来之前倩倩的闺蜜也是这样的，关于被这个男人入替的记忆被去除了。



接下来，到你了，男人转身对着不能动的美叶，慢慢脱去了她的衣服，然后将美叶平放在地上，男人的嘴又开始蠕动着，美叶抓在手上的球发出了黑色的光芒，接着美叶整个人升到了空中，并且四肢打开，变成了一个大字型，然后慢慢的在空中被一股无形的力量转过了身体，光滑的背部对着男人，然后从顺着头颈，四肢，5条裂缝出现了，汇集在美叶背部中央，组成了一个大字，裂缝两侧的皮逐渐的张开，最后，整个美叶背部出现了一个大字型的缺口，缺口附近的皮外翻着，从外望去，美叶身体里面则是漆黑一片，什么也看不见，男人把双手平举，两腿也分开，也摆出了一个大字型的姿势，"来吧，包住我把，与我融合吧！"男人兴奋的叫到，直接美叶的身体背朝着男人平移了过去，我知道，男人只要钻进了美叶的皮中，就会完成这一次入替。我站了起来，我很奇怪我自己的行为，这种事，我应该不要管的，难道我想当一次英雄？没来得及细想我就冲了出去，但是到了男人背后的一瞬间我突然明白了我的真意，男人根本没注意后面出现了一个人，我一拳打到他的太阳穴上，男人昏死了过去。而背后有着裂缝的美叶躯体也停止了平移。现在我才知道我心里的想法，说到底，我跟这个男人一样，生活在这个社会的底层，我何尝不想过上上流的生活呢？但这个社会的等级已经成型，我根本没有机会......只能平庸一辈子，而现在，一个机会就摆在我面前。我望向美叶背后裂缝里的一片漆黑，可能我从知道这个男人入替了别人后就已经产生了这样的想法了吧，我默默的脱光衣服，走到美叶的背后，先是把左脚放进了美叶左脚那一长条缝隙里，然后是右脚，当双脚放好之后，美叶脚上裂缝两边外翻的皮突然自动的向内把我的双腿完全包了进去，一开始还是被皮包着的感觉，但随后我感觉皮的感觉逐渐变淡了，最后完全消失了，反而开始感受到美叶双腿皮肤在夜晚感受的丝丝凉意，我用手摸了一下，触感很准确的从脚上传来，看来腿已经融合了，只是还是粗粗的样子，不像少女的腿。不管了，我又将自己的下体往美叶的下体送了进去，很快，美叶屁股裂缝的皮就自动内包，把我的下体和臀部都包了进去，一开始感觉像是传着一条很紧的内裤，前面我的巨龙也勃起着，在美叶小腹那突出一个小虫一样的形状，但是很快，我发现美叶小穴附近的皮紧紧的在里面包住了我的小龙，一股柔软的压力卷着我的小龙慢慢的缩小，就像小龙被少女蜜穴包裹一样，十分舒服，充满了快感，我从肿胀的下体有东西突出来的感觉慢慢的转变平坦没有任何东西的感觉，紧接着有转为了一种内凹，空虚的感觉，很是奇妙，等不再变化的时候，我伸手摸了一下我的下体，不再有巨龙了，而是一个湿湿的小穴，而且摸了这一下给了我一种触电的感觉，我忍住继续探索的冲动，把身体上部前倾，伸进了美叶的上身里，背部裂缝的皮很快合拢了，而胸前的像是没了气的气球一般的乳房在贴到我身上后，慢慢的吸附住我胸前的乳头和皮肤，然后慢慢的往外拉扯，一对少女白嫩的小兔，在我身上如充气一般慢慢涨了起来，而这过程中我也体会到一股莫名的快感，胸部沉重的，软软的，热热的感觉从无到有，逐渐清晰，最后感觉到晚上的冷风掠过我的小樱桃，她们还逐渐硬了起来，接着我把手伸进了美叶的双手，裂缝马上收拢，双手也由穿着皮的感觉逐渐变成自己的皮肤的感觉，我望向自己，除了头以外，都被美叶包了进去，只是感觉我把美叶的身体整个撑大了一号，看着美叶头部裂缝里的黑暗，我知道我无路可退了，用美叶的双手捧着头，我咬咬牙，将自己的头送了进去，一开始什么都看不到，就感觉自己头被一层皮包着，但是接着我感觉到了美叶头部的皮在自己调整，下巴包住了我的下巴，嘴唇包住了我的嘴唇，我感觉到舌头能添到一个洞，一定是美叶的舌头，于是将舌头一伸，美叶的舌头也包住了我的舌头，接着我的双眼看到一个透着光的薄膜在慢慢调整移向我眼睛的位置，很快，我就透过美叶的眼睛看到了周围，最后是额头和后脑勺，等头部的裂缝合拢后，我已经完全进入了美叶的里面，并且将她撑大了一号。没有任何先兆的，我突然全身像被丢进了深海一般，承受着巨大的，痛苦的压力，骨骼吱吱作响，整个人开始缩小，身高，体型，腰部，四肢，同时我突然觉得一股冰冷的感觉渗透进脑部，我像是一个失忆的人突然回想起自己的事一般，想起自己刚出生时的记忆，自己小女孩时的记忆，自己进入少女时期时第一次乳房发育的惊慌，第一次月经的时的手足无措，获得魔法力量的那天，就好象自己从出生起，就是美叶，不对，我就是美叶，但是为什么我又是个男性侦探，一时间，跟美叶的记忆人格融合产生了巨大的错乱，我抱着头蹲了下去，过了好一会儿，变化停止了，我也终于成功吸收了美叶的一切记忆，性格和感情，我原本的思想记忆又慢慢占据了主导，我站了起来，望着自己娇嫩的双手，胸口传来沉重的，涨涨的感觉，纤细的腰身，下体湿湿的空虚的感觉，我已经完全成为了美叶，内心充满着激动的我按着美叶的记忆，念出了变身的咒语，我感觉自己被一阵温暖的白光包围，一些粉红色的丝带凭空出现包裹住了我少女柔嫩的身躯，这种感觉既陌生又熟悉，丝带变化着，成为了一套漂亮的制服，下体也被包裹着，逐渐形成白色的小裤裤，小裤裤的边缘伸长，成为了百褶裙的边缘，手和脚上的丝带也变成了手套和靴子，至此，我成功变身成为了魔法少女美叶。一股自信，骄傲的感觉充斥了我的内心，我的身体也自然的摆出了美叶标准的出场姿势，挺了挺丰满的胸部，美叶柔美的声音从我嘴里发出"魔法少女美叶，登场"，着一切都是那么的自然，就像我做了无数遍一样。;





这时地上的男人逐渐醒来了，看见了我，他一切都明白了，惨叫到"不，你是谁，我辛苦了这么久，全被你夺去了！！"他起身扑向了魔珠，我反应很快，手一指，一到电光击碎了魔珠，男人绝望的跪了下来，"你的那副身体，本来应该是我的，你到底是谁，夺走了我的一切"我微笑的说道"你不需要知道，但我还是要谢谢你让我成为了美叶，为了保证这个秘密，请你就此消失吧"一道猛烈的闪电从我手上发出射向男人......





深夜，美叶的住宅，我仍然难以置信，自己竟然成为了美叶，看着自己镜子里的裸体，想着刚刚洗澡时那令人脸红的"检查"所带来的快感，并通过美叶的记忆摆出的各种可爱的造型，内心充满了激动，我穿上可爱的少女睡衣，抱着我最喜欢的熊宝宝，体会着女生那份柔弱和娇气，躺在了床上，明天还要上学呢，还要去维护这个城市的正义呢，带着从没有过的自信和安定，进入了梦乡。（全文完）
<!-- tcd_main_text_end -->

