# [皮物]_青春期的“琐事”修订版_[复制链接]



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为关于青春期少女与男性角色相遇的情节故事，主要描写了角色之间的误解与性别转换的主题。故事中，男主角夏川在女主角星加的诱惑下，经历了一场意想不到的亲密接触，初吻意外地被一位自称为木村的少女夺走。随着情节的发展，星加透露她其实是木村，通过一种神秘的道具变身而成的。故事展现了性别流动与角色认同的复杂性，深入探讨了人际关系中的误会与自我认知的挑战。文中使用了诸多前卫措辞和情节，例如“正值青春期的少女肉體…..真好呢”和“穿上這身皮後，頭腦的確遲鈍了許多呢”, 反映了青春期对性别与认同的探索。特定情节涉及了乳房、初吻等内容，部分段落可能被视作限制级，适合相关研究与作品分析。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_青春期的“琐事”修订版_[复制链接].docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 49796 bytes                           |
| MD5             | fadc39e87082ea2921fcd0caec5d959a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Vaughan                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2016-07-14                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身小说, 青春, 角色认同, 初吻, 性别探索, 人际关系, 误解, 幻想, 二次元, 青春期                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 Vaughan 于 2016-7-14 16:03 编辑





把申碼的文章優化了一下



順便在文裏挖了幾個不顯眼的坑。



（內什麼 ...能填的坑也算是坑吧0.0）



以上。，新，缺失章节 ~等，请 #记住24小时在线 *客服







，新，，请记住唯&%一联系方式2 ^4小时在线客 @服 #QQ ]



「正值青春期的少女肉體 .....真好呢～」





站在男孩面前的水手服少女，雙手不斷揉搓著自己胸前的一對巨乳，對比毫無自覺地看著面前耳根發紅的男生說到。



見到此情的男生，完全不明白現在是什麼情況 ...





「明天晚上記得來我家，上次在網站上買的東西已經到了。」



昨天木村是和夏川這樣說的。



但是今天他到了木村的家按門鈴的時候，卻沒有人應答



「怎麼回事，不是說好的晚上來嗎？ ... ...恩？」



門並沒有鎖，輕輕一扭就開了。



該不會出了什麼事吧？？



空曠的豪宅裏，沒有其他人的身影。



「木村！你在嗎？？」



沒有人回答



就算去了木村的房間，也沒有發現他的蹤影，只見到了床上的男性衣物，人體的溫度還沒有完全消退，看來脫下來的時間並不長。



「手機也沒人接，該不會出了什麼意外吧 ...」



就在準備出門詢問保安的時候，不經意間在隔間發現了一扇虛掩的門。



「木村？」



打開門之後並沒有見到木村的身影，而是看到了一個水手服少女正在用手揉搓著自己的胸部。



「正值青春期的女生 .....真好呢～」



被夏川在隔間發現的女生，這樣對著木村說道。



「哈～ ...」



揉捏著自己胸部的少女，毫不在意站在面前的男孩，繼續著自己的動作，口中逐漸發出了愉悅的聲音，面色變得紅潤起來 ...



「你誰啊！！」



女孩看了看他，並沒有回答他，之後猛地向前靠在了夏川的身上。一對巨乳壓住了他的前胸 ...



棉花糖一樣的感覺，軟軟的，似乎還感覺的到一個點的凸起。，终身免费 *更新，，请记&住 ~24小时在线客 @服



女孩接下來做的事讓夏川更加手足無措。



「啵 ...」



兩人嘴發生了唇緊密的接觸，自己的嘴唇沾上了女孩的唾液，分離之時形成了一條透明的絲線。



「女孩子的唇 ...」夏川愣住了，從小就沒有和女生做過親密接觸的他，不但莫名其妙被「襲胸」，初吻也被奪走了。，新，%，请 @记住



「初吻呐 ... ...」



愣住的期間夏川不由自主的伸出舌頭舔了舔自己的嘴唇，上面還殘留著女孩的體液



並沒有感到不適，這就是被女孩子親吻的感覺嗎



「感覺怎麼樣？被漂亮女生親吻的感覺？」



「唔 ...很 ...奇妙 ... ....不對！你是誰啊？為什麼會出現在木村的家裏！！」



終於回過神來的夏川大聲質問道



「人家是星加哦 ~」



（明明根本沒有見過 ...  ...為什麼會這麼耳熟？）



這麼說著的少女露出了可愛的笑臉



「  ... ...那麼 ...你為什麼會在木村的家裡呢？」



「人家是被你說的那個人騙到這裏了 ...剛剛欺負我之後就不見蹤影了 ...嗚嗚嗚」



少女雙手揉著眼睛，低聲哭泣道



（木村那傢夥，竟然有做出著這種事情！） [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住24小时在线客 ^服



「啊啊，你先別哭」



從來沒有見過女生對著自己哭泣的夏川有些慌張



「好啦，不騙你啦，其實我是木村哦～」



少女破涕為笑，說出了讓人難以相信的話



「誒誒？？」



夏川盯著面前的女孩，一臉不相信的神情，新，，请 #记住24小时@ ~在线客&服



女孩吐了吐舌頭，用一副非常可愛的樣子對夏川說道



「跟我來我就告訴你 ~ ~」



這樣的萌態，是個男人都無法拒絕的吧，夏川就這樣跟隨者女孩活潑的身影去往了客廳。





「就如我剛才說的，人家是木村哦」



「能說實話嗎？誰會相信這種不可能事件啊。」





「哎呀，都說了我是木村啊，你怎麼就不信呢」



「因為這種事根本不可能啊，我看起來有那麼好騙嗎？」





要一個人相信面前這個1.6m左右的少女和1.8m高的木村是同一個人，是不可能的吧，無論什麼方法都不可能把一個1.8的男性變成一個這樣嬌小可愛的女孩！



「准群的說我在幾十分鐘錢還是木村啦，不過穿上這身皮之後我就是一個完整的女孩子呦 ~只是腦袋裏多出了男人的記憶和人格而已 ~」







（穿上 ...？）



這樣說的少女讓夏川想起起來了不久之前和木村一起在網路上買的東西，介紹寫的十分玄乎，說什麼穿上就可以變成女孩子什麼的。





「好貴啊 ...」



讓一個三口之家可以玩樂兩個月的價格和網站粗糙的介面，讓夏川斷定這個購物網站是一個欺詐網站，正要關掉的時候，被木村阻止了。



看到木村好像很有興趣的樣子，再看的時候他已經很嫺熟地買下了這件東西。夏川並沒有去阻止他。



（有錢人大概都會有一些怪癖吧 ...

 ...這樣也好，讓他體驗一下被欺騙的感覺，以後或許就不會受騙了吧 ...）





就這樣，抱著讓木村多點生活經歷的想法，和木村一起買下了這個道具。



而那個道具的名字，就叫做星加。





「難 ...道 ...？」



「很奇妙的事情吧 ... ...可愛少女身體裏隱藏著男人的靈魂這種事 ~」



 [更多、更全小说漫画 *视频账号等，请记 #住



「不可能的吧 ...

 ...」，新，缺失 ^章节%等，请记住&24 *小时在线客服



「哎呀，我為什麼覺得你比我現在還要笨呢 ...嘛，不過穿上這身皮後，頭腦的確遲鈍了許多呢 ~」



看著夏川那仍然不相信的神情，少女做出了一個無奈的表情，歎了口氣：「看來不讓你親眼見識到你是不會相信咯？真是的，原本打算等一會探索一下自己身體的說～」



少女無奈的樣子地擺了擺手，抓住了自己的衣服邊緣



原本就沒有很好穿上的衣服很容易就脫了下來，裡面並沒有穿內衣，少女那充滿活力的青春肉體就這樣呈現在了夏川的面前



下麵的東西有了些許衝動 ...



自稱是星加的少女並沒與因為自己的出落而感到羞恥，坦然地從桌子上拿起了一條純黑色的拉鏈，放在了自己的腹部，拉鏈的鋸齒很快的插進了腹部那柔嫩的肌膚。



「身體被打開了呢 ...」少女發出了舒服的聲音，拉住了拉鏈頭，就那樣向下拉開。



「 ...不要被嚇到哦 ~」



「嗚哇！」



害怕看到血腥場景的少年趕緊用手遮住了雙眼，好奇心卻促使他在手指間漏出了一條縫隙。



想像中的血腥景象並沒有發生，可以看到被拉開的裂縫裡面，有著不屬於少女的肉體。



星加的臉失去了生氣，渾身的皮膚出現了褶皺，緊緻的身軀變得松垮起來，少女的皮就這樣掉落在了地面上。



在房間裏出現了一個赤裸的男性身影。



夏川看到這裏便放下了雙手，呆呆的看著那個男生 ...



「木村？這怎麼..」



那個男生正是他的朋友木村



超出人類常識的事情就這樣出現在他的面前



被眼前發生的事情震驚的夏川，沒有辦法可以很好的處理目前的狀況。



但可以確定的是，剛剛和自己接吻，並讓自己產生性衝動的美麗少女



是個男性！！



「嘔！」



夏川捂著嘴幹嘔了起來，一想到自己的初吻被自己的男性好友強行奪走，胃裏就止不住的倒騰起來！



「 ...混蛋！」



看著夏川的樣子，木村禁不住笑了笑。



「這可不能怪我，那個東西穿上之後我的身體除了記憶人格以外都變成女生了，作為女生做出那種事情的我，應該很正常吧？」，新，，请记住24小时在线客%服



（到底哪裡正常了啊！）



「也就是說剛才跟你接吻的並不是我，而是有著我記憶的女性。」



「 ...  ...」



「完全就是一個名為星加的女生哦 ~你的身體也沒有反抗呢」





(在接吻的時候，的確把木村當成女生了 ... 那種感覺，是隻有女生才會有的 ...）



剛剛被少女強吻的時候，內心的確感覺到了快感，覺得對方完全就是一個女孩子



眼前的木村去講自己美好的回憶變成了噩夢



(但是看到這樣的男性臉龐）



依舊會覺得惡心



「啊啊啊啊啊啊！！！」



深夜裏傳來了一聲男人的哀嚎





坐在沙發上消沉著的夏川，肩膀被人拍了拍，已經穿好衣服的木村看著他搖了搖頭，說道：「別不高興啦，內心的厭惡感其實已經緩解很多了吧？」，新， *，请记 ~住唯一 ^联系方式QQ646%208907以及备用&QQ ]



「 ...  ....」



「比起這個，我們來談談關於'她的事情'，如何？」



「明天我在跟你算賬！」



對於皮的好奇心讓心理上的厭惡稍微緩解了一些。



（如果讓他生氣的話，說不定我一輩子就沒法知道這東西到底是什麼了。）



夏川這樣想著，目光移向了地上的'星加'



剛剛那個充滿活力的少女，現在就這樣毫無生氣地成為一張皮。



（如果剛剛那個女孩是一個完好的人的話，那該有多好啊 ...  ...）







這樣想著的少年拿起了'星加'，就算已經失去了內在，也還是可以從皮囊的臉部看到少女昔日的容顏。



現在的'星加'並沒有剛剛的裂縫，



「你到底怎麼穿上這東西的，不會被撐破嗎？」，&新，，请 ^%记住唯一联系 ~方式



比起自己，這張皮的確顯得有些小了



「當然不會啊，這東西的延展性可是很強的，就連我穿進去也不會把皮損壞！」



「真的 ....？」



「想體會那種感覺的話，自己穿上試試不就好了？」，终身免 *费更新 ^，，请记住



「真的 ...可以嗎？」 [更多 #、更全小说 ~等，%请记住&QQ @ ]



「當然可以啦，'女生的身體到底是什麼樣的感覺'這種事情，你也想去體會吧？」



「 ...  ...」



「想要穿上去的話，要脫光的。」



夏川的沉默讓木村確定了他的想法





原本只是抱著買一個教訓的心態所購買的道具，竟然會有些這樣的效果



脫光了衣服的夏川，看著手中的皮物，給自己打了打氣，拿起剛剛的拉鏈將其按在了皮的背部。



看到小心翼翼的夏川，木村的臉上浮現出一絲讓人難以理解的笑容。





看著拉鏈的鋸齒已經完全插進了皮的表面，夏川試著去拉開它。



皮很容易便被拉開了一條裂縫，往裏看的話，總覺得就是一個用料較差做工好的充氣娃娃呢，可以看到因為透光而變得暗紅的皮的內部，伸出手去觸摸的話，發現有一些極為細小的絨毛。



給自己打了打氣，把右腿伸進了皮的內部。



嗤。



夏川敢保證這是他見過的延展性最好的皮料。



「呼 .....」



看來自己的擔心是多餘的，之前還在想著如果弄壞了皮會不會被責怪。



可以感覺到皮貼緊皮膚的緊繃感。



（星加的皮 ...被自己撐撐這幅模樣 ...）



「 ...  ....好奇怪的感覺 ...」



下身似乎有了反應。



「對著一張皮你也會興奮嗎？不愧是處男。」



被嘲諷的夏川並沒有去反擊 ...因為下身的確已經變得硬邦邦的了。



勃起的男性器官阻擋了穿上皮的進程



咬了咬呀，索性猛地將皮往上一套：



「好痛！」



終於套上了整個腹部，可以明先看到女陰的上方有一個很大的凸出，還在一動一動的。



雖然都是男性，但是面對這種事情，仍然會感到羞恥



「啊啊啊好詭異的感覺啊！！」



抱怨著的夏川快速套上了手臂和胸部的皮



只剩下頭部了



現在的自己看起來就是一個變態套上了廉價的乳膠衣，整件皮都被撐成了男性的形狀。 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24 ^小时在线客服QQ *6462 #08907以及备用Q ~Q ]



（好醜 ...  ...）



「按理來說，頭部穿上之後就應該會發生變化了吧 ... ...」





抱著這種想法的夏川將自己的頭部塞進了皮的內部



想像中的變化並沒有發生



（失敗了 ... ...？）





被遮住了視線的僅僅可以感覺從皮內透過來的光線，並且沒有感覺到任何的變化，只感覺到了身體被皮繃緊的感覺



果然是騙人的嗎 ...，新，，请记住



夏川感到有些失望





「把拉鏈放在背部的話，自己一個人是沒法很好的穿上的。」



「誒？」，新，缺 @失章节等，请 #记住24%小时在线客服



可以感覺到有人在拉扯著自己的背部，之後一個東西好像被取了下來。



「這樣就行了？ ....誒誒誒！！！」



就在拉鏈被取下的一瞬間，背後的縫隙合上了，夏川的全身都被皮所包裹，然後開始了變化， @新， #，请记住QQ以及备用



毫無準備的夏川被劇烈的刺激著



變化從外部開始，身上的所有皮膚都在發生的改變，被溶解後重組再次溶解重組，如此反復。



（哇哇哇、這種感覺！！）



體內的器官也在發生著改變，所有的器官似乎都錯位了



這時的夏川已經感覺不到自己的身體了，接下來，陷入了黑暗之中，他的一切仿佛都已經消失了。



什麼都感覺不到了，就連意識，也停止了活動。





詭異的變化漸漸停止了。



"終於完成了嗎 ...以他人的視角觀看這個變化還真是奇妙。"





（剛剛發生了什麼 ...？）



意識漸漸恢復的夏川處於一片黑暗之中，過了許久才可以睜開眼睛。



視線慢慢變得清晰起來，打量著周圍的一切



（在木村的家裡 ...  ...）



木村翹著二郎腿坐在沙發還是那個，俯視著地上的女孩，微笑著說道：



「感覺怎麼樣？」



「 ...感覺？ ...恩？？」



因為疑惑而發出的，是女孩子的聲音，



稍微恢復了一些體力的夏川驚訝於自己聲音的變化



（星加的聲音 ...從我的嘴裡？？）



身體的移動帶來了不適應的感覺，



胸部感覺到了明顯的下墜感，臀部和其他的地方帶來的感覺也之前完全不同



低頭看下去是女孩子渾圓的乳房



夏川見過它，就在剛剛那個女孩的身上



（誒誒？女孩子的胸部在我的身上？？）



屬於星加的的乳房，現在掛在夏川的胸前。



「不可思議 ...」



撫摸自己身體帶給夏川的感覺是新奇的。



（女孩子的身體 ....）



這具身體 ...是全新的自己 ...



木村拉著夏川的手，將其帶到了一面梳妝旁。



完全的改變了 ...



自己原來手臂和大腿上的毛髮，啤酒肚都已經不復存在了



潔白的身體上沒有一絲多餘的毛髮，平坦的小腹勾勒出了人魚線，肩膀明顯變窄了，相反的臀部變得豐滿了起來，改變了的骨盆使每一次走動都提醒著臀部的存在。



女孩子的胸部，渾圓的球體上點綴著兩枚蓓蕾，沒有一絲虛假的感覺。



「居然可以製作的如此精緻嗎 ...」



伸出手揉了揉自己的乳房，感覺到了快感



「唔 ...」



（就連胸部的感覺都有 ...而且比男性的感覺更加強烈??）



既然會有感覺的話，那麼接下來 ...



好奇心促使著 ...夏川將視線移動到了小腹的下方，



並不能很好的看清楚。



站立著的話，梳妝鏡並看不到自己的下麵，



讓木村搬來了一個椅子，坐在上面緩緩打開了自己的雙腿，



屬於男性的東西已經完全看不到。



原本以為皮只是隱藏了自己的陰莖，觀察後才發現事實並非如此，自己的陰莖已經完全感覺不到了，下身使用力量的話，只可以看到性器的微動。



雙腿之間濃密的黑色毛髮相互交錯著，可以隱約看到隱藏在黑森林的一道粉紅色的裂縫



自己身為男性的證明，應該就在那裏面吧 ...



用兩根手指撐開的話，可以看到內部的結構。



下身明顯感覺到了被打開的感覺。



從未見到過的女性特有的器官。



（第一次見到女孩子的下麵居然是自己的身體上 ....好奇怪的感覺 ...）



從鏡子裏看到了沒有見過的的陰道內部，整個腔內呈現出了紅色，壁上的褶皺隨著呼吸不斷的蠕動，似乎還在分泌著不知名的液體。沒有男性的器官，現在自己所看到的，是一個女性的小穴！！



夏川意識到自己已經失去了陪伴自己多年的兄弟。



「 ...  ...可以恢復的 ...  ...對吧？？」



夏川顫抖著嘴唇向木村詢問到



「那就看你自己咯 ~」



「什麼！」



「星家的身體會隨著時間逐漸同化你的意識哦，而且從現在就已經開始了.」



這麼說著的木村趁著夏川不注意把一個綠色瓶子丟進了垃圾桶。



「那樣的話 ...  ...」



「不過只是穿上一會的話，男性的意識會把身體的影響壓的死死的，所以並不需要擔心。」



聽到這句話的夏川終於鬆了口氣，再次吃驚於皮的做工。



「到底是什麼樣的人才可以做出這樣的東西啊 ....」



思考的著的女孩的胸部，被不知道是誰啊手握住了。



「誒誒？？！」



「也就是說，現在的你擁有者一具完完全全的女生身體哦。」



木村走上前去抓住了夏川的胸部。



「你幹嘛啦！！」



「還真的不小呢，一隻手竟然違法完全握住。」



男性的手揉搓著夏川的胸部。



「幫你搬了東西的我，難道不應該得到一些補償嗎？」



（補償？？？這樣無理的請求！）



男性的意識讓夏川對這樣的行為感到了惡心，女性的身體卻讓他產生了性奮的感覺。



（這具身體、被這樣對待也會產生這樣的感覺？？）



「木村你 ...  ...你竟然對我做出這種事情！」



看著在滿臉怒容的夏川，木村臉上露出了陰險的笑容。



「我只在乎眼前的事情，放心，掙紮沒用的，你以為你這具身體可以擺脫我的控制？」



「唔！」



「既然這樣，還不如乖乖的享受，如何？」



「不要！！！」



（被男性侵犯什麼的！！！才不要！！！）



女性的力量讓他做出的反抗變得徒勞無用。



快感湧了上來



"啊 ..."



得到快感的夏川，發出了可愛的聲音



「感受到這具身體的樂趣了嗎，星加？」



「我才不是星加，我是夏川！！啊  ~」



激動反抗的星加被下身突襲的手指突然襲擊了。



小穴的外部被揉搓著



明明是外部被揉搓，小穴內部去產生了微微疼痛的感覺



夏川的意識變得慌亂起來，和疼痛一起帶來的，還有空虛。



（這是什麼感覺！！這具身體竟然會 ...！）



現在的夏川可以感覺到女性的肉體正在試圖讓自己的意識臣服於這種感覺。



星加的身體，渴望著男性的愛撫，



男性的意識和與女性的慾望激烈的對抗著，



平衡很快被打破了



剛剛還在陰唇按壓的手指，進入了內部。



「唔啊！！」



身體被男性粗糙的手指侵入的感覺，摩擦著陰道內部的褶皺，使其分泌出了晶瑩的液體。



被潤滑的手指更快的抽插起來，同時又增加了一根手指。



兩隻手指讓這具年輕的身軀感覺到了漲漲的感覺。



如潮水般的刺激衝擊著夏川的意識，新， ~ ^缺失章 @节等，请&记住



肢體的掙紮變得緩慢了許多，這幅身體因為愉悅放棄了掙紮



（為什麼 ...身體不聽使喚了 ...？？）



「木村！請不要 ... ...再這樣了！！啊啊啊！！」



已經性奮起來的女性肉體，對於刺激做出了反饋



陰道不斷擠壓著木村的手指



「恩？還挺緊。」



手指猛地抽出了星加的身體，可以看到上面已經沾染了晶瑩的液體。



將手指放在了星加的嘴上，



「自己的愛液，感覺怎麼樣？」



（女孩子的液體 ...我自己的 ...）



「哈 ... ...好舒服的感覺 ... ....還想要 ... ...」



沉淪於快感的星加將手伸向了自己的小穴，企圖獲得更加激烈的快感。



木村看著正在試圖自慰的少女，制住了她的雙手.



「為什呢 ... ...請放手 ... ...」



木村對於少女的表現滿意的點了點頭，脫下了褲子，長時間沒有清洗的黝黑陰莖，散發著難聞的味道，出現在了星加的面前



女孩緊張著盯著那個粗大的東西



「給我口，我就讓你爽」



（開什麼玩笑！！）



刺鼻的氣味喚醒了男性的意識，使出全力推開了木村！



毫無防備的男孩被推倒在了地上，顯然他沒有想到夏川竟然會抵抗住女性的快感反抗自己。



控制慾極強的他對於女孩的反擊感到驚訝。



氣氛的木村站了起來，不顧星加的反抗，拉住了她的頭髮，強行讓女孩吞下了自己的陰莖



（！！！！我竟然！！！），新， ~，请记住唯一联%系方式



難聞的味道瀰漫著自己的鼻腔，每次的進入都會讓她反胃



粗大的性器侵犯著星加的口腔， [更多、更全小%说等， ^请记住



星加的指甲抓破了木村的大腿，但還是沒有讓他做出絲毫的退讓。



感受著少女口腔溫熱的感覺，木村發出了愉悅的聲音。





「明明不久之前還是男性，嘴巴的感覺竟然還不錯。」



木村半眯著雙眼，看起來十分享受的樣子



「唔唔唔！！（我不會放過你的！！）」



聽到這句話的星加拼命扭動著自己的身體，想擺脫這種淩辱，但是柔弱的女性身體讓她無法辦到這種事情。



「不錯，但是還不夠」



「唔？」



頭髮被粗暴的拉起，然後將頭部狠狠地按壓下去！ [更多、更全小说等，请记住唯 @一联系方式24小时在线 ~客服



粗大的肉棒，挺進了夏川的咽喉，新，，请记住



「唔唔唔唔唔唔唔！！！！！」



強行進入喉嚨讓星加感到惡心，每一次進入都讓她有反胃的感覺。



陰莖變得堅硬無比，在夏川的嘴裏射入了精液，被精液嗆到的夏川在肉棒抽離後劇烈地咳嗽著，嘔吐著，是一些精液從嘴裏流出，滴落在了乳房上，而大部分精液則被灌注到了胃裏！



自己竟然被朋友強行深喉！還吞下了朋友的精液！並且之前還像一個蕩婦一樣渴求著男人的愛撫！！



眼角似乎流出了淚水。



看著面前流淚的少女，木村的心中沒有一絲憐憫，肉棒很快再次脹大起來，比起剛剛似乎還要大了許多！ [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



「現在，我該履行我的諾言，讓你舒服了～畢竟我可是一個誠實守信的人啊哈哈哈哈」



看著一臉淫笑走向自己的木村，隨便怎麼想都可以知道他說的舒服是指的哪里



（要被木村做可怕的事情了？？用這具女孩子的身體？？）



「才不要！！」



憤怒的夏川猛地一腳踹在木村的重要不部位上，拼盡了全部的力氣！



「艸啊啊啊啊啊啊！」



劇烈的疼痛讓木村跪倒在地上，捂著襠部愛好者。



就趁著這個時間，星加逃了出去。









b  u [一次 *购 #买，新，缺失%章节等，请记住QQ@& ]





漆黑的夜裡，一名全身赤裸的少女賣力地奔跑著。



沒有胸罩支撐的大乳房，在奔跑時帶來一陣陣拉扯的痛感，使用自己不熟悉的身體奔跑的星加感覺到了極大的不適感。





「呼哧！呼哧！」



沒多久便喘著粗氣停了下來，终%身 @免费更新，缺失章 *节等，请记住



（這具身體真的好柔弱啊 ...才跑了這麼遠）



回頭確認了一下沒有人追上來之後，神經頓時放鬆了許多，剛剛的那一下，有肯能會廢掉男性的一生。



放鬆的神經和劇烈的運動，加上身體的不適應，幾乎把星加的力氣抽乾，如果不是扶著墻壁，恐怕已經累倒在地面上了。



「女孩的身體，好虛弱啊！」



僅僅只跑了這麼遠的路就變得無力，女孩的身體真的讓在學校被稱為運動健將的夏川很不適應。



身體的無力使他只能扶著牆向前走著



在找到一個公共廁所之後，終於可以休息一下了，坐在倒下的洗手臺上，因為沒有穿衣服所以臀部被硌的很痛。



「沒有穿衣服呢 ...如果被發現了應該會被當做癡女吧 ... ....？」



內心慶倖著此時已經是深夜，自己走的路又比較偏僻，否則的話，現在已經被抓到警察局裏了吧 ...



想通過拉扯皮膚來脫下'星加'的夏川，只感覺到皮膚被拉疼的感覺的感覺，用廁所的鏡子觀察後背，自己進入皮的裂縫也已經不見蹤影



「哈欠！」



深夜驟降的溫度的然後夏川打了個噴嚏



「跑步的時候到不覺得冷麼 ...原來溫度這麼低啊 ...還是先回家算了吧



乳頭因為冷風的刺激，又勃起了



「這具身體 ...真是 ...」



冷風的刺激和黑暗的籠罩，讓這具女性的身體感覺到了一些不安 ...或者是恐懼



「我有這麼害怕夜晚麼 ...？」，新，，请记住2 ^4小时在线客服QQ&%以及备 @用 #QQ ]



索性加快了步伐，全力向家的方向走著



還好路上並沒有發生什麼意外 ...





到了家門口的夏川發現自己並沒有鑰匙，裝在衣兜裏的鑰匙和衣服一起被就在了木村的家裏



最終花盆裏找到了備用的鑰匙



「還好有這個，不敢今晚真的要露宿大街了呢 ...」



回到家中，身上的不安感頓時一掃而空，直接趴到在了沙發上，身體的疲憊和溫軟的沙發讓夏川不想再考慮其他的事情，放鬆的他很快便進入了夢鄉。





早上的時候被透過窗簾的陽光弄醒了



「唔 ...」



狠狠地伸了個懶腰，新，，请记住 #24%小时在线客服



「好刺眼的陽光啊 ...人家還想睡個好覺的說..」



「唔 ...為什麼會在沙發上睡覺啊 ...」



昨夜的記憶很快浮現了出來





 ... ...自己被變成女性，被好友強迫著吞下男人的陰莖，像條發情的母貓一樣渴求著愛撫



「應該是夢吧 ...哈哈哈..」



這樣自我安慰到，但是很快他的幻想便被打破



起身的時候感覺到了胸前的下墜感 ...往下可以看到 ...女孩子的胸部，上面的精液乾結成了白點。



「不是 ...夢？？」



身體帶給他回答了問題



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」



房屋裏傳出了女生的尖叫聲



「昨晚的事情！！竟然是真的！！！人家！！竟然被可惡的男人玷污了！！！」



女孩發瘋似的摔打著枕頭，隨後他馬上發現了不對勁的地方



「人家 ...？」



這明顯不是自己嘴裏說出來的話，再加上昨晚那些不堪的回憶讓夏川得出了一個可怕的結論



------皮的意識會隨著時間逐步加深對於穿戴者意識的影響------



------影響從穿戴的那一刻就會開始------



（這身皮已經影響到我的意識了 ...）



（會在自己沒發覺的情況下 ...逐漸變成你女生 ...）



被喚醒的昨日回憶讓夏川陷入了深深地恐懼之中。



「會被 ...變成不認識的自己..」@，新，，请记住QQ6462 ^0890%7&以及备用 ~QQ ]





「才不要！！！」



瘋狂的撕扯著自己的皮膚，潔白的軀體上出現了一塊一塊的烏青



「嗚嗚嗚 ...」



少女感受著自己帶給自己的疼痛，無力的坐在地上哭泣了起來 [更多、更全小说等，请记住唯 @一 #联 ~系方式2 ^4小时在线客服



「嗚嗚 ...我有這麼..脆弱嗎 ...嗚嗚嗚」，终身%免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



少女一邊驚訝與自己的脆弱，一邊哭泣著



女性的身體正在讓她變得更加衝動，脆弱起來。



（根本沒法好好的思考變回來的辦法 ...腦子似乎變得遲鈍了..）



在腦海裏尋找解決辦法的的夏川發現自己對於意外狀況的應對思路已經不復存在，自己處理事情的思路也變得簡單起來。



因為大腦已經不是自己原來的那個了，自己的一切除了靈魂都已經變成女性了。



想到了一些以往沒有注意的事情。 [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请 *记住QQ6&46208907以 ~及备用



 ... ...------本產品必須和附贈道具一起使用，否則穿戴者的意識會受到皮的影響------



.



「附贈道具指的應該是一個綠色的小瓶子吧..？穿上皮的時候塗抹在裂縫的地方。」



那樣的小瓶子，被木村丟進了垃圾桶，當時的自己完全沒有發覺。



（木村從一開始就打算讓我受到這具身體的影響。）



「木村該死的惡趣味！！」



現在的情況，是夏川和木村都沒有預料到了。



（如果當初服從於木村的話 ... ...現在已經恢復男性的身份了吧）



服從意味著自己要被男性侵犯



（我為什麼會產生這樣的想法！！）



男性的意識被女性肉體改變著。



（這樣下去，恐怕我的意識遲早會被吞沒。）



「該死的 ....這可一點都不好玩啊 ...」





之後一定要全力抵禦著女性思想的入侵！同時找辦法變回原來的自己！



夏川在心中這樣下定了決心。



被替換的大腦想不出更好的解決辦法





但是女性的意識真的可以憑著決心抵禦嗎？





從那天以來已經過了五天了 ...



這期間，夏川給木村打了幾個電話，請求他的原諒，希望能讓自己恢復原來的身份 ... ....無一例外都被拒絕了，"敢傷害我的寶貝，還想讓我幫你變回去？"這樣的話。



也向醫院和科研所求助過，去被人當成了神經病。



無數次對於女性的肉體產生了衝動，都被男性的意識壓下來了。



但是還在持續的變化讓夏川產生了更加巨大的恐懼感：



以往的知識，已經完全回想不起來。



購買了許多女生的衣服，在購買的時候回感到高興。



在街上遇到帥哥時會感到興奮，想要去勾搭。



有一天在酒吧發洩自己的情緒，高估這句身體酒量的他差點被男性侵犯，還好當時被保安阻止了。





（好害怕 ...  ...）



（好恐懼 ...  ...）



（我不要這樣 ... ...）









夜晚被小腹的飽漲感弄醒，過了一會兒才想起來自己的名字。



「星加？ ... ...不對 ... ...我是夏川 ... ...」



不刻意去想的話自己已經默認是星加的名字了。



在被別人問及姓名的時候，下意識就回答了星加的名字。



t [一 *次购买，新，，请记住24小时在线客 ^服QQ646%208907以及备用



小腹的飽漲已經不允許他再想下去了





坐在馬桶上再次再次觀察到了自己現在的器官：



濃密的毛髮裏隱藏著一條粉紅色的裂縫



原本應該是陰莖的地方，此時卻變成了這幅模樣







坐在馬桶上，憑著身體的本能放鬆著自己的下體



尿液從下體的裂縫緩緩流出，發出了滴答滴答的聲音，有些還流到了大腿上





熟練的抽出衛生紙輕輕地擦拭著它，這幾天了這樣的動作，不知道已經做過多少次了。



每次的擦拭，都帶給了夏川一絲快感。



這具身體對於這種反應根本沒有抵抗的權利。



幾天以來的忍耐已經讓這具嘗過進過的身體無法忍耐了





想把手指放進去，想去揉搓 ...





（不行 ... ...我不能這麼想 ...）



集中意識想要驅逐自己的邪念，身體再次違反了自身的意識



手指已經觸摸到了小穴，揉捏起了陰唇



僅僅是這樣的動作就產生了比起上次更加強烈的快感。



另一隻手捏住了胸部上的蓓蕾



「咿～」



「還是..這麼敏感嗎 ...」



已經在木村家中體驗過一次的感覺，這次依然讓人無法抗拒。



 [更多、更全小说等，请记& @住唯%一联系方 *式



「想要 ...更多的快感 ...」



這具女體被點燃的慾望之火，灼燒著夏川的靈魂



手指插進了小穴，以自己的手指感覺著陰道褶皺的蠕動



晶瑩的液體流出了穴口，潤滑了內部。



借住著自己分泌的愛液，手指向更深處進去



隨著手指的前進，內部未被觸及過的部分也被擠壓開來。



似乎在陰道裏發現了一個凸起



按了下去



「咿呀 ~ ~ ~！」





劇烈的快感傳入了腦中，直擊靈魂，





用著腦中殘留的記憶猜到了這東西的真面目



g點



傳說中可以讓女性獲得至高快感的東西。



「哈 ...哈 ...哈好厲害 ...」



僅僅是按壓就可以得到這樣的感覺，如果去摩擦的話



這樣想著的少女對於g點發動了攻擊



手指摩擦著那個部位



「咿呀呀呀呀呀呀！！！！」



比手指刺激陰蒂更加強烈的快感瞬間吞沒了身為男性的自尊，吞沒了他的意識。，新&，，请记住24小时在线客 *服



這具身體，此時完全順從者自己的本能，對大腦的一切指令視若無物。



「啊啊啊啊啊啊啊！？」



身體抽搐著，卻沒有停止對於性器的侵犯！！



「哈哈哈！！！那是什麼？！！！唔啊啊啊啊啊啊！！」



大聲浪叫著的女孩似乎已經到達了某個臨界點！！！



「要去了要去了！！！！哈啊啊啊啊」



劇烈扭動的身體由抽搐轉化為了痙攣，手指從小穴出的同時大量愛液像射精一樣噴射而出。，新，，请记住唯一 ^联系方 ~式2&4小时在线客服



眼鏡的視線模糊了，全身仿佛沉入了棉花糖中 .... [更多、更全小说等，请记住唯 ~一@%联系方式2 *4小时在线客服



「真 ...舒 ...服 ...」，终%身免费更新，缺失章 #节等，请记住







次日淩晨





眼神迷茫的少女從地上爬了起來，感受著身體的酸痛，就那樣一直站著。



（我是誰 ...我為什麼會睡在地上 ...這是哪裡？）



環顧四周逐漸產生了熟悉的感覺



（好熟悉 ...這裡究竟是 ...）



走進臥室看到了一堆男性的衣物和全家福上的自己



（我 ...我 ...我是 ....）



「啊！頭好痛！！」



少女痛苦地坐在床上，雙手抓著自己的秀髮，表情變得扭曲起來。



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊！！！！」



良久，終於平靜了下來



「我是 ....夏川 ...對、我就是夏川」





「為什麼啊啊啊啊，為什麼會變成這樣啊！！變成女生什麼的我才不要！！」



本能和意識相互衝擊著，讓星加變得混亂了起來



（下次醒來，該不會就徹底變化了吧 ...）



「只能這樣了！我一定要變回去！！」



似乎做出了某種決定，少女握緊了拳頭。









「咚咚咚」



「誰阿！大清早的煩不煩！」



敲門聲愈演愈烈



「誰阿，別TM敲了！來了來了！」



已經九點還在睡覺的木村被劇烈的敲門聲驚醒。



打開門來便看到了一名穿著白色連衣裙的少女。



「誒呦 ...這不是星加嗎？」



看到少女的木村臉上露出了似笑非笑的表情，邀請女孩到了自己的房間:「怎麼有空到我這裡來了？」



聽到這話的少女微微表現出了憤怒的表情，但是很快的收斂了起來



（如果不服軟的話，憑木村的性格是不可能把我變回去的，所以 ...

 ...） [更多、更全小说漫画视%频账号等，请记住 ^唯 #一联系方式24&小时在线客服



「木村 ...能把我變回去嗎 ...？」



星加臉上用著楚楚動人的姿態看著木村說道



「我知道我之前錯了，我道歉，求求你把我變回去好嗎？」



（等我變回去的時候會讓你體驗到我的痛苦的！）



「可不可以了啦 ~ ~」



（我甚至想殺了你！！！）





「哦？之前你還不是說不會放過我的嗎？」



「人家，知道錯了啦，快點把我變回去吧 ...」



「叫我主人！」



（讓我把這個我想殺死的人叫做主人？！想都別想！）



「唔 ...」



「不說的話，你就一直呆在'星加'裏吧，我很好奇什麼時候你會失去真正的自己 ~」



「不要！」



（竟然為了變回去要做這種羞恥的事情 ...）



「主人，求求你把拉鏈交給我吧 ...  ...」



「可以的哦。」



「真的？？」



（要變回去了！！好開心！）



已經被星加的身體影響的夏川，頭腦變得簡單起來，絲毫沒有想到木村為什麼會這麼容易就答應他。



（變回去的話 ...我一定要把這傢夥碎屍萬段！！！）



「不過，有要求的。」



「誒？」



「上次給我口的時候，你內心是十分不願意的吧。」



「不會的哦，能為主人口交，是我的榮幸哦 ~」



（為什麼我要說這種話 ...好惡心）



「真的嗎？」



邊說著邊脫下了褲子，已經勃起了的男人的性器再次出現在了星加的面前。上次的經歷仍然歷歷在目，讓星加有些猶豫。



「 ....真的」



「讓男性舒服的方法，從前身為男性的你，應該最清楚不過了吧？」



「 ...  ...」



「那就用實際行動來證明吧。」 [更多、更全小说漫画视 ~频账号 @等，请%记住Q& #Q ]



「是的，主人。」



少女先是用一只手撫摸著陰莖的低端，另一隻手揉捏著木村的陰囊。



（如果我現在使勁力氣的話，可以讓他感覺到死亡般的痛苦。）



可是那樣的話，就無法變回去了。 [更多、更全小说漫画视频账 ~号等， @请记住Q%Q以及备用&QQ # ]





「是的力氣有些大了哦，星加。」



「啊？..哦」



壓下心頭復仇的慾望減小了揉捏睪丸的力度。



自己似乎變得更加感性了



等到時機似乎差不多的時候，用嘴巴含住了陰莖。



（這惡心的感覺真讓我想把它咬斷！）



舌頭舔舐著龜頭，在上面不斷的滑過，嘴巴接收到了龜頭流出的前列腺液。



雙手握住了陰莖的底部，開始了吞嚥動作，粗大的陰莖每一次吞嚥都會進入自己的喉嚨。



（好惡心，好想吐！）



僅剩不多的男性自覺讓星加的意識感到惡心，但是身體似乎已經從不得不做變成了享受這個過程。



「啊 ~沒想到你口交的技術這麼棒！」



（那當然，我可是看過不少這種片子的，要說什麼方式最可以帶來快感，我最清楚了！ ... ...！！不對我為什麼會有這樣的感覺！！），新，缺失章 ~节 @等，请记住24小 *时在%线客服QQ以&及备用QQ ]



被表揚了的星加感覺到了一種被稱讚的喜悅。



（為什麼會感到高興！我應該會感到惡心才對！！）



矛盾著的星加感受到了嘴巴裡的東西突然變得脹大起來。



「那麼，就這樣接受你主人的精液吧。」



（等等！讓我在自覺的情況下吞精什麼的，怎麼可能做得到啊！）



「嗚嗚嗚!」





但是嘴巴已經來不及抽離了， [更 #多、更 ~全小说等，请记住唯一联 @系 *方式QQ以及备用Q%Q ]



腥臭的精液在少女的嘴巴裏綻放開來。



（並沒有之前那麼惡心？） [更多、更全小说 ~等，请记住24小时在线客 *服QQ以及备用



「怎樣，我的後代的味道?」



「好奇怪的味道，不過主人的東西我最喜歡了！」



（竟然會說出這樣的話，可惡！ ...不過，好像沒有想像中的那麼難吃。）



思考著味道的少女把嘴邊的精液舔入了嘴裡，感受著這股不可思議的味道。



「那麼就開始做正事吧。」



「誒？」



衣服被粗暴的脫下，身體被推倒了床上，赤裸的男性壓了上來，讓星加無法動彈。



「竟然沒有胸罩和內衣呢，真是個淫蕩的女孩子。」



「等等木村，你先冷靜一下，我可是 ...」



「啪！」



少女的臉上出現了鮮紅的指印。





「說了讓你叫我主人，下賤的傢夥！」





（這個人，好可怕 ...），%新， @，请记住





這個身體影響著夏川的靈魂，對面前的男性感到了恐懼。





「嗚嗚 ...主人..」



這個身體已經屈服於木村的淫威。





「對於下賤的人，果然只有暴力最有用呢。」



聽到下賤的時候，這個身體深處似乎悸動了一下。



 [更多、 ~更全小说漫画视 *频账号等，请记住QQ6&46208907以及备%用



「寬容的我就讓你體驗一下你從未感受到過的樂趣吧！」





雙腿被粗暴的打開，星加感覺一個硬邦邦的東西頂住了自己的陰部。之前口交時興奮起來所產生的愛液，是穴口變得濕潤起來。



 [一%次购买，新，，请记住唯一联 ^系方式2 ~4&小时在线客服



（要被男性進入？？為很麼情況會變成這樣？）



星加似乎意識到了自己的錯誤，用這具肉體來到木村的家裡，簡直就是狼入虎口！





「痛！」



就算已經充分濕潤，冷不丁插入的異物依然讓星加感受到了疼痛。



身體的內部，被粗暴的打開，男性的肉棒幾乎把自己的身體貫穿.



（我的第一次，竟然！）



嗚嗚嗚



因為疼痛而輕微抽動的身體並沒有被木村注意，在插入之後便開始了劇烈的活塞運動。





「痛痛痛痛痛！！！」 [更多、更全小说 @漫画 #视频账号 ~等，请记住



下半身仿佛整個被撕裂開來，想像中的快感並沒有到來。



 [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



「看你這反應這身體應該是個處女的啊，嘛，雖然不知道為什麼沒有處女膜，按道理說處男的身體所轉變的應該有的才對。」



（那種東西 ...！怎麼可能被允許製作出來！！！）



「啪，啪，啪,」



兩人被愛液濕潤的性器在交合時發出了令人羞恥的聲音。



，终身免%费更&新，，请记住24小时 #在线客服



「啊 ...」



U，新，，请记住



快感似乎也隨著逐漸減輕的疼痛到來了。





「啊，哈？這是什麼感覺。下麵好像被填滿！哈 ...哈 ...哈..」



「終於有反應了嗎？星加。」，新，缺 ~ ^失章 @节等，请记&住



這麼說著的木村加快了腰部的運動，肉棒劇烈摩擦著敏感的陰道壁，每一次都可以頂到子宮！





「子宮被！！我竟然，會有那種東西！唔啊啊啊！！」





「當然咯，因為是一個完整的女性嘛，子宮卵巢什麼的當然都有了。」



（身體好熱 ...停不下來哈哈 ...）



「所以說我如果中出的話，會懷孕的哦。」





「！！！！」



「懷孕的話，就沒法變回去了吧，不過我個人認為這樣挺好的呢！」



（被男人射入的話 ...會變不回來 ...）



「啊啊啊，不行，不要這樣!」





（要反抗 ...）



反抗的扭動帶給了身體更大的快感，木村在這個危險的時候腰部猛地上前一挺。



「殺了你啊啊啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~!!」





「力氣，沒有了，要壞掉了，，哈哈哈 ~ ~」





「腦袋 ...嗚啊哈哈哈 ~ ~」



「恩？開始會自己渴望快感了嗎。」





「混蛋主人 .....哈哈 ~ ~該死！！啊啊！ ~人家要，，一定，，，呼哈哈哈！！殺了 ... ...你！！」





「星加是不會這麼兇的」





「我不是星加 ....我是夏 ...，，！哈 ~！加 ....不對，夏 ...」



「要射進去咯 ... ..」





「啊啊啊啊啊啊啊！！！！要去！！了！！哈哈哈哈哈！！」



身體發生了劇烈的抽搐，口水隨著舌頭的擺動灑落在地上，口水溢出了嘴角。





一股熱流灌入了自己的身體。





好溫暖





大腦的線路似乎斷掉了 ... [更多、&更全小说等，请记住唯一联 ^%系方式QQ以及备用 *QQ@ ]



夏川的記憶在腦海裏飛速閃過，隨後整個變得白茫茫起來。





似乎 ....過去的自己 ...



已經不那麼重要了呢 ...



h，新，缺失 #章节等 ^，请记住Q%Q以及备用









！！！！



「看來已經完全變成星加了呢，上一個已經被玩壞丟掉了，不知道這一個可以玩多長時間呢。」



木村忽地躺在了床上



「每一次的調教，都必須用盡的全力，不過拿到這次報酬的話，又可以逍遙一陣子了呢。」





看著好像壞掉的少女，木村臉上露出了一絲愧疚的神色，但是馬上便消失了。



（不這樣做的話，我就沒法生存下去了啊 ...）



（有怪癖的並不是我啊 ...）



（所以只要对我有利，就可以了吧 ...）





疲勞的木村合上了雙眼





並沒有注意到身邊似乎已經精神崩壞的少女眼中閃過了一絲復仇的光芒。







（我是星加 ...夏川 ...是木村把我變成了這個樣子 ...我要復仇 ...）





腦袋裡似乎還殘留著男性的意識。



憤怒的少女，拿起了桌臺上的花瓶 ...狠狠的砸了下去。









「醫生，她的精神還是沒有回復嗎，我們急需調查！」





「請注意您的形象，警官！就算你們急需證人，我也不會讓我的病人在沒有恢復的情況下接受你們的調查！而且這件事無論怎麼看，女孩都是受害者吧。」



Q [一%次购买，新，，请记住唯一&联系方式2 ~4小时在线客服



「 ...  ...」





病房外傳來了爭吵的聲音。



星加身穿著病服，靠在枕頭上，目光呆滯的看著被鋼絲網阻隔的窗外。





那一天，在做了那樣的事情之後，找到了已經被毀壞的拉鏈，但是自己的心裡卻如釋重負。



不用變回去了吧 ...這樣的想到。



疲憊的少女倒在了地板上。





第二天的時候，員警來到了木村的家裡，搜集木村一家涉嫌人口販賣的證據，自然也發現了這一切。



在那之後過去了兩個月 ...



在精神病院已經生活了兩個月了，每天都要面對著一樣的場景，卻並沒有因此而煩躁。





這樣的事情 ...已經無所謂了 ...





在過去不久，我就會變成星加了吧 ...









夏川，已經不在了。
<!-- tcd_main_text_end -->

