# [皮物]_单臂的玛丽（片腕のメリー）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于性转主题的小说，名为《单臂的玛丽》。故事围绕一名高中生的奇幻经历展开，他在回家的路上偶然踩到了一个人偶，由于好奇心和怜悯心将其放置在安全的地方。小说引入了都市怪谈元素，主角在接到来自名为“玛丽”的电话后，发现自己被卷入了一个与这个人偶相关的恐怖事件。随着故事的发展，主角经历了与玛丽的神秘连接，并在不知不觉中变成了玛丽的肉体，而经历了一场自我身分的转换。整篇小说充满了悬疑和性别认同的话题，描绘了主人公在性别转变过程中的各种心理冲突与自我探索。小说提到的细节，如“那么，我为什么会变成这样，你明白吗？”显示了角色之间复杂的互动。最终，故事留下了悬念，让人对角色未来的命运充满好奇。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_单臂的玛丽（片腕のメリー）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36864 bytes                           |
| MD5             | 7d618e830ad0eb19f9cacb29547d653c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 都市怪谈, 自我认同, 心理冲突, 伪娘, 男娘, 奇幻, 恐怖, 人偶, 变嫁, 反转剧情, 神秘通话, 性别探索, 奇幻小说, 虚拟现实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本文本来想和我的上一篇文章一起发的，因为毕竟都不是很长（合在一起好骗cd币啊）

，但是在下很懒（理直气壮）今天才把这篇给赶出来，也不敢收费了，自愿付费。各位

看官有钱给点，没钱拉倒吧（本山大叔脸）。这是以前翻译的那篇。

以上



单臂的玛丽

因为是第一次写小说，所以写作的手法和剧情的展开会很乱，如果大家能用包容的眼光

来审视的话，我会很高兴。虽然我知道这一点…但是写作真的很难。（原作者）

“…嗯？…我踩到了什么…？”

晚上八点左右，我作为高中生的一天结束了，正走在回公寓的路上。这是一条人烟稀

少的道路，正当我一边走一边把玩着智能手机时，忽然听到似乎踩到了什么东西。:

“市松人形吗…啊，右臂断掉了…”（一种可替换衣服的日本娃娃—译者注）

那是一个有着金色长发、穿着镶满褶边的黑色礼服的娃娃，是因为掉在了路上吧，所

以身上很脏，但即使这样，依然可以看出原来是一个漂亮的人偶，可是由于自己刚刚踩

到了，所以右臂完全坏掉了。

“…嗯，即使坏掉了，也不可以丢在这种地方。”

于是，我把手机放进里口袋里，腾出手把坏掉的人偶放在道路旁的栅栏上，便离开了

那个地方。

回到自己住的公寓，吃完饭准备洗澡时已经快晚上十点了，正当我准备玩一会手机消

磨一下的时候。

“叮铃铃…”

从我的手机里传出了来电的提示铃声，确认是谁打来的时候，画面却显示为未知号码



“谁这么晚才打电话？而且，未知号码什么的也太奇怪了吧”

想着就这样放着不理睬好了，但是明明我没有操作，电话却擅自接通了。

然后…

“——————”

手机里传来了几秒钟的噪音，然后电话就挂断了。

“为什么电话自己就…！？而且刚才的噪音是…”

我惊讶道。

“叮铃铃…”

手机的来电铃声再一次响起，我赶紧接通。

“喂喂？我是玛丽，现在在OO车站喔”

然而，这次不是噪音，而是听到了年幼的少女的声音。

“玛丽……！？那不是都市怪谈吗..！？”

玛丽的电话，那是很有名气的一个都市怪谈，但没想到真的存在。汗从我的额头上流

了下来。可是，那个故事应该主要讲的是被抛弃的人偶，自己是拿过人偶，但没有抛弃

过啊。

这时，手机铃声又一次响起。

“喂喂？我是玛丽，现在在OO小学喔”

那个学校应该在从车站到公寓的路上。

本能的注意到玛丽的接近，自己开始变得的害怕起来，于是我关闭了手机的电源，但

是，没有任何意义。

“叮铃铃….”

手机响起了铃声

“喂喂？我是玛丽，现在在OO公寓前面喔”

玛丽就在附近，在明白了这一点的瞬间，自己的身体因为害怕而变得像岩石一样僵硬

，也许是因为感到恐惧而想要逃避现实吧。“这个电话一定是朋友的恶作剧”我心里这样

自我安慰道，所以，在公寓前面的不是玛丽，而是朋友。一定是这样的没错！

然后，手机又传来了铃声。

“喂喂？我是玛丽，现在我就在你的后面。”

听到了那个声音的同时，我的意识就中断了。

“嗯……咦？睡着了…！？”

醒来的时候，有一位少女站在自己的面前，她有着白皙的皮肤和一头金色的长发，个

头很矮，不知道有没有140cm，和身高相比的话，她的胸部却是不属于她这个年龄的宏伟

，很大、很饱满，显得与她的身高很不相称。她穿着镶满褶边的黑色礼服，所有的一切

都酷似自己在夜晚踩坏的人偶的身姿。

所以，在看到她的一瞬间，我惊讶地本能地想要远离她。

但是…

“啊…诶，动不了……..”

好像自己的身体变成了岩石一样，动弹不得。

“哦呀？终于醒了啊，奈，看来你很喜欢睡懒觉吧？”

她看见我醒了，脸上露出了笑容。

“那么，我为什么会变成这样，你明白吗？”

说着，她右手臂的袖子在我的面前晃来晃去。

大概明白了，她没有右手臂，而她为报损坏手臂的仇而来到了这里。

“我不是故意的….所以，原谅我吧！是…对了！你是玛丽吧，你不应该找我复仇，而应

该找抛弃你的主…！？”

不应该向自己复仇，而应该向持有者复仇才对，想这样说的瞬间，嘴巴就想拉链被拉

上一样，变得不能说话了。

“好吵啊…..”果然，这种时候还是不让你说话比较好吧？我知道你不是故意弄坏的。但

是，你觉得这样就可以原谅损坏你一只手臂的人了吗？

说实话，我也能感同身受，就算对方是玩偶，被打坏一只手臂也不会生气的家伙，在

这个世界上的任何地方都找不到吧。

“会讨厌他的吧。”

“但是请放心，我不会忘记对主人的复仇的哦。那么，虽然是对你复仇的内容…请高兴

一点，我会把这个身体给你。”

这样说着，她就像是自己脱掉衣服一样……不，开始脱掉自己的皮…

“嗯，果然是单臂的话很难脱掉啊，请你帮帮忙。”

也许是因为她的话，我的身体不受我控制的动了起来，开始帮助他。

当然了，那个时候我和她身体亲密的接触了，细腻光滑的皮肤，细长而美丽的头发，

有着像花朵一样芬芳的体香，即使对方是人偶，虽然有着过剥皮的异样经历，但那种感

觉却让我感到心潮澎湃（boki—译者）。

“呼…..舒服了。这就是我脱皮时候的样子，不太喜欢吧。”

从刚才脱下来的礼服和皮肤中钻出来了和脱皮前一模一样的少女，如果说有不同的话

，那就是她有右臂。

“那么，请你穿上这没有右臂的我吧”

玛丽将刚刚脱下的皮交给我，依旧不听我控制的身体，接受了那个皮。

然后，为了能够穿上那张皮，自己的身体开始脱衣服，即使自己再怎么想拒绝，身体

依然在继续活动。

“哎呀，你下面的东西不错啊。”（咱也不知道应该怎么翻译，大概就是夸赞男主活好

—译者注）

我觉得她好像说了什么，但我正拼命地阻止自己正在穿少女皮的身体，也因此没有留

意。

首先，自己的身体先把脚伸进了人偶的皮中，尽管脚的大小完全不同，脚却可以顺畅

的进入，柔软的皮开始勒紧我的下身，这种我以前从未感受过的体验让我害羞而又尴尬

万分。接下来开始穿戴手臂，左手臂像下身一样被皮紧紧地箍了起来，不过，在穿戴右

臂时的感觉却完全不同，由于人偶的右臂损坏丢失了，所以穿戴右臂时像伸进一个没有

底的口袋一样，伸进去的右臂渐渐失去了知觉。

现在除了头部，身体几乎都被皮包裹住了，也许是因为这张皮刚才还穿着眼前少女的

衣服，所以多少让人感觉到有点温暖。被柔软皮包裹着，有种被女孩子抱着的感觉。而

更无所适从的是胸前从未感受过的沉重。

最后，用左手把少女的头戴上。

也许是因为背部有着开口，感觉凉飕飕的，但除此之外的地方被适当的勒紧，感觉很

舒服。

“好像穿的很好呢，那么，就把背部的开口封上吧。”

她这样说着，便过来摸我的背，这样一来，我感觉到后面的开口被封上了。我有种一

被封死就无法逃脱的恐惧，可身体还是无法控制，只能一直盯着她。

在听到仿佛针掉在地上的声音之后，她的手离开了我的背部。

那一瞬间，我失去了控制权的身体终于可以活动了。

“于是，我对你的复仇结束了，那么，请好好享受吧。”

“啊，这….怎么！？快把我的身体变回来！”

这么说了之后，她的身体渐渐变得透明了，虽然对于自己嘴中传出女性高亢的声音而

感觉到不协调，但为了抓住她而努力忽视了这一点，想趁着她还没彻底消失，赶紧去抓

住他。但是，可能是因为身体的平衡与以往大不相同，因此摔倒了。想站起来，想用双

手撑住自己站起来，但因为只剩一只手臂，而身体又被胸口的重量拉扯，于是又陷入了

摔倒的困境。

于是，她就那样逃跑了。

“可恶…..一定在外面！”

玛丽在我眼前消失了，虽然心里明白可能再也找不到她了，但我还是没有放弃。

因为要去外面，本来想去玄关穿鞋追出去，但原来是170cm的自己穿的鞋子，现在对于

140cm的自己就完全不合脚了。可是，因为只有这么大的鞋子，便硬是拖拉着大了不知道

多少码的鞋子便跑出去了。

“啊…啊…啊”

我跑到了公寓外面寻找玛丽，但是因为不合脚的鞋子和第一次穿裙子的干扰因而无法

很好的跑起来。好几次都快摔倒了。再加上胸部变大了看不见地面，而且每一步都会反

弹，导致乳房根部的皮肤被拉扯的很痛。

如果为了抑制疼痛二用左手臂支撑住的话，隔着衣服就能感受到乳房的柔软，沉甸甸

的，品味着手臂感受到的从未有过的触感。再加上跑步时乳头和礼服摩擦会给人一种舒

服的感觉，在感到快感和害羞的同时，更加强烈的意识到这不是我原本的身体。5   y:

最终什么都没找到的自己，因为今天一系列的事情而感到十分疲惫，最后没有洗澡就

睡了…我真希望这一切只是个梦。
<!-- tcd_main_text_end -->

