# [皮物]_九尾刃1~4（吧求码文发下吧~！）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部小说的摘录，讲述了主角帆的故事，背景设置在一个结合了现代与古代元素的世界。在千年后的今天，主角意外发现了一本名为《九尾刃传承》的古书，书中提到了一把源自古代的神器，并与主角的生活发生了交集。随着故事的发展，主角在书店老板的帮助下，试图解谜古书中隐藏的秘密，并计划前往某个地点寻找这个神器。文件中包含了关于神器的背景传说、主角的成长背景、他在大学生活中的孤独感、以及他对同龄人羡慕的心情。整体风格结合了奇幻与探险元素，情节展开引人入胜，充满了对未知的探索与自我认同的冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_九尾刃1~4（吧求码文发下吧~！）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 39244 bytes                           |
| MD5             | 052f6fd81fc1cc5c2e2fbd16abea98c0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2010-XX-XX                                 |
| Tags            | 性转, 奇幻, 冒险, 自我探索, 神器, 现代与古代结合, 孤独, 成长, 九尾狐, 古书, 校园生活, 探索, 悬疑, 神秘, 转变, 角色发展, 科技与魔法融合, 情感纠葛, 战斗, 友情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章神器的线索



自盘古开天以后，大部分混沌之气得到转化，形成了日月山水。但有小部分得



混沌之气依然顽固生存下来，随着时间的推移，混沌之气慢慢吸收起日月精华，渐8





渐成形





在千年以后被九尾狐妖妲己所发现，经过妲己的炼化终于形成一把匕首形状的4 m-





神器。不知道多少年过去了，商王执政，暴政天下，引起人神共怒，妲己逆天而行



，在纣王身边推波助澜，涂炭天下生灵。直到周武王替天伐纣，建立周朝。妲己也 #



在那时失踪，了无音讯





时光飞速，转眼间已经到了5000年后的今天，2010年的某月，我也就是主角啦7 l.



，我的名字是帆，你们没有看错，是单字，由于当时我的老爸老妈在争议我到底跟4





谁姓，至今没结果，所以就只能叫帆了 ... ...我在Z大学上学，但很可惜，我的身%





材很瘦弱，个子也不怎么高，长的也是普普通通，所以就成了同学们欺负的对象了



，当然也就不会有什么人和我交朋友了。我多么想有一天我有一种异于常人的能力



让他们刮目相看 ...





由于现在学校放暑假父母又出国去了，所以我每天无所事事的。只有出门时和%





隔壁的云姐打声招呼聊聊天，这也是出我妈以外，唯一的一个异性对我温和的说话



了 ...每当在街上看到别人成双成对我就郁闷，没事那么亲密做什么啊（其实是羡





慕）。今天云姐依然在家门里修饰她的花草，看到我笑着对我说："小帆出去呀？0





"我："嗯，是啊，云姐你起的可真早啊！"云姐："呵呵，是啊，又没什么事做



，新，，请记住24小 ~时在线客服



看看花草也好"喔："哦，那云姐你忙吧，我要出去了。"然后我就跑出去了，也





没听清云姐后来在说什么了。



来到我常去的书店，老板忙迎了过来："小帆最近我在翻新地下室时发现了一5





本古书，我看不太明白里面的内容，听说你爷爷对古文挺有研究的，帮我拿给他看





看。"我爷爷是个考古学家，对文字特有研究，我小时候对那些文字也感点兴趣，



所以就学了一些，这也是我唯一值得骄傲的，嘿嘿！但别人都不知道。我："好吧7

G [一次 ^购买，新，%，请记住唯一联 ~系方式QQ以&及备用



，老板我会帮你拿给我爷爷看看的。"



在老板的带领下，我进了书店后面的一间房间了。这间房间很有古人的气息，



窗档是木制雕花的，一张大卷桌，和一把木雕古椅，墙上挂的山水画，一旁的书架



上摆满了已泛黄的书籍。就在我打量这间屋子时，老板已经拿上了那一本书过来了(





，我看了一下，其实也没什么，就是记录了一些故事而已。只是名字有些怪了居然，新，，请记 @住QQ6462 *0890 ~ #7以及备 ^用QQ ]



叫《九尾刃传承》。



我又仔细的看了一遍，里面也没有什么重点，就是一些故事。看得我真是失望





。正准备走时，老板说："这本《九尾刃传承》在我发现他的时候居然看到了只狐.





狸。"我拿起那本书，看着第一句话"今九龙镇乌云蔽日，暴雨倾泻，天雷阵阵， #



忽一火蛇突至潘家龙地，得一高人直指，有妖物降至，天不杀以重伤惩治，期至十 "



五，若有宝架于东西正向！"突然想到我们这里古时就叫做九龙镇，潘家龙地是不!





是潘家大院？十五是日期，宝架于东西正向是方向。一想到这里可能我发现宝了，



就不禁大笑了起来。老板看见我突然大笑起来以为我中邪了，马上说："小 ...小)





帆，你 ...你没事吧？"我突然发现自己失态了，连忙说："没事没事，嘿嘿！"





，打发了老板我就就带着书直奔回自己的窝里。看了看日历正好明天是十五，那就



明天去看看吧。



第二天



由于昨晚太兴奋了，所以很多的必需品都收拾好了。今天就直接打包去了潘家



大院，在买了票以后，直接朝东西方向奔去，到了那里只看见一座庙似得房子，里7





面全是很怪的形象，平时都没见过，我看了一眼庙的铭牌"九尾铭阁"，原来是个





铭阁不是庙啊。等等，九尾？难道就是那个宝物就在里面？我进了庙里，走到主神-





像的后面居然有个黑漆漆的洞。感觉阴森森的，很恐怖，正在犹豫要不要进去呢？





突然听到一群人往九尾铭阁这里过来了，我一急就进了洞里。说来也起怪，就在我5





进去的一刹那，那个洞口居然完全密封了起来了。一时间我很惊慌，想来想去还是-





没有办法。最后我只能拿着手电筒硬着头皮战战栗栗的往前走。





也不知道走了有多远，忽然听到了一声声令人毛骨悚然的笑声，" ...哈 ...哈1





 ...哈 ..."看着在手电光线下微微泛黄的通道，我咽了口唾沫 ...踌躇了一会儿还:



是决定向前走，因为后路不通嘛 ...





走着走着，突然前面露出一道光。我像发现新大陆似得快速向光源处奔去 ...%



第二章神器的能力？



由于在黑暗里呆了一些时间，我被这光线刺得睁不开眼好一会儿。



当我睁开眼，看到了一幕令我很惊讶的情景，在湛蓝的天空中飘着朵朵白云，



低矮的小草随风摇曳，远处的苹果树还结有很多鲜红的苹果。我不禁揉了揉眼睛，



以为这时我在梦里似得。但是身体的各个感官告诉我这是真的。





就在我沉迷于这世外桃源流连忘返时，眼前忽然出现了一座水晶宫殿，只见这) c:





宫殿高大雄伟，气势磅礴，高高的塔尖上还仿佛挂着宝石般闪闪发光。





忽然，那阵诡异的笑声又响了起来"哈哈哈 ...哈哈哈 ..."听声音像是从这宫 "



殿里发出的，不会有什么鬼怪吧，我看我还是走吧。



正准备转身走时，忽然发现，宫殿附近的的风景正慢慢的变成黑暗，就像在黑





纸上画的色彩画被橡皮擦了似得，眼看眼前的路也快消失了，我被迫走进了宫殿里3



面。





宫殿里面晶莹透彻，呈欢快的水蓝色，路上很宽，我不禁产生了好奇，这里面3





到底有什么呢？走在里面很安静，虽然有些害怕但好奇心还是占据了上风，慢慢走 #



 [更多、更全小说等，请记 @住 ~唯一联系方 *式QQ以及%备用QQ& ]



到了一个楼梯口，看了看上面没什么异样，就准备往上登，谁知就在这时楼梯口上1





突然出现了一只红色的狐狸，青面獠牙，对着我就扑了过来，我条件反射般的躲开.



了，就快速的向前冲去，也不知道跑了有多远，反正我是累的实在跑不动了。看了;



 [更多、更全小说 @漫画 #视频账号 ~等，请记住



看后面，"呼，还好没有追来"我自言自语到。



休息好了，就继续往前走，走着走着就看见一扇大门，还微微透出了一些紫光



，时强时弱的。在好奇心的驱使下，慢慢的接近了门，利用缝隙看到了里面有一把





紫匕首在飘着，患有有的发出蓝紫相接的光芒。门一下子打开了，我吓的愣在了门1



口，好一会儿没发现什么，我打量了一下这座宫殿，其实也没什么，就是有四根巨





大的柱子，正中间是一个闭着眼的狐狸，上面拖着那把诡异的匕首。我有看了看背6





后确定没什么后才壮着胆子，慢慢地接近匕首。但我不敢直接碰它，用衣服一摸居



 [更多、更全 @小说漫画视频账&号等，请记住QQ646 ^208907以及备用



然划了过去。额，难道是幻影？不会吧 ...经过我反复的思考，决定这次用手去碰



 [更多、更全小说等，请记 ^住



碰看，结果那把刀白光大作，刺得我都睁不开眼了，就在我睁开眼后看，看到了一



只灵幻狐狸，她居然在那里自言自语："哈哈哈 ...很多年了，我终于出来了，唉



，要不是当时急中生智把元神躲在这吧匕首里，早就被那群家伙灭了 ...不过也该 #





用这把匕首成就我的霸业了 ..."我头上七了三条黑线，重重的咳嗽了一声。她仿;





佛才看到我似得"呀，你是我出来见到的第一个人"再加几条黑线



"嗯，好了你把我放了出来，我就表示一下吧，这把匕首传给你好了。"



"切，那把破匕首有什么用啊？我又不用防身！"



"这把匕首叫做九尾刃。它可不是一般的匕首哦，它能把一个人变成一张人



皮供你穿戴，并且能拥有该人皮的全部记忆和潜意识哦，还可已修改别人的记忆，



并且催眠他人 ~使你成功的代替他人，并且这一切都只用你的意识控制哦 ~怎么样好 [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住2 @4小时在线客 ^服





不好？



"哦？那那个被变成人皮的人换能恢复吗？你真的会这么好心？"



"只要你想就可以让人皮恢复了。至于为什么，这个就是九尾刃的缺点了，



它必须要有肉体的人才可以使用，我只是灵体所以 ..."



哦，我想想也是，而且我也很想知道女生的感觉是什么样的，琢磨来琢磨0





去还是决定答应她。



"好吧，但我决对不会和你签订任何的合约哦 ~"



"嗯，你过来拿上这把匕首想着影遁就好了。"



我按照她的指示，拿上匕首默默地想，突然手上传来一阵刺痛，一看手上的匕首已-



经消失，随后脑中出现了这把匕首的使用方法和功能，我发现她说的也不全对，这



里还有一项隐身的功能。如他所说全部需要默想。只有把人变成人皮是需要把匕首%



接触他人皮肤，现在匕首已经融入我的体内。



就在我闭目感觉这把九尾刃的好处时，却没看见那只灵幻狐狸嘴角的一丝奸笑





突然地动山摇我马上往出口奔去，就在一道白光的出现，我立马奔了进去，但





却发现自己还站在神像后面，旁边站了一个像导游一样的人，他说我站在这里发呆!





，所以就叫了我一下。我回过神来，应付了一下他，又在想难道刚刚在做梦？不对



啊，我试着召唤了一下九尾刃，什么也没发生，唉 ...就这样默默的回家了。5





在一个晚上的休息下，我精神抖擞的出门了，在去书店的路上看到一个很漂亮, }9





的女孩子，我心想如果那个不是梦我真有九尾刃有多好啊。结果奇迹出现了，我手&



上出现了一个天蓝色的匕首，我慢慢的去"不小心"碰了那个女孩一下。那个女孩+





惊了一下，就倒在地上了，我假装我的女友晕倒了，忙过去扶她回家，慢慢的他变





成了一张人皮，我快速的奔回了我的家里，抖落了她的衣物，看到背后有一条缝隙 *



从颈部一直到屁股，我迫不及待脱下我的衣服，先把我的脚慢慢伸进了她的脚里，





我把脚趾对准她的脚趾校正好，马上变得白皙粉嫩，感觉暖暖的好舒服，动了动脚





趾，确定它是我的了，但由与我的脚大一些她的脚都变形了，我在对比我原来的脚 *



真的很厌恶，我又套上了另一只脚，接着是腿了，我慢慢的像穿裤袜般的一点一点!



的往上套。直至到我那已经翘的老高的小弟弟提醒我，性器官的不一样，但是已经;





被欲望冲昏头脑的我还是把我的小弟弟像肛门拉下并快速套上她的下体，没一会儿;



，下体便传来了一种燥热酥痒的感觉，直到3、4分钟后，我发现自己的小弟弟已经



不在了，取而代之的是一个神秘的裂缝，用手轻轻的碰了下，一整电流传遍了全身,





，好新奇的感觉啊 ...就在我想进一步时，才发现自己还没穿完呢，所以我就忍着8





心里和身体的欲望，慢慢的往上拉人皮，直到颈部，燥热酥痒的感觉再次出现，这



次没一会儿就好了，我忽然感觉到了胸前的重量，看着自己胸上的新乳房，居然有



D罩杯，不过感觉怪怪的，平时都是看别人的，现在看自己的了还真不习惯啊。跑





到卫生间，看了看自己现在的样子，真是恶心，男人的头女人的身子，我立马套上





了她的头，舌头套进了她的舌头，耳朵进了她的耳朵，下巴校正好以后，这次传来7





的是疼痛，全身的疼痛，我爬到地上直打滚。如果有人就会看见，我身上的皮在慢





慢的收紧压缩。也不知道过了多久，我没有了疼痛的感觉了，我慢慢爬了起来，感 [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记 *住QQ64&6208907以及 ~备用



觉自己变矮了，再看看镜子已经完全成了她了。现在实在是忍不住了，两只手揉着



我的新乳房，一阵阵触电的感觉传来，弄的全身都软弱无力了，但却感觉下面流出



了些什么，而且觉得好空虚，开始不由自主用两根手指头慢慢的插入，感觉好充实&



好舒服，淫水更像绝了堤，不停地外流，最后两根手指头都不能满足我的欲望了，,





然后又插入了一根，这次感觉很满足，左手不停地揉着奶头，右手快速的抽插着，;



我实在忍不住了"啊 ...啊 ...啊 ...恩 ...啊 ...啊 ...嗯 ...受不了了，嗯 ...好,





舒 ...嗯 ...服啊 ...嗯嗯 ...这就是 ...啊 ...女孩 ...啊恩 ...的感觉吗 ...啊 ..." '



突然感觉什么达到了，感觉从子宫里出来了什么东西，淫水更多了，"啊 ..."我





软瘫在了地上，我知道自己高潮了 ...





这时在遥远的昆仑山上的一处禅院中，一位静坐的老人突然睁开了眼睛,嘴里 #



喃喃道"难道那妖物妖物出世了，天下又有大难了！"，随即便隐去了身影 ... $





第三章刚得的女朋友怎么病了？



我也不知道我在卫生间的地板上睡了多久，但是我依稀记得我是因为女生的;



高潮而昏睡的。就在我起身后我发现我还是女体时，就知道不是在做梦了。我猥琐



的一笑，但这笑出现在她的脸上，不，是我的脸上，反而更增加了一丝妩媚。手又





不听话般的揉捏了乳房一下，感觉很爽！很想继续下去，但我忍住了，我还要进行



下一步的计划呢。首先，我先闭目集中精力去查看她的记忆 ...没一会儿，很多记





忆如幻灯片似的出现在我脑海，原来我叫如月，是Z大的工程系的学生（嘿嘿，和1





我一所学校），父母在企业的管理阶层，家庭条件也很好，现在他们都在外地出差



，要一个月才回来呢，几个月前和现任男朋友分手了所以现在还是单身。所以 ...:





嘿嘿

C [更多、更全小说等，请记住 #QQ6462%089 ~0 ^7以及备 *用QQ ]





我忽然想起来还不知道现在是什么时候呢，跑出去看了一下我家那古董似得挂 #



钟(这是我老爸收藏的，说什么具有历史价值？)呼，还好只过去四、五个小时。正1



好感觉肚子饿了，就去吃点吃的吧，真准备出去，忽然发现自己居然没穿衣服，感



觉自己脸一下就红了，额，我怎么会脸红呢？难道是她的潜意识在作怪？不管了，



我先穿起衣服再说吧。 [更多、更 ~全%小说等， *请记住唯一 ^联系方式



现在我才仔细的看了看地上的衣服，一个蕾丝胸罩和一个与之配套的蕾丝内裤



，一条肉色裤袜，一个短裤（不到膝盖），一件白色T恤上面有一只黑色的卡通熊)



i [更多、更全小说等，请记住唯 * @一联系方式24小时在线%客 ^服QQ& ]



。我慢慢的把胸罩罩在自己的乳房上，把手背到背后熟练地扣住上面的拉扣 ，感



j [更多、更全小说等，请记住 ~唯@%一联系方式



觉自己的胸部就好像有双手在拖着一样，很是舒服。有把蕾丝内裤拿起来看了看，,





发现的和男生内裤有很大的区别，抛开这些碎念，迅速的穿上了内裤。然后拿起裤



袜，慢慢的往脚上套去，一点一点的往上拉，裤袜包裹自己腿的新鲜感觉令我很兴





奋 ...花了很长的时间才把衣服全部穿好，感觉着女生衣服带来的不同感受，我穿 '





上鞋，慢慢的向饭馆走去，期间看到很多男生再回头看我。感觉真的不一样呢，呵



呵。到了饭馆，刚坐下就有一个人在叫我，我抬头一看，原来是她同宿舍姐妹，小





丽。我走了过去很熟练的用她的语气和小丽打了招呼。她根本就没发现我已经不是1





原来的我了，嘿嘿，嘴角露出了一丝邪恶的微笑。这时小丽突然说："诶，月月你





怎么笑的那么恐怖啊？"我："嗯，恐怖吗？没什么啦，一定是你看错啦。"我立



马又谈起了别的，把这件事给盖了过去。随后我们吃完饭就一起去逛商场，看看这 "





个饰品，挑挑那件衣服，直到很晚了，商场关门呀她才恋恋不舍的离开了商场 ...:





就这样我们分开了，看看手上的战利品，不禁摇头苦笑。回到她的家里我看到了只





属于女生的房间，我好好探索了一番，其实也和我的窝差不多，只是多了一些挂饰7





和整洁一些罢了，我看看天色已晚决定脱离她的身体，在脱离之前我修改了一下她





的记忆，我帆是她的男友，她把我看得比她的命还重要，在我面前她什么都愿意做1



。我先脱下她的衣服，然后我就默想脱离她的身体，慢慢的后背上有一天裂缝出现





了，我用手慢慢的拨开那层皮，慢慢的露出了我的本体，但看到自己小弟弟时，它1



，终身免%费更&新，，请记住24小时 #在线客服



居然喷出一股白色的液体，额 ...我把皮放到床上，快速的找东西把地擦干净，然





后我把她恢复成常人，然后催眠了她让她按照平常的程序睡觉。



然后我准备往出走时，突然发现一个重要问题，我没衣服 ...没办法，我只得





跑到他父母的房间里，找了一身还能挂得住的衣服，快速的回家了。由于第一次使,





用神器，所以感觉自己特别的累，然后就睡着了。这时那把九尾刃突然出现在我的8



手上，慢慢的出来了一只透明的狐狸看着熟睡的我："哈哈哈 ...小子，明天你就





知道神器的副作用了，当然你把神器用在别人身上越多对我就越有利 ...哈哈哈 ...7



啊哈哈哈 ..."这些我都全然不知



第二天 ...



"喂，帆吗？我是月月，我今天特别难受你能过来吗？



"好好，我马上过去。"哈哈，没想到还真的实现了，只是为什么他会生病呢+



？我记得在她记忆里她的身体很好的



不管了，先去看看她吧。到了楼下，我拦了辆出租车直奔她家去了。





到了她家，我用备用钥匙开了门（在门毯地下），上去看见她在床上很是虚弱 #



，我上前问她到底怎么了,她说只是自己全身无力，精神很空虚，。我带他去医院 #





，医生也没检查出什么病，只是说回家静养就可以了。





在医院门口我们碰到了个老人，他看见我们，非要给我们一人一张符，说是护，新，，请 *记住



，新，%，请记 #住24小时在线客 *服



身的，我很是纳闷说实话以前是绝对不相信这些术士的，但九尾刃都是真的我还能 #





说什么呢。就给如月身上发了一张，回家后，她好些了，我也就放心了，叫她在家  T,



静养，我就回家了 ...





我在路上一直奇怪为什么如月会难受呢？是不是和九尾刃有关？回到家里我招 #



出了九尾刃，只见它在发光，忽明忽暗，还看见一只狐狸在那里诡笑，我吓了一跳



，揉了揉眼睛，发现什么也没有，难带刚才只是幻觉？真的只是幻觉吗 ...



第四章学校里仇人



照顾好女友回到家才发现已经12点了，给如月打电话要她按时吃饭和吃药，我



 [更多、更全小说 ~等，请 @记住QQ%以及备用



就去楼下的饭馆去了





按照老规矩来了两道菜一碗米饭和一碗紫菜汤，就开始祭祀我的五脏庙，谁知 #



吃了没几口就听见前面有一对情侣在那里唧唧歪歪 ... ...还说什么吃饭前亲吻有助



于消化 ...听的我都快吐了，我目不转睛的看着他们，想知道他们是谁。谁知到他 *





们这时回头，我一看到他们就知道他们是谁了且这次麻烦了。果然只听那个胡霞（



我们班的班花兼班长）说："呦，这不是矮人帆吗？那个父母连姓都不能定的可怜7





虫。哈哈哈"李立听了也哈哈大笑了起来。我狠狠的瞪了胡霞一眼，谁知她居然在 *



u [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24小时在线客 ~服



李立怀里撒娇还不停地指着我，我立马就知道麻烦了。果然李立走了过来把我拉了8



起来说："小子，给你脸了，居然敢瞪我的女友！"说着就给了我一巴掌，还威胁)





我以后如果再不老实就要我好看 ...我没办法，只得灰溜溜的回家了。





在家里我气得大叫，结果隔壁的云姐都过来了，由于这事太丢脸了，我没有和5 t+





云姐说，想办法把云姐哄走了。我就在屋里来回渡步，想要去报复他们，这时心里





居然响起了，快用九尾刃，你可以轻轻松松的报仇！对啊，我有九尾刃啊，我还怕



他们什么呢?由于当时都被报仇充斥了整个脑海，根本就没想过脑中的那个声音是1



F [更多、更全小说漫画视频 ~账号等@，请记 ^住



怎么来的。





慢慢的招出九尾刃，看到它的还是蓝光萦绕，但却没有发现它的颜色更深了一3



点 ...我想着把自己变成隐身人，脱去衣服，在镜子里完全看不到自己。哈，是不 $



是能穿墙啊?我向墙跑去，结果 ...

我撞了一个大包，哎呦好疼 ...这才知道原来这



匕首只有隐身的能力，没有穿墙的能力，额，我还是从门走吧。只见我家门在没有



人的情况下开了，又关上，钥匙凭空旋转锁上门。我左右看了看，附近没有人，我1





想如果有人看到一定会尖叫的吧！我决定我去胡霞家，慢慢的出了小区并穿过马路





向对面的绿源小区进军，由于从没有过裸奔的经历，所以现在感觉特别的别扭。我 #



 [更多 * #、 @更全小说漫 ^画视频账号等，请记住



走着走着尽量避免撞人，悠悠的也来到了她的家门口，我按下门铃，果然是胡霞开;





的门，就在她开门的一瞬间我闪身进入了她的家里，发现她的家人不在，就在她关



上门说谁在恶作剧时，我用九尾刃碰了她一下，和如月一样，她先是惊了一下后就





倒下了，没一会儿就变成人皮了。



这次我熟练地穿戴上了她的人皮，在穿衣服之前我又揉捏了一下自己的新乳房



，这个感觉和如月的不一样诶，这个感觉跟敏感。忍不住又向下体探去 ...



慢慢的站了起来，暗骂自己没出息。默默地看了胡霞的记忆。哦 ~原来是这样





，一丝邪笑出现在我的脸上。我拿起电话，约了李立在老地方见，叫他先开房吧。7





我穿戴好后如约来到了金城大酒店宾馆区502号房间看到李立居然已经洗好澡了 ... $



上来就拨我的衣服，我再没准备的情况下，很快被剥光了放在床上，李立一点一点1



的吻着我的身体，渐渐感觉自己身体越来越燥热，呼吸也越来越急促 ...当他双手0



揉着我的乳房时，我居然呻吟出了声 ...下体的淫水已经绝了堤，而且越来越空虚



，好像要 ...我小声说："李立，我受不了了，来进来吧！"李立却像没听到似得



，好一会儿才问我："你说什么？我没听清，你想要什么？"



"你讨厌啊，你明明知道的。"



"哈，我不知道哦 ~"他继续挑逗我的身体



我实在受不了了，淫水已经流成河了："快，快，我要你的，你的大鸡巴





啊 ...啊啊啊，快点快点 ..."



"哦，你早说嘛，嘿嘿，我这就给你"只见他拿起那个青筋直冒的阳具对准我 $





的淫穴插了进来。



忽然感觉自己好充实，每次李立的阳具顶到花心时总是那么刺激"哦.啊，好;





爽 ...啊 ...啊 ...啊 ...哦 ...快 ...再快一点 ...哦哦哦 ...啊啊啊 ...快点，快点好





哥哥，快点，好老公 ...啊..啊..啊 ..."终于我们两都达到了高潮 ...我软软的摊





在了床上。



回想起来我居然这么淫荡，难道又是潜意识?居还说出那么肉麻的话 ...





不过，嘿嘿，李立这是你最后一次和胡霞的性生活了，哈哈哈 ...没想到女生





性交比自慰强多了 ...



不知睡了多久起来看见李立还在熟睡，我用了点催眠让李立的阳具再也立不1



 [更多&、更全小说 ~等，请记住



起来了，哈哈！我穿起衣服，悄悄地走出了饭店，回到了胡霞家，我默默地修改了





胡霞的记忆，"我讨厌李立，不想再和他说一句话，和他性生活每次都不舒服，见 [一 *次购买，新 ~，缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]



了面就想和他吵架 ..."。我笑了，我慢慢脱离了胡霞的身体，并让她恢复了人形3





，催眠她入睡了，我又隐身回到了我的窝 ...现出原形突然感觉肚子饿了，一看天





这么晚了，只能吃泡面了 ...



一夜无语



第二天听说胡霞住院了，好想病情和如月很相似，也是不精神的。不过听说





李立也去医院不知干什么去了，并且两个人见面后仿佛是仇人一般，吵个不停 ...



，新，缺失章节 ^等&，请记住唯 ~一联系方式



哈哈哈，这就是得罪我的下场！



但是，胡霞和如月都是被我付过身以后就得病了，难道是巧合？真的是巧合)

v [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记 ^住24%小时在线客服QQ以及备用





吗



(未完待续)
<!-- tcd_main_text_end -->

