# [皮物]_汉贼（十三）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件《汉贼（十三）》为一部结合历史与幻想元素的变身小说，主要讲述了角色曹丕的困惑与自我探索。他在与家族成员之间的复杂关系中经历了奇特的性别转变，身份的变化使他内心充满了矛盾与挣扎。故事背景设定在动荡的三国时期，描绘了苍翠的山林、如诗如画的战船以及因权力欲望而引发的纷争。文中不仅有对战争的描述，也深入探讨了角色的心理变化和性别认同等议题。火焰般的激情与绝望交织，让人深深投入人物内心的斗争和困扰。作品的情节复杂、情感细腻，展示了人性在极端情况下的脆弱与坚韧，同时也涉及了亲情、权力和禁忌等多重主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_汉贼（十三）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26200 bytes                           |
| MD5             | 54a94a6f725f63f6097b160131b18175                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别认同, 历史, 小说, 三国, 曹丕, 权力斗争, 幻想, 心理变化, 家庭关系, 禁忌, 自我探索, 情感冲突, 性别转换, 复仇, 历史幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
(十三



V，新，，请 @记住QQ646 *2089 ~ #07以及 ^备用QQ ]



南阳。



翠绿的山头迴盪着鸟鸣，晴朗的天空偶有云朵相互追逐，凛然的风不晓得自哪吹来，惊动了山，吵醒了林，唤起了鸟兽，以及悠閒的人们。





俊朗的男子起身，披上了外袍，随手拿起不离身的羽扇，不晓得是想赶走那仲夏的炎热，抑或是心中的忧躁。





拾起一卷书，看了半响，日头不知不觉已经爬过顶峰，直到腹中发出了抗议似的翻腾声，男子才起身离开了房间。2



傍晚，男子坐于案前，手中摆弄着长短不一的木条。眉头深锁着，不若白日读书时的惬意，清澈的目光中似乎正不间断地起着涟漪，显示着心神的不宁。



鞠躬尽瘁、死而后已，这是他算出的结局。接受吗？他不甘心。不接受吗？他又岂能忍受自己藏于这片山林中过一辈子，而看着天下落入贼手？





等他回过神，夜已悄悄地熘走，太阳又一次升起，昭示着不可违抗的自然循环。



天下大势，合久必分，分久必合。如今到了分合之际，天下动盪、战乱四起、民不聊生。这一条龙能够甘于屈卧谷中，漠视外界的苦难独善其身？





「兄长。」



年轻男子推开房门。



，新，，请记住唯一联系&方式2%4小时在线客服



「刘玄德三度拜访，你见是不见？」



P，新， ^，请&记住唯一联%系方式QQ以 #及备用



轻抚着鬚沉思良久，男子睁开了双眼，透出了坚定的光彩。



如果天意要我失败，那便冲破这无情的天罢。





长江滚滚，来自遥远的天顶，注入无垠的海，而总有一天，这些水会回到天上，再一次降落在他们的身旁，滋润他们所成长的土地。4





这是鱼米之乡，水与土在大地上交织着，勾勒出鬱鬱葱葱的生机，清澈得可怕的绿连起了无边的蓝天，亲密无间地交谈着，就如卧于江边的那两个男人。;





一艘艘宏伟的战舰列于江，连出了完美的直线，船上的人们呼喊着，宏亮的声音迴盪于山水间，激起了美丽的浪花。浪花撒入天空，映着斑斓的光，令这一幅景象更添了色彩。 #



「伯符，祝贺你！」俊美男子举起手中的杯酒。



「公瑾，我也祝贺你！」粗犷男子也举起手中酒，一乾而尽。





「哦？为什麽？我可不是你这大病初癒的傢伙阿，祝贺什麽？」 [更多、更 *全小说漫画视频账%号等，请记住QQ以及备用





「祝贺......我们再一次连手！你看看，这山河，这天地！在我们的联手之下，还不是手到擒来？拥有如此美好，难道不应该祝贺？」&



「哈哈！」



俊美男子也将酒一饮而尽，酒太烈，似乎灼烧了他的喉与胃，他眼中的火却燃烧得更旺盛，那是来自地狱的业火，将会烧毁任何一切阻挡他们的事物。 "





「孽畜！！」





一大捆书卷砸到了曹丕头上，跪着的曹丕却丝毫不敢有任何动作，紧张惶恐全写在了脸上，汗水止不住地从体内渗出，甚至穿透了厚重的棉袄滴落在地。





他知道，在父亲暴怒的时候，任何微小的动静都可能招致更强烈的暴风雨，曹操4



从桌上拿起掷向他的，并非那精美而坚硬的青铜器，这已经令他感到欣慰。: L $





原来在蔡琰体中的郭嘉，发现了那一段被不明力量所隐蔽的记忆后，从种种迹象推断出当时的曹华并非原本的曹华，而是她的亲兄长曹丕。.





除了那相似的眼神，还有曹丕临行前的一句：我会再来拜会的，令郭嘉起疑。从蔡琰的记忆中，曹丕在处理完蔡府的落成后便和蔡琰再没有来往，但以曹丕的性格却应该不至于忽略这件事，那便只能朝其他方向来解释。





本来曹操和郭嘉对此只有六分怀疑，而当曹丕被唤来，知晓他们的目的后，立时便惶恐地跪下请罪，曹操还如何不明白？反应自然是勃然大怒。





「色胆包天的畜牲！竟敢亵渎自己的亲妹！！你！......你！！」



曹操一手指着曹丕，额头的青筋清晰可见，盛怒之中的他感觉到一阵气血上涌，后脑顿时像是被上万根针同时扎入，瞬间袭来的庞大压力与剧痛侵袭了他的意识，一旁的蔡琰和曹丕只见曹操忽然语塞，便开始颤抖着后退，随后跌落在地上昏厥了过去。



二人大惊，连忙请来了御医，好在曹操只是旧疾復发，并非什麽严重的病症，另二人都鬆一口气。头疼是曹操的老毛病了，即使华陀也对之束手无策。并非是治不好，而是听到需要剖开脑袋动手术，对这个时代的手术技术存疑的曹操怎麽样也不敢答应，不过也总算没把华陀给拖去斩，想来那青囊书在这个时空应该不会再失传了。





曹操昏迷期间，因为知晓了蔡琰的真实身分，曹丕便把事情原委一五一十地向她道出。他并不敢有所隐瞒，他知道虽然郭嘉没有曹操多疑的性格，但洞察力更是敏锐，如果自己编织一个谎言，只要有哪怕再微小的一丝破绽，都会被这个多智近妖的鬼才发现。





原来，自乌巢战后，曹丕迷失在女性的肉体之中，后来虽然脱下了皮治好伤势，心中却始终对那异样的快感念念不忘。对此他却毫无办法，他并不敢向曹操索取女性的皮囊，因为那涉及曹操最深的秘密，若不是为了救他他根本没有机会知晓。曹丕最终只有去坊间寻花问柳，却始终找不回当初的快乐。



，终身免&费更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服



如此过了两年，好不容易曹丕的心中快要将之淡忘时，一个女孩出现在他的眼前。那是他的妹妹，天真烂漫的模样令他的心情愉悦。看着妹妹无所顾忌地行事，他起了羡慕的心思，若是能像她一般不被世俗所扰，只是单纯地开心地过着生活，是多麽棒的一件事。不必考虑如何在父亲面前表现，或是怎样跟文臣们打好关係，也不必担心那看似忠厚的兄长将来继位后会不会加害自己。4



曹丕那个羡慕阿，甚至隐隐升起了忌妒之心，为什麽这样的天真我不能拥有，却要被你独享呢？4





于是意外发生了，在他怀着这样的心思碰触到妹妹曹华时，曹华惊呼一声，便如洩了气的皮球一般瘫软下去。曹丕一开始也相当惊慌，后来却渐渐被邪恶的想法给诱惑，于是便做出了对蔡琰那样的羞耻之事。0



在之中奇异之处有几点，都是曹丕自行摸索出来的。首先曹丕将人变成皮的力量不只限于女性，更是只能用在与自己有血缘关係的人身上，如他的母亲与妹妹。再者，他穿上皮的变化并不完全，一处于兴奋状态下阳根便会破皮而出，但却不是他原来的样子，而会根据皮的原身体有所变化，肤色、大小与敏感度都是，就像是那个身体自己的一样。&



最后是穿上了皮的曹丕似乎有了些许魅惑的能力，能够透过眼神或言语的暗示影响别人，蔡琰当时便是这样被夺去了反抗能力与隐藏记忆。而这暗示的能力也依据对象的不同而有优劣，若是对方是个心思单纯直来直往的粗汉，那便几乎没有效果，若是心思细腻如蔡琰却会有不错的成效。箇中原因曹丕自己也不清楚，或许等能力的原有者曹操醒来后，会能够有什麽想法吧。







夜深，天顶的黑如垂死，压抑着许都的空气令人窒息。



平定河北后，曹操已决定将首都迁至邺，许都将只剩下天子的宫城，政令军队此后皆从邺出，献帝儘管私下表达了极为强烈的不满与愤怒，表面上仍然不敢违逆曹操，却不知皇后对此作何感想了。;





曹操醒来时，曹丕已经离去，蔡琰代替他令曹丕回到自己居所，在有下一步命令前不得妄动。5



曹操轻轻点头表示同意蔡琰的作法，随后便听蔡琰娓娓道出曹丕的荒诞行径之原委。相比于曹丕于慌张中杂乱无章的说辞，经由蔡琰的脑后变得井然有序了起来，让曹操不必花太多脑力也能弄懂来龙去脉。





「明白了......说起来，丕儿的能力应当来自于我，只是在某些程度上劣化了......暗示的能力说起来我的确有......」曹操回想起在邺城中的那晚，袁尚忽然对甄宓出格的举动其实并非完全是自己的意志，其中也参杂了些甄宓隐藏在眼神及言语中的诱惑。但当时他并不很确定暗示的功效究竟多大，没想到如今却是曹丕帮他发掘了用途及限制。



曹操的怒火此时已经渐渐消去，他自己也沉迷于女性的肉体，并不能完全怪曹丕的意志力不坚，事实上曹丕的行为对曹华也无身体上或精神上的损害，做为皮被穿上的人在其间是不会有记忆及感觉的。,





「只是......距离他对蔡琰不轨已经过了几年......」



曹操忽地皱起了眉。



「他有可能只玩弄过一次华儿的身体？」





蔡琰刚刚的叙述并没有提及，然而当曹操抬头看见了蔡琰那无奈及怜惜的神色......%



「主公息怒！头疼又会犯的！」



蔡琰好不容易才让曹操从能够燃烧一切的怒火中稍稍退了出来，因为明日是预计要迁都的日子，曹操这时候再晕过去就势必会耽误了。  G!





原来曹丕不只玩过了曹华的身体，连带着她的姊妹曹节、曹羡也没能逃脱，甚至曹丕会取代其中一人，以暗示的力量和另外二人同时......儘管事后三姊妹依然对此没有记忆，正常地生活着，但曹丕也证实在他过分的玩弄之下，三人渐渐开始对肉慾有更强烈的渴求。





怒火退去后的曹操悲凉地想着，这也许是我以神术改变历史走向的因果报应吧......



蔡琰看着曹操掩藏不住的悲戚，心也如被掐住一般难受。她只有吻上了曹操。





肉体上的快乐也许能暂时让烦心事远离吧，她想。



为曹操取出了甄宓的皮，甚至帮助有些无神的曹操穿上，最后甚至让曹操在自己的指示下发功......彷彿曹操只是个提线人偶。  w&





青烟冉冉升起，却不是飘进蔡琰的七窍，而是有灵性一般鑽入了她的下体。 " M1



在蔡琰不知是痛苦还是快乐的呻吟声中，在那绮丽的肉唇上方，久违的阳根缓缓生出，却不是郭嘉原本那有些粗陋的模样，而是白皙、细緻、不失雅致的，虽然这种特质出现在男性的器官上不大寻常，却是相当符合蔡琰的特质。



所以这究竟算是谁的肉棒呢？以她的才智也无法得到答案，那也不重要了，因为她已经和化成甄宓的曹操交缠到了床上......





两个女人相拥着，吹弹可破的肌肤进行了无数次诱人的摩擦，光是那滑嫩的触感就足以令人兴奋。舌尖与舌尖的交会如鱼水，紧密地缠绵着，彷彿失去了另一方就会消亡，这也很像她们如今的感情关係。(





毫无疑问，曹操对郭嘉的喜爱与依赖是远胜过他的妻妾们的，但这要算是什麽感情？友情吗，她们经历肉体关係的次数甚至超越了事实上的伴侣；说是爱情，她们却又没有断袖之癖。 "

z，新，缺失章&节等，请记住



其实他们之间的感情为何，他们自己也不是太在乎了，只要知道对方是对自己最重要的人，这便足够。





当然，对曹操重要的人有很多，妻妾子女们无一是没有感情的，这与原来历史上无情地送出女儿作为政治牺牲品的曹操有没有不同？他也不晓得，但他知道现在的自己，无论如何不会轻易地把自己珍视的人当作筹码。除亲人外，曹操与谋士们、麾下大将也都有深厚的感情，夏侯兄弟等就不用提，下邳战后才收服的张辽如今也深得曹操信任宠爱。谋士如荀攸、程昱等人也如手足，他毕竟不可能只靠郭嘉打理所有事务，这些谋士们的智慧其实也不比郭嘉差多少。而有一人......在曹操的心中地位是不下郭嘉的，可惜因为信念的不同，他们之间便有了一道沟，看上去是那麽的近，却又彷彿天地般遥远。 #





如果、如果荀彧将死，自己会不会如对郭嘉那般悲痛呢？在甄宓之中的曹操忽然冒出了这个念头。



那是当然的，他想。



这便决定了曹操与曹操，最大关键的不同。







缠绵着，两双浑圆的玉乳相互挑逗着对方，甄宓的手握着蔡琰的肉棒，感受着那温热、如心脏一般跳动着的器官，她终于渐渐抛弃了杂念，全心地投入与眼前她所珍爱的人的交会。0





藉由曹操之手而生出的男根，并不如曹丕那般是从阴道中探出，而是紧邻着肉唇的上方长出，因此蔡琰此刻同时有着两性的器官，也因此更加敏感。.



甄宓坏笑着，握紧了肉棒的同时，两隻手指从蔡琰的肉唇中探了进去，两方的快感同时袭来令蔡琰浑身一颤，不得不停止了动作。甄宓也不在意，挪动了身子使那肉棒挺立到了自己的眼前，温柔地含了进去，在肉唇处的手指也不停下，继续朝着更深处探索。6





这毫无疑问是蔡琰的肉棒，形状大小和气味都与原本郭嘉的不同。神术是怎麽做到这一点的？她们也不清楚，毕竟能将女人变成皮并穿上，本身就是件脱离常识的惊人现象，如今只不过又多了一种形式罢了。只是甄宓不禁好奇起来，以拥有超越时代知识的他的认识，阳根所射出的精液当中的精子，应该是依据男人的基因而生成，但如今那肉棒就如蔡琰自己拥有的，那麽以这跟肉棒射出的精液使人怀孕的话，那麽孩子会是什麽样？





且不论女人拥有男性器本身的诡异，以染色体分裂的角度来看，男性拥有决定性别的染色体是X与Y，女性则是两个X，孩子的染色体便是从双亲中各取其一，以存不存在Y来决定男孩或女孩。所以要验证这个疑问其实不会太难，怀上几个蔡琰的孩子，看看有没有男孩便知道了，如果是依据蔡琰的基因而生的精子，那麽无论如何也生不出男孩的，因为决定成为男孩的Y从开始就不存在。



 [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住24小时在线客 ^服



这些念头只在甄宓的脑中闪过一瞬，就让她开始有了好奇心，并想着是不是要试着怀几个蔡琰的孩子试试？ '



蔡琰却想不到这些，光是感受到肉棒被吸吮着，同时下体也被侵入的快感就令她脑袋一片空白，这是前所未有的感觉，一加一似乎激盪出了远大于二的效果，已经令她快要把持不住。



吸吮蔡琰的肉棒很容易，因为不如原本郭嘉的粗大、或是带有些艘臭的垢味，蔡琰的肉棒很白淨，质感像是上等的羊脂白玉，却温暖而不烫口。即使以甄宓小巧的嘴也可以完整地将肉棒含入，舌尖在尖端的开口处稍稍伸了进去，只一搅动便让蔡琰感受到说不出的酥麻。



作为蔡琰人生第一次的射精，在此刻到达了。一颤一颤地，甄宓以自己的口完全接纳了温热的精液，滑润黏稠的感觉并不让她难受，她觉得郭嘉成了蔡琰后，好像连精液也变得更可口了些。&





稍事休息后，不顾蔡琰的反对，甄宓又套弄起那精緻的肉棒，直到恢復了坚挺后，对准了自己的下体......0





「啊哈！！」





夜空中的漆黑散开了些，饱满的圆月似乎有些羞怯地探了出来。



许都的夜晚有些冷，却很温暖。





文中后段那一部分有关基因方面的，只是自己在做设定的时候的突发奇想，



之后的正文大概不会特别花篇幅去处理，也许可以在完结后做番外来解释，就请大家先不要在意了6
<!-- tcd_main_text_end -->

