# [皮物]_就诊奇遇1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文本为一部伪娘变身与跨性别主题小说的开篇，讲述了主人公肖明的艰难处境及内心斗争。肖明已经24岁，身为肖氏集团的新一代董事长，表面上是人人羡慕的富二代，但他却因ED（勃起功能障碍）而困扰不已。医生的诊断显示他没有生理问题，更多的是心理因素，导致他对自己的性别认同产生了疑惑。某天，他在法国度假时，无意中看到一则治疗ED的小广告，这条广告成为了他寻求解决方案的契机。随后，主人公决定深入调查，与女仆和管家等人物的互动展开了一系列复杂而又充满戏剧性的故事。文本中充满了对角色外表、心理状态及性别认同的细腻描写，展现了伪娘、变身与跨性别者面临的各种挑战与困惑。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_就诊奇遇1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 37461 bytes                           |
| MD5             | a7ecef426a790b8279b2891399733bc6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | su7418520                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2014-04-07                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 性别认同, 内心斗争, 情感困扰, 富二代, 法国旅行, 女仆, 家庭压力, 医疗寻求, 心理问题, ED, 自我探索, 奇幻, 都市, 二次元, 青春, 爱情, 女性视角, 豪华生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 su7418520 于

编辑 [更多、更全小说 ~等， @请记住



我叫肖明，今年二十四。因为个人的能力突出，加之父亲的有意退隐，所以我就顺理成章的成为肖氏集团的新一代董事长，坐拥亿万身家，其实说白了就是一个人人羡慕的富二代，但是在无限风光的背后，我也有着一个不为人知的痛苦，其实我是一个ED，为此我们家不断的寻医问药但都是无果而终。





医生们的统一口径说是你不是生理问题而是心理问题，他们也没有办法。所以到现在自己早就到娶妻生子的年龄，但是还是孑然一身。看着身边一个个从小玩到大的哥们都已是娇妻在怀，加之自己也有了名义上所谓的未婚妻，我的心中有着说不出的郁闷。但是最郁闷的还是那帮记者们，他们有个梦想就是把我从报纸的财经版挪到娱乐版，可是至今未能如愿，连和一个女明星的绯闻都没，就这样我被评为了史上最干净的CEO。%



真是悲剧了





但生活就是这样具有戏剧性，以前我无论如何都想不到事情的转机就由一个普通的小广告开始的。1



今年的10月我来到法国度假，没有去巴黎而是选择了巴纽斯，我知道法国最美的风景，不是这些像巴黎，马赛人潮涌动的大城市，而是这样一个个如珍珠般散落在全法1000多公里海岸线上的海边小城。6



静静的小城里，在一个临海的小山坡上，望着那一片片碧蓝如宝石的海面和天空中的云朵，一瞬间你可以忘记自己的存在。只听见灵魂在窃窃私语------在地球的另一个角落，原来生活可以是这样的。踏上法国的土地。闻着咸咸的海风吹来的湿气中夹杂的花香，但是一张不知道从哪飞来的小广告直接拍在我的脸上后将这样的好心情破坏的一干二净。





'操你。。。。。。。'那一句经典的国骂还没出口，我已经被小广告上的内容给完完全全给抓住了眼球，这是一条关于治疗ED的广告，我激动了。因为太多次的失败，我已经变成了一个极度敏感的神经质，只要是草，不管是不是救命稻草，我都要抓住它。 *



'好了！我们走吧！'我对站在我身后的司机说道。



'去哪？少爷'司机问我。



'我来开车，你就不要问了！'我没有正面回答司机，而是慢慢向停在旁边的一辆豪华跑车走去。我是不可能告诉一个外人我准备去看我下半身的问题的，不仅是因为我的身份，而且更因为我是一个男人。



就这样司机莫名其妙的跟着我一起坐进汽车，然后跟和我一起驶到向马赛市近郊，虽然整件事他都是一头雾水。 #



'我下车了，你自己把车开回去吧。'



'少爷，我。。。。



'好了，就这样吧。你把车开回去就行了，剩下的事情我自己处理。如果我要回去的话会再次联系你的。'.



'可是，少爷。。。。。。



'没什么可是的，这是命令。'我毫不客气的对着司机发出了最严厉的语气，这个问题的是没什么可以商量的。



'是，少爷。'司机不甘心的回到了车里，消失在了公路的尽头。我也开始了我的寻访之路。



'。。。。。。。'在我的心目中这种小广告上的注明的地方不应该是在某个比较鱼龙混杂的特种行业区里面的吗？白人、黑人、黄人等各式各样的过客们在此，服务业、黑帮、警察、毒品、烟、酒等负面新闻的发源地。而到了地方的却令我感到十分的茫然无措，因为在我面前的一个典型的中世纪庄园，典雅而奢华，怎么看都不像能和我手中的这个制作粗糙的小广告搭得上关系的样子。



'这不会真的是一次可笑的恶作剧吧？'这是我的第一反应。算了，不过既然已经来，就死马当做活马医吧，反正我没有损失，大不了是被轰出来嘛。



'呵呵，如果失败的话我还是从小到大第一次被人轰出来嘛。'我这样自嘲道，但是在我的心中还是希望有奇迹出现的。 #



我按了按门铃，不一会出来了一个身穿女仆装的女人，她长得有几分亚欧混血，但整体上还是属于能一眼认出她是白种人那种。眼窝深陷，棕黄相间的披肩发，有些卷曲，挺拔的鼻梁，性感的嘴唇微微张开，象是要和你接吻的样子，反正很浪的样子。虽然我知道人家可能压根就不是这么想的。



'你好，我是看到了这个广告才过来的，绝对不是什么可疑的人，还是什么登徒浪子。'说完，我急忙扬了扬手中的广告，生怕女仆误会了什么，毕竟这样冒冒失失的到访别人的家还是十分不礼貌的，还是先自报家门的好啊。啊，糟了，刚刚一时情急说的是中文，她会不会完全听不懂啊。



'好的，请进吧。'女仆在我表明了来意之后，很爽快打开了大门。等等，她说的也是中文，虽然带着一般外国人说中文的那种干涩。但听懂是没问题的。



'小姐，你的中文说的很好啊!'我试着法语恭维了一句，一方面人家确实讲得好，另一方面我希望拉近和她的距离套出一点有用的情报。不过有一点至少能确定，广告不假。



'我在大学时在中国做过两年的交换生。另外，我不是法国人哦，我是吉普赛人。'完了，拍马屁拍到马蹄上了。法国政府干的点破事，我还是知道的。



'嗯，比起法兰西美女，我更喜欢波西米亚的女郎哦。'这个时候，当然得来一句救场啊。



'。。。。。。。。。请您随我来吧。'虽然女仆没有再说什么，不过脸上的微笑已经证明了我的赞美还是很对她很受用。当然事后我知道是另有原因的 ~ ~9



'哒、哒、哒。'随着高跟靴子踩在地上发出响亮的声音，这时我才发现她的长裙下踩着是一双至少8cm的过膝的黑色高跟皮靴。这令我十分的惊奇，自己家里也有女仆，就是从来没有见过有穿高跟鞋来上班的妹子，更加不用说是皮靴了。最后出于刚刚踩地雷的经验，还是让我把自己的好奇心压了下去。没有发问，默默跟在女仆的后面穿越了前花园，来到了主楼的面前，一路无话。



'呀，苏菲，这位是？'突然一位看起来年纪与我相仿穿著OL套裝的漂亮轻熟女向我们这里走来。来自胸部的张力使白色的紧身衬衫上的两侧呈现几条紧绷的橫形褶皱，将一个完美的D罩杯呈现在世人的眼前。同时搭配素面典雅的茶色窄裙，更衣服的显贴身性感，

而她那双匀称修长的美腿則穿上黑色丝袜，配上银色高跟鞋，在走路中不经意流露出那一身完美身段线条，真是一个尤物啊。2



'蕾娜管家小姐，这位是小姐的客人，一个月以来的第一位哦。'女仆俏皮的说道。



'噗，小姐的客人。那可真是得好好招待了。

Q，新，，请记住24小时在线 @客服QQ以及备用



'怎么，有什么问题吗？'我总觉得这里面有什么见不得人的秘密，本来这事透着一股奇怪的味道，她们的这一笑更加重了我的怀疑。



'没什么，我只是没有想到我们的大小姐也会有治病救人的一天，我再想她会不会只是自己寂寞了？'



'我想八九不离十吧。



'不好意思，两位女士，这样调侃自己的主人是不好的行为吧。'我不得不插了一句嘴，要不然，我觉得她们马上就会聊到治疗的内容了。我用脚趾想都知道这是有多尴尬了。2



'你放心，我们的小姐不是这么小心眼的人。这样吧，苏菲，你先带着这位先生到会客室去吧，我去叫一声小姐。' *



'好的，蕾娜小姐。先生，请您和我来吧。'女仆在答应完ol之后，转头对我说道。，至此，我也知道了他们二人的名字。（以下均用名字称呼）。1



------------------------我是传说中的角色的分割线

A [更多、更 ~全%小说等， *请记住唯一 ^联系方式



'呼，至少目前没有露出什么马脚。这丫头，这个自己撂下的破摊子，自己拉着蕾娜跑出去玩，却让老娘我帮她收拾，看来到时得说说她了。蕾娜也是，这么随便就把她带了出去，遇到了危险怎么办呢？'这个自称是蕾娜的女子向台阶上走去一边自顾自的说道。



'丽莎，是我，你把蕾娜拐到哪里啦？'女子从上衣口袋摸出来一个电话，拨了出去2



'母亲大人，我只是和蕾娜在附近兜兜风，

过一会就回去。'电话那边传来了明显不情愿的语气。女子听了微微一笑，自己的女儿什么性子自己还是知道的。+



'不愿意回来就算了，反正你的第一位顾客，也是最特别的那一位，我就直接叫他回去算了。' #



'什么，妈，你先拖住他，我随后就到。放了他我怎么和小琳交代啊。'那边听后马上激动了起来。女子脸上的笑容浓郁了，小丫头，你想和我斗，还是差太远了啊。 $



'看来我得去换一件"衣服"了，现在这个身份不太合适当医生哦。'一边说着，女子走到了一条很长很长的长廊前停了下来，揉了揉自己的玉足。  { "



'生了那个小淘气之后，看来是再也回不到聚光灯下了吧。'女子虽然这样苦笑着说道，但是却没有一丝后悔的神情。她知道她的双腿已经不再适应高跟鞋的鞋跟高，然而她通过以前的经验人为地让体重过于集在前方，让全身的肌肉收缩，让身体处于一个半自然的状态，这样腿部的线条会更加的美丽动人

。这就是人们常说的痛并快乐着吧。



------------------------我又回来了



'抱歉了先生，让您等了这么久。您要来点什么？'很快，我就和苏菲来到了二楼西北角的会客室。一眼望去发现会客室装饰的比较简单，除了保留必要的桌椅布局以外，能省的都省了，大户人家中常见的古玩字画更是一件也没有，比起外面那些奢华的装饰，我只能说这家的主人似乎不太喜欢客人的到访吧。但上面又是一点灰尘的影子也没有，可见家里的女仆并没有因为客人的稀少而怠慢了自己的工作。



water，谢谢。'虽然来到法国这个葡萄酒之乡，我更希望来一杯波尔多产的白葡萄酒或者香槟。但同样的我可不希望在陌生人的家里弄得醉醺醺的，那样就是太失礼啦。所以呢最明智的选择还是白开水。:



'好的，先生请您在这等一下，我们小姐一会就过来。'说完，女仆非常礼貌的退出了房间。而我重新的把事情组合一遍，这件事尽管存在着不少的疑点，但是至目前为止还是在可控的范围内的，至少我还是能全身而退的。  '



'先生这是你的水。'女仆走了进来，靴子踩在大理石的地面上发出的哒哒作响声竟然让我的下面稍稍有了一点点反应。真是太丢脸了，怎么说我也是万花丛中过的男人啊。



这时候我注意到在她的身后还跟着一个身穿白色轻薄透明的乔其纱短衫加黑色七分裤的女孩。淡妆，加上一条金色的大马尾，给人的感觉特别透气、飘逸、舒适。)



'肖先生，这是我们大小姐。'女仆恭敬的介绍道。



'您好，见到您是我的荣幸，美丽的小姐。'我心想折腾了这么久，终于见到正主了。



'您好，肖先生。'女孩说完自然的抬起了右手，好像在等着我做什么似的。



'吻手礼？'我顿时就凌乱了，虽说法国人开放，但看这女孩年纪轻轻就已为人妇，我的心中十万个草泥马瞬间奔腾而过。不过表示上的礼节还是不能失的，我捧起女士的右手，俯首用自己微闭的嘴唇，象征性地轻吻一下其指背。算是完成女孩的要求了吧。原来，她刚进来时我暗笑她人小鬼大，用这么成熟的香水，结果我才是自作聪明的那个人啊。



'小......不，夫人，您看起来真年轻，一点也看不出来是结过婚的人。



'啊，您是怎么看出来？人家还是一个黄花大闺女呢。'看的出来女孩非常的惊讶，说完还用手捂着自己的脸，好像十分害羞的样子。完了，又踩地雷了。事后我才知道原来当时她是在检查自己的面具，而不是害羞。。。。。当然这是也是后话了。 $



'夫人，不，不，小姐，不好意思，我真不是故意的。'



'好啦，和你开一个小小的玩笑，想不到你们中国人真是没有幽默细胞，看把你吓得成什么样子了。'看着已经开始语无伦次的我，女孩安慰道。





在一番正常的寒暄之后，女孩也简略的介绍了自己的身世。女孩名叫丽莎，母亲就是当年就是人称法兰西玫瑰的名模阿卡迪娅，父亲是现在索隆生物科技集团的董事长辛迪加，二人一见钟情并很快有了爱的结晶，但是辛迪加的家庭是一个显赫的贵族出身家庭，也就是人们常说的老欧洲。他们自然不会允许二人的结合，双方很快就开始出现了矛盾。后来两人经过反抗，最终双方各退一步达成了协议，辛迪加的家庭还是不接纳阿卡迪娅，但是也不阻止他们两人在一起，只要不是太高调就好，说白了就是面子问题。所以辛迪加就把原来自己家名下的一处庄园腾了出来供母女俩居住。多年以来倒也相安无事。原来她也是一个不折不扣的千金大小姐啊，只不过是不被承认的而已。



'那么这张东西是怎么回事呢？'我指了指手中拿着的传单问道。

Z



'哦，你说这个啊。其实是我大学时帮助我的父亲公司研究的一个秘密项目啦。主要说的是在不借助药物的作用下，而是依靠自己的身体的潜力与外部的某些刺激来治疗疾病。尽管现在已经毕业，同时公司那边因为迟迟看不到成效便将这个计划无限期的搁置了，但是我不想就这样半途而废，只好以这样的方式继续我的研究了。'

女孩耸了耸肩，把手一摊说道。



'这是好事啊，那怎么会这么冷清呢？'我用眼睛瞟了一下四周，暗示女孩说道。



'这个项目虽说得到了我父亲公司的某些技术支持，但由于涉及商业机密加之不能打着我父亲公司的名号，所以自然就冷清了。没有人愿意相信一个刚刚大学毕业的黄毛丫头。'

女孩说到这里也是一脸的无奈。



'......'在前几年年少轻狂的时候，我也曾经想完全不依靠家里的力量自己创业，闯出自己的一片天下，结果现实给我深深的上了一课。创业虽然取得了小小的成功，但是其中付出的艰辛可不是一星半点啊！我理解女孩的处境，这个时候再问下去，就是揭别人的伤疤了。+



'好吧，废话说了这么多了，让我们转入正题吧。'女孩见谈话又陷入僵局，把话锋一转说道。5



'事情是这样的......'我大概介绍了一下自己的情况给女孩听，虽然相当的难为情，甚至有些支支吾吾，但是最后总算让女孩了解了自己身上出了什么样的"状况"。 "



'原来是这样，我明白了。请您在这里等一会，我去换一套衣服就来开始后你的治疗。我要验证一下我的想法是不是正确的。'

说完女孩不理会我诧异的目光准备走出房间。

 ` [更多、更全小说漫画 ^视频账号等，请记住24小时在 @线客服



我刚想叫住女孩，却突然闻到了一阵奇异的香味。然后，我就晕过去了。迷迷糊糊中听到了一句话"苏菲，给我绑起来"。接着我就什么都不知道了。/



------------------------------大家好，我角色分割线又回来啦



（相信有朋友已经猜出来女孩是谁了，下面就用本名来吧，要不我自己也乱了。）:



'咳咳，还是不习惯从自己的嘴巴里发出那丫头的声音啊。'女孩出了房间之后，将手往自己的嘴巴里一探，掏出了一个类似于假牙之类的东西。如果这个时候如果我还能听得到的话，就会发现女孩的甜美的少女音已经变成了典雅的御姐音。没错，现在的丽莎就是阿卡迪娅伪装的。%



'不过这小子也是挺机灵的嘛，闻香水就不说了，居然连吻手礼这个动作只合适已婚的女士都知道。那他会喜欢什么样子的女孩呢？'

阿卡迪娅一边走一边若有所思地说道。



接着，阿卡迪娅穿过通道回到了那个只有母女两个才能够进入的秘密小房间。打开柜子，里面摆放着各式各样栩栩如生的"人头"，有男有女，大多以年轻漂亮的西方女性为主。平时女儿用它们来做研究，而自己呢也经常借东风顺几张作为外出伪装使用，毕竟当年自己的事情在全法国都弄得满城风雨，保不齐会有几个有心人记起当年的事情，这样对大家都不好。这也是在庄园里面只雇佣苏菲与蕾娜两个人的最初原因，现在加上一个就是易于保守这个房间里面的秘密。



'这一次就给他先变一个姐姐吧，看那小受样就知道是个抖m。放心，姐姐会好好疼爱你的。'阿卡迪娅一边微笑着一边挑出了一张全包式东方美女的面具与一头黑色长直发放在桌上。之后又从柜子下方拿出与这张面具相匹配的皮。慢慢将自己身上的衣服脱了下来，露出了一具完美又令人遐想的酮体。然后半随着'滋 ~ ~ ~'的一声那身丽莎的面具也被撕了下来。



'只有这一具身体还能让我回忆起当年的自己了。'阿卡迪娅看着自己完美的躯体特别是那双完美的36D大白兔忍不住的感叹道。



'可惜啊，这个身体只有34c。本来还想给那个小子好好的展示一下老娘这傲人的资本的呢。'

阿卡迪娅好像非常失落地说了这么一句，说完不知道从哪个地方抽出来一条肉色抹胸布，往自己的身上缠。丰满的胸部被抹胸布缠了一道又一道，过了一会平的就跟飞机场差不多了，再无半点女人痕迹。不过不知是胸部被挤压变形的原因，还是因为缠绕时与胸部的接触所造成的兴奋，阿卡迪娅现在的脸色红的像个熟透的大苹果，让人想入非非。-



'变装正式开始。'说完，阿卡迪娅拿起了桌面上的那张美女面具。拉开了面具后脑勺的头皮，在对准两者的五官后将自己的头整个埋了进去。因为针对西方人的脸型做过了特别的优化很容易就吸附住其原型的面孔，而面具自带的特制胶体更是让阿卡迪娅和面具融合为了一体。镜子里，阿卡迪娅的面容已基本变成了那位美丽的东方女性。之后阿卡迪娅从桌子上的化妆盒里拿出了符合人皮肤色的特殊涂料，仔细的在面具和自己脸皮的接缝处涂抹，不一会，人皮面具的边缘被完全的隐去。再从旁边拿起一个黑色长直发和一对黑色美瞳戴了上去。理了理头发的阿卡迪娅轻轻拍了拍脸蛋，做了一个浅浅的微笑，脸色和表情都能栩栩如生的表现，这副美丽的容颜仿佛就是与生俱来一般。



'得抓紧时间了，别让我们的客人等急了。'阿卡迪娅看了看墙上的时钟后，先抖了抖人皮，然后用手划了一下皮的后背，发现皮被划开了，露出粉色的内壁。4



阿卡迪娅一手提着美人皮，一手撑着裂缝，抬起右腿从裂缝里放下去，像穿连裤袜一样，伸进空荡荡的人皮里。尽管阿卡迪娅本身的身材也保持得非常好，但由于人皮是紧身的设计，还是出现了一些涨得有点粗和变形的状况。但很快，阿卡迪娅感觉她右腿的皮肤在迅速紧缩，五秒后右腿变回了匀称修长的样子。两腿都融合了之后，阿卡迪娅顺势提起人皮的浑圆臀部往上拉，将人皮的阴部完美遮盖了他自己的小林子。同时她也感觉到了人皮臀部显然比自己的小，这让她小小的得意了一下。而最后的结果居然人皮被撑出了一个浑圆高翘的小鼓臀。十分钟后阿卡迪娅完全穿好了人皮，此时的她身上已经找不到一点西方美女的影子。凌乱的黑色秀发批散在肩上，迷茫的眼神从漂亮的杏形大眼睛里散发出，c罩杯的胸部，修长性感的美腿，下体黑色幽深的缝隙，一切都是那么和谐，活脱脱的一个中国大美女。!



在化好一个大浓妆后，穿上一套事先准备好的立领的缩腰长风衣、一套性感的蕾丝内衣裤，以及一双带有黑色丝袜的长筒皮靴后，昂首阔步的走了出去。



'小弟弟，姐姐好久没这么疯了，让姐姐开心一下吧。'伴随着高跟鞋发出的声音，走廊里留下了一串银铃般的笑声。



------------------------------大家好，我角色分割线又回来啦。



醒来之后，我发现自己已经到了一个陌生的房间中，浑身赤裸。房间装饰得很豪华，像主人的卧室。我想站起来，但是却发现我已经被锁在了一张大床上。

这时一个女人走了进来。只见她一件立领的缩腰长风衣敞开着，里面直接一套性感的蕾丝内衣裤，胸部高耸，臀部很饱满。脸上化很浓的妆，双手戴着长及上臂的黑色丝绸手套，露出洁白俏丽的肩部，脚下的黑色高跟皮靴踩在地上发出响亮的声音。



'啧啧！'长这么大，虽然自己阅女无数，但还是第一次如此近距离地看见如此美丽且暴露的女人。但不知为何，我总觉得她的眼神很熟悉，在哪里见过似的。



她走了过来，没有脱下手套，便在我的下体上不断爱抚。手套的丝滑感从下体不断传来，很爽，但自己的小兄弟始终没有站起来的意思。美女皱了皱眉头后，直接抓住了我的小弟弟含了进去，用舌头轻轻的在我龟头上绕呀绕，但是依旧无果而终。美女一看也急了，二话不说就开始拿她胸前那两个白嫩的乳房将我的阳具夹在其中搓揉着，而且还配合着时断时续断的足交，用靴子夹着我的小弟来回的运动。这时我的感觉只有一个字"爽"！就像当年自己做春梦一样。情绪高涨的我终于忍不住遗精了，对，是流出来的，不是射出来的。将美女靴子上弄得都是我的精液。美女并没有将急忙擦掉，反而将靴子上的精液涂在自己的身上，在灯光照射下美女的肌肤变得更加的白嫩光亮。5



'这到底是这么一回事？'现在终于回过神了我向美女发问道，但这时房间大门却打开了，进来两个年轻的女孩，一个就是刚刚的丽莎，另一个却是我无比熟悉的女孩，我的青梅竹马兼未婚妻 - - - --苏琳。要不是自己身上的这个毛病，早就将她收入囊中了。 '



苏琳手提黑色小包，约一米七三的身高，乌黑顺直的长发披肩而下。她身着白色呢子外衣，下配牛仔短裙，一双被黑色丝袜紧紧的包裹着的双腿，再加上一双5cm棕色高跟鞋把她凹凸有致的身材展现的恰如其分。应该说，在外型上绝对能够吸引绝大部分男性同胞了。不过现在女孩的女孩娇小的脸型和精致的五官上写满了震惊与愤怒。这让我的大脑再次处于当机状态，不，是直接的死机了。



'琳琳，你听我解释啊，事情不是像你想的啊......'我急忙开口解释，企图得到苏琳的原谅。可是事情的发展并不怎么尽如人意，女孩听后并没有说话，走上前来直接给了我一个大嘴巴子。也难怪，一个正常的女孩的话这么想都不会接受这种事情的吧！一个大嘴巴子把我的脸打的火辣辣的疼，不过，不过我的心中没有任何的怨恨，这是我罪有应得，怪不得别人。:



'傻瓜，你要是寂寞不是可以找我吗，何必要出来找这种野女人，人家的第一次可是等着你来拿呢。'苏琳一边指着我身边那个妖艳的神秘东方女郎一边大声说道。



'小姐，事情真不是你想的那样的。'这时女郎也就是阿卡迪娅也不得不出面解释道，虽然她人在床上确实是浪，但是毁人家庭的事情她是干不出的。 *



'出去，现在没你说话的份。'阿卡迪娅的话还没说完，就直接被苏琳打断了，看来她真把阿卡迪娅当成是一般的应召女郎了。



'那个，我们还是先出去吧。让这两位先沟通一下比较好。'说完，丽莎直接把阿卡迪娅架了出去。可是，我没有注意到的是，丽莎一边走还在一边给阿卡迪娅使劲的使眼色。



'哎哎，把钥匙留下啊。'



'本来就没锁，只是吓吓你的。'门外传来了一个弱弱的女声。我仔细一看果然没锁，先入为主观念害死人啊。 #



'琳琳，是我不对，是我对不起你。'得到解放的我马上坐起来，一把将正在床边低声哭泣的苏琳揽入怀中。苏琳依靠在我的胸膛上哭的更欢了。!



'那个，阿明，你现在就要了我吧，我不要和别的女人分享你的身体。'缓过劲来的苏琳，在我的耳边几乎是以气音跟我说道。



'都依你，都依你。'虽然嘴上是这么说，但是我的大小姐啊，你也要分时间地点啊，现在是什么情况你搞不清楚吗？再说自己的身体也不允许啊。-



'等等'我还没反应过来，我嘴唇就被苏琳的嘴唇紧紧地黏住了，动作很笨拙，似乎在等着我的回应。没过一会，好像突然无师自通的她开始把她那湿润滑腻的舌尖伸进我的嘴里，紧紧地绞缠着我的舌尖，一种旖旎的气氛弥漫在我们两人中间。我开始迎合着苏琳，潺动着我的舌尖配合着她。



显然，我的迎合鼓励着苏琳。我坐在床上，苏琳的脚放在我的大腿上，那只穿着黑色丝袜的玉足在我的身体上慢慢的摩擦着，渐渐的靠近了我的裆部。看来今天对苏琳的刺激确实大，连性子都变了。面对第一次这么主动的苏琳，我简直不知道该怎么办才好了。0



随着她的摩擦，我的下面居然渐渐有了反应了。这时苏琳还挂着泪痕的脸上也是一脸挑逗的神情，看来今天她是要吃定我了。我的手慢慢的顺着她的大腿摸了上去，苏琳的身体也向我靠了过来，她脱下了上衣，粉红色的乳罩露了出来，还是很保守的款式。这时苏琳拉起我的手放在了她的乳房上面，虽然隔着纹胸，依然能感觉到那柔软的乳房，这时苏琳已经开始慢慢的低声呻吟起来。9



苏琳的呻吟让我的胆子渐渐大了起来，我鼓起勇气将她的纹胸两边的吊带慢慢拉了下来，点缀在两个小可爱上的樱桃露了出来。之后苏琳索性将纹胸脱了下来，扔到了一旁。让我肆意揉捏抚弄起她那两个晶莹圆滑的玉乳，用揉、摸、掐、夹挑逗着那两颗葡萄。没一会，我的五指已经沉沦在了这美妙的感觉之中，柔软，光滑，令人着迷。





'阿明，我希望你是我的第一个男人，同时也是最后一个男人。'说完，苏琳的嘴唇又慢慢凑了过来，轻轻的亲吻着我的嘴唇，柔软的嘴唇有一种淡淡的橘子的味道，慢慢的我将舌头伸进了她的嘴里，大口的吮吸着。 [更多、更全小说等，请 #记住 @唯一联系 ~方式QQ以%及备用



'琳琳，其实我也爱你。这么多年不碰你并不是不喜欢你，而是......'我指了指自己的小弟。



'？？？！！！！'这时我才发现自己的小弟早已站了起来。这么多年来的夙愿就在这么不经意间实现了。顿时心头一热，即使世界毁灭了，先把苏琳就地正法再说。 "



'琳琳，今天我就让你成为我的女人。'



这时我也没有了顾忌，把心一横，一只手则滑进了她的两腿之间，苏琳下意识的将两腿夹了起来，将我的双手困在了中间，温暖光滑的感觉更刺激了我的神经。我慢慢的触及到了女人那最神秘的地带，轻轻的抚摸着，苏琳半推半就的放弃了那一丝微弱的抵抗，两条美腿慢慢的放了下来，让我任意的摆布。;



接着我拉下了苏琳的牛仔裙，身上只剩下一双黑色长丝袜和一双棕色高跟鞋，这个对于足控的我可不能脱。一看过去白色小内裤上已经有点点浸湿的痕迹。我扒开这通往伊甸的最后屏障，映入我眼帘中的是一片茂密的黑色森林，两色粉红的花瓣中间已经有细细的玉浆流出。虽然这些景象早已在很多日本影片中见过，但是亲身经历的却是第一次。



'琳琳，准备好了吗？'我抬起了苏琳的双脚，放在肩上，丝袜与高跟鞋与脸颊摩擦带来的质感让我更加的兴奋，接着我将我下宝贝抵到她的莲花口后问道。,



'恩呢，不过你要轻一点，人家也是第一次。'在得到了苏琳的许可后，我笨拙的移动着我的身体，将我那早已翘的很高的小弟弟推进了这个神秘的圣地之中。%



'明，不要欺负我好吗！我，我......啊啊啊啊'苏琳还没说完，我的先锋军已经冲入她的城池。我就感觉被苏琳像八爪鱼一样死死地抱住。看来处女的第一次真的会有万针钻刺般的剧烈疼痛，不过我的感觉却是像自己的下体紧紧被苏琳的小穴包裹住，是一种十分舒服的感觉。6



'你这个坏人，人家都说轻一点咯。'过了一会苏琳慢慢从剧痛中恢复了过来，开始扭动着她那柔美的身体，配合着我的节奏动了起来。十五分钟后我的第一次很快就结束了，尽管时间很短，我还是很开心。而苏琳象小鸟一样依偎在我的身旁，也是一脸的满足。



'surprise！'这时，门外的丽莎和阿卡迪娅抱着一大束玫瑰花走了进来。这时我才想起我们还在人家的地盘上呢。完了，完了。



'肖先生，我这有一个好消息，同时有一个坏消息，你先要听哪一个？'阿卡迪娅一脸坏笑的说道。



'那就坏消息吧。'又是这样，玩神秘。算了，还是遵守游戏规则吧。



'这样啊，那就是......'阿卡迪娅将手往上一拉，把那张妖艳的东方美女的脸扯了下来，露出一张正统的西方美女的脸。4



'还没完。'这时丽莎也将面具拉了下来，露出的是蕾娜的脸。这时我的嘴已经足以塞下一个鸡蛋了。按这样推理下去，我发现了一个恐怖的事实。9



'没错。你猜的不错，我不是苏琳。'说完也把脸上的伪装面具除了下来。露出的是丽莎的脸。



'你，你们。。。。。。。'我的大脑再次的当机了。我发现我现在陷入一个巨大的骗局之中。难道这就是传说中的国际诈骗？&



'放心吧，除了我们的今天的互换身份，其他我们和你说的每一句话都是真的哦。'丽莎看出了我的心思，这样说道。不过，现在她们在我眼里的信用值早就是负的了，我根本不相信。9



'那好消息是什么？'



'好消息是我的感觉是正确的，你的ED现在已经痊愈了，你的病是因为不自信导致的压力过大而产生的心理障碍所导致的。只要你能放开一切与所爱的人共赴云雨就什么事都没有，就像刚刚一样。话说你刚刚还算可以啦'说到这，丽莎笑了起来。这时一个伴随我一生的外号出现了，就叫处男中的战斗机。0



'另外。。。。。。'丽莎还没说完，苏菲不知道什么时候走了进来。手一拉撕下了苏菲的人皮面具，露出的竟然是苏琳的脸。第一次，我感谢上天让我没有心脏病。



'琳琳，你怎么。。。。。。'



'事情是这样的。。。。'苏琳解释了起来，事情还得从两个月前说起，当时的苏琳因为与丽莎的父亲公司进行商务谈判的原因来到了法国。然后又在一定的机缘巧合下认识了丽莎。年纪相仿的两人加上丽莎人来疯的性格，让两人很快成了无话不说的好朋友。当然在谈话之中也很快涉及了我的存在。那时的苏琳实在是搞不清我对她是什么样的感情，希望得到一个明确的答案。而丽莎当时正好缺少志愿者来实践她的研究，两人一拍即合，才有今天这样的一部好戏。



'不过，今天出了一点小小的状况。原来我们计划的执行者就是只有小琳一人的，但由于你的提前前来，打乱了我们原来的计划。'



'诶？'我也是一脸的惊奇。



'相信你也注意到了吧，小琳身上的不和谐。



'对，你是说那双靴子？



'其实并不是只有靴子哦。'说完，丽莎走到苏琳身边，把她身上的女仆装一拉，一件黑色的乳胶全包紧身衣出现在我的面前。一想到这强势的女王装与苏琳温柔弱气的脸蛋完美结合，一种巨大的反差美感根本让人把持不住啊;



'没错，这就是原来计划第一部分的内容。只不过今天苏菲正好外出，人手不足，而小琳正在这进行特训，所以就只好请小琳假扮成苏菲，同时请我的母亲出马了。'后来，我了解到这其实完全不是有计划的，除了苏琳的正常到访，其余的完全是无心插柳。当然也这是多年后某次床上交流后得到的。



'这样啊，只要琳琳没意见，我就没意见。'反正我的目的已经达到了，可以回去和江东父老交代了。



'得了吧，别得了便宜卖乖。今天没事还倒贴给你两个超级大美女。你就暗爽吧。'苏琳不禁揶揄道。



'哈哈哈哈哈哈哈哈。'苏琳的一句话让房间里的。每个人都笑了起来。
<!-- tcd_main_text_end -->

