# [皮物]_我家的梦大不可能这么可爱



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《我家的梦大不可能这么可爱》，通过第一人称的视角展开故事，讲述了日本女子老师有纪香子在一次校外活动中的遭遇。香子老师身材高挑、容貌出众，吸引了一名男生的目光，引发了一系列戏剧性事件。故事中，香子面对另一位男生的轻薄，表现出强烈的自我保护意识与霸气，甚至使用暴力手段来维护自己的尊严。她在与同学们的互动中，不仅展现出自己作为一名老师的权威，也流露出调侃和欢乐的气氛。文中涉及校园暴力和性别认同等话题，角色间的关系复杂，充满戏剧性与冲突。整体故事情节围绕引人入胜的校园生活和性别角色探讨，具有明显的二次元和伪娘文化影响。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_我家的梦大不可能这么可爱.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 40718 bytes                           |
| MD5             | 3a3e622bcdc3fed8aa92a3681b864282                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性转, 校园, 强权, 自我认同, 变身, 教师, 青春, 戏剧性, 暴力, 性别角色, 调侃, 互动, 丑陋的社会现象, 幽默, 恋爱问题                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
请注意：（不是翻译文)







我的名字叫有纪香子，是日本人。 [更多@、更全小说等，请记住唯 *一联系方式



我有一份工作，是老师。（留校学生）









第一章 清晨：火车站







"嘿！那妞！你的腿好细呀！"一个满脸痘痘，身上穿着的，却是我们圣凌女校对门男校的校服。





"谢谢你的赞美！你好！我是此次圣凌女校和挫男男校负责此次旅游的老师。"我绽开迷人的笑脸，见着儿他被我迷住的样子，嘴角的笑意就更深了。-



"您好！无名君！请告诉我你的名字，好嘛？





S [更多、更全小说漫画 @视频 #账号等， ~请记住





(尼玛？此次旅游的女校负责人？！还兼备？不是女校那边那个又老又丑的校导主任么？怎么变成了这么一个娇滴滴的大美人了？)





"高挑的身材，纤细的手臂，硕大的两只玉兔···

L. h





"哇！真是不可思议！老师的身材真是火辣呀！老师的腿被丝袜包裹着 ~我紧紧地盯着它，此时竟让我有了一股取出纸巾来射上一把的冲动！"





老师的声音好像甜丝丝的蜜糖一样灌进了我的心里。





老师抬起如同莲藕般的玉手。



那在涂满漂亮指甲油的纤手。



像是做着加速运动一样放大。



那就好像是一片鲜艳的云彩。



在我的眼球中不断地  放大。





（上下的我要分清是谁..）



"啪！"一声还不够哟！ [更 @多、更全小说等，请记住



"啪！"两声还不响哟！



"啪！"三生了！看你以后还敢色迷迷地盯着我看！



我用右手赏了这个满是痘痘的宅男三个巴掌。小心翼翼地，用左手打开肩包，取出一张干净的纸巾。)



当然咯！我可是没这么好心的，我这么做只是为了擦干净我满是白沫的纤手。四周的学生也渐渐的靠了过来，似有似无地将我和痘痘男围了起来。5





"你这个···"



"同学！请注意你的说辞！如果你想挑衅老师我的话！那么！请你离开本次活动！"





痘痘男心中怒火中烧，死死地盯着满脸不在乎的我，似是想要将我生死活剥了一番。,



这样的男孩我是实在见多了，也不足为奇，想我香子是要身家有身家，要身段有身段。%



（一个整天只知道蹲在家里的死宅男？我一口水都能喷死他！



我不管痘痘男此时心底是如何的咒骂着我，拍拍我身上的白色短裙，不紧不慢，不失风度的说道：9



"同学！请告诉我！你的名字！还有你所在的班级！"



"否则！我将你对老师性侵扰的罪名上交男校的领导！



（把你的名字说出来吧！呵呵！大日本帝国就是多了你们这些蛀虫才止滞不前的！也许我现在还是在做好事呢！） [更多、更全小说漫画视频账 #号等，请记住唯一联 @系方式





痘痘男此时脸色一阵青一阵白，他的脸比变色龙还快的变色速度让我不住的惊叹男孩此时的心理变化。







（一定又是在想这怎么折磨我吧！？）



所以，我拍开他捂着嘴的双手





"啪！"让你想着折磨我！尊重美女懂吗？



"啪！"让你不懂得点头！尊重老师懂吗？



"啪！"谁让你的脸恶心？尊重环境懂吗？



又是响亮的三巴掌，直接把痘痘男的脸打得肿了起来！





噢！我还忘了说一点，我香子不仅仅是圣凌女校一名普通的女老师哟！我还是日本有名将领的女儿 ~



合气道和空手道可全都是练了好多年的哟

O [更多、更全小说等， ~请记住 @2 #4小时在线客服QQ以 *及备用



所以呢！这个痘痘男没有被我打飞，已经是不幸中的大幸了！





"我再问你一遍！你！叫什么名字？



"我···我叫梦大显灵··



听到这滑稽可笑的名字。



（梦大？还显灵呢？我不做稻草人，用针扎满稻草人就已经不错了···竟然还有人敢取梦大的名字？）





于是，我嫣然一笑，"梦大？···我还是叫你显灵吧 ~你知道我的男朋友是谁么？"  6



见他一脸茫然的样子，我猛地一拍她的肩膀，'咔嚓'一声，痛苦的呻吟声被我无视。-







"那个说一生一世爱我的男朋友！上了我却把我丢弃的男朋友！他的名字叫梦·大·显·威！"







梦大显灵脸色一阵苍白，心里在想：



"梦···梦大显威？？那不是我哥哥的名字么？这下可惨了！"



"不！不行！不能让这婆娘知道我有个哥哥他叫梦大显威！"







"你是不是还有个哥哥呀？"我又拍了拍他的左肩，又是一声清脆的咔嚓声，周围的观众们有的已经开始发出了尖叫声和哨声，但是却没有一个人肯愿意指责我们的不是。



（我是谁？哦呵呵呵！我可是美玲集团的千金呀！可是他们此次旅游活动的最高负责人有·纪·香·子·！）





"没有没有！绝对没有！我哥哥叫梦大扬威！平时都不怎么管教我，所以不小心冒犯了香子老师你···（打断）"8







"香子是你叫的么？



'咔嚓'



又是一声脆响和周围的"欢呼"声。







"有纪老师···是有纪老师！···您就大人不计小人过，就放过小人一马吧！"



这时，从梦大的上衣口袋里传来了飘扬的音乐声：

A  Y



"我们是共产主义的接班人！继承····"







------------------------------------------------鸦雀无声





全场的人死死地盯着梦大的上衣。



挫男仰天长叹："未完·待续！





"待续？尼玛！你不知道我们两个学校是抗支那组织成立起来的么？



顿时，周围的一群人围了上来。





我们学校的女生才没这么无聊呢！只是在不远处两眼放光，不管看不看到里边的情景，都会发出悦耳的尖叫声。 '





他们学校的男生才没这么愤青呢！只是冲上来对着地上的显灵就是一阵拳打脚踢。2





他们可真好色，想靠近我的，想趁机揩油的，在一声声清脆的'咔嚓'声中无视我这个如花似玉的大美人。 *



我只仅仅向后退了一步，四周的男孩们便争先恐后的强占了我的空挡。争先恐后的为我出气。7





（这很好玩呀！丑恶的生物就应该让它饱受折磨！）





想到这，我整了整身上有些凌乱的"衣物"。捏了捏手臂。不由得我皱起了香子的柳叶眉。





"手有点儿皱了呢，看来是时候该回研究所休养休养的时候了。"





我喃喃自语，周围的男孩们因为体内的血液沸腾，所以都没有听到我的喃喃自语。:



我翻开小肩包，很熟悉地向里边探了探，片刻后，我脸上露出"好险"的神情。





"还有一颗药呢，但现在冷艳的香子老师却离不开香子的女学生们呐！这可怎么办好呀？万一要是香子的女学生们遭到了像梦大一样的骚扰，那可怎么办呀？"



我真的很惆怅诶！将手托住下巴，静静的沉思了一会。

q



"对了！可以这么办！"



我思考的眼神一凝，'杀'出一条'咔嚓'路，径直走进女厕所，锁上大门，掏出我的苹果4S，拨打了一个神秘的号码。5





【您好！你所拨打···】（打断）



"账号梦大威武！



【的用户名为15279778】



我挂断手机！"1-5-2-7-9-7-7-8！

l，新，缺%失章节等，请记 @住



拨打！嘟！嘟！嘟！响了三声后。



我接着挂断手机。



3分钟零一秒后，我的手机铃声响起，我一展笑容。



"山猫！你慢了哟！在这么懒散下去，小心智子大人以后不要你了哟！







对面先是传来"嗬嗬"模糊不清的声音，好奇的我将耳朵贴近了手机，想听清对面的情况。 $





"咚！"我可爱的闭上眼睛，似乎好像是重物落地的声音。



"咳咳！咳咳！香子！香子！听得到我说话么？"是山猫的声音，我问她：发生了什么事。



【没事呀！刚才有一伙武装分子冲进了研究所，现在已经全部被控制住了！】



自信满满的声音传进了我的耳中。





（不愧是大日本帝国有名的女上尉呀！瞧瞧这自信满满的声音，这！才像是我大日本帝国的榜样！）



"山猫！我的药快完了，但香子脱不开身，请求组织能派人取药与我！"，&新，缺%失章节等，请记住





对面沉默了一阵，就在我忐忑不安的时候：



【可以！香子，报告你交头的地点！】



"XX火车，OO房间！"心中一喜，这可是组织第一次为自己破例呀！



【同意！香子，请选择一间双人位置的房间！】



"没有问题，请大人放心！"



b，终身免% @费更新，缺失章节 *等，请记住



【另外！请随身携带一个男人！】



我不疑有它，随身携带个男人估计是跟研究内容有关，所以我回答到



"保证完成任务！



········································································································································







梦大捂着发肿的脸，一瘸一拐的朝着厕所走了过来。



我打开门，一抬头，真巧呀！竟然我的丹凤眼与梦大的猪头眼撞在了一起。- o *



"站住！梦大同学！你过来！老师有点事情要和你说！







（你这个蛇蝎心肠的女人，叫上我一定是没有什么好事！）





见我做势愈打，梦大连忙出声"好！好！我来！我来！"



牵着他的手，他红肿的脸似乎更红了。



，新，，请记住24 ^小时在线客服QQ64&%6208907以及备用



（如果他要知道了有纪香子的真面目！会不会吓一跳呢？） $





进入女厕所后，用力将他一推，梦大的身体贴在了墙壁上，不等他反应过来，我一个膝撞顶在了梦大的两腿之间。!





 * * * * * * * * *鸡蛋爆裂了是什么声音，我的纤腿顶上去，就是什么样的声音。





"碎了？太可惜了，你可先别晕呀！老师我还没玩够呢！"



又是一个膝撞，将宅男几欲昏倒的意识一下刺激得清醒了。





他不敢相信！不敢相信一个圣灵女校的留校学生，竟然会对自己这么一个微不足道的人，寞不相识的人····)





就只是！只是自己一句对她迷人身段的评价，一个如花似玉的花姑娘竟然对梦大我如此百般的折磨····



不仅仅是！不仅仅是折磨！就连梦大我家的命根子也给断了啊！



（此仇不高！今生今世再不为大日本帝国的武士！）( T& x:



s，新，，请记住24小 *时在%线客服QQ以及备 ~用



我用手肘抵着他的胸口，单脚翘起，将身体大部分重量抵在了他的胸口，之所以这么做，是怕他因为下面晕了过去。/





"我要你做我3天的男朋友！这是对你的补偿哟！你不许拒绝！！！"香子舔舔鲜红的嘴唇，媚眼如丝的说道。





s，新&，缺失章节 *等，请记住







第三章：切克闹！切克闹？我和你三天的相识



第一天：





上了火车后我不顾男女两校方方面面的劝阻，不顾自己的女朋友花花眼中的幽怨，毅然决然的和梦大住进了一间双人房，因为组织再次联系时候的警告，所以我并没有把我心爱的花花弄过来。







因为我不喜欢别人在我上面，所以我让他睡我下边，我睡他上边。（剧情需要）+



接下来，我要在列车上做我喜欢做的事情了！



我喜欢做什么事情呢？





"我！喜欢穿各种式样，各种颜色的袜子，不论是丝袜，裤袜还是短袜。不论是肉色，糖果色，还是灰色····只要是我喜欢的，我想怎么穿就这么穿！"





"我！喜欢穿各种式样，各种颜色的短裙子！不论是短裙，超短裙，迷你裙！只要是能让我迷人的大腿更多的露给别人看的裙子！我都只会更喜欢的去穿它！"





"我！还喜欢裸睡！喜欢中午，晚上睡觉的时候都裸着！穿内衣睡、只穿小内内睡、什么也不穿的睡！被子也不盖的睡！只要是能让我觉得刺激的！只要能让我觉得身体能有反应的！我都只会更喜欢！"(







但是！我的这些良好习惯似乎严重影响了某人呀！



某人是谁？梦大呗！

 ] [更多、更全小说 @等，请记住QQ%646 ~208907以及 ^备用



为什么捏？



每次人家（我）穿着短裙上床铺，他总是会在床上，色迷迷地盯着人家（我），人家（我）的下面好像快被他盯得融化了一样。  我是踩着他的脸上去的，就是不知怎么的，他的鼻血一直流个不停。9





每次裸睡之前，我都喜欢洗澡，这件双人房是我亲爱的妈咪为我订做的，她一直在我这个大美女嫁不出去而担忧，双人房便是最好的解释。



每次洗澡的时候，我又不习惯锁门，但毕竟还是有一个男孩子在的，我不能让香子的身体被他看了个精光。 $



但是···好纠结呀！人家上了列车就好想睡觉的说。





所以，迷糊的人家（我）见痘痘男不在了，便忘了锁上浴室的门咯！



洗好后，人家（我）擦干净了香子身上的水渍。



人家（我）喜欢先穿上香子的丝袜，所以··当我好整以暇的穿上丝袜，对着变得诱人可口的纤腿猛亲不已的时候。 "





梦大猛地闯了进来。



只见他见到我以后，淡然一笑：



"老师？嘛？呜呜！我眼睛近视了！什么也看不到！



看不到才怪嘞！我直接丢开我心爱的内裤，冲向闯进来的梦大一阵拳打脚踢。7



（既然都被他看到了，那还顾及他的眼神了干神马呀？那我赤裸着身体又有什么关系呢？）4

o，新 *，，请记住&24小 ^时在线客服





我是个想什么就做什么的女孩子。



想至此，我停下挥舞的铁拳，看着即使被我的妹妹顶住也挺不起来的小弟弟······他的主人 - - - --梦大。



人家（我）嫣然一笑。问道



"梦大 ~  人家（我）····美吗？

O [更多、更全小说等，请%记住24小时在线客 @服



"美····！"梦大此时眼睛通红，一边抽着气，一边惶恐的说道。



"显灵 ~喜欢看人家的裸体嘛？"我香子的两个肉球和香子的脑袋在他的眼里逐渐的放大。-



"喜···喜···喜···"那个欢字却始终说不出口。

 _，终身免 #费更新， *，请记住



毕竟···是小孩子呀！分明喜欢看我香子的酮体，却又不敢说出来，看着他紧张得流出了密密麻麻的细汗。9



我的身体不由得就贴得更近了。



，终身免费 ^更新@，，请记住



我的两腿甚至能隔着梦大的裤子，感觉到他裤子里的温度和膨胀。



e [一次购&买，新， ^，请记住唯一联%系方式QQ以 *及备用QQ@ ]



毕竟。





人家（我）香子还是个女孩子嘛，再怎么坚强也逃不了达尔文人"性"的推断嘛！4





······就在我胡思乱想的时候·····



不察梦大眼神一亮。



"喜欢！喜欢！我喜欢死你了呀！"他怒吼着，一股巨力朝我涌来，我被推倒在了地上。



（宅男哟！你终于开窍了呀！）



······他上下齐手，先是抚摸我傲人的胸部，再是探向我茂密的森林···不论是身体的哪一个让我敏感的部位，他都不放过。就在他脸色涨红，慌乱地从我身上下来，开始脱衣服的时候，我得意洋洋的笑道：



"可是···宅男哟···你的那个已经没有了哟！



他···或许应该称之为它，它虽然对我香子的肉体上下齐手，弄得我下面十分的空虚，弄得我身体的皮肤散发着醉人的红晕。



但！



它！虽然骑上了我，但它却失去了干我的资格，哦呵呵呵！还有什么能比这个更好玩的事情了？1



章节 第二天

 _ [一次 ~购买，新，，请记住





相处的第二天





他变老实了，看着我赤裸着的身体不再是火辣辣的了。



他变聪明了，看着我上床铺时忘了遮掩的妹妹不再留鼻血了。



我最开心的是，他开始变得听话了，一个老师眼中不听话的学生，在老师真真正正赤裸裸的身心下，听话了。6





（还有什么比这种事更开心了呢？人家可是一个合格的老师呀！）



和他相处的这两天，我真的过得很开心，做香子这么久，我从来没有觉得，有像这两天一样开心了，不仅仅多了梦大这个听话的学生，而且我也学会了怎么在别人面前展示我香子身体魅力的一面。为什么这么说呢？



呐呐！难道这两天来，你不觉得对着一个它，肆意的摆弄着我香子的肉体，做为最公正的它，它的鼻血，它眼神中的光芒，不都是给我搔首弄姿最好的评价么？



《不男不女为最公正》













第三天，宅男恢复了一些生气，也敢在我面前穿我香子的衣物了，



r [更多、更 ^全小说等，请记住唯一联系&方式



是我强迫他这么做的，谁让我是老师，他是学生呢？



当他碰上香子身上刚脱下的衣物，被我强行套上了香子的衣物。



（区别在于套上的，不是我刚刚脱下来的。他碰上的却是我刚刚脱下来的衣物）





他就变了，变得活泼，变得开朗了起来。



·············································





" 咚！咚！咚！"



"魅小姐！这里有一封您的信件！"门外传来了服务员的声音。





"来了么？"将脱毛膏丢到一旁，打晕正抱着香子刚褪下的丝袜闻个不停的梦大。 *



拍了拍我的裙子，绽开一个自认为最美的笑容。







打开门"您好！这有您一封信件。"（剧情需要）



用小费打发了服务员，我关上门，念起了信件：



在11点59分以前，请面向车头哟！亲！



同时务必要牵着南方的手哟！亲！



并且与前方的墙壁距离不超过3米哟！亲！





这一定是山猫写的！除了她没人会跟我开这种玩笑！看来这两天担心研究所，是我疑神疑鬼了，呵呵！，新，，请记住QQ64620&8907以及备用





"叮咚！今天中午的午餐提前了，请各位乘客提前进入餐厅，车长有要事交代！"1



"叮咚！今天····"





我瞧了瞧墙上的时间，还有5分钟就到11点59分了，虽然很疑惑为什么组织要让我这么做，但是，无条件服从命令就是我的天职！ "





我把昏迷的梦大拖到面向火车头的墙壁。



"组织说要面向墙壁，那就是命令！"



将梦大的双腿盘起，将他面朝车头，忘了提一句，此时的他是浑身赤裸的，看着他的小弟弟无力的聋拉着，我怀着好奇的心情看了梦大那里一眼。





"切！真小····还没他哥哥阳痿一半的大呢！"（打错了，可以再改的）





做好这一切后，我拉着他的肩，不让他软倒在地上，另一只手却掏出包里剩下的最后一颗药。(





咽了下去









把药咽了下去以后，我只觉得眼前的景象在不断地放大，只听到"咚"的一声。  X1



我的意识便全部消失了。









"我？我是谁？"？？？



"你原来的名字，原来的身份叫梦大·显灵，



"我不是个太监么？你为什么要救我？"梦大睁开眼睛，此时的他眼中已经一点光彩也没有了，像极了一汪死水。,







那个圣凌女校的老师！那个名字叫有纪香子的婊子！仅仅是因为自己一句话就把自己的小弟弟给搞····搞····搞···搞得连蛋都碎了！



《省略号指梦大无法准确用语言形容此刻的心情》





怒火中烧！





（凭什么？那个叫有纪的女老师可以这么羞辱我？）



想到这，于是梦大开始怒吼起来："凭什么？那个婊子可以这么羞辱我？啊？！"4





"呵呵！就凭人家（我）的爸爸是将军日本大名鼎鼎的武士哟！



"呵呵！就凭人家（我）的妈妈是美菱集团的主人，日本大名鼎鼎的女强人哟！"



"哦呵呵呵呵！就凭人家（我）长得漂亮！人见人爱，你这个无知的宅男君哟！" "





梦大每听到人家（我）的一句话就多向后退一步，每听到人家（我）的娇斥声，梦大脸上的神情便会更加的惊惧。



看着热成像里的他蹲在墙角瑟瑟发抖的样子，在屏幕前看着他的boss，跟身边的士兵对话道："可以了，打开实验室的门吧！"!





·············实验室·················







一个娇小的身影蹲在黑乎乎的墙角。





那个身影蹲在墙角，蹲下的身影在不停的发抖。实验室的大门一开，灯光一亮，娇小的身影痛苦的捂上了眼睛。!







"有纪香子！







蹲在地上的娇小身影抖得更厉害了！





BOSS摆手，止住自己冲动的武装手下。







"梦大！



那个身影猛地抬起了头。



"呵呵！梦大！来！试试你新的声音！"







"咳···我？····我的声音怎么···"（打断）





"是你的学姐有纪香子的哟！



"你····"（打断）





"我的名字叫李傲！你也可以叫我李队长！你再看看你的身体！"



"这····"（打断）







"是一个完美的躯体呀！它的主人现在可是你的了呀！



"那····"（打断）







"那个婊子有纪香子？"



"啪！"自称是李傲的李队长一拍自己的脑袋。



"那个曾经叫有纪香子的生物？"









李队长一拍手掌，一个被充满绿色液体的培养槽在梦大和李队长之间升了起来。



梦大盯着里边一看，只觉得肚子里一阵翻江倒海！



（里···里面的竟然是一个"瞪着"大眼睛！没有皮肤！没有毛发的人型生物！）&



看着那熟悉的脸庞轮廓和身材大小，梦大失声惊叫："有纪香子？！"





第4章 梦大/我/花满楼/婢女/有纪香子



李队长笑容一展，两个影像在梦大面前出现。



"该死的宅男！把香子的皮还给我！"这是第一个影像的内容。（看下面的图） [更多、更全小说等，请记住24 ~小时在线客服QQ6@ *46208907以及备&用 ^QQ ]



而第二个影响里面，是一个女孩倒在地上的照片，那个女孩眼睛像是不敢相信的盯着屏幕，一脸死不瞑目的样子。6





梦大仔细的看了看女孩的面容，赫然！是有纪香子的尸体呀！





"你的名字是？"李队长看起来很悠闲，好不避讳的将目光对着梦大的身体。5



"人家可是有纪香子哟！"梦大知道，自己一定是变成了有纪香子，这个眼前的人一定是最终boss。.



"你美吗？"李队长知道梦大这个太监开始懂得认主人了。



"当然咯！人家可是圣凌女校有名的四大美女呢！





"呵呵！很好！"随着李队长的尾音刚落，培养槽被绿液体包裹的，疑似"有纪香子"的生物发出"嗬嗬"的声音。)



"咚！"一个重物从培养槽的底部落了下来。，新，缺失章节%等，请记住唯一 ~联系方式



"戴上有纪香子的记忆头盔，你····梦大，就是那个让你恨之入骨的有纪香子了！"1



梦大毫不犹豫的戴上了头盔，顿时有纪香子的一切记忆便在他的脑中呈现出来。%



F [更多、 #更全小说漫 ~画视频账号等，请 ^记住2&4小时在线客服





"你？是谁？"李队长的声音再度传进了梦大的耳中。



"我？我是第五代有纪香子！不！我是有纪香子！"梦大/有纪香子先是很犹豫的说，然后便又十分斩钉截铁的说道。7



"你！到底是谁？"李队长的声音再次传进了梦大/油机香子的耳中。



"第一代的我！是有纪将军最喜爱的九岁独生女儿。



第二代的我！是日本少年宫十岁天才少年花满楼，



第三代的我！是美玲妈妈身边十一岁的婢女的我，



第四代的我！是对研究所最忠诚和热爱的十八岁的我！"





"那么？你现在想知道你是谁了么？"李队长刚硬的嘴角露出一丝笑容，那丝笑容如同老虎的奸笑。)





"现在的我？是谁？"梦大/我/婢女/花满楼/有纪香子不解的问道。（分别对应5

4 3 2 1代有纪香子）



"现在的你！就是有纪香子！







"嗡!"的一声，我是有纪香子？那梦大/我/婢女/花满楼有纪香子又是谁？





李队长似乎觉到了我的疑惑，说道：



"你是日本大将有纪家族最疼爱的独生女，你是有天才之名的花满楼！你是一个自私自利的有纪香子！你·····"5



"是一个除了不能背叛研究所的掌控者的命令外，自私自利的、随心所欲的有纪香子！"







噗通！噗通！噗通！



"难道？我就是只能做一个娇蛮无理？横行霸道的大小姐么？"



"难道？我就要向上一代一样对着看不过眼的人拳脚相加么？"



"难道？我要被称为那个害我断子绝孙的女孩么？







"哈哈哈哈哈哈哈哈哈！"李队长的笑声顿时传遍了整个实验室。



"你笑什么？"'综合体'听到这爽朗的笑声有些心虚，这让它很气愤。







"你的皮肤是有纪香子的！你的聪明是花满楼的！你在家中混得如鱼得水！是无名婢女的！"李队长笑意盎然的说道。



"我到底是谁啊！！！！"它大声的嘶吼道！



P [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 @式24小 ^时在线客服



"你？你！你是披着有纪香子人皮的梦大显灵！"李队长却用更大声的声音说道。





有纪香子/梦大显灵

一愣，而后痛苦的闭上了眼睛，瘫倒在地上，身体不断地抽搐着。





终章 我家的梦大才没你想得这么可爱呢





片刻后，我醒来了。



"你是谁？"李队长发问。



"我是有纪香子！"我说道。



"要替有纪香子报复所有对有纪香子好的人！



接着，我欢快的笑出声来。



"咯咯咯"



而后我跪在了这个中国人面前："大人！香子愿意为你效劳！









F [一 *次购买，新 ^，缺%失章节等，请记住Q #&Q ]



数日之后







"嗯 ~ ~又睡了一个好觉哟！"我悠悠然的从床上醒来，非常熟悉的找着香子的一切。 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小时 #在线客服



穿上香子喜欢的丝袜，穿上香子喜欢的裙子，穿上香子不喜欢睡觉穿的内衣。!





洗漱过后，我对着镜中的可人咧开了迷人的笑容。







坐在餐桌上，香子的爸爸第一次没有招呼香子赶紧过来吃饭，见我坐下后，猛地一拍桌子：,



"我的有纪香子绝对没有这么可爱！





而有纪香子的妈妈却笑眯眯的卡住有纪将军的脖子："我的梦大才没你想的这么可爱呢！"0





题记:我的名字叫有纪香子，组织的命令对我而言就是生命 ....



全书完
<!-- tcd_main_text_end -->

