# [皮物]_魔皮里_02



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本篇小说为一段涉及伪娘、跨性别以及强奸等题材的故事，主要围绕一位孤儿院站长白先生和其表弟曾涛之间复杂的关系展开。曾涛在回国后，试图借钱，这引发了一连串悲剧事件。故事开头，白站长与曾涛的会面揭示了曾涛的贪婪和对金钱的渴望。随着故事的发展，曾涛对站长妻子伊拉的侵犯行为暴露了其性格中阴暗的一面。在伊拉遭到曾涛的攻击并致死后，曾涛试图掩盖罪行，甚至开始利用伊拉的尸体，进行人皮换身的超自然行为。整个故事不仅探讨了自我认同和道德沦丧，还涉及到极端的性别和性关系冲突，其间夹杂着暴力和强烈的色情元素。故事情节曲折且引人入胜，具有一定的悲剧美感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_魔皮里_02.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24870 bytes                           |
| MD5             | 94f4621dd119f4de2ec27ad5658d54a9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 强奸, 变态, 恐怖, 性爱, 凌辱, 死亡, 人皮, 幻觉, 性转, 暴力, 孤儿院, 亲情, 淫荡, 欲望, 自我探索, 伦理冲突, 超自然                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
好忙，怎麼快過年這麼忙。NND



先奉上一篇過渡篇章。







孤兒院運營良好中





"白兄！ ~"低沉又令人厭惡的聲音傳來，白站長抬頭看了看，沒錯，就是那個所謂的遠房親戚，名字叫曾濤，自打自己回國開辦起這所孤兒院后，過了幾年剛剛穩定下來，這個自稱是自己表弟的傢伙就死皮賴臉的過來蹭飯找錢花，不過據自己留在這邊的親戚說，這個令人厭惡的男人確實是自己的表弟，白先生每次想到此都不由得探一口氣。9

L [一次 *购买，新， @缺失 ~章节等，请&记%住QQ ]



"表哥，你聽我說，我又找到一個項目，那個。。。"曾濤將自己手上一袋水果放在屋子里的桌子上，仔細一看就會發現水果要不就是壞的，要不就是黑黑的仿佛被人踩過一樣，白站長沒有理會在一旁喋喋不休地曾濤，自己陷入了往事的回憶中。一晃自己回國已經十幾年了，約翰仿佛消失了一般，沒再聯繫過自己，"他們一口子還過得好嗎？約翰，瑪利亞。"4



"所以說，表哥，再借我點錢吧，我賺了錢就還你。"曾濤說完，貪婪地看著白站長，恨不得把他身上所有錢都掏出來，塞進自己的腰包里。1



"不行，我每次都有借無還，這次說什麼也不能借給你。"白站長不耐煩的揮了揮手，繼續剛才的任務，清掃地面。.



"。好好好，那麼嫂子在嗎？"曾濤說著，一邊用色迷迷的眼睛打量著房屋裏面，



"不在！"白站長有些生氣，這個傢伙不僅貪得無厭還十分好色，本來早有妻室，但因為遊手好閒，混到三十多歲都沒什麽出息，老婆孩子都養不起，還成天賭博，在外面小偷小摸，老婆一氣之下離了婚帶著孩子離開了他，他沒了生活來源只能在街上遊蕩，正巧白站長回來的消息傳到他耳朵里，就大老遠奔過來混吃混喝了。白站長也知道這種賴皮也奈何他不得，要是萬一惹急了給家裡帶來危害就慘了。6



"嫂子不在啊， ~哦！ ~那 ~"曾濤笑嘻嘻地看著周圍，突然發現門後站著一個小女孩，乖巧可愛，約莫12歲，正是白站長的女兒，叫著白憐。曾濤笑嘻嘻地走過去，撫摸著白憐的頭，看著白站長不懷好意地說，"哇 ~女兒都這麼大了，來讓叔叔抱抱 ~"



"曾濤！"白站長瞭解那個眼神和語氣，"你過來，我借你錢 ~！"



"哎呀，感謝表哥的支持，我賺了錢一定還你！"曾濤眼睛一亮，鬆開了手中有些發抖的女孩，跟著白站長進了屋。





"唉，花錢消災吧 ~"白站長看著遠去的曾濤，無可奈何地說。





晚上，"可惡！又輸光了！"曾濤惱怒地提著地上的易拉罐，慢慢走在漆黑的小道里，"今天手氣這麼背！不過，現在怎麼來錢呢 ~"，曾濤看了看周圍，並沒有行人，看來搶劫是沒有對象了，只好再去找找我那個表哥了 ~，曾濤略略一想，朝著孤兒院走去，剛到離孤兒院不遠的地方，發現白表哥開著車出去了，看來是有什麽事，可惡，那怎麼借錢！ #



這時，曾濤注意到二樓的燈還是亮著的，對了，嫂子還在家呢，他悄悄地從牆邊翻了進去，朝2樓走去， #





"唔 ~舒服 ~"一個棕色頭髮的女子裹著浴袍，走出蒸汽騰騰的浴室，正是白站長的妻子，伊拉，是個外國人，跟白站長生活了很久，也學會了中文。



"嗯？"樓下的響動引起了她的注意，丈夫不是說去市長那裡去一趟么，難道有東西忘了拿？她便朝著樓梯方向走了過去，突然一個人出現在她面前，2



"曾，曾濤！"伊拉嚇了一跳，"你怎麼在這！"



"嫂，嫂子，我來借點錢啊 ~"曾濤嬉皮笑臉地說著，突然眼睛就直了，伊拉那玲瓏有致的身材在一層薄薄的浴巾下顯露無疑，3



"你現在立刻離開，今天我老公已經借給你錢了，！"伊拉很強勢地說著，讓曾濤離開，跟白站長不同，伊拉毫不顧忌曾濤會做出什麽事情。



"嫂子不要生氣嘛！ ~我 ~"曾濤開始打量著伊拉，嗅著伊拉剛洗完澡身上淡淡的清香，9



"啪！"伊拉很乾脆的給了曾濤一巴掌，"出去！"



"你！"曾濤立刻怒了，直盯著伊拉，突然撲了上去，將伊拉狠狠地按在地上，伊拉被曾濤弄的措手不及，被按倒在地上，腦袋重重地撞在地板上，鮮血緩緩的流了出來，9



"啊！"曾濤捂著伊拉的嘴，不讓伊拉發出聲音，伊拉根本無法抵抗一個成年男人的力氣，被死死地按在地上，過了一會，漸漸地不再動彈了，曾濤才發現，伊拉已經死在了自己手中。4



驚慌，恐懼立馬傳遍了全身，但是曾濤并沒有逃走，色欲牢牢在他心中占了上風，他連忙抱起伊拉的屍體，走進臥室裡，正準備睡覺的白憐被突然其來的曾濤嚇了一跳，更恐怖地是，自己的母親，腦袋上淌著鮮血，被扔在自己的床上。



"不！"白憐才剛說出一個字，就被曾濤捂住了嘴，



"這可不怪我，誰叫你在這里！"曾濤惡狠狠地說，隨即扒開白憐身上的衣服，也許是因為是混血兒的關係，白憐的身體發育的要比同齡人快而且好一些，胸口微微隆起的乳房激起了曾濤的獸慾，他一邊捂著白憐的嘴，一邊解開自己的褲子，將那巨大的黑色肉棒硬生生的塞進了白憐的小穴里，鮮紅的處女血從兩人的結合處溢了出來，/



"唔！"白憐被突然地疼痛激的悶哼了一聲，眼淚頓時流了出來，但是身後毫無憐惜之情的醜陋中年男子，只為了滿足自己的慾望，開始快速的抽插起來，鮮血四濺在地上，疼痛令白憐翻了白眼，昏了過去，過了一會，曾濤一聲悶哼，白色的精液全部射進了白憐的身體里，他滿足的鬆開白憐，白憐如斷線風箏一般倒在地上，身體偶爾抽搐幾下，但很快也就不動了。4



"cao!"曾濤發現白憐的異狀，探了探，已經沒了生息。



"這下怎麼辦？"曾濤突然冷靜下來，開始想法子逃脫，心中毫無懊悔後悔之意，一把火燒了吧，曾濤暗自下定決心，這時，地上的鮮血下似乎有什麽微微發起光來，突然一個紫色的五星魔法陣出現在曾濤身下，隨著清脆的破裂聲，一個黑色的盒子出現在曾濤面前，緩緩打開，裏面赫然放著一本書，或者稱之為筆記的東西，和一黑一白的兩個小球，



"這個是什麽東西？"曾濤拿起一顆白色的小球看著，眼前發生的奇怪現象令他全然忘記了自己的處境，



"伊拉老師 ~"清脆的童音在門外響起，



"糟了！"曾濤將白球握在手心里，猛然回頭一看，正是孤兒院里的一個孩子，似乎是睡不著過來找伊拉，但是孩子卻發現，一個大家都討厭的男人，正坐在伊拉老師身邊，而伊拉老師則是一動不動，鮮血已經染紅了整個床。



"哇！ ~！ ~"孩子驚恐地叫著，跑了出去。



"可惡！"曾濤想起身追上孩子，突然感到手中有種奇怪的蠕動感，他攤開手，發現自己手上伊拉的血已經融入到白球里，白球正在極不穩定的臌脹著，發出奇怪的聲音，曾濤驚奇的發現，白球的變的越來越像一件衣服，不，像是一層皮一樣的東西，而這個膚色？曾濤看了看死去的伊拉，%



"人皮？"曾濤頓時呆住了，這是怎麼回事？





"難道？"曾濤試著扯了扯手中的人皮，相當柔軟有韌性，"穿上它，"一個古怪的念頭從曾濤心底鑽了出來。6



" ~"曾濤開始嘗試將人皮扯得大一些，就從小穴那裡吧，曾濤撐開皮衣的小穴，想往里鑽，但是衣服和皮衣的摩擦令他卡了，曾濤不耐煩地撤掉身上最後幾件衣物，開始穿起皮衣來，如同穿緊身衣一般，曾濤將兩手穿向皮衣兩手的位置，有點短，曾濤感到自己手臂還沒伸直，手指就已經和皮衣重合了，但是奇怪的瘙癢感從手臂傳來，曾濤驚奇的發現皮衣似乎變長了一般，不過確切的說，應該是曾濤的手臂變短了，隨著雙手的進入，曾濤將自己的頭部伸進了皮衣的內部，一股血腥味傳入他的鼻中，他忍耐著將頭擺放到皮衣的頭部位置，瘙癢感再起，幾滴眼淚從眼角緩緩流出，他睜開雙眼，看著前方巨大的落地鏡，那個正在一眨一眨眼的伊拉，頓時驚呆了，他呆呆地看著鏡中的伊拉，將肥胖的下半身，醜陋的肉棒，挨個塞進小巧的皮衣里，一個全新的伊拉出現在鏡子里時，他才晃過神來，不自覺的感受著胸口沉甸甸地重量，不自覺地撫摸著，



"我是伊拉！？"曾濤完全被眼前的怪象嚇住了，但是突然他想起剛才的那個孩子，連忙回過神來，定了定心，將伊拉的浴袍批在自己身上轉身離開了房間。2



 [，终 #身免费更新，，请记住唯一联 ~系方式



"嗚嗚嗚！"一片哭聲在一間大房子里迴蕩著，但房門的吱呀聲更是嚇的孩子們驚恐的縮在角落里，但是來人是他們最愛的伊拉老師，;



"伊拉老師！你沒事吧 ~"孩子們喊著，沖向伊拉老師，



"老師沒事 ~"伊拉用著孩子們熟悉的聲調說著，"大家都在這裡了嗎？



"嗯，我喊大家集合在這裡，而且已經報了警了 ~"剛才逃走的孩子站了出來，小聲的說道， *



"嗯，那就好 ~"伊拉老師眼中閃過一絲不快，將雙手放在孩子的肩膀上，



"伊拉老師？"孩子奇怪地看著，但隨即，伊拉老師的雙手已經掐在了他的脖子上，清脆的骨折聲響起，孩子軟綿綿地倒在地上。 $



"哇哇哇！！"其餘的孩子們大叫了起來，



"不要吵不要吵，會驚到鄰居的 ~"伊拉老師露著一臉凶相，狠狠地看著這群被嚇傻得孩子們。





"這就是最後一個 ~！"伊拉老師惡狠狠地將手中失去生命的孩子扔在地上，這時門口響起汽車的聲音，4



"真是沒完沒了！"伊拉不耐煩地看著門口的車子，"不過 ~。"一絲得意的笑容浮上她的臉龐。



"伊拉 ~我回來了 ~"白站長停好車，進了房門，一邊脫鞋一邊叫著，



"真是的，別吵著孩子，"伊拉裝作剛從宿舍出來的樣子，對著白站長抱怨道，



"抱歉，抱歉。"白站長不好意思的點點頭，



"老公你來，我有事跟你商量，"伊拉仿佛很著急一般，將白站長拉著，朝樓上走去， '



"什麽事，那麼急？"白站長有些摸不清頭腦，

s，新，，请记 #住QQ *以及备& ^用QQ% ]



"曾濤的事 ~！"伊拉頭也不回，說道。



"哦 ~"白站長知道，伊拉肯定要訓他，沒辦法，只好跟在伊拉身後，但是，他看著在前面走著的伊拉，總覺的走路姿勢像一個人，







進了房間，"啊！"白先生突然發現伊拉和白憐正倒在血泊之中，而那個黑色的盒子也浮現了出來， '



"老公你去死吧 ~"身後傳來伊拉的聲音，不對！白站長突然想起，每次曾濤來的時候，就是那個步伐！,



"啊！"一把尖銳的水果多刺進了白站長的胸膛，胸口噴出的鮮血仿佛將白站長的力氣全部抽走一般，



"你原來還藏著這麼個好東西，"伊拉將水果刀拔出，扔在一邊，

t



"!"白站長看著眼前的這個伊拉，沒錯，他應該是曾濤！



"廢話少說了 ~有了這個東西我應該也不缺錢了，"貪婪得模樣出現在伊拉的臉上顯得格外詭異，3



這時，警車的呼嘯聲由遠處傳來，



"我該走了， ~"伊拉抱起黑盒子，向外走去，突然被白站長抱住右腳，伊拉失去平衡跌倒在地，黑色的小球滾落在地上，書也掉落在地，;

 [，终身免 ~费更新，缺失章节%等，请记&住24小 *时在线客服



"你！"伊拉用力踢開白站長，想拿回地上散落的東西，但是書卻被白站長壓在身下，



"可惡！送給你了！"伊拉拿起黑色的小球，飛快的跑了出去，



"唔 ~"白站長抱著書，但是意識越來越模糊，





不一會



"著火啦！"四起的呼聲傳遍了附近所有大街小巷，白站長盯著伊拉的屍體，目光漸漸暗了下去，突然伊拉的身上爆出一道白光，仿佛從身體內部裂開一般，白光傾瀉了出來，照在白站長身上，隨即伊拉的身體漸漸縮小，變回一顆黃色的小球，滾落在地上，白站長徹底失去了意識，只感覺自己似乎被什麽人抱起。





新聞：



昨日晚，XX孤兒院發生大火，幸虧及時撲滅，讓警方發現裏面的惡性兇殺案，詳細情況請看後續跟蹤報導。



C



醫院：



白站長猛然醒來，發現自己正躺在床上，胸口的隱隱作痛的傷提醒自己昨天的一切並不是夢，0



"白先生你醒了！"一旁的警察說話了，



"你們？"白站長看著警察突然想起昨晚的事，！"伊拉！，白憐！



"白先生不要激動，請配合我們的工作。"警察按住想要掙扎起床的白站長，



"我們現在懷疑你的妻子和你的表弟曾濤聯手殺害了孤兒院里的27名孩子和你的孩子白憐。請您配合我們的工作。"一個令人感到安心的男聲說道，0



"不，伊拉怎麼會？"白站長捂著自己腦袋，但是昨晚那個充滿惡意笑容的伊拉。 $



"啊啊啊啊！！"白站長痛苦的叫了出來。



"請你冷靜！"一個中年警察站了出來，嘴角留著稀疏的鬍渣，但是模樣確實是非常的酷，"請您配合，也請相信我，龍雲飛。"





"可惡！這個才撐不過3小時！"一個女子正罵罵咧咧的剝著自己身上的皮。"到底該怎麼使用？！"





待續。



人物介紹



白站長 --全名白杉 - --好人一個，孤兒院的院長，但別人都叫他站長。 $  _0



伊拉 --白站長的老婆，西班牙人，是個有著棕色頭髮的美人。



白憐 --白站長的女兒，混血，遺傳了媽媽的美貌。



曾濤 - --白站長的遠房親戚，賴皮一個。



龍雲飛 --本市最強警長，人稱中國的福爾摩斯，行動力也是超群的。



孩子們 --孤兒院新收留不久的孩子。，新，， #请记住24小 ~时 @在线&客服
<!-- tcd_main_text_end -->

