# [皮物]_女性服飾專賣店1~3



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《女性服饰专卖店》，主要内容围绕四个男性角色进入一家新开设的女性服饰专卖店的经历。文章描述了男生们对于女性服饰店铺的好奇与探索，并描绘了角色在店内试穿变身为女性的奇幻过程。故事首先展示了男生们的校园生活与周末打算，然后他们偶然发现了店外的招牌，进而好奇地走入店内。在与店员的互动中，男生们被引导进入更衣室，试穿了一套特殊的女性皮肤与服装。随着男生们穿上女性的外观，文章对角色的自我认知和性别转变进行了详细刻画，展示了他们从男性身份向女性身份的转变过程，最终化身为四个少女，享受着新的女性角色带来的喜悦与期待。这个过程充满了魔法与科技的奇妙融合，挑战了传统的性别边界。文中包含了一定的性别认同和自我探索主题，并含有一些可能的色情元素，是对跨性别和变身类题材的探索与展示。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_女性服飾專賣店1~3.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25794 bytes                           |
| MD5             | ccd07d0aa2f8d7a8a204efa0bfe73822                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 女性服饰, 性别认同, 青春校园, 奇幻, 魔法, 自我探索, 跨性别, 女性视角, 水手服, 裙子, 校园生活, 性别转换, 购物, 姐妹情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
之前的申碼文



第一章  女性服飾專賣店

f [更多、更全小说 @漫画 #视频账号 ~等，请记住



「雖然現在女性主義抬頭，但是在男女比例上依然是男生比較多......看看我們班上，男生20女生12，比例上女生就比較少囉......」終於等到最後一堂課了，滿腦子想著要怎麼過週末的我，哪有心情聽老師說什麼。男女誰比較多又不是我決定的，像我這樣一表人才也不怕沒個三妻四妾



「凱哥，週末要不要出來打球阿 ~」還在神遊的我被我的換帖兄弟---大塊頭陽庭，從幻想仙境拉回現實。 [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式



「對阿對阿，班級比賽要到了，上一次一分殘念亞軍，這一次我不想要再輸一分啦」瘦小的育全一番話，激起了全班的士氣。2



「鈺凱，該時候大顯身手了。」紫龍也加入行列。



「好阿!既然如此週末不見不散!!!」





放學時間，我們一行人邊回家邊聊天，討論著新研發的戰術與技巧。忘我之際......1



陽庭:「欸欸欸，你們看，前面什麼時候新開了一間服飾店呀?昨天我回家還沒看到阿???」



我們往陽庭手指的方向看去，的確有一家招牌寫著「女性服飾專賣店」的店家歡慶開幕，任何消費通通5折。門口還有一個看板寫著「歡迎男性入場選購」。9



「大家，他都說是女性服飾專賣店，怎麼又說歡迎男性進入阿，這也太噱頭，攬客看妹也不是這樣的吧?用女性顧客吸引男性客人還真高招。」滿腦黃色思想的紫龍說道，我真的很好奇為甚麼他不要叫做黃龍。6



「也真奇怪，要不要進去看看呀，反正沒有東西就出來也不虧阿。」還是育全精明，看妹不花錢不犯法，穩賺不賠怎麼可以缺我呢。



正當我們一行人進入服飾店後，一陣陣清香撲鼻而來。「歡迎光臨，請問需要什麼幫助嗎?」在門口迎接我們的店員一頭烏黑長髮及肩，標緻的臉蛋掛上那完美的微笑，白皙的肌膚吹彈可破，凹凸有緻的身材配上一襲貼身粉紅制服短裙，瞬間吸引我們幾個血氣方剛的男生。5





「歡迎光臨，請問需要什麼幫助嗎?」直到小姐第二次呼喊後才把我們拉回現實。6



「呃...我們...我們隨...隨意...先...隨意逛...逛逛」一向口若懸河的紫龍看到這樣的女孩子也會結巴阿，真不可思議。-



「好的，有需要什麼協助請盡量說，我們會竭誠為您服務，請慢慢逛」黃鶯出谷般的聲線，在場的我們神魂顛倒。



是說，在這間店裡閒晃良久，也沒看到什麼男性的衣服阿。女生專賣店就女生，在那邊說什麼男生也可以來。 $



「請問有想要買什麼嗎?」又是一陣令人失魂的嗓音傳來。「欸 ~這裡沒有賣男生的東西阿，為甚麼說男生也可以來，很怪餒??」



「原來是這個問題呀，店長已經幫各位準備好囉，看到前面的四間更衣室了嗎，打開門進去把裡面的東西穿上就沒問題囉。」依然掛著招牌笑容的小姐輕聲說道。5



「裡面的東西?什麼東西阿?」「哎唷管他的進去就進去，扭扭捏捏的像男子漢嗎」「對阿對阿走啦走啦......」&





打開門進入更衣室後，裡面除了一面鏡子、一個籃子放著一套水藍色制服及裙子，把長裙拿起來後發現裡面有一套女性內衣褲，還有一個肉色摺疊在一起的物品。攤開一看，「這...這不是一個女生的皮嗎?」看那人皮髮色偏褐，長度及腰，乾癟癟的小白兔掛在胸前，還透著粉色的乳暈，下部的毛還沒長好，似是剛發育的樣子，雖然失去厚度，不過看的出來是個美人胚子。 [更多、更全小%说 *等 ^，请记住



「相信你們都看到膚色的皮了吧!別懷疑，放心穿上他，不論您是高矮胖瘦都無所謂，這是最新科技不用擔心任何後遺症，之後再把裡面的衣服穿好就可以出來囉」門外傳來店員小姐的聲音。



阿!!要我穿上這個...算了既來之則安之，穿就穿吧。反過人皮一看，發現背後脊椎骨的地方有一條縫。「應該是這裡吧?先把左腳套進去看看，反正到時後撐破不是我的錯。」這在思索間，左腳就這樣滑進去了。「嗯?裡面這麼滑?且我的腿比皮的腿粗竟然也可以這麼順利?重點是外觀上完全沒有變化，只是恢復成該有的厚度而已...」對好腳趾後動了動，發現女孩的腳趾照著我的意識在行動。



左腳進去，右腳也隨後穿上對好，現在股間以下已經完全在皮內了，小腿傳來肌膚緊繃的感覺，感到非常舒服。



，新，，请记 ~住24小%时在线客服



「接下來是重頭戲了。」嚥了一口口水，一鼓作氣將皮往上拉，瞬間包覆了整個股間，一股溫暖的感覺從下體傳來，原本直挺挺的兄弟似乎也化在這股溫暖柔情之中，完全沒有以往的挺立感，取而代之的是一絲絲空虛的感覺。臀部曲線也近趨圓潤。「這真的是什麼科技嗎?不如說是魔法吧?」雖然心有困惑，但還是一點一點的把皮往上拉，原本直線條的腰部，瞬間擁有水蛇般的弧度。0



「再來是雙手了，也會跟雙腳一樣嗎?皮的手這麼細，我的都可以是他的兩支了」心裡雖然這麼想，不過事實打破了我的想法，皮的內部就像是充滿著潤滑油一樣，一下子手就套到盡頭，對準手指後，纖細的手指隨著我的想法肆動著，「修長的指甲也是我的嗎?」



放下疑惑，將胸口往身上一貼，乾癟的胸部慢慢的感到重量，「這...應該有B了吧?不過好像剛再發育，以後可能會有D?」股起而有彈性的小白兔掛在胸前，用手指輕輕滑過，「阿!!」有一股觸電感流過大腦。「這也太真實了，等我穿完再來好好體驗看看，這一切都太神奇了。」(



最後，將五官對好，把皮的頭套入自己的頭，眼前瞬間一黑。「這...」感受到背後的裂縫慢慢的自動縫合起來，原本的更衣室取代了眼前的黑暗，眼前的鏡子照出一個五官清秀的氣質女孩。



「這是我嗎?」先細又有點高的聲音傳入耳內，不再是聽慣了10多年的男性聲音。正當我想要體驗一下女孩子快感的時候，門外又傳來店員小姐的聲音了。0



「相信你們都好了吧?快把衣服穿上出來囉姐妹們!」掃興，還是先把衣服穿上吧。不過這個要怎麼穿?看著女孩的內衣，思考間竟然就像原本是我自己的衣服一樣，三下五除二就穿好了。著裝完畢之後，照了鏡子，「嗯?! ~這不是我們學校女生的制服嗎?」還有腳邊絲襪傳來的觸感，有一種包覆感又不緊迫，雙手滑過大腿傳來不一樣的快感。穿好店家提供的鞋子，鏡中的我，全身上下沒有一絲曾經是男性的痕跡。



同一時間，四座更衣間的門一起打開，當初進入的是四個男生，現在出來的是四個少女，有的短髮俏麗，有的長髮飄逸;有的高挑美麗，有的小隻可愛。四個不一樣的少女，共同點就是過去曾經是國中的少年;以前穿著制服、長褲，現在是水手服、裙子。





「你是...」不約而同，我們異口同聲的說道。「歡迎你們光臨，這裡的商品可以盡量挑選。」 '



「哇!這件好美唷 ~」「這粉紅洋裝一定很適合你。」「欸欸你們看這一套，很適合去婚宴耶!!」四位少女此起彼落的討論著衣服穿搭，完全忘了回家的時間。;



「謝謝光臨。有空歡迎再來，不好意思要打烊了。」



「我們會再來的，謝謝你。」



夕陽餘暉，四個少女踏上歸途。「姊妹們你們週末有什麼規畫嗎?」「目前沒想到耶，要不要一起去看電影?」「好阿，不然我們去XX百貨逛一逛，那邊也有電影院可以看電影。」「贊同，我記得那裡也有好吃的，有看有逛又有吃，週末行程真happy......」少女們七嘴八舌討論著，完全不記得自己曾經是......



「嗯嗯 ~剛剛看他們學生證是二年三班，根據名單是20男12女，現在目標達成1:1了，下一個會是誰呢?好期待阿 ~」一樣一臉笑容的店員如是說。





第二章  混亂





少女們一路閒聊，終於在夜幕低垂時回家了。



「今天真是開心，買了好多新衣服還有小配件，每個都好可愛唷。不過又要煩惱明天出門要穿哪一件了，女人的衣櫥就是少那麼一件咩 ~」回到房間，當然是要把今天的滿滿收穫整理好囉。



U，新，缺失 ~章节等，请记住



「呼 ~終於整理好了，雖然爸爸媽媽長年在國外工作，不過也不可以把房間弄亂阿。真不知道怎麼搞的，自己都忘了要整理，積在一起真是累死我了，真希望是個男生有力氣整理這些重物......」「男生?等等!!!我不是本來就是男生嗎?怎麼會......」9



一陣尖叫替寧靜的夜色增添了幾分神祕與詭異。房裡，一位美少女，一反先前的出眾氣質，取而代之的是驚慌與無措。3



「到底發生什麼事了?我怎麼會變成這樣?這個聲音、這身制服、還有這...這個...」鬢角婆娑著臉龐，有點小鬍渣的臉蛋轉為細膩白皙，及胸的長髮也若有似無的貼背部;感受著胸前的突起，來回踱步間，小有份量的白兔輕微晃動，與內衣的些微磨擦;原本充實的跨下變的空虛;雙腿上傳來有點緊繃但是又不受壓迫的感覺，皆再再的顯示這昭然若揭的事實---女生、女身。9



「等等!!我印象中，我們放學後約週末要打球，然後...然後怎麼了...阿...我的頭...」一陣頭痛欲裂，似乎有兩股意識正在交戰著。-



「嗯 ~剛剛發生什麼事???為什麼一下子站起來了?剛剛不是還在地上整理衣服嗎?還想說有個男生幫...」「對阿!!我是男生，我是鈺凱阿!!!我記得...我們走在路上...阿...是陽庭，他說看到一間...一間什麼衣服...店新開幕，我們進去就...」



「嗯 ~怎麼會突然想到買衣服，那家店真的很讚耶!矮油今天好花錢唷，明天要領錢啦。怎麼會突然想著鈺凱這個名字呢?跟我的名字只差一個字呢!」「我...是鈺凱阿!什麼..什麼東西差一個字?鈺凱是我，我是鈺凱，你是誰阿...」+



房間內，少女時而瘋狂，又時而穩定;一會兒說話似男性口氣，一會兒又變回女性溫婉...



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --意識境內



看著眼前的少女，我不禁疑惑著:「你是誰?怎麼會在這裡?」



「我是鈺茜呀!我才要問你是誰吧?怎麼會在這裡? 」



「我是鈺凱呀!這是我的身體，你怎麼會突然出現在這，快點出去。」



「欸欸，你別亂講話唷!這是我的身體，我都不問你為甚麼在這裡了，輪的到你問我喔?要出去的是你吧!你這個色狼，侵占我的身體還敢說我!!!」(



「你們女生真是不可理寓，那你說說，你怎麼證明這是身體你的?」



「不可理寓是你吧?你看看這身打扮，長髮、還有乳房、學校的水手制服、腿上的絲襪......，怎麼看都是我鈺茜的，你有什麼資格說是你的?莫名其妙，快走開!!」，新，，请记住24小 @时在线客服QQ6%46 *208907以及备用



「不可能，我記得我放學後，跟陽庭他們去一間服飾店，然後我就回到家中了???對了，一定是那一家店搞的鬼!!」



「少在那邊自言自語找理由，把身體還我!!!」



少女話說完，奮力撲向鈺凱，鈺凱正在回想整個過程，一個不注意被壓倒在地。不過還是男生力氣大，三兩下就把鈺茜甩下來，兩人扭打一陣...





 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --房間內



眼見一位少女抱著頭，屈膝在地上打滾、原本整齊飄逸的秀髮因混亂的緣故變的毛毛燥燥、整理好尚未放入衣櫥的衣物也散落一地、整齊乾淨的制服也因為打滾的關係變的皺褶散亂、只聽見少女口裡不停的重複著兩句話，「我是鈺茜」、「我是鈺凱」、「我是鈺茜」、「我是鈺凱」......





第三章 我是誰



不知過了多久，房內的的騷動也漸漸的平靜了，四處都是新買的衣服。只見一個女孩散亂著長髮、衣服也不甚整齊，躺在地上。輕微的呼吸，胸口些微的起伏，白皙秀嫩的臉頰，安詳的睡著。.



「嗯?天亮了?這裡是......」少女輕聲說道。「這是我房間阿，這是...我的手，對了，昨天晚上變成女孩，好像還跟他爭奪控制權，看來我是贏了。欸，現在不是慶幸的時候，得快點去那家店讓他把我變回來才行!」



變成少女的鈺凱洗漱後，稍微整理一下自己的儀容，至少看起來不會亂七八糟，顧不得昨天一整天沒洗澡就出門了。好不容易來到「女性服飾專賣店」，迫不及待的進入... #





「別惡作劇了，快把我變回來，我知道我自己不是現在這樣!」



「歡迎光臨，請問您再說什麼呢?」昨天的店員依然笑臉迎人，但在我看來是多麼噁心。



「別裝傻，我都想起來了，我是男生，我是鈺凱，我在這裡穿上鈺茜的皮，然後被你們變成這樣，快把我變回來!!」我咆嘯著。



「哦 ~是這樣嗎?鈺茜」



「別再叫我鈺茜了，我說過我不是鈺茜，我是鈺凱，快點把我變回來!!現在!!!」



「鈺茜 ~昨天的衣服不好看嗎?你怎麼今天還穿著學校的制服呀?」



「店員姐姐，我昨天晚上不知怎麼就睡著了，醒來就在這裡囉 ~」



「等等!我怎麼會這麼說，不對我不是鈺茜，我是鈺凱...」





「想清楚唷 ~請問您到底是誰呢?」店員含笑問道。



「我是鈺茜呀姐姐，我們昨天才見過面...」「不對，我是鈺凱，我是女...男...生」:

J [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



「仔細想想唷，前面有鏡子，看看你自己的模樣再回答唷 ~」



「我...我是...是男...男...不對...女...女生，我是...鈺...鈺凱」又是一陣頭疼欲裂。  p/





「我是...女生呀，我是...是...鈺...凱...凱茜...我是鈺茜。姐姐我是鈺茜呀 ~今天還要麻煩你多介紹幾套給我呢 ~」



「鈺茜嗎?歡迎您再度光臨」笑容可掬的店員說道。心理卻想著:「看來成效還不錯呢，穿上皮之後會漸漸的改變原本主人意識，第一次雖然失敗了，不過自己依然會漸漸改變完成，只是時間能不能再短一點呢?」;





「姐姐你再想什麼呀?」「沒什麼，我再想哪些適合你呢 ~你覺得這個怎麼樣 ~」.



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --昨日意識境內



經過一番扭打，兩人皆體無完膚，大口大口的喘著氣。



「呼 ~呼 ~沒想到你還真有兩下子，不過，女生終究吃虧，去死吧 ~」鈺凱一拳落下，打在鈺茜身上，卻不是腦漿迸裂，相反的，鈺茜竟然漸漸變薄，變成了在更衣室裡面的樣子，只剩下一張皮，以及散落的衣物，飄起 ~降落。



「終於...終於贏了，我終於自由了，別以為我會再穿一次。這一次我要把你撕爛。」鈺凱邊說邊走近鈺茜的皮，在手碰觸到皮的那一剎那。皮似乎有自己的意識，自動將鈺凱包覆其中，鈺凱驚訝間，眼前一黑... *



「嗯?天亮了?這裡是......我房間」
<!-- tcd_main_text_end -->

