# [皮物]_[碟中谍]代号：天堂之拳（第一章）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为小说《代号：天堂之拳》的第一章，讲述了MIB公司一场盛大的发布会和其后的阴暗交易。故事围绕MIB副总裁马克及好莱坞女星安吉娜展开，情节紧张且充满悬疑。马克被安吉娜利用药物和诱惑迫使透露公司的秘密。小说中涉及隐秘的A档案及其重要密码，使得整个情节充满对权力与性暗示的探讨。进入第二部分时，设定转移到了海南岛，主角龙轩辕身为特工，在度假时接到紧急任务，涉及到与美国和俄罗斯特工的联动，需追查A档案的下落。角色之间的关系错综复杂，充满性别转换、伪装与身份揭露的情节，一系列悬疑与行动交织在一起，充满戏剧性与探索性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_[碟中谍]代号：天堂之拳（第一章）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 34304 bytes                           |
| MD5             | e810378897d7cf9fd47e7291cbda9b79                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 特工, 阴谋, 悬疑, 强奸, 药物, 自我认同, 性别困扰, 变身, 情欲, 权力游戏, MIB, 阴暗交易, 冒险任务, 热带岛屿                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
哎~4点半临时起意，想了这个文章，两个多小时写了第一章，大家将就看吧。

（错别字大家就高抬贵手啦！）

引子



MIB公司总部大厦内灯火通明。显然，全公司上下还沉浸在今晚的这场能够震惊世界的发

布会的兴奋之中。



主会场旁的洗手间外，MIB副总裁马克与公司第二大股东肖恩并肩站着。马克轻轻的撇了

撇嘴：“嘿，肖恩，我现在闭上眼睛，都能够看到明天一早全美国各大报纸的的头版头条

都将会是今晚这场发布会，真令人兴奋！”肖恩微微摇摇头：“你错了，马克，不是全美

国，而是全世界！哈哈哈……”肖恩和马克的笑声中，洗手间内走出一位窈窕性感的女性，

她正是好莱坞知名的女星安吉娜。安吉娜上前轻巧的挽住马克的手，优雅的道歉：“不好

意思，让你们久等了。”马克轻轻拍了拍安吉娜的手，开了个玩笑：“亲爱的，你从洗手

间出来，都快赶上头版新闻了。”在三人的笑声中，马克辞别肖恩。



午夜，马克赤裸着躺在大床上，安吉娜也同样赤裸着，骑在马克身上。早已褪去优雅一

脸媚态的安吉娜上上下下的做着某些运动。在马克又飞跃一次高峰之后，安吉娜凑到马

克耳边，用一种带着诱惑的语调问道：“保险箱的密码是多少？”马克意识处在模糊中，

没有多少犹豫的就告诉了安吉娜。安吉娜随手拿过床头柜上的手机，打开一个输入界面

，输进了马克说的密码，“咔嚓”一声，远在屋子密室内的保险柜随声而开。看着手机上

显示保险柜已成功打开，安吉娜的脸上浮现出一抹笑容。安吉娜再次凑近马克的耳边，

问：“那么，A档案的启动密码是什么？”“A档案！”马克从模糊状态中惊醒，“你怎么知道

A计档案，你……”马克话还没说完，已经被安吉娜用嘴唇堵上了嘴，马克还没有反应过来

，一颗药丸已经滑进马克世道。看着马克的脸色渐渐泛红，安吉娜又问了一遍：“A计划

的启动密码是什么！”马克似乎在抗拒着什么，身体颤抖着，牙关紧锁。安吉娜冷笑一声

，下身与马克连接处又开始活动起来，没多久，马克的防线集体崩溃，伴随着享受的喘

息，马克毫无隐瞒：“A档案是P计划的下属分支。P计划是中国、美国和俄罗斯共同参与

的一个计划，具体的内容我不知道，但是好像是太阳能源的聚合再利用。”“P计划，看来

是新收获，”安吉娜听着，狠狠的往马克身上一坐，马克全身因为快感，痉挛起来。安吉

娜看起来很满意马克的表现，接着问道：“MIB公司负责什么？”马克配合着安吉娜的动作

，回答：“MIB负责制造一种能够储存高浓缩能量的容器，就像神话中的神器一样，能够

存储强大的能量，然后外放。制造这种容器，就是A档案。”在药物和安吉娜人为的双重

作用下，马克把“A档案”的密码和保密箱一五一十的都说了出来。



安吉娜猛的站起身，完全不理会欲求不满的马克，径直走进密室，从打开的保险柜里取

出了一个黑色的小盒子。安吉娜穿上衣服，消失在马克别墅外的夜色中。



第二天，美国的各大报纸争相报道的头版头条，除了MIB公司宣布找到人类能源危机出路

的发布会之外，无疑就是MIB三大巨头同晚暴毙各自家中，死因不明。





第一章：任务来了



此时的海南岛正是旅游旺季，各大景点人潮涌动。一家五星级酒店的客房内，一个星眉

剑目的帅哥正在房间里上网。电脑屏幕上，聊天软件跳出一行文字：“师兄，在海南好玩

么！”帅哥无奈的摇摇头，回了一条消息：“好玩个屁，到处都是人，那儿都不想去。”

“哼，肯定是师兄你不带我去玩，上天惩罚你！”网络那头的人耍起了小性子。帅哥正要

回复，门铃声响了。



帅哥打开门，门外是一个酒店服务员，推着餐车。服务员微笑着：“龙先生，您的餐到了

，我给您送进去。”被称作龙先生的帅哥侧身让出位置，服务员把餐车推进房内，安置好

，正要离开，突然龙先生一把抓住服务员的手，把服务员拉进怀里。服务员显然是被吓

到了，紧张的喊道：“龙先生，你要干什么！”龙先生一脸戏谑的表情，用手指挑着服务

员的下巴，轻浮的说：“你说我想干什么呢！小师妹。”听到龙先生称呼自己小师妹，服

务员一怔，随即摇头：“龙先生，你说什么，我不知道！”龙先生叹了一口气，伸手捏住

服务员的鼻子，轻轻的揉搓，然后用力一拉，服务员的鼻子居然被龙先生整个拉起来，

不过被拉起来的好像只是一层皮肤，连带着服务员眼角的位置出现了两个明显的空洞。

龙先生松开手：“小师妹，你还有什么好说的。”服务员不开心的瘪起嘴：“你是怎么发现

的！”龙先生没有说话，只是轻轻的拍了拍自己的后颈处。服务员对着镜子一照，一脸泄

气的表情。镜子中，一缕头发莫名其妙的弯曲在服务员白皙的后颈上，好像是从后颈处

长出来一样。服务员泄气的用手在脸上揉揉搓搓，然后再颈部用力一拉，脸孔诡异扭曲

起来，慢慢的离开原来的位置，直到整张“脸”连带着长发被拿在手上。撕下了服务员的

人皮面具之后，这位装扮成服务员的少女显露出本来的清秀美丽的面貌。龙先生看着恢

复本来面目的美丽少女，没好气的问：“说吧，小师妹，你来干嘛！不会是来戏弄我这么

简单吧。”小师妹扔下手上的服务员面孔的面具，拿起餐车上一听雪碧，递给龙先生：“

有任务，你自己看吧。”龙先生接过雪碧，把拉环拉开，一只眼睛凑到雪碧的饮用口上。



饮用口内一道红光上下扫描了龙先生的眼睛，雪碧罐内，一个声音响起：确认，特工龙

轩辕。紧接着，龙轩辕从饮用口内看到了影像，那是自己的最高长官。





“龙轩辕同志，组织上知道你还在度假，这样给你安排任务实在是迫于情势紧急，就在昨

天，美国负责P计划终端子项目A档案的三位负责人遇害，两只装有A档案启动控制装置与

研究资料的保密箱丢失，仅剩的一只保密箱因为被害人事先的惊觉，转移走了，现在下

落不明。不过前几日安全局特别行动组收到一封寄给你的加密信件，我们想应该是和剩

下的一只保密箱有关，你也知道，被害人MIB公司的总裁维克多与你和你父亲都是最要好

朋友。此次将有美方和俄方的特工协同行动，一小时后有一班到马尔代夫的邮轮，到达

马尔代夫之后，会有人和你接应，祝你行动顺利。维克多给你的密信内容你有15秒的时

间记忆，十五秒后本装置将自行销毁。”



话音消失之后，显示器上显示出了四个数字：6、33、159、227。然后雪碧罐“嘶”的一声

冒出青烟。龙轩辕随手把雪碧罐丢在一边，走到桌前，拿起自己的小行囊，就准备离开

。小师妹一把拉住龙轩辕：“师兄，要去执行任务啊，带我也去吧。”龙轩辕严肃的拒绝

道：“不行！”小师妹刚想开口，敲门声响起，门外传来经理的声音：“您好，龙先生，请

问在吗？”龙轩辕小声的问师妹：“你还记得行动守则B1条是什么吗？”小师妹不情愿的回

答：“行动中不得暴露身份。”龙轩辕听小师妹这样回到，笑了一下，拿起之前被丢在床

上的服务员的人皮面具，双手撑开，往小师妹头上套了下去，龙轩辕双手使力，向下拉

了拉，面具已经基本贴合在脸上。龙轩辕轻巧的提起小行囊，打开房门，门外经理表情

焦急，看见龙轩辕出来，赶忙问：“龙先生，刚刚有人听到您房里有叫喊，不知道是……？

”龙轩辕耸耸肩：“你们的服务员啊，大惊小怪，给她表演一个炸汽水罐，紧张的好像我

要非礼她一样。人在里面，你自己处理吧。”服务员背对着门，双手好像在脸上按压着。

经理走进屋：“嗯，小倩？你不是下班回家了？”服务员“小倩”一时语塞：“啊，经理，我

……”经理没好气的说：“我我我，我什么，没下班的话，赶紧把龙先生呃房间收拾干净。

”龙轩辕在门外，给“服务员小倩”做了个鬼脸，转身离开了酒店，赶往码头。一个小时后

的船，又要逃票了。
<!-- tcd_main_text_end -->

