# [皮物]_今魔_第10章_魔王華擊團_募集(中)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于伪娘和变身题材的小说第10章，故事围绕主角亚理斯·泰修展开。在这一章中，亚理斯因为运气不佳而杀死了一个17岁女性角色，以图通过鲜血改变厄运。然而，他们的盜賊團在迷路后又遭遇了意外。作品中探索了角色性别认同的冲突以及生存环境的艰难，涉及魔兽的威胁与盜賊生活的不易，还描绘了亚理斯复杂的性格：一方面善用外貌和魅力来愚弄他人，另一方面又是不择手段的杀戮者。文本中反复出现的主题包括对权力的追求、恶劣环境中的生存与冒险，以及对女性角色的物化和使用，这些元素共同构成了小说的核心情节与背景体验。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_今魔_第10章_魔王華擊團_募集(中).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28035 bytes                           |
| MD5             | e8732bfe95b6e99519af29c6dcbbbe74                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 魔法, 冒险, 动作, 生存, 暗黑, 血腥, 暴力, 性别认同, 魔兽, 青春, 情节扭转, 角色发展, 社会批判, 偷盗, 女性角色, 心理斗争                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第10章



『亞理斯‧泰修』覺得，最近一定是他的厄運日。



像今天早上起床時，他就發現他最常用的杯子的把柄居然斷了。為此他殺了前天他們在路上搶劫某個商隊後，隨手帶回來的一個好像才17歲還是18歲的女人。6



以鮮血改變厄運，這是亞理斯少數奉行的理念之一。



不過真是可惜了，那個女人昨天晚上一邊忍著淚水，一邊硬是扯出笑容擺動腰部的表情還不錯的說。.



但接下來發生的事情，證明了亞理斯這次的麻煩實在不小，不是區區一個女人的鮮血就能夠改變的。



他們盜賊團中的探子山猴，不小心被紅眼蜂螫到。雖然人沒大礙，但接下來的一個星期內是不可能再繼續帶路了。



然後在失去了山猴這個墮落遊俠帶路的情況之下，他們不意外的迷路在這片陌生的林地裡，只知道這邊是王國西北部的巨峰郡。



不過其實這樣也無所謂，只要知道一個大概的位置就可以了。



畢竟他們『禦魔盜賊團』，本來就居無定所。



在大陸上有著許多各種各樣的團體。



宗教人員、冒險者組織、傭兵團還有......盜賊團。



與貴族小說中描寫的不同，在那些貴族小說中，所謂的成為強盜或山賊似乎是很簡單的事，只要拉著幾個人到城外或村子外，隨便找個商路旁的山頭占領下來就可以。



甚至在一些被查封的貴族小說中的主角，一開始都是透過這種方式來累積實力與資金的。



但事實上，如果你真的相信了這些小說中的情節，那有九成九以上的人都會用看著白癡一樣的眼神看著你。



最主要的原因有兩個。



首先，大陸上的歷史大致可以分為兩個時期，魔王甦醒時的黑暗年代；與魔王被勇者打倒時的光明年代。



現在距離前一位魔王被打倒，剛過去不到五百年，正是光明年代發展的上升期。



在光明年代裡最大的特點，就是天災事故的降低與土地的肥沃度增加這兩種。更簡單一點的說法，就是在現在的年代裡，維持人民基本溫飽的糧食是尚算足夠的。/



在這種尚能溫飽，又沒有什麼大型的天災人禍的情況之下，除了那些喜愛鮮血與戰鬥的人以外，很少有人會想要去當朝不夕保的強盜或山賊。&



再退一步來說，就算真的有所謂的戰鬥狂人或殺人狂，但他們也還有傭兵或冒險者等，可以行走在陽光下的正當職業。



只有極少數喜歡殺戮又無法服從命令的人，才會加入所謂的盜賊團。，终身免 ~%费更新，缺失章节 @等，请记住



除此之外，盜賊團也不是這麼好混的。



除了各國家會定期的派兵勦匪，冒險者或傭兵公會也會接受委託，對付山賊團。甚至偶爾運氣不好，碰上了剛好喜歡浪跡天涯或外出散心，甚至是那種更加惡劣，喜歡玩扮雞吃猛虎的高手的話，那麼下場往往好不到那裡去。3

u，新，缺&失章%节等，请记住24 #小时在线客服



如果說第一個理由是人的理由的話，那第二個理由就是環境了。



在城鎮外生活故然自由自在，但其實反過來說，也就表示要生活在眾多的魔獸圍繞之下。+



與求饒後還有可能被放過一馬，或是拉去當奴隸賣掉換錢的人類相比，野外那些肚子餓的魔獸可不會因為這樣就放過你。



即使是準備良好、經驗豐富的冒險者們，每年仍然有三位數以上的人數在野外死亡或失蹤。在這種種的條件之下，所謂小說中『自由生活的盜賊團』，其實根本就是名副其實的走在鋼索上生活著。







但反過來說，有這麼多不利的條件之下，仍然存在了許多年，甚至還採用了罕見的遊盜方式的『禦魔盜賊團』，其實力之高強自然絕非一般的冒險團或傭兵團可比。:



其成員一共有三十七人，裡面的實力是黑鐵階起跳，更有四位白銀階的成員在裡面。



其中的帶頭首領，『御魔者』亞理斯‧泰修，更是已經一腳跨進了黃金階的年輕強者。



由這樣一名殘忍無情而又嗜殺的強者帶領之下，那怕是一群普通人，也敢朝著魔獸衝過去，更何況是一群實力不弱，又富有心計與實力的手下呢！



在亞理斯原本的估計裡，這一次朝向村子衝過去的舉動甚至不能算是一次搶劫，只能算是早餐前的熱身運動罷了。



（照慣例，先是說只要服從就饒他們一命，要他們全村盡心的服伺自己。等到要離去前，再殺光他們，並奪走他們全部的錢財。）



亞里斯維持著這樣輕鬆的心態，直到一個看起來年紀很小，似乎剛剛睡醒的小女孩，由一輛大蓬車中搖搖晃晃的走出來為止。











看到他們一邊興奮的大叫一邊快速的衝過來，那個小女孩的眼中先是出現明顯的驚訝，然後立刻轉身就跑。2



看見這一切，亞理斯暗中滿意的點了點頭。



照對方身後的大蓬車還有四周那若有似無的香氣味來看，對方應該是所謂的旅行歌舞團。4



（很好，看來這並不是什麼陷阱。）



禦魔盜賊團之所以能夠這麼長時間在大陸上到處橫行，其中的秘訣之一，是亞理斯他擁有招喚並馴服魔獸的A級技能『馴獸師』。8



雖然只能使喚一些低等的E級魔獸，但靠著狼群代替座騎；靠著鼠群代替斥候，讓他們擁有了一般盜賊團所不可能有的機動力與隱秘性。,



至於秘訣之二，就是亞理斯這與帥氣的外表與細膩的心思了。



是的，亞理斯的外表非常帥氣，一點也不像是人們想像中，到處遊獵、心狠手辣的盜賊團頭子會有的樣子。再加上他那神秘的出身、邪倭的氣質，還有會自動吸引眾人目光的領袖魅力，以及大陸黑榜排名第三的實力...，新，，请记 @住QQ6462 *0890 ~ #7以及备 ^用QQ ]



這種種因素加起來，讓無數的望族千姐、豪門貴婦有如飛蛾撲火般的撲向他，並幻想能夠如同貴族小說中，善良女士感化邪惡山賊的情節一般，用自己的善良與溫柔打動他。



面對著這些白癡女人，亞理斯的做法永遠一致。



先徹底的榨乾她們身上所有的利用價值，然後再一把扭斷她們的脖子，教教她們這些溫室花朵現實與小說的區別。1



在這過程中，亞理斯那細膩到不像一般男性的觀察力，更是常常將無數女人給騙得團團轉。



當然，亞理斯可不會只將這個特點用在欺騙那些笨女人身上。



在戰場上，他那細膩的觀察力與謹慎，讓他數次的逃過了陷阱或圍剿。



就像這一次，那怕遠遠的就已經聞到了香粉的味道，從外觀上看起來那一排停在鎮外的蓬車也像是歌舞團所用，但亞理斯依然讓跨下的野狼只跑出平常一半的速度，甚至在那名小女孩害怕的轉身逃離時，這個速度也沒有提升。



正因為如此，看見原本以為逃跑的小女孩突然從蓬車中又衝了出來，並且手上還拿著一把法杖時，亞理斯微微的瞇起了雙眼，暗中提高警戒。



照理來說，在旅行歌舞團中根本不可能有魔法師出現。



畢竟魔法師的實力如何不好說，但他們往往就只有自尊心莫名其妙的高，也因此很難想像他們會肯加入這種居無定所而且地位不高的歌舞團裡一起行動。更別提眼前的小女孩年紀還這麼小，面對著高速衝向她氣勢兇狠的盜賊們，她能有時間施展出什麼法術嗎？0



『在戰鬥中，魔法師要與對手保持距離』，這幾乎可以說是一條鐵則。 " {.



只要被對手接近到一定的距離內，那怕是個青銅階的戰士，都可以痛扁一位高出其一階也就是黑鐵階，甚至是高上兩階的白銀階魔法師。(



所以在冒險者團隊或傭兵團中，魔法師四周一定會有人守護著，為魔法師爭取施法的時間，但眼前的小女孩四周卻怎麼樣也看不出有這樣的人存在。+



一個反常也許還能視為巧合，但連續的反常，讓亞理斯心中的警鈴大響。



雖然不能排除對手使用疑兵計的可能，但亞理斯心中的謹慎最後還是占了上風，讓他開始減緩野狼的速度，本來就不算快的速度再次降低。



這份謹慎，在接下來獲得了回報。



d [更多、更全小说漫画 ^视频账号等，请记住24小时在 @线客服



「清水製造。」



亞理斯眼前的小女孩施展出了【零環法術：清水製造】。



不過應該是使用的魔力比較多，所以製造出來的水量遠遠超過平常，如同一條較淺的小溪般，快速的流過了他們的腳下。;



沒有停頓，這名銀髮小女孩馬上施展出第二個法術，「電擊」。



放在平常只是一環法術的電擊術，根本不可能同時擊中這麼多人，甚至盜賊團中某些身體比較強壯的人，還可以頂著電擊直接衝上去。



但此刻在幾乎人人雙腳被水浸過的情況之下，透過水流漫延過來的電擊就不同了。



原本平靜的透明小溪，瞬間變成了危險的電流之河。



不過即使如此，亞理斯的眼中依然沒有慌張。他只是冷靜的從狼背上躍起，看著腳下的野狼因為電流而被電暈。



在此同時，他們盜賊團中絕大多數的成員也都跟著的跳了起來，只有少數一兩個反應不及的，才被電暈倒在水中。7

H [更多、更全小说漫 ^画视频账号等，请记住 *唯一联系&方式24小时在线客 #服



照理來說，看見自己一連串的攻勢卻只擊暈一兩位對手，剩下的絕大多數都平安無事的躲過，任何人都會有瞬間的動搖。(



可能是震驚於他們盜賊團的實力；也可能是害怕自己的能力不足而膽怯，但亞理斯眼前的這名小女孩卻完全沒有這些反應，只是動作不變的拿著手中的法杖，冷靜的念出了下一個法術的啟動咒文。4



「冰凍術。」





「我操！」



事情發展至此，亞理斯的臉色終於變了。



在連續的攻擊卻沒有取得意想中的成果後，依然能夠不為所動，甚至有條有理的繼續發動下一波攻勢的，只有那些富有戰鬥經驗的人們。 $



很顯然的，眼前的小女孩就是這樣的一位角色。



更糟的是亞理斯從小女孩跑出來的那輛大蓬車中，感受到了數道來自旁觀者的目光。!



這些觀戰的旁觀者並沒有隱藏自己的意思，而是如同在看熱鬧般的圍在一旁。0



在亞理斯的心中，無數的念頭飛快的轉動著。



那些旁觀者敢這麼做的可能性主要有二，第一是她們對於眼前的小女孩有絕對的自信，認為她一定可以搞定他們；第二則是......她們擁有著不下於那個銀髮小女孩，甚至在其之上的實力。



（該死，這臭丫頭到底是什麼人，這次踢到鐵板了！）



在這麼想的同時，亞理斯並沒有放棄掙扎。





與正努力掙扎的亞理斯不同，在大蓬車內圍觀的幾位女性們倒是顯得很輕鬆。%



「哎呀呀 ~真是出乎小女子的意料之外呢！沒想到桂花大人的表現真不錯，一點也看不出來她其實剛學會戰鬥，看來昨晚的特訓很有效呢。」



所謂的戰鬥菜鳥與老手最明顯的差異，就是在剛開始戰鬥時很容易陷入慌張，不知道自己要做什麼或著是該怎麼做。   _ "



這一個缺點在不擅進戰，有著明顯弱點的魔法師們身上，更是會被放大數倍。但桂花從一開始的製造水源到現在的晃地術中，她通通捨棄了威力強大的法術，採用了幾乎不需詠唱的低階法術，透過連環的攻勢讓對手疲於應對，進而維持著雙方的距離。-



「啊啊 ~主人小心啊！」對於一旁蕾伊莎的話題，可可莉卻完全沒有理采的意思，而是將全部的注意力都放在自己的主人身上。



事實上不止是可可莉，那怕是一開始開口的蕾伊莎，也都目不轉睛的看著正在前方努力作戰的桂花。 $



原因？



當然是為了欣賞啦！



巨乳銀髮雙馬尾的可愛蘿莉，穿著性感的舞衣，滿身是汗的施展法術，對抗兇狠盜賊團的畫面，可不是天天上演的，當然要趁現在好好的看個夠。,



至於桂花的安危？



說句實在話，除了可可莉基於習慣性的擔憂外，剩下的眾人臉上完全看不到絲毫擔心的表情。



事實上打從昨天晚上起，透過拉克涅拉設下的探索絲與警戒絲，她們早就知道了有盜賊團正以此處為目標一事。2



但除了桂花別有用心而對此事特別注意以外，並沒有任何一名女性將此事放在心上。 $



太過冷淡？



不不不 ~ ~不管是這種不將對方放在心上的態度；或是對於作戰中的桂花抱持著如同看熱鬧般的心態，其原因並不是單單因為昨晚有對桂花進行過特訓一事，而是在於更根本的問題上。







在解釋為什麼之前，先問一個問題吧。



為什麼魔物的強弱是用『S、A、B、C、D、E、F』來劃分，而人類卻是用『神話、傳說、黃金、白銀、黑鐵、青銅、原石』兩種不同的制度來劃分呢。8



究其原因，很簡單。



『因為魔物與人類的實力，並不在同一個天枰上。』





雖然在許多貴族小說中，經常能夠看見某某人類劍聖隻身屠龍或殺死強大魔人的描寫。



但反過來說，既然會被寫成小說，就表示與事實往往有所差距。



舉個冒險者公會常用的例子來說，一個被歸類在D級上位魔獸中的恐蜥獸，照實力對照表來看，應該是與黑鐵階的職業者們實力相當。



但事實上，如果是一對一的情況下，輸的十成十是人類這一方。



如果換成是擅於魔法的精靈、力大無窮的獸人還是鋼筋鐵骨的矮人，也許不會這麼糟，但也就只是提高到六四而已、2



附帶一提，是恐蜥獸占六成。



在冒險者公會中，所謂黑鐵階職業者與D級魔物雙方的實力對等這件事的前提，是指冒險者這一方組成團隊，並有最少三到四位的黑鐵階成員。同時包括防禦、治療、攻擊等各職業者各司其職，才能夠成功的擊倒恐蜥獸。



但恐蜥獸在D級魔獸的危險度中，又只排行中上階段。

s



這種雙方實力上不對等的情況，越往上會拉得越大。



到對抗C級的高等魔獸時，恐怕就要相當於十來位的黑鐵階職業者奮不顧身的戰鬥，才有可能成功的打倒對手。



當然，事情總有例外。能夠打破上述例外的，就是所謂的技能。



一個強力的技能，能夠打破上述的實力平衡，讓一個黑鐵階的冒險者單挑D級魔物，甚至在某些情況下與C級魔物對抗。8



不過當魔物進化為B級以上的魔人後，他們也會擁有技能。



像可可莉就是因為進化為魔人，所以才能夠取得【一為全、全為一】這個技能。%



說得更簡單一點，這個世界對於由人類、精靈、矮人等智人種族來說，實在很不友善。



唯一慶幸的是魔人的數量比起魔獸來說偏少許多，所以這也是目前大陸上絕大多數的種族都還能夠安穩生活的主因。



把上述的說明具體到現在眼前的情況來說的話，就是對於這個在大陸上橫行霸道的禦魔盜賊團，那怕其中的成員實力是黑鐵階起跳，那怕其帶頭者是黃金階的強者，即使是眾女子中最弱的可可莉，也有把握靠自己一個人全滅他們。 *



這種讓人瞠目结舌、極為懸殊到讓人想大喊這不公平的實力差，正是安潔莉等人對於盜賊團來襲一事顯得如此輕鬆的主因。



但是偏偏她們這一方領頭的魔王大人，卻在昨天晚上提出了一個不一樣的想法。 "









「活捉他們吧，我們活捉他們吧！」在得知有盜賊團跑到附近，並且很可能在數日內來襲之後，桂花立刻兩眼發光、一臉期待的說著，4



「唔 ~為什麼？」聽見桂花這麼說，原本窩在蓬車一角的拉克涅拉微微的抬起了頭看著她，感覺上似乎又會發生什麼有趣的事情一樣。



「團員啊。只要把他們捉起來做團員，這樣我就不用再跳舞了吧。」



「不要，我討厭這種麻煩的事。」



理所當然的，第一個出聲反對的是用絲線在蓬車的角落做出一個吊床，躺在上面的拉克涅拉。;



她忠實的貫徹了她只看戲不出力的態度。



「唉呀呀 ~如果是這樣的話，小女子有一個建議。我們不如反過來被對方給抓住怎麼樣？在一番努力的掙扎後，卻因為身後的村民們被當成人質，所以小女子只能夠乖乖的放下武器停止反抗。在被這些冷血無情的盜賊們給抓起來後，看著我們那因為反抗而被刀劍割開的衣物，與隱藏在衣物下的雪白胴體，禁慾已久的盜賊們一邊流著口水一邊撲上前去，而小女子只能夠在眾多村民的目光中，被肥頭肥腦的盜賊們給硬上



最後在激戰了一天一夜，等到他們精疲力盡之後，我們再輕鬆的把他們給抓起來就可以了。



沒有流血、沒有打鬥，小女子衷心的認為這是非常完美的戰鬥方法喔。」&



「好，下一位。」



「.........」



米莉姆今天也一如往常一樣，進行著試吃。



說得更準確一點，就是站在桂花的身後，兩手繞過桂花的肩膀，往前抱住並微微用力的將桂花往自己的懷中塞。7



感受著自己腦袋後方傳來的柔軟感，桂花的臉很紅，但卻與所謂的豔福一點關係也沒有，而是單純因為恐懼和緊張所致。,



「那...那麼.........」桂花將頭轉向了安潔莉。



「咦 ~主人，可可莉呢？請交給可可莉吧，那怕粉身碎骨，可可莉也會完美的達成您的要求。」5



（不 ~就是怕妳真的這麼做，所以我才不敢問妳啊。）



出乎意料的，安潔莉這一次居然沒有表示什麼反對的意思，而是很爽快的點了頭。0



「肯定：魔王大人，有什麼需要我幫助的嗎？」



「............不不不 ~ ~等一下，等一下。妳同意了？」



「肯定：我並沒有任何反對的理由。魔王大人您提出的要求與我們原先的計劃並不違背。」6



沒想到安潔莉會這麼痛快點頭答應的桂花，一時之間有些不知道該如何反應。



「肯定：魔王大人，請把手給我。」



「咦，為...為什麼？」



「回覆：為了明天的目標，今晚有必要給魔王大人您展開特訓。」



「喔 ~ ~」



在不明所以的情況之下，桂花乖乖的照著安潔莉的要求握住了對方的手，然後被她牽著離開了馬車。 #



不過不知為何，當安潔莉這麼做的時候，在場的每一名女性都沉默了下來，靜靜的看著眼前的一切。,



如果要用一句話來形容她們眼中此刻閃爍的光茫的話，那就是「謝謝妳告訴我們，原來還有這招......」 '
<!-- tcd_main_text_end -->

