# [皮物]_《最伟大的作品：赫菲碧雅》



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《最伟大的作品：赫菲碧雅》小说的一部分，围绕巴维亚王国及赫菲碧雅公主展开。故事设定在巴维亚王国的月亮湖中央，蕴含了丰富的幻想元素与复杂的人物关系。赫菲碧雅公主是国王阿莱尔的爱女，故事讲述了公主即将成年之际，她的父亲为了她准备的一场盛大成年礼和赠送的珍贵礼物——“蒂斯阿斯特”月亮宝石。由此引发的政治纷争，西岚帝国的侵略与巴维亚大公的抵抗，使得整个故事充满了紧迫感与冲突。随着故事发展，巴维亚王国面临灭亡，弥漫着亡灵诅咒的恶意和血腥的斗争，最终赫菲碧雅面临了生死之劫，展现了权力与命运的无情。小说中穿插了丰富的情色暗示和对性别议题的探讨，尤其是赫菲碧雅的身份逐渐变得复杂和多元，符合伪娘与TSF的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_《最伟大的作品：赫菲碧雅》.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 40870 bytes                           |
| MD5             | dffe799fabe3b1bcf00fa31b59e8d8fd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 权力斗争, 亡灵诅咒, 政治阴谋, 幻想, 青春成长, 爱情, 牺牲, 冒险, 黑暗                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一幕 命运





月亮山位于巴维亚王国境内的月亮湖中央，山顶建有一座宏伟的月亮神殿，神殿内供奉着巨大的贝阿特丽切女神像。神像高达十二米，由黄金和象牙镶嵌而成，是这片大陆最高、最大的女神像，受到巴维亚王国以及临近国家民众的虔诚祭拜。 贝阿特丽切女神雕像的月桂叶金王冠正中间，镶嵌着一颗光芒四射、璀璨非凡的粉色钻石，这颗名为"蒂斯阿斯特"的粉钻是这片大陆上最大的钻石，重达186克拉，是巴维亚王国最珍贵的国宝，被国人亲切地称为"月亮宝石"。 然而，正所谓"匹夫无罪怀璧其罪"，在这片弱肉强食的大陆，对于巴维亚这样的弱小国家，拥有"蒂斯阿斯特"这样一件稀世珍宝非但不是福缘，反而会给自己带来深重的灾难。 故事还要从赫菲碧雅公主开始说起。



赫菲碧雅公主是西岚帝国皇帝、大炼金术师阿莱尔的小女儿，也是他最疼爱的掌上明珠。这是因为在赫菲碧雅公主出生后不久，她的母亲就因难产引起大出血而去世了。心怀愧疚的阿莱尔决定将所有的爱都倾注到小女儿身上，恨不得把全世界最好的东西都捧到她面前。  I "



小时候的赫菲碧雅俏丽可爱，最让人难忘的是她那天使般的笑容。长大后的赫菲碧雅公主美丽高雅，一颦一笑，都极具经典，她的穿着打扮也极具浓重的皇室女性典范。显赫的出身、优越的长相，这些都让赫菲碧雅公主成为了西岚帝国臣民羡慕爱戴的对象。 在赫菲碧雅公主16岁那年，阿莱尔决定为她举行一场盛大的成年礼，并昭告臣民将送给赫菲碧雅公主这世界上最珍贵的宝物作为她的成年礼物，而阿莱尔想送给赫菲碧雅的，正是巴维亚王国最珍贵的国宝"月亮宝石"，亦即"蒂斯阿斯特"。 阿莱尔派出使臣出使巴维亚王国，言辞强硬地要求巴维亚大公交出贝阿特丽切女神雕像月桂叶金王冠上的"蒂斯阿斯特"，但毫无意外地被巴维亚大公严词拒绝。巴维亚大公自知兵微将寡，与西岚帝国为敌无疑是以卵击石、自取灭亡，但他生性倔强，不愿屈居人下、受辱于人，遂称"月亮宝石"是巴维亚王国的圣物，就算自己答应割让，但千千万的臣民绝不会答应。巴维亚是弱小，但西岚帝国想要得到"月亮宝石"，除非踩着巴维亚王室跟万千臣民的尸体，只要巴维亚王国一息尚存，就绝不会让西岚帝国的恶行得逞！ *



巴维亚大公命人割掉了西岚帝国所有使臣的耳朵，并将他们全部驱逐出境，随后断绝了与西岚帝国的所有外交关系，宣布进入"国家紧急状态"，动员所有王公贵族和臣民拿起武器，保护王国不受侵犯，保护月亮神殿不被践踏，保护贝阿特丽切女神不被亵渎。 看到巴维亚大公竟敢违抗自己的意志，甚至用割掉帝国使臣的方式羞辱自己，盛怒的阿莱尔旋即调集帝国精锐军团一路北上，翻越万兽山，攻入巴维亚国土，势如破竹推进到了巴维亚的国都城下。 城郊尸横遍野、血流成河，城墙在火炮的轰击下豁开了巨大的缺口，城内房屋或倒塌或焚毁，所剩无几的士兵全都精疲力竭、伤痕累累，巴维亚王国走到了它生命的最后时刻。6



眼看自己的王国灭亡在即，巴维亚大公亲手斩杀了心爱的王妃，并刺死尚在襁褓中的幼子，让几名成年的王子扮成平民百姓的模样，将他们送出了王宫。)



城破后，巴维亚大公遣散了卫队，让他们各自逃命，自己只身一人来到了彩虹桥。彩虹桥是通往月亮山的唯一道路，阿莱尔想要得到"蒂斯阿斯特"，必然要跨过彩虹桥，才能到达湖中央的月亮山，才能进入月亮神殿。%



阿莱尔一身戎装，骑着高头大马，按辔徐行，来到了彩虹桥旁，身后跟着一队重装骑士。阿莱尔轻蔑地俯视着已经国破家亡，守护着自己最后一丝荣耀的巴维亚大公，说道："怎么样？如果你当初能乖乖交出月亮宝石，今天就不会是这样的结局了。" 巴维亚大公正色道："身为一国之主，生以辱，不如死以荣！从做那件事开始，今天的结局就已经注定，无非一死而已！我早就说过，你要是想得到月亮宝石，除非踩着我巴维亚王室跟万千臣民的尸体，只要我巴维亚一息尚存，就绝不会让你们亵渎月亮女神！" 听完巴维亚大公的话，阿莱尔不怒反笑，屏退了蠢蠢欲动的左右，说道："好！很有骨气！我会让你选择自己的死法。"8



巴维亚大公掏出一本破烂的古籍，嘴里喃喃不已，而后突然放声狂笑，说道："你一定会后悔没有早点杀了我的，你心爱的赫菲碧雅将成为肮脏的容器、恶魔的头领、邪恶的化身、罪恶的代言人、帝国最大的反叛者，你将永远失去纯洁善良的赫菲碧雅！哈哈哈哈哈哈！！！" 巴维亚大公抽出宝剑，阿莱尔身边的重装骑士连忙拥簇到阿莱尔身边，为首的帝国断罪骑士团团长罗伊说道："陛下小心！" 但巴维亚大公并没有像骑士们想的那样刺杀阿莱尔，而是将宝剑架在了自己的脖子上，随后横刀自刎，鲜血随即喷溅到了破烂的古籍上，而这本古籍在吸收鲜血后冒起了蓝绿色的火焰，熊熊燃烧起来，不一会儿就化成了飞灰。 骑士长罗伊看到眼前的景象，大惊失色说道："亡灵诅咒！没想到这巴维亚的国君竟与骨魔族勾连在了一起！"8

阿莱尔若有所悟，说道："原来是这样！

骑士长罗伊问阿莱尔道："陛下想到了什么？



阿莱尔说道："这巴维亚原本只是月亮王国一个不起眼的臣子，因治好了老国王图留斯的绝症而获得信任，后来逐渐爬上高位。在攫取了王国的权力后，就逼着老国王将王位传给了自己。看来当时的巴维亚用了骨魔族的高阶黑魔法，这才治好了老国王的病，获取了老国王的信任。高阶黑魔法是禁忌之术，使用它要付出巨大的代价，需要献祭出自己认为最珍贵的东西，像是金钱、权势，乃至亲情、爱人，甚至是自己的生命



骑士长罗伊说道："这狗东西竟以自己的生命为代价，恶毒诅咒我们的公主殿下。陛下，这亡灵诅咒可有解除之法？"(

阿莱尔摇摇头，说道："亡灵诅咒跟命运一样，都是无法改变的东西。")  _ $

骑士长罗伊说道："那、那公主殿下该怎么办？



阿莱尔眼睛死死盯着月亮山，说道："可我偏偏要改变命运！我要在月亮神殿，为碧雅举行最盛大的成年礼，将这世界上最珍贵的宝物作为她的成年礼物。我要让魔族所谓的诅咒，变成一句痴人说梦的呓语！")



圣地月亮山被占领，国君巴维亚身死，王室成员被屠戮殆尽，各地零星的反抗被残酷镇压......巴维亚王国似乎已经彻底灭亡了，但，真是如此吗？ 巴维亚王国的四王子弗利洛不知所踪。得知这一情况后，阿莱尔命人四处搜捕弗利洛，务求斩草除根，但弗利洛像是人间蒸发一样消失不见了。4



弗利洛的下落仍然不明，虽然阿莱尔隐隐有不好的预感，但赫菲碧雅生日临近，力求完美的阿莱尔无暇他顾，将全部心思投入到了成年礼的筹备事项当中，亲自过问成年礼的每一个细节。-

终于到了赫菲碧雅生日这天。 彩虹桥上的鞍式花箱内月亮花、天竺葵、鸢尾花、星辰花、鳞托菊等各式鲜花笑靥明媚，从彩虹桥到月亮神殿都铺上了镶着金丝边的红地毯，清澈见底的湖水中精心放置着蓝宝石、塔菲石、虎睛石、月光石、火晶石等名贵的宝石......整个月亮山地区都披上了节日的盛装，宛若一个流光溢彩的童话世界。9



赫菲碧雅头顶双横月桂冠，脖子上戴着一条钻石项链，身穿一袭让人惊艳的洁白礼服，美得让人目眩。她长裙摆拖地，在梦幻舞台上缓缓走出，释放出甜美笑容，在月桂冠衬托下更显优雅纯美。 阿莱尔牵着赫菲碧雅的小手，带领王公大臣、外国使臣走在彩虹桥的红地毯上。就在阿莱尔和赫菲碧雅走到彩虹桥尽头的时候，一个身躯残破的乞丐模样的人突然从桥底跃出。 乞丐满脸泥污、衣衫褴褛，与光鲜亮丽的赫菲碧雅公主形成了鲜明对比。在彩虹桥上众人惊愕的表情中，乞丐以不可思议的速度冲到了赫菲碧雅公主面前，将手中的黑色尖刺刺进了公主的心脏。 赫菲碧雅公主洁白的礼服上顿时盛开了一朵鲜艳的血红花朵。阿莱尔如梦初醒，一脚踢开了身躯残破的乞丐，护在了赫菲碧雅公主身前。令人惊奇的是乞丐的身体极为脆弱，受到阿莱尔的重击后，身体迅速崩解，转瞬间就变成了一堆散发着尸臭的黑色粉末，而这堆黑色粉末上赫然出现了一块纯金打造的腰牌。:



另一边，黑色尖刺在吸收了公主的鲜血后，仿佛有了生命一般，疯狂且贪婪地吸食着公主的血肉，尖刺通体散发着诡异妖艳的血红色光芒。:



赫菲碧雅公主的生命飞速流逝，整个人像是失去了支撑般迅速坍缩。在众人的惊呼声中，阿莱尔才察觉到公主的异样，但为时已晚，赫菲碧雅公主全身的血肉被黑色尖刺吞噬殆尽，只剩下了一副空荡荡的皮囊。.



亡灵诅咒应验了，冰冷残酷的事实告诉狂妄自大的阿莱尔：亡灵诅咒跟命运一样，是无法改变的。6



阿莱尔面目表情，拔出了插在赫菲碧雅公主身上的黑色尖刺，他清楚地知道，这根黑色尖刺就是骨魔族的魔器"吞噬者"，而刺杀公主的那位乞丐，必然是逃亡在外，向骨魔族献祭自己身体换取魔器的巴维亚四王子弗利洛了。 阿莱尔收起"吞噬者"，捧起了已经化作皮囊的赫菲碧雅公主，踩着那堆恶臭的粉末，踩着刻有"弗利洛·巴维亚"字样的腰牌，踩着红地毯，像是什么事情都没有发生一样继续往月亮神殿走去，而他身后的王公大臣、外国使臣面面相觑、不知所措，只得硬着头皮跟着阿莱尔继续向前。 作为成年礼主角的赫菲碧雅公主早已香消玉殒，但阿莱尔还是在月亮神殿为赫菲碧雅公主举行了最为盛大的成年礼。谁也没有注意到，高高在上、冷酷威严的西岚帝国皇帝阿莱尔的眼角，流下了一滴眼泪。)



你是最娇柔的一朵花， 你是最脆弱的一滴泪，

你是天使、星光和奇迹，

你是这世界的一切。 我是骑士、魔法师和刽子手，

我将斩除路上的荆棘， 破除恶毒的诅咒， 杀死冷酷的死神， 改变注定无法改变的命运



第二幕 新生







尼尼微是西岚帝国的重镇和都城，位于帝国北部尼尼微省，地处哈德巴盆地中部，意为"上帝面前最伟大的城市"。 雄伟的哈德巴城堡，耸立在连接万兽山和大南地的要道上，这座建在辉银时代要塞遗址上的城堡，是难以攻陷的要害。 而这座到处装点着大理石雕刻和彩色壁挂的华美城堡，却有着一处不为人知的地下密室。:



这方哈德巴城堡深处的密室，是西岚帝国皇帝、大炼金术师阿莱尔最喜爱的逗留之处。密室中间是一张巨大的研究台，台上凌乱却有序地摆放着玻璃试管、锥形瓶、漏斗、U型管、烧杯、烧瓶、铁架台、托盘天平等实验器具，以及铅、水银、硫磺、欧泊石、磁铁粉末等炼金原料。 研究台后面是一个巨大的嵌入式书柜，里面分门别类陈列着《克里奥帕拉的炼金法》《秘义集成》《高等魔法教义和仪式》等炼金著作，《关于玫瑰十字会兄弟的历史真相》《论女巫与女占卜师》《玑训蒙鉴草》等历史文献，以及《百诗集》《浮士德》《神曲》等诗歌文集。/



研究台前方是玻璃柜，里面摆放着陶罐、佩剑、古代乐器、时钟、沙漏、护符、动物干尸、远古野兽化石、珊瑚、镶嵌蜂鸟羽毛的工艺品、矿物标本、眼镜、象牙雕刻、金银雕刻、珐琅、陶瓷、古代货币、手铳、骷髅等等阿莱尔的私人珍藏。 密室两侧建有装着铁门的耳室，右侧耳室是空的，左侧耳室内囚禁着一只骨魔。因为被种下禁制的缘故，这只骨魔十分安分，一动不动站立在耳室内。 骨魔由人类、精灵、野兽等带有怨恨之气的生灵遗骸魔化生成，身无定形，体无常态，相貌畸形丑陋，生性凶残邪淫。关在耳室内的这只骨魔颇为特别，拥有完整的人类骨架，身形轮廓与女性人类仿佛，在骨魔族中算是比较罕见的存在。7



而此时，一位身穿被药品染脏的灰色实验服，头戴粗劣的黑色无檐软帽的中年男性，正一边仔细钻研着炼金著作《炼金术精髓》，一边有条不紊地配制着魔法血液。而他身旁一个裸露着齿轮结构的机械魔偶，正机械地分拣着原料。4



这位中年男性，正是西岚帝国皇帝、大炼金术师阿莱尔。他小心翼翼拿起魔偶递过来的一根装有红色颗粒的玻璃试管，这些红色颗粒是用赫菲碧雅的初潮经血浓缩提炼而成，极为珍惜宝贵。,



阿莱尔拔开试管的橡胶塞，用镊子夹起一粒经血颗粒，将经血颗粒放入坩埚，而后向坩埚中注入无瑕水，并依次加入扑诺汀、胞生素、凝血素、极微素、无机素等添加剂，不过到目前为止，坩埚内并没有发生任何反应，经血颗粒依然静静沉在坩埚最底部。 阿莱尔阿莱尔屏气凝神，用滴管吸取了一滴凝缩酏，并将凝缩酏滴进了坩埚。这滴凝缩酏像是催化剂般，很快让坩埚内的液体开始反应起来。随着经血颗粒慢慢溶解，拥有着跟赫菲碧雅公主血液一样特性的魔法血液开始滋长，坩埚内透明无色的无瑕水也逐渐染上了跟血液一样的鲜红颜色。(



魔法血液配制大功告成，阿莱尔先是将这些魔法血液导入抽滤瓶中，随后给魔偶下了最新指令。魔偶来到左侧耳室，打开铁门，将被种下禁制的骨魔抱起，然后送到了阿莱尔身边。 阿莱尔像是欣赏艺术品般上下打量着这只骨魔。只见这只骨魔全身上下覆盖着一层薄薄的皮膜，头部、手臂、大腿、胸部、腹部等部位拥有着跟人类一样的肌肉组织，原本应该空无一物的胸腔却有着心、脾、肺等器官，种种迹象表明，这只骨魔绝不简单。 这些都是阿莱尔的杰作，他命骑士长罗伊率队前往万兽山深处，捕获数十只拥有人类身形的骨魔，从中挑选了最符合赫菲碧雅公主身形的一只，并对照赫菲碧雅的人体结构图，对骨魔的身躯进行了精心修饰，最终打造出了跟赫菲碧雅公主几乎一模一样的完美身坯。 $



骨魔肮脏淫贱，选择用骨魔制造赫菲碧雅公主的替代身躯，实在是不得已为之。人类、精灵、野兽等生灵的骨架没有充沛的魔力，无法激发替代身躯活力，也就无法驱使替代身躯活动，而骨魔作为死灵一族，能够通过吸收亡灵之力活动。因此历史上不少炼金术师都会为骨魔种下禁制，一些还会为骨魔披上人皮伪装，让骨魔成为最忠实的仆从。这种做法在炼金圈非常普遍，但绝大多数炼金术师对此都讳莫如深，因此很少为外人所知。 阿莱尔用炼金术，培育了拥有赫菲碧雅身体特性的肌肉组织，然后精确地装在了身坯的每个部位上，让赫菲碧雅公主的替代身躯拥有了饱满的立体感。他还为身坯覆盖上了一层透明的皮膜，以保护肌肉组织免受污染侵害。;



完成身坯的塑造后，阿莱尔又将地精的大脑、影兽的心脏等器官移植到了身坯中，使得赫菲碧雅公主的替代身躯拥有了全套的人体系统。7



到了最关键的时刻，阿莱尔将魔法血液用机械泵注入赫菲碧雅公主的替代身躯。随着抽滤瓶中的魔法血液越来越少，就像是人偶被上了发条，赫菲碧雅公主的替代身躯生命迹象开始显现，逐渐有了呼吸，有了心跳。这一刻，"赫菲碧雅"重新活了过来！ '



阿莱尔迫不及待打开象牙盒子，将里面赫菲碧雅的皮囊捧在手上，然后像是给替代身躯穿衣服一样，将皮囊套在了替代身躯上。天使般的面容、完美无瑕的身体、如月光般白皙的少女肌肤......这一切是那么的熟悉，那么的亲切，那么的让人疼爱。0



"碧雅，你终于又回到了我身边。"那一瞬间，无上美妙的陶醉恍惚将阿莱尔托起，阿莱尔不由得叫出声，流下眼泪，在叫声和泪水里达到了难以言喻的幸福绝顶。2



我用魔法，



赋予你肉体、鲜血和骨骼。

你从魔法中诞生，

先天注定是魔法的集合体。 你就像庭院里的玫瑰， 用魔法维系生命。 你是超越人类的存在， 更接近神灵。



第三幕 觉醒



新生的赫菲碧雅醒了。 但美丽的赫菲碧雅公主，骨子里其实是残暴淫贱的骨魔。由于阿莱尔种下的禁制，新生的赫菲碧雅公主才没有露出凶残的骨魔本性。,



一旦被种下禁制，任何生灵都会变成唯主人命令是从，没有自主意志的傀儡，这显然不是阿莱尔希望看到的，他想要鲜活的赫菲碧雅。&



阿莱尔撤下了赫菲碧雅身上的禁制。一瞬间，赫菲碧雅凶残的兽性勃然大发，眼神带着嗜血和残酷，张嘴露出森森白牙，舞着手臂想要挣脱机械魔偶的束缚，作势向阿莱尔身上扑过来。 阿莱尔并不担心失去禁制的骨魔陷入狂暴攻击自己，一切情况都在他的掌控之中。只见机械魔偶将赫菲碧雅牢牢控制住，任凭赫菲碧雅如何挣扎都无济于事。 阿莱尔走到书柜面前，从中取出一本手抄本古籍。这本《魔法师的魔凭狂》，是辉银王朝传奇炼金术师萨洛蒙·特里莫桑的私人笔记，上面记载着他潜入骨魔族内部，偷学到的诅咒、降魔、启灵等骨魔族的黑魔法。 据古籍记载，启灵术属于高阶黑魔法，乃拥有灵智之高阶骨魔，献祭自身部分灵智，转注至对象骨魔身上，使对象骨魔获得灵智之秘法。启灵术为渎神者吉尔男爵所创，相传吉尔男爵醉心钻研异端学问，屡屡冒犯图卢兹公国查理五世炼金术禁令，甚至疯狂地为骨魔赋予人类的灵智，称呼她为魔女贝蒂斯，并逾越常轨与贝蒂斯交媾，享受渎神的罪恶快感，满足淫乱变态的邪欲。而贝蒂斯在学会欺诈、隐忍、伪装、挑拨等人类智慧后，最终反噬了吉尔男爵，让他成为了自己的一部分。最耸人听闻的是，传言吉尔男爵是心甘情愿被贝蒂斯活活咬死的......在调查得知吉尔男爵失踪的真相后，国王查理五世颁布了更加严苛的炼金术禁令。后来，贝蒂斯混入宫廷，勾引蛊惑查理五世发动残酷的猎魔运动，大批无辜百姓惨遭屠杀，而这些带着怨恨之气的百姓尸体，迅速朽坏魔化成了骨魔。在贝蒂斯的率领下，骨魔族实力日益壮大，最终控制了整个图卢兹公国，在万兽山东北区域确立了统治。周边西岚、巴维亚等国家为了避免重蹈图卢兹公国覆辙，严禁炼金术师们学习使用启灵术，违者被视为堕落恶魔，将被送上火刑架上处以极刑。 作为帝国大炼金术师，阿莱尔理应以身作则、严守禁令，但他帝国皇帝的身份，使得他可以在自己的统治范围内做任何想做的事。 阿莱尔从展示柜中拿出佩剑，用剑尖在地上画了大魔法圈，刻写下魔法文字，在陶罐中燃起炭火，放入磁铁粉末、香料、没药和芦荟草籽，浓烟从罐中升起。.



阿莱尔在浓烟中咏唱着启灵咒语："已死之人啊，从坟墓中清醒，从灰烬中站起身来！以巴隆、撒旦、比列、别西卜之名，我将赋予蒙昧的赫菲碧雅神圣的光辉理性，哪怕损坏自身圆满。" 哲人说：人之所以为人，就在于人自身中具有神圣的东西，那便是称作理性的东西。 赫菲碧雅主动停止了挣扎，眼神中的凶光渐渐淡去，身上嗜血残暴的兽性慢慢收敛。像是陷入思考的漩涡，赫菲碧雅将目光停留在阿莱尔身上，脸上露出了疑惑的表情，然后向阿莱尔抛出了"我是谁"的亘古之问。 能问出这个问题，意味着赫菲碧雅的自我意识已经觉醒。阿莱尔欣喜若狂，喜极而泣道："你是造物主的奇迹，你是赫菲碧雅，你是我的女儿，你是西岚帝国的公主，你是这世界上最美丽的女孩！" 坟墓、腐肉、骷髅、癞蛤蟆、蛇、蝙蝠......赫菲碧雅脑海内闪过一幅幅可怕的画面，她努力着试图想起什么，但徒劳无功。 "

赫菲碧雅小心翼翼问道："我真的是......赫菲碧雅？" 阿莱尔说道："你原不是，但今后你便是。你要努力剥离肮脏的东西，当一个圣洁、善良、正义、忠诚的人。当然，你是自由的，你可以做任何你想做的事，但要自己承担后果。".

赫菲碧雅问道："我原不是赫菲碧雅，那我究竟是谁？



阿莱尔没有正面回答赫菲碧雅，而是说道："我只能递给你一把钥匙，而那扇门必须要由你自己打开。" 带着"我是谁"的疑问，新生的赫菲碧雅开启了自己的崭新生活，学习穿着打扮、宫廷礼仪、诗歌音乐......宫廷的日常极其枯燥乏味，起床、用餐、学习、休闲等一切行动都得严格遵循宫规制度，还有一大堆稀奇古怪的皇室规矩：任何严肃的场合下都必须穿过膝连衣裙；指甲油颜色必须是裸色或者浅粉红色；发型必须保持完美整齐；必须膝盖和脚踝并拢坐着......甚至就连喝茶这样的小事规矩也极其繁杂：必须用食指和拇指捏住茶杯把手，必须用中指握住底部，必须始终保持杯子的把手在3点钟位置。 赫菲碧雅这样处处受到约束的生活感到厌烦，她总是会莫名其妙想起原先自由自在的日子，心里充满了对自由的渴望，想去看看外面的世界，这使得赫菲碧雅更加好奇自己原先到底是怎样一个人。&



终于有一天，阿莱尔架不住赫菲碧雅软磨硬泡，带着赫菲碧雅和一众王公大臣前往大南地迦勒城巡游。 赫菲碧雅很想尽情地饱览一下迦勒城的优美风光，可侍从们以公主身份高贵、不宜在百姓面前抛头露面为由拒绝了，并给赫菲碧雅公主服用了安神剂。.



赫菲碧雅在药效发作前假装睡着，待侍从们出去后，她偷偷溜了出来。然而没逛多久，安神剂药劲上来，使公主在广场中心雕像旁的花篮旁睡着了。  @/



酿酒学徒格利高恰好经过广场中心，见到了熟睡中的赫菲碧雅，出于好心就叫了一辆马车想把她送回家。但格利高怎么也叫不醒赫菲碧雅，只好把她带回了自己的住所。:



半夜，赫菲碧雅因口渴醒过来，吵醒了格利高。格利高向赫菲碧雅说明了事情原委，并让赫菲碧雅品尝了自己酿造的黑力欧玫瑰酒。在酒精的作用下，赫菲碧雅将锁在心底的真相全都吐露给了格利高。格利高这才知道眼前的这个少女，外表是光鲜亮丽的帝国公主，而内里竟然是肮脏丑陋的骨魔族魔物！但格利高并不在乎，看到赫菲碧雅的第一眼，他就已经无法自拔地爱上了这个美丽的少女。0



第二天，格利高带着赫菲碧雅在古老的迦勒城到处参观，两人度过了短暂美好的时光。阿莱尔派了许多侍卫四处寻找公主的下落。侍卫在喷水池边发现了公主跟格利高，强行将公主带回了行宫，并逮捕了格利高。+



阿莱尔得知赫菲碧雅和格利高曾共处一室，勃然大怒，不顾公主的苦苦求情，下令将格利高处死。让赫菲碧雅体验过爱情心动感觉的格利高，就这样被绞死在了绞刑架上。;



赫菲碧雅止不住哭泣，她痛恨阿莱尔的权势，她痛恨自己的软弱。她不想再过每天循规蹈矩机械式重复的枯燥生活，不想被所谓圣洁、善良、正义、忠诚这些教条束缚，不想再牺牲自己的快乐满足阿莱尔以爱为名的病态控制欲。赫菲碧雅想要冲破条条框框，做回真正的自己！ *



雕花的全身落地镜前，赫菲碧雅穿着洛可可风格的淡雅橘粉色系礼服，金色刺绣花卉缠绕在裙身上，甜美优雅，少女感满满。2



赫菲碧雅陶醉地欣赏着自己的精致的脸蛋，抚摸着自己吹弹可破的白皙肌肤，开心地在落地镜前转圈，自言自语道："原来我真正的身份，是丑陋下贱的骨魔噜唏呀！不过现在人家浑身上下哪有一点骨魔丑陋的样子？我美丽的赫菲碧雅公主，你的漂亮脸蛋，你的少女身体，你的尊贵地位，你的一切的一切，我就不客气的全部收下了！嘻嘻嘻嘻！原来做自己是这么美好幸福呀！"



当你巍峨耸立的城堡在我眼中一文不值时 只要在选择之后投以一瞥

那些早已被我否定的教诲和祭坛

黑暗迷雾中传来叛逆的嘶喊



第四幕 反抗





西岚帝国占领巴维亚后，全面推行分而治之的策略，将巴维亚分割为摩尔、拉比阿、盖拉三个部分，并派驻总督管理当地事务。5



巴维亚亡国后，忠于王国的正规军不复存在，但被打散的卫戍部队以及零星的武装仍然存在。他们潜伏各地，针对西岚帝国的军事占领而进行游击战，各地的武装叛乱令帝国总督焦头烂额。 卡利斯托事件被认为是"大反叛"的开始。在巴维亚的帝国军事力量，一边在总督的命令下残酷镇压当地人民的反抗，一边在长官的纵容下杀人取乐。在卡利斯托森林，帝国特务机构在总督的授意下，对忠于巴维亚王国的人员进行了血腥大屠杀，700余名原巴维亚王国的神职人员、文书官、治安官等惨遭杀害。 事件曝光后，反对帝国暴政的巴维亚人民树起了反叛的大旗，纷纷加入反抗军队伍，杀死帝国的执政官、税收官、治安官，夺取武库中的武器，打开粮仓救助流落的难民。 $



而这些反抗军中，打着"弗利洛王子"名号的巴维亚复国军实力最为强大，很快就攻占了摩尔、拉比阿、盖拉三个地区的大部分城市，甚至杀死了帝国总督，大有光复巴维亚故国之势。 不过反抗军复国的美梦很快就破裂了，阿莱尔亲率大军进入巴维亚大区，以风卷残云之势迅速将反抗势力剿灭。在打扫战场后，帝国骑士报告阿莱尔，反抗军中竟有不少伪装成人类的骨魔、影兽等非人种族存在，这倒是出乎阿莱尔意料之外。 重新确立对巴维亚大区的统治后，巴维亚总督人选让阿莱尔犯了难，这个人能力倒是其次，但必须得是自己信得过的人，有足够的声望，又不能像上一任总督那样让巴维亚人民反感。 阿莱尔思前想后也没有合适的人选，就在这时，赫菲碧雅公主自告奋勇，表示自己愿意替父皇分忧，出任巴维亚总督。 阿莱尔大喜过望，没想到巴维亚总督的最佳人选就在眼前，赫菲碧雅公主是自己的女儿，美丽大方、温柔善良，深受帝国和周边国家人民的喜爱，担任巴维亚总督再合适不过。况且在总督任上，作为赫菲碧雅公主还能积攒治国理政的经验，届时也好以此为由立她为帝国继承人，在自己老后让她接管整个西岚帝国。/



为了保护公主的安全，阿莱尔派了自己心腹罗伊率领500名帝国骑士充当总督卫队，并答应了公主将魔器"吞噬者"送给她防身。到任巴维亚总督后，赫菲碧雅公主发现骑士长罗伊屡屡以保护为名违抗自己的命令，还派人说是保护实则监视自己，甚至还隔三差五向阿莱尔打小报告。如此种种，赫菲碧雅公主逐渐对骑士长罗伊起了杀心。 这天，骑士长罗伊向赫菲碧雅公主汇报，说在一次平叛突袭中抓获了巴维亚复国军头目"弗利洛王子"，正囚禁在佩塔克监狱的死牢内，不日将押往尼尼微，接受帝国的审判。 是夜，几名穿着黑斗篷的不速之客，来到戒备森严的佩塔克监狱。典狱官在获知来人的身份后，命手下打开监狱大门，任由这几名黑斗篷进入到监狱深处的死牢。 狱卒打开了牢门，然后知趣的退下。几名黑斗篷守在死牢外面，而为首的一名黑斗篷踏入死牢，开门见山问穿着囚服的犯人："你就是弗利洛王子？"%

犯人："你是来杀我的吗？

黑斗篷："我是来救你的。" 犯人："救我？



黑斗篷拿出一把黑色尖刺，示于犯人，说道："你不是弗利洛王子。如果我没猜错的话，你是骨魔族长老呷唿！" 犯人："你竟然知道'吞噬者'和我的渊源，看来你不是一般人。话既然说到这个份上了，我再隐瞒没有任何意义。不错，我就是骨魔族长老呷唿！"0



黑斗篷放下帽子，露出了一张可爱漂亮的脸蛋，这为首的黑斗篷，正是西岚帝国公主、巴维亚总督赫菲碧雅。而守在死牢外面的几名黑斗篷，自然是碧雅公主的心腹侍女了。)



美丽的赫菲碧雅公主扯下自己的面皮，以自己的真面目示于呷唿，说道："我是骨魔噜唏，被帝国酋首、大炼金术师阿莱尔改造成了如今这副模样，又被他用我们骨魔族的启灵术开启了灵智。在穿上这副皮囊后，我这个原本丑陋下贱的骨魔噜唏，摇身一变成了迷人的赫菲碧雅公主。" 赫菲碧雅公主套上面皮，说道："阿莱尔虽然于我有恩，但他专权残暴，视别国他族生命为草芥，是巴维亚人民，还有我们骨魔族最大的敌人！如今我统领着巴维亚大区，虽拥有一定的反抗资本，但较之阿莱尔的力量还太过弱小，我需要你的帮助，需要千万巴维亚人民的帮助，让我们联手共同推翻暴君阿莱尔的统治！")



呷唿说道："公主所言，甚合我意。我与巴维亚家族关系甚深，当初巴维亚向我学习高阶圣术，治好了老国王的怪病，获得信任而爬上高位，最终受获王位。巴维亚亡国后，弗利洛找到了我，献祭自己的身体换取了吞噬者，以完成他的复仇大计，最终成功刺杀了赫菲碧雅公主。后来公主复活，在帝国和周边国家引起了不小的轰动。我百思不得其解，吞噬者明明吞食了公主的血肉灵魂，按理来说公主绝无复活可能。只是没想到阿莱尔竟干出如此惊世骇俗的疯狂举动，也难怪被人视作疯子暴君了。" 就在赫菲碧雅公主和弗利洛王子，也就是骨魔噜唏和骨魔呷唿密谈之际，牢房外面传来了一阵急促的脚步声。,

"你们是什么人？"公主侍女想要阻拦来人。



但来人直接无视了公主侍女的问题，让手下迅速控制住两名侍女，随后走进死牢，向赫菲碧雅公主说道："公主殿下千金之躯，怎能来这等肮脏地方！若有吩咐，直接让人告诉罗伊便是，怎能劳烦公主亲自前来！" #



来人正是阿莱尔的心腹，西岚帝国断罪骑士团团长、巴维亚总督卫队队长罗伊。赫菲碧雅公主能明显感觉到罗伊来者不善，完全是冲着自己来的。 赫菲碧雅公主冷冷说道："本宫之事，不劳骑士长费心。本宫来此，自有缘由，事关帝国机密，骑士长若是没有别的事，就退下吧！",



罗伊仍不死心，说道："临行前，陛下再三嘱咐微臣，要微臣保证公主殿下不受到一丝一毫的伤害。职责所在，请恕微臣无法从命！微臣斗胆，请公主殿下立即返回总督府。" 赫菲碧雅公主怒道："好你个罗伊，还真把自己当回事了。哼！你不过是父皇的一条狗，也配这样跟本宫说话？" 罗伊毫不退缩，说道："罗伊所言所行，皆奉陛下之命。还请公主殿下收回刚才的话。" 赫菲碧雅公主说道："放肆！你的意思，本宫的话就都是放屁了？杀了你这条不听话的狗，你觉得父皇会怪罪本宫吗？"%



罗伊说道："既然公主殿下这么说了，那就请恕微臣无礼了！特维克、雅格尼斯，请公主殿下返回总督府！"2



听到罗伊的命令，两名侍卫进入死牢，站在了罗伊两侧。罗伊察觉到了一丝异样，对左右侍卫说道："特维克、雅格尼斯，你们没听清楚吗？请公主殿下返回总督府！" 但特维克、雅格尼斯两人像是没听见罗伊的命令一样，仍然站在原地一动不动。罗伊抽出佩剑，对着两人叫道："你们想造反吗？！" 两人仍然一动不动。赫菲碧雅公主做出了最后的决断，命令两人道："特维克、雅格尼斯，听本王命令，将逆臣罗伊拿下！" *



两名侍卫将罗伊死死按住。赫菲碧雅公主来到罗伊身边，说道："怪就怪你太受阿莱尔信任了，你的存在对别人来说就是威胁和阻碍。特维克、雅格尼斯，还有一众你的下属，都视你为眼中钉，欲除之而后快，本王不过是顺应人心罢了！"+



罗伊盯着赫菲碧雅公主，眼睛似要喷出火来，咬牙切齿道："你这妖妇，竟敢直呼陛下名讳，僭越称王，真是大逆不道！" 赫菲碧雅公主细细咀嚼着"妖妇"两字的含义，笑着说道："妖妇？还真被你给说对了呢！看来到现在你还被蒙在鼓里，真是可怜！告诉你吧，本王的真实身份，是你这种自诩正义化身的骑士最厌恶的邪恶生物，就是最堕落卑贱的骨魔啊！我现在像穿衣服一样穿着公主的皮囊，赫菲碧雅又滑又嫩的人皮，紧紧套在本王的骨头上，真是让人欲罢不能啊！" 说着，赫菲碧雅公主竟然脱下了斗篷、裙装和衬衣，不知廉耻地在肮脏的监狱露出了自己的少女胴体，用双手在脊椎骨后面摸索着，然后像是脱紧身衣一样将裹在身上的人皮完整脱了下来，浑身上下的筋肉血管毫无遮蔽的全都暴露了出来。5



仿佛被剥了皮的赫菲碧雅公主，也就是噜唏，长长舒了一口气，说道："不被束缚的自由感觉也很不错呢！" 看着眼前恐怖的画面，特维克、雅格尼斯毫无触动，似乎早就见过一般，而罗伊面如死灰，他知道自己落在了死对头骨魔族的手里，肯定难逃一死了。 噜唏拿出黑色尖刺，在罗伊面前晃了晃，说道："这东西骑士长应该不陌生吧？" "这是魔器吞噬者！你这邪魔想干什么？！"罗伊似乎预料到了自己接下来悲惨的命运。,



噜唏抚摸着罗伊的脸庞，用手指抬起他的下巴，说道："长得真是不赖呢！曾听阿莱尔说起过，想把赫菲碧雅许配给你呢！可惜呀，你深深爱慕的可爱美丽、纯洁善良的赫菲碧雅公主，早已变成了我这个怪物一件可以随意穿脱的衣服。"9



看着噜唏手上赫菲碧雅的人皮，罗伊彻底崩溃了，他心中圣洁完美的赫菲碧雅，竟然变成了一副空荡荡的皮囊，被自己最厌恶的卑贱骨魔穿在身上，巨大的幻灭感彻底摧毁了罗伊的意志。)



折磨这个桀骜不驯的帝国骑士，给噜唏带来了巨大的心理满足。随后，噜唏给了可怜的罗伊一个痛快，将魔器吞噬者刺进了罗伊的心脏。和当时赫菲碧雅公主的遭遇一样，罗伊浑身上下的血肉被吞噬者吞食殆尽，只剩下了一副皮囊。 噜唏将罗伊的皮囊送给了弗利洛王子，也就是骨魔族长老呷唿，说道："罗伊一死，本王在巴维亚行事就再没有任何阻碍。长老可化身罗伊，如此，既可以罗伊身份传递假情报麻痹阿莱尔，又可以弗利洛王子身份号召巴维亚人民。这样一来，我们便能以巴维亚为基地，秘密壮大实力而不受任何干涉，最终和帝国分庭抗礼。我想，这也是我族魔女贝蒂斯最希望看到的局面吧？"%



长老呷唿说道："不错，魔女大人命我用弗利洛王子的身份，鼓动巴维亚人民反抗帝国，为的就是削弱帝国的实力，为我族争取更多生存空间。既然大王统治着巴维亚，意欲反叛帝国，那我们的目标就是一致的。只要大王答应为我族提供更多生存空间，我愿说服魔女大人臣服大王，让整个图卢兹地区的族人，任凭大王驱使！"/



噜唏穿上赫菲碧雅公主的皮囊，用少女嗓音对呷唿说道："嘻嘻嘻嘻，长老别忘了，本王也是骨魔族人。繁衍壮大我族，正是本王之愿。"%



就这样，赫菲碧雅公主不费吹灰之力，就获得了图卢兹地区的统治权。随后，赫菲碧雅公主又组织骨魔族人，进行了一系列阴谋活动，将周边小国的统治者变成骨魔控制的傀儡，然后顺理成章的将国土纳入到自己的统治之下。 不同于帝国皇帝阿莱尔铁血强硬的执政风格，赫菲碧雅公主依靠美丽善良的外表，还有绵柔的统治手段，让她获得了广大臣民的衷心喜爱拥戴。赫菲碧雅公主在巴维亚，甚至在西岚帝国的威望与日俱增，许多嗅觉敏锐的王公大臣明面上效忠帝国皇帝，内心却是赫菲碧雅公主最忠实的拥趸。 赫菲碧雅的势力急剧扩张，隐隐有挑战阿莱尔皇权之势。一些死心塌地跟着阿莱尔的王公大臣表达了担忧，但阿莱尔不置可否，任由自己的爱女开疆拓土，甚至赐予她"赫菲碧雅女皇"的称号，允许她建立自己的帝国。!



赫菲碧雅撤销了摩尔、拉比阿、盖拉三个地区建制，将巴维亚大区改名为赫菲碧雅大区，并整合图卢兹、莱茵、塔布尔等地区，将国家命名为"赫菲碧雅帝国"。 登基后，赫菲碧雅在月亮神殿举行了盛大的加冕典礼。加冕仪式中，按照帝国传统以及皇室礼仪，依次进行女皇加冕、颁布皇室成员封号，以及接受各阶层人士与民众等的觐见与朝拜等。 "



为了纪念这场盛大的加冕典礼，应王国臣民强烈要求，赫菲碧雅女皇下令将月亮山改名为"赫菲碧雅山"，保留了月亮神殿、月亮女神的名称，但月亮女神雕像改成了赫菲碧雅女皇的模样，享受万千信徒的崇拜。就算告诉这些信徒真相，他们也绝不会相信自己心目中高高在上、圣洁无暇、不容亵渎的月亮女神，竟然是穿着神圣高贵、美貌绝伦的赫菲碧雅女皇人皮的淫贱妖魔。这一切正是噜唏想要的，自己既是丑陋卑贱、令人作呕的骨魔小妖，也是纯洁善良、人见人爱的花季少女，还是尽态极妍、威仪天下的帝国女皇，更是万众膜拜、不容置疑的月亮女神，这种集邪恶与善良、肮脏与圣洁、卑贱与高贵等强烈反差于一身的巨大倒错感，产生的快意让噜唏欲罢不能。 随着时间推移，赫菲碧雅帝国迎来了最强盛的时期。赫菲碧雅女皇也开始傲慢起来，原本就目空一切的她，变得更加狂妄自负，甚至将扩张目标打到了西岚帝国头上，似乎忘记了自己拥有的一切，不过是阿莱尔对自己的包容和恩赐而已。 赫菲碧雅女皇妄图吞并西岚帝国，使这世界上最强大的帝国的臣民匍匐在自己脚下，她欺骗赫菲碧雅帝国、西岚帝国的臣民，诬蔑阿莱尔是黑暗邪恶、荒淫无道的暴君，引诱他们叛离阿莱尔，转而臣服于自己。 于是祸患的黑夜笼罩了两大帝国。经过大战，赫菲碧雅的军队被西岚帝国陆军总长、大元帅马提亚公爵击溃，赫菲碧雅女皇本人遭受重创，所有跟随她的王公大臣被西岚帝国安上了乱臣贼子的罪名，永世不得踏入西岚帝国半步。/



此后，赫菲碧雅女皇与阿莱尔的敌对从未停歇。巴维亚大公以生命为代价的亡灵诅咒，最终全部得到了应验。.



"你心爱的赫菲碧雅将成为肮脏的容器、恶魔的头领、邪恶的化身、罪恶的代言人、帝国最大的反叛者，你将永远失去纯洁善良的赫菲碧雅！" 北风凛冽，西岚帝国皇帝、大炼金术师阿莱尔孤身一人，登上了哈德巴城堡瞭望塔的最高处。阿莱尔极目远眺，神思飞到了小女儿赫菲碧雅公主所在的北方敌国。这一刻，他丝毫没有为自己做出的种种决定而后悔，脸上威严冷酷的帝国统治者表情消失不见，继而露出了最终胜利的微笑：自己以失去帝国三分之一的臣民的代价，复活了心爱的女儿赫菲碧雅，赋予了她独立于物质世界的自由意志，实现了所有炼金术师"创造真正灵魂"的毕生追求。一瞬间，阿莱尔仿佛踏入了上帝的领域，甜美的颤栗游走过全身全灵，在这场无声决斗中，自己击败了狂妄的命运，赢得了最终胜利。:



人人义愤填膺，瞠视着那至高者，

手中的武器猛敲铿锵的盾牌， 发出战斗的喧嚣。

苍茫的天穹，响彻挑战的吼声。
<!-- tcd_main_text_end -->

