# [皮物]_两个女大学生间的爱恋



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文章是一部在校园背景下的伪娘和跨性别题材小说，讲述了名为露露的角色与室友施琴之间微妙而复杂的感情关系。在故事中，露露以女大学生的身份生活，但她实际上是个男性，热爱变装和女装。故事围绕她们的校园生活展开，描绘了她们在一起的日常片段，以及露露与男友方俊之间的互动。在露露的内部自我探索中，她对自己的身份与性别认同感到困惑，同时与施琴的关系也暗含了同性的情愫。文中包含多个情节涉及互相自慰、试穿女装及露露性别认同的心理斗争。此外，作品中的语言描绘了性与欲望的细腻变化，呈现了一种对性别与性欲的探索与挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_两个女大学生间的爱恋.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41472 bytes                           |
| MD5             | 8dbe12211f49932c697689126f47b32f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 校园爱情, 自我探索, 同性情感, 性别认同, 变装, 女大学生, 爱情故事, 内心冲突, 欲望, 百合, 初恋, 情感纠葛, 心理斗争, 日常生活, 秘密关系, 性转, 淫荡, 女装, 校园生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这篇文章是我看了amber2006的女大学生的生活片段之后，觉得意犹未尽而写，我以里面

女主角露露的第一人称仿写的，文中大量引用了原文的对话和情节，请amber2006和大家

多多包涵

一



又到了8月31号了，新的学期快开始了，又要回到学校过起校园生活了，今天是报道的日

子，晚上还得按时到校喔。出门后不久便看到男朋友方俊站在我家门口不远处等我，看

见我出来后便主动跑过来，一言不发的拎过我的包包，你说男朋友对我真好，嘿嘿，其

实人家一点也不喜欢他，你说我没良心，呵呵，不是我吹牛，虽然我的长相并不算出众

，但仅凭我完美的身材，白皙的皮肤，追我的人早排起了长队，但人家的走的是文静玉

女型路线，哪能这么好追到，不过这傻小子追了我整整一年，不管我怎么拒绝他都不肯

放弃，最后我也只好勉为其难的答应了。其实我已经有心上人了，是谁？你们马上就能

看见。在车站等了20分钟后，她终于赶到了，看来今天要陪她迟到了。没错，她就是我

的室友施琴，什么，你说我是百合？才不是呢，这是一个秘密。不过她也有男朋友了，

我跟她的关系始终只能定在好姐妹上了，不过这样我也比较满足了咧。

二



在教室点完名后，我们匆忙回到寝室。寝室就我们两人住，电视，电脑，冰箱什么的一

应俱全，什么，你说好豪华，哈哈，我的父母都在美国工作，很多年都没见过了，只是

每年给我寄来巨额的生活费，我已经穷的只剩下钱了。而施琴呢，好像她的亲姐姐是个

富婆，每个月也会给她不少的生活费，而且她的男朋友据说是个高官的儿子，她的生活

开销都被她男友包了。



回到寝室，小琴便脱下了她的皮鞋，双手不停的抚摸着她肉丝下的美腿，看得我心里直

痒痒。我蹭了过去对她说，“我们很久没那个了，今天行吗？”其实我们以前经常在一起

互相自慰的，“不行了，我今天那个要来了啦”。唉。。。真扫兴。我也只好转移话题，

“那我也忍忍算了，明天借我条裤袜和短裙好么？方俊好想很喜欢你今天的打扮。”其实

我对黑丝更感兴趣，



不过为了维持我的玉女形象我从来不穿这些丝袜，不过小琴的多次舞弄，让我也忍不住

了，只好找个借口向一向热衷于肉丝的小琴求助。“好啊，这条蓝色的皱折花边裙和你身

上的衣服很配诶，也不会太短让你走光，现在就试试吧！”在她的提议下，我只好脱下了

牛仔裤，换上了花边裙，这使她又直接怂恿我穿上她的肉丝，看来她对肉丝已经到了沉

迷的地步啊，现在便忍不住想看我穿了啊，不过我也要占下她的便宜：“小琴，不用了拉

！弄脏了又要洗，我就穿你身上这条好了！”说完，我跑去拉下了她的裙子，轻轻的帮她

脱下肉丝，这时我看见了她的白色小内裤根本遮不住里面的密林，我的鼻血都快喷出来

了。要坚持住，坚持住。穿好裤袜的我看见小琴仍然躺在穿上床上，下面的春光一览无

余，而在穿上丝袜后我双腿间的摩擦又给我一种莫名的快感，我的下面实在快坚持不住

了，于是我对她说“时间不早了诶，先脱下来洗澡吧！明天就这样穿，方俊一定会喜欢的

！谢谢小琴哦！”哪晓得，她居然抢先一步“你再看会拉，我先去咯！”



看见小琴进了厕所以后，我急忙脱下了丝袜，扒下了粉红色内裤，把自己细长的双指伸

进了阴道，在里面鼓弄了半天后，从里面拉出了一根涨的通红的肉棒，好吧，其实我的

真实身份是个男孩子啦，从小爱好变装的我，在父母出国没人照看后更是从美国预订了

一套女孩子的仿真人皮，从那以后，我便一直以女孩子的身份生活。看见自己不争气的

老二，我不仅自语道：“才一个假期没见过女生的那里，我的免疫里怎么这么差了，我自

己不也有着女生的身体吗？”边说我一边用纤细的手指摩擦着我的老二，不久它也兴奋的

喷射出白色液体，我立刻用纸巾将它们擦去，可不能让小琴看到这些证据，不然我该怎

么解释啊。在看见老二满足后逐渐软下时，我便轻轻的将它塞了回去，并自语道：“今天

可满足你了，以后几天你可得老实点。”

三



第二天一起来，哇，都不早了七点半了，小琴怎么还在睡，我立刻去喊醒她，可她好像

还没睡好的样子还想继续睡，我用小脚亲亲的点了几下她的小腹,嘿嘿，又偷偷占了下她

的便宜。“啊！”她竟然痛苦地叫了起来，噢，对了，今天是她月经日子。看见她这般虚

弱，我只好心疼的要她休息，我去帮她请假，可她拒绝了我的好心，仍然坚持要去上课

，真是个坚强的好女孩。



这时她却对我说“如果我是一个男孩，你还会不会和我这么好？”这话吓了我一跳，她怎

么会突然问这呢。难道她发现了什么。我也只好将错就错的继续装傻道：“你怎么可能是

男孩呢？你全身我都看过了。”她却不依不饶继续追问：“人家说了是假如啦。”，我只好

说：“那当然更好啦，其实我们自慰的时候我就想到如果你是男孩那该有多好。那时的你

是多么的温柔，比那些不懂我的臭男生要好多了。”我这样回答，心里想着不知道你是不

是这样想我的。看她半天没说话，我才明白原来这真的不过是她随口问问，没有怀疑我

，我便认真考虑了她的那个假设，如果她真是个男的，天啊，那不是跟我一样吗？1 x-



来到教室时，我们果然已经迟到了，然而全班的目光包括老师都盯在了我们身上，小琴

今天一贯往日的性感打扮，今天的穿的有点多，然而生病后显得柔弱的她有一种西施黛

玉之美，而我，这是我第一次穿不过膝的短裙，也是我第一次穿这种丝袜，我能感受到

全班男生灼热的目光。我回到座位的时候，听到男生的议论纷纷“这是以前那个露露吗？

我第一次看见她打扮的这么性感，真后悔当初为什么没有追到她”“哇。。。我们的玉女

掌门人要变成玛丽莲梦露了吗”听到这些话，我不知道是该高兴还是伤心。就连小琴上课

的时候也一直盯着我看，“不要看人家啦，小琴。”我对她不好意思的说。

四



又过了一周，这一周，方俊居然说想和我XX。我想了下，确实自己当人家女朋友这么久

，还从来没有让他上过，也该让她尝尝甜头了，就把我作为女生的第一次给他吧。我装

作不好意思的犹豫了一下，然后害羞的说道：“那好吧，星期三吧。”一向沉默的方俊看

见我答应后，高兴的不停地说着甜言蜜语，什么“会一辈子对你好啊”“一辈子对你负责啊

”。瞧把他乐得那像，他如果知道自己上的不过是张皮，不知道会怎样。



回到寝室，我脑子想的也全是周三的事，毕竟这事我还是个“处女”哟，和男人的这事

我还一次都没有做过，到时候应该怎样做呢。不过我看小琴好像有点不开心的样子，我

关怀的慰问了下我心中的小宝贝，她却好强的说没有，然后主动要求要跟那个，天啊，

一直都是我主动要求跟她自慰，她难得会主动提出来，我又可以占下她的便宜了，嘻嘻

。不过当她要求也帮我的时候，我拒绝了，毕竟她教过我女生一周最多只能两次，这周

我还要和方俊XX，今天还和她这样做的话，她会怀疑的。这时她生气了，我突然想到她

前几天跟我说想和我百合的事，难道她真的喜欢上我了？“小琴难道喜欢上人家了？”我

试探的问了下，如果你能接受另一个我就好了啊。“你别瞎说哦！百合什么的最讨厌了！

”她狡辩道，但我听的出来她在撒谎。

“上次的话果然是安慰我的...小琴你怎么哭了？”我抬起头看见泪珠在她的眼睛里打转。

“那个在家里，电脑玩多了...眼睛有点难过拉。今天早点睡吧...”她说完就蒙着被子睡

了。我知道她说的肯定是假话，小琴喜欢我，我又何尝不喜欢她？但我一下露出自己的

真面目她肯定接受不了啊。看见自己心爱的女生为自己伤心流泪，我不知是该笑还是该

哭。唉，还是把方俊的搞完了再说吧。

五



到了周三，我给小琴打了电话，然后没有回寝室，而是和方俊来到了宾馆。进了方俊预

订的房间后，我们约好都先洗个澡。当他洗完亮出强壮的肩膀和胸肌从浴室出来后，我

才去洗。在浴室里，我好好检查了下身上的皮，在确保没有任何破绽后，我才出去。



这时他早躺在床上准备好了，看见我身上的曲线首次没有保留的展现出来时，他的脸上

露出了按捺不住的淫笑，当他的目光碰见我那洁白无暇的一对玉兔时，便再也没有松开

过。我慢慢躺在了床上，而饥渴的他，双手立刻开始抚摸着我的大腿，然后又不停的捏

着我的假臀，最后上升到了我胸前的巨乳。然后他的嘴开始在我身上乱舔，最后他的舌

头在我有点湿润的阴道口滑来滑去，我事先在下面准备好的“淫水”慢慢渗透了出来，我

的老二也他被调戏的硬了起来。最后他将自己的老二一下插了进来，我大叫一声，我事

先准备好的处女膜也被他一下这样戳破了，里面流出了鲜血和爱液。随着他不断的出入

，我也配合着不停的呻吟，最后他满意的躺在床上，辛苦的睡着了，看到他没有一丝怀

疑后，我也送了口气，没有被发现。

六



然而第二天，我没有看见小琴，她没有来上课，也没有回寝室。听说他男朋友也开车撞

了人，出了点事，我不禁为小琴担心了起来，她究竟怎么了，该不会出什么事吧，早知

道我昨天就不该和方俊去开房，而该留下来陪她的。毕竟她在我心中的地位比那个方俊

要重要一百倍一千倍。



过了一周后，小琴才来上课，她一来我就全身打量着她，身上好像没什么不一样。我关

心的问道:“小琴，你怎么一个礼拜都没来学校，担心死我了！”她答道：““人家生病了拉

！你就知道一直和方俊在一起！人家早就和一帆分手了。”听到她说分手了，我心中一阵

窃喜，不过又有一丝遗憾，方俊为了弥补我的第一次，要来此十一情侣旅游，我本来想

喊她一起的，但现在和男友分手了，我将心中的想法告诉了她：“身体没事了么？还有虽

然分手了你也千万别乱想什么哦！本来还想十一一起搞情侣旅游的...现在..”。

“谁说我没有啊！十一旅游的时候人家就把新男朋友介绍给你！”她的这番话令我的遗憾

又变成了心痛，这么快又有男朋友了？看来我又没机会了。。。不过我还是装作高兴的

跟她说，那就十一一起去吧。

七



十一转眼就到了，我们在旅游的时候，小琴带来了他的新男友严冰。但方俊对我的态度

却发生了很大的变化，不知道是不是因为他前天听到他老爸中了五百万。玩了一天下来

，他的脸一直很严肃。这还是那个为我笑为我哭的方俊吗？



晚上分房睡的时候，小琴吵着要和我睡，我想她也看出了我和方俊间的端倪，不过我仍

然和方俊睡在一个房间，毕竟他现在还是我的男朋友，虽然我已经有和他分手的打算了

，但分手前，我至少还是要估计下他的面子。在房间里，方俊再次要求和我那个，这次

我没有答应，上次答应他都是看他辛苦了这么久的份上，今天摆了一天的臭脸色给我看

，还想跟我那个？没门！这时，他终于发怒了：“你还装什么纯啊，你的第一次反正都没

了。”听到他居然会这么说，我更加生气了：“难道不是处女就没有地位了吗？我的第一

次还不是给了你，你再这样我们就分手算了。”他却冷笑了一声答道：“哼，分手就分手

，老子不稀罕，老子有的是钱了，想要女人还不容易。再说你这个玉女掌门人的第一次

我也拿了，这笔买卖我一点都不亏。”看见他露出了真面目，我是又恨又悔啊，我也说不

出什么话了，这一夜，我一个人睡在了床上，而他睡在了沙发上，不过我一夜未眠。4

八



回到学校后，我和方俊再也没有了任何联系，我们彻底分手了。小琴问我怎么回事，我

没有回答她。她看见我不肯说话后，也不再多问，只是安慰的说道：“分了也好，那个傻

小子怎么配的上我的露露呢，露露你别生气，你不是还有我么，我会一直陪伴在你身边

的。”听见小琴这么说，我泪水流了下来，一头扑到了她的胸间，撞到了她软绵绵的胸，

这里我不是有意要吃豆腐的。她也不再说话，只是不停的用纤细的手抚摸着我的头发。



第二天起来后，我冷静的想了一想，其实我对方俊是真的一点爱也没有，只是同情的他

的不懈努力而已，但跟他分手还是很让我丢面子的事，虽然我们不存在谁甩了谁，但别

人肯定都以为是他有了巨额财产后甩了我。所以我要改变自己，我要让他后悔，我要所

有人知道我的价值比500万还要高，那天我出去海购了一番，我要重新生活，变得更美丽

，更漂亮。以前的我，从来不浓妆艳抹，穿着也十分保守，我觉得只有丑女人才需要装

扮自己。但现在我不这样想了，我要成为校花，我要成为中国第一美女。



俗话说的好，世界上没有丑女人，只有懒女人。十一长假结束后，开学第一天的早上一

起来，我便开始在脸上化妆，首先我戴上了蓝色的美瞳，给人种与众不同的感觉，然后

隔离霜，粉底液粉饼依次往脸上擦，让原本就白皙的脸变得更加靓丽迷人，然后我戴上

了假睫毛让自己的眼睛显得更大，再画上眼影，令我的脸更加妩媚生动。最后我将秀发

用发网扎了起来，带起了黑色BOBO头的假发，本来我人皮上植的假发是可以染和烫的，

但这样太麻烦了就直接戴假发了，不过我戴的也不多，因为我本身的长发也很有杀伤力

。然后我穿起了黑丝和超短裙，再也不是那个玉女露露了。



醒来后的小琴看见我的样子吓了一跳，不过随后对我说道：“我一直以为你就是那种玉女

，用庸脂俗粉打扮后反而应该没有那种超凡脱俗，没想到你这样打扮起来却能变得更加

漂亮，这下男孩子都有眼福咯。”

那以后，凡是认识我的人都被我的新造型惊得目瞪口呆。走在路上，不仅是男人，连女

人也要瞧半天。我的追求者更是数不胜数，甚至达到了以前的十倍，连其他学校的学生

也慕名而来。当然我没有答应他们，男人没有一个是好东西，额，怎么感觉把自己也骂

了。而且我的心中也只有小琴，不过可惜，她已经有男朋友了。

九



我也积极开始参加各种社交活动，当然小琴也一同被邀请。有一天晚上，我们两人参加

完晚会结束，慢慢往寝室走，走到一个人少的地方，突然闪出了几个人，其中一个人指

着小琴对个中年男子说：“李局长，是她吗？”，“没错，就是她，我见过我儿子和她的照

片，一帆就是为了这个娘们儿入狱的，还害我上了CCAV去道歉。你们今天给我往死里打

。”那个中年男子愤愤的说道。小琴听见他们的话后对我说道：“不好，他是李刚，你赶

紧走”。可这时，有2个流氓已经过来用双手将我架住，舔了一下舌头然后坏坏的说道：

“这妞姿色不错哟，不如我们顺便把她也上了。”听见这话后，小琴一下就像疯了一样，

拼了命的想推开她们，可是她一个女孩哪是4个大老爷们的对手，有一个扯住了她的头发

，另外几个人就不停的往她脸上扇巴掌，看见我心爱的女孩被打，我也奋起反抗，然而

这时他们有一人用抹布往我鼻子这一捂，我马上一点力都没有了，那上面有迷药。正当

局面要被他们控制住的时候，闪出了八九个青年，与这些人打作一团，最后李刚带着他

的人只好逃走了。



这时，小琴过来紧紧抱住了我，严冰也走了过来，对她说道：“说了来接你，你还不答应

，还好我跟我的同学们在这附近吃饭，不然后果不堪设想，现在要不我派人把她送回寝

室，你跟我回家，把你的脸给。。。”“不用了，你先回去吧，我把她送回寝室”小琴打断

了他的话。严冰看着她，欲言又止，最后叹了一口气，带着他的人走了。



而小琴一手扶着我，另一只手则捂着脸，一瘸一拐的回到了寝室。这时我的力气也快回

复的差不多了。回到寝室后，我跟她都坐到了床上，这时我过去对仍然捂着脸的她说：

“小琴，你没事吧，你的脸怎么了？”她却有点哭腔的对我说道：“露露，我有个秘密一直

不敢跟你说，今天是该水落石出了”，说完，她放下了自己的手，我看见她的脸有明显的

变形，皮被拉长了好多，看上去好不自然。“其实，我不是女生。”她边说边用手在脖子

摸。最后好像摸到了什么，然后响起了拉链声，然后她将头套往下一拉，露出了自己的

真面名，而男人的脸和他的下面娇小完美的身材显得相当滑稽。这时他变成了男生的声

音说道：“我叫严明，是严冰的哥哥，我之所以一直扮成女生，是为了骗那些男人的钱，

可是。。。但我遇上你后，情况发生了变化，我爱上了你，我希望能一直在你身边守护

你，尽管你可能觉得我有些变态，但我对你是真心的，现在你知道了真相，如果你不想

再看见我，我可以马上走，再也不出现在你面前。”面对他的这一番真情告白，我的心情

相当复杂，我只好转过身去，拨下内裤，在里面掏了半天，然后转过身来，将自己的老

二露了出来，说道：“其实我也是个男生。”“你。。。”看见这一幕，他目瞪口呆的叫到

。

十



一周后的一天，在她们的寝室。露露正骑在小琴的身上，向琴的蜜穴不停的输送着炮弹

，小琴快乐的在下面呻吟着，露露一边痛快的叫着，一边幸福的说道：“知道吗，小琴，

我在很久以前就想这样做了，不过一直不敢。”小琴也笑着说道：“我也是啊。一直只敢

跟你玩女生的自慰。”不久后，露露拔出了她用黑丝包裹的老二，这种男人的东西跟她美

丽的脸庞，唯美的身材显得格格不入，她将老二完美的隐藏后也躺了下来，这时小琴居

然也从腰间拔出了阳具，只见她一边用自己的肉丝包裹着老二一边笑眯眯的对着露露说

：“嘿嘿，看看是你作战能力持久些还是我的持久些。”说完便对露露插了进去。在寝室

外面，只能听见两个女生不停的哼叫着。
<!-- tcd_main_text_end -->

