# [皮物]_公主逃婚记1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《公主逃婚记1》讲述了一位公主在被父皇许婚后，内心的不快和平凡生活的反思。公主，心高气傲，希望能有一个配得上她的丈夫，而不是父皇安排的镇国大将军之子李如风。她与宫女绿儿的对话中，两人讨论了对理想伴侣的期待。公主不仅表现出对个人自由的渴望，也透出对宫廷生活的不满。文件中还隐含了性别和身份的探索，公主的命运与她身份相互交织，伴随着一些不被理解的怪异行为，如公主想让绿儿体验自己的生活。文件涉及的主题包括权力关系，自我认同的追寻以及对传统角色的挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_公主逃婚记1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29485 bytes                           |
| MD5             | bfaf7a8d40afd929ff759ba9c50b5c32                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 公主, 婚姻, 权力关系, 自我认同, 性别角色, 逃婚, 理想伴侣, 奴婢, 宫廷生活, 心理探索, 人物对话, 成长, 身份探索, 古代言情, 女性视角, 权力与自由                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
公主，公主，一道亮丽的影儿从前面不远的地方跑了过来，她高兴的边跑边叫着，脸上有着说不出的笑意。





緑儿，有什么事这么高兴的，被称为公主的女子，带着不屑的眼角看着跑来的宫女，她那绝美的玉容上有着一丝冰冷的笑意。







嗯，宫女绿儿看着满脸不悦的主子，她用手拍了拍自己的香胸，向着眼前的主子行了个礼，满脸恭敬的说着：公主殿下，听说皇上给您许了婚事。7



 [一%次 ^购买，终身 #免费更新，，请记住24小时 *在线客服QQ@ ]



哦，被称为公主的女子，有着丝许不悦的脸色，看着眼前的宫女，那你知道父皇把我许给了谁吗？



呃，被叫做绿儿的宫女想了想，好像是镇国大将军的公子，她声丝颤惊的说着。



 [更多、更全小说漫%画视频账号等 ~，请记住QQ *646208&907以及备用 @QQ ]







就是那个不学无术的浪荡子吗，哼哼，公主冷冷不屑的看着因怕自己责怪而颤惊的奴婢，他哪有什么资格做我的夫婿，我的丈夫，起码要是一个武艺高强，人品极高的男人，她喃喃自语的对着自己的丫鬟说起了自己心目中的理想丈夫。



是，是，公主您貌美如花，志高睿人，哪是那个什么镇国将军的公子能够般配的，宫女绿儿忙点头的附和着，她生怕她这个不平常的主子弄出个不平常的活来。







对了，绿儿，你觉得镇国大将军的儿子，李如风他好吗，公主忽的眉头一展，满脸笑意的说了起来，嗯，如果你觉得他好的话，说不定我还能撮合你们的哦，她满脸怪异的说着，俏脸上满是怪异的神色。3





嗯，绿儿用手挠了挠脑勺，我觉得，"李如风他是个英俊潇洒，气度不凡的美少年，"要是我能嫁给这样的一个男人，那我这辈子就无憾了，绿儿满脸欲光的说道。





是吗，公主怪异的低下头，用着不解的笑意对着眼前的绿儿说着，那好，找机会，我会好好撮合你们的。







嗯，谢谢公主殿下了，绿儿死劲的朝着眼前的主子磕着响头。



但是，她忽然想起了什么，她的一双迷茫的眼神不知的看着眼前的主子，但是，皇上是要把您给许配给他啊，奴婢哪敢与您相争啊！/





谁说，我就要嫁给他的，父皇说的事，还得我同意了算，公主一脸不满的说着，她抬起头的用着美目环绕着偌大的后花园看了看，看来我是该离开这个束缚自由的地方了，我也应该去寻找自己的幸福了，她喃喃的自语的说道。





公

..公主，您要离开皇宫吗，绿儿满脸不可自信的说着，您要是走了，那奴婢该怎么办，皇上要是知道了，绿儿这可是死罪啊！，新，，& *请记住24小 ~时 @在线客服





那是当然，我是肯定要离开的，至于你嘛，我会有办法的哦，公主脸色又的一转，满脸神秘的样子，绿儿，跟我回宫去，她又头也不回的叫了声，朝着不远处的行宫走了去。3



 _，&新，缺失章节 *等，请记住



是，公主殿下，绿儿忙的点头起了身来。









绿儿，你说我这个当公主的身份好吗，回到寝宫的公主对着自己的奴婢说道。+



嗯，当然好啊，绿儿看着眼前的主子道，您锦衣玉食，穿好的吃好的，又有成群的婢女服侍，用的化妆物品也是从西域来的，嗯，总之，在奴婢眼里，您过的就是天上神仙般的生活。+





是吗，公主神色一愣，她仔细的看着眼前这个不熟人世的奴婢，长得还算清秀，身材还算中等，有着丹凤眼的秀脸本来是生长在富裕人家，一双清手不是很白皙，仔细瞧着，上面还有着些许老茧，看来是受过苦的人；你知道，你是什么时候进的宫吗，对了，你的家乡还有你的什么亲人不，她想了解下眼前这个婢女的身世，都相处这些个年数了，都还不清楚呢。8







没有了，绿儿家中没有什么亲人了，就只剩下我一个人了，绿儿一脸的木然，她没有感情的说起自己的身世，在绿儿11岁时，就已经进宫了，当时，就被安排在了公主您的身边。-





什么，原来你是个孤儿，公主有点不信的说着，9年了，都9年了，你我相处了这么久，我竟然还不知，你知道吗，当时，我10岁，比起你只小1岁，而你我的境遇，竟是如此的相对，一说到这，她的俏脸都因此而变了形。



对，绿儿本来就是个孤儿，在我8岁那年，我的父母就在一场瘟疫中走了，是我的叔父将我收留了，一直过了3年，在我11岁那年，我刚刚进宫时，就连他也离我而去，当时，我收到这个噩耗时，我简直不敢相信，我唯一的亲人也离我而去了，所以到现在，我都害怕别人问起我的身世，因为我害怕去想，绿儿似乎有点伤心，一双妙目都因此显得有点红润。







绿儿，你想过公主一样的生活吗，你想，体验下我这公主的身份吗，公主似乎有点激动的说着。 #



 [一次 *购买，新， @缺失章 ~节等，请记&住%QQ ]





什么，公主，您在说什么啊，您是不是有点不舒服，绿儿说着用手去摸她主子的额头，看是不是有点发烧。 *







去，去，去，

你家主子好得很呢，公主用手打掉了绿儿的动作，她微微的嘟起嘴，有点气愤的看着绿儿的举动，你也太悲惨了，我也只想微微的补偿下而已，让你也体验下过公主的滋味，来，来，公主玉手一拿，捉住绿儿的细楺，将她拉起





这是什么，绿儿看着眼前的不明物，长长的方方的，有点类似于皇宫里的令牌，而且那上面还清楚的写着一个大大的令字，只不过，有点不同的是，在令牌的下端，有着俩个穿插而过的小铁环，黑的发紫的铁环，看了一眼，就让自己有点发抖的感觉，是什么啊，她颤颤的问着自己的主子。!







这个嘛，我也不知道，哈哈，这是我在后花园里的水池边找到的，不过，这个令牌有着很好的用途哦，公主笑着说出这块牌子的来历，我曾经试过一次的，你看，她玉指轻轻的朝令牌当中的那个令字按去，而字受到压力，缓缓的朝里面陷了下去，随着而来的是，令牌下端的那俩个小铁环，竟自主的掉了下来，她眼见手快的将那2个铁环接住，拿在手里掂量了一番，嘿嘿，等会，你就会瞧见它的好处了，满脸怪异的公主对着眼前的绿儿笑了笑。







诧异的看着主子的行径，这是怎么一回事啊，绿儿不解的纳闷着。





緑儿，你去将门好生关好，另外，你去拿些塞口的布来，公主开始下着一些不明的指令，都不晓得，她要做什么，尽是些怪异的事。/







噢，绿儿不得不执行主子的命令，她瞥着双眼睛不时的看着自己的主子，慢慢的行动起来。







不一会儿，公主，你说的和要的东西，我都照办了，刚回来不久的绿儿，一边说，一边将门关好，并栓上了栓子，手里还拿着一大抹碎布走了过来。





嗯，她接过绿儿递来的碎布，对着绿儿用着一种神秘的笑意说着，绿儿，不要脸红哦。9



嗯，什么嘛，绿儿有点怪异的回道。







嘿嘿，公主轻轻的一笑，来到自己的睡床上，她玉手轻移的将自己身上的镶玉罗衫衣解开，漏出抹胸的丝质肚兜，那豪满的软玉似乎束不住要爆露，白皙的香肩，细腻的玉楺都似乎那么完美，不顾绿儿那诧异与心惊的表情，又紧接着把自己下半身的玉锦裙也给脱了下来。







啊，公主，你这是，您快点将衣着穿戴起来啊，一旁的绿儿看到这种情形，不由大惊，她慌忙的将落下的衣物往主子身上披去。





绿儿，绿儿，公主大叫着，用自己的眼神狠狠的瞪了几眼，我的事，不要你管，你只管看就行了。







公主，您，绿儿无语的看着自己主子的怪异行为。

r





用着飞快的速度，公主狠狠的将自己脱了个精光，不到一会儿，全裸的自己出现在了绿儿的眼前。



绿儿，好看吗，公主微笑的对着自己的婢女说道





嗯，好，好看，公主，您这是，您这是干嘛啊，您就不要再吓唬奴婢了啊，绿儿颤抖的朝自己的主子跪了下去，死劲的磕着响头。



好看吗，公主不知羞耻的全裸的在自己奴婢眼前转了个圈，她那下半身的耻毛与蜜穴都展露无遗的出现在眼前，完美的曲线，骄傲的高耸，白皙如脂的肌肤，加上那修长的美足，全都是让人称赞的焦点。



行了，行了，你害怕个什么啊，哪次沐浴时，你都瞧得一清二楚，今天你是怎么了啊，公主全裸着身子对着还磕着响头的绿儿怒斥着。(





呃...呃绿儿全身发抖的看着自己的主子，她实在不解自己的主子今天是怎么了，说奇怪的话，做奇怪的事，不过当她看见自己主子的身体时，还真的镇静下来，这肌肤，果然不是自己能过比拟的，这曲线，这身材，看了一眼，都让自己惭愧，以前是在公主沐浴时才看得见，不过也是迷迷糊糊的，不像今儿，却是瞧得清清楚楚了，那娇艳欲滴的樱桃，含苞待放的花蕾，白皙娇嫩的肌肤，哪里是自己能过想象的啊！





看着对自己身体发愣的绿儿，公主不由呵呵的娇笑起来，那胸前的一对娇乳都随之一颤，看得绿儿眼里都是欲光。得了吧你，我这身体，你可都瞧清了，公主娇笑的看着眼前的绿儿说着。6





嗯，瞧，瞧清了，绿儿巴拉巴拉的抹了抹自己嘴边的水汁，唉这，这，自己身为女人，都被公主的外貌身材所吸引，她由心的感叹了句，还真是丢人丢到家了。:



瞧清就好，公主淡定的说着，她转身坐在了床上，绿儿，来，将这令牌好生的按在我的后背上，她因按不住，就叫了声，因为她的肌肤滑腻，自己不好在自己后背上使劲。 "



，新，，请记 #住QQ *以及备&用 ^QQ% ]



嗯，来了，绿儿轻手的接过令牌，一双玉手死死的将令牌按在公主的玉背上。





按好了哦，公主轻声的提醒着，她坐在床上竟然不知羞耻的张开的自己的玉腿，让自己的蜜穴呈现在自己眼前，她轻淫的将蜜穴撑开，将它翻卷过来，又拿过那俩个铁环，又将2铁环一一撑开，将其一一的透过蜜穴的耻肉穿插起来，剧烈的疼痛让她不得不将床上碎布塞入了玉嘴中，嗯，嗯，她浑身香汗淋淋的的不停摆动自己的螓首与四肢，螓首上的秀发都因此变得有点凌乱，而她的蜜穴也由于铁环的穿插，也开始慢慢的滴起血来，奇怪的是，从蜜穴中掉落的血并没有落在床上，而是好像被蜜穴上的2个铁环给吸收了一样，而她玉背上的令牌，也发生了奇怪的变异。9



看着手中的令牌，绿儿有着说不出的吃惊，她张着嘴大口的喘着气，这种气并不是用力过度那种，而是人在感觉害怕时的情景，她的一双眼睛不可自信的看着手中令牌上的那个令字，正在发着血红的亮光，也许她没有瞧见公主蜜穴中的情景，那是每当蜜穴中的血液流过铁环时，那个令字就会发下光，随之而来的就是被公主按下位置，就会往上上升一点，而穿插的2个铁环的颜色也在慢慢的变化着，慢慢的由黑变紫，再由紫变蓝



漫长的疼痛，使得公主早已麻木，她的娇颜上已是香汗满目，就连自己的香肩玉手，都好像被之洗礼了一番，而胸前的那对软乳，则显得更为突出，娇艳的樱桃显得更为光泽，白皙耸挺的乳房就好像刚沐浴过的，湿湿淋淋的散放着女体的乳香，真是芬香扑鼻，就连身后的绿儿都为之一震，都好像感觉自己把持不住了。+





当，蜜穴上的那2个铁环最终变为白色时，公主的蜜穴再也没有滴过血，而她玉背上的令牌，也好似吸饱一样，通体发红，就连那上面的令字也变的和方才没挤压一般，它竟恢复到了原来的样子，只不过颜色变成了红色而已。!





啊，终于完了啊，公主一声娇喘，可疼痛死我了，她将早已因自己湿透的碎布拿开；绿儿，你可以将那令牌拿开了，又不忘叮属一番的叫了声。





嗯，公主，你看，绿儿拿着那块变色的令牌递到公主面前。

S







就是这个样了，可算是成功了，嘿嘿，绿儿你看，公主用手指了指自己的蜜穴，看着那变成白色的铁环，又是一个不知羞耻的怪笑起来。(







嗯，绿儿感觉有点脑寒，就是想不通为什么，她睁大美目的看着主子的羞处，看着那2个怪异的铁环在那里衬托着，呃，真是越看越丑。





唉，绿儿，你说公主我对你好吗，公主竟痴痴的说出了这番话来



。



嗯，公主对绿儿可算是好了啊，绿儿跟着您就没吃过什么苦，全天下，可就您对绿儿最好了，绿儿忙将自己的内心话说了出来。



你知道就好，公主我知道你从小就苦，在皇城又没亲没故的，而我也没什么玩伴，要知道，父皇就产了2个种哦，一个是我，一个是我皇兄，现在年龄大了，皇兄也不知被父皇塞到哪去历练去了，所以呢，你才是我最好的玩伴，我不疼你，疼谁呢，她一番言语的对着绿儿说着，你看，为了你，我都将自己的身体都拿了出来，说好了，只借你玩3个月，3个月后，我就要收会的啊，知道不。





什么嘛，公主您在说什么呢，什么把身体借给我3月，我都不明白您在说什么，再说了，您闲着没事做，也不能这样自残身体啊，更何况，作为女子，您应该矜持才行，您看您将这2铁环穿在自己的私处，这是大大的违背的伦理道德的啊，而那令牌也说不定就是什么妖物，公主您不知道，绿儿深怕您出个什么好歹来，看来，那令牌，今后可不能用了。 $







谁说的，你真是不知好歹，我为了你，都能把自己的身体借出了，公主脸色不满的怒斥道，你瞧好了，她一双玉手分别拉住了2个铁环，她使劲的拉着2个铁环分别朝自己的上半身而去，诡异的事发生了，铁环并没有因肉体的阻挠而艰难，而是很顺利的轻松的将所到之处的皮都拉扯了开，裸露出皮下那无血无骨肉的空间，而公主本身也没觉得不适，也没感觉疼痛，也没见流什么血，这，这，实在是太诡异了，简直超出了人类的想象，就这样，2个铁环一直顺着来到了公主的胸前，当铁环拉过公主那对玉乳时，她感觉差不多了，绿儿，快脱下你的衣服，全身都脱了，就和我一样，全裸的，她开始对着绿儿下了命令。



什么，看着诡异的场景，绿儿全身都在发抖，不，不能，我这就去叫太医来，让他来看看公主您，她开始失声的叫起来。



你在乱说什么，难道你希望我死吗，公主严厉叫斥着。



不，我当然不希望您死了，我..我只是....绿儿还是那么的害怕。





不希望我死，就照我说的去做，公主的话还是那么的严厉。



是，是，是我从命就是了，绿儿开始快速的脱起自己的衣服来，不到一会的功夫，她就全裸的站在了公主的面前，只不过，她的全身仍在发抖，想必是有点害怕。 #







你就像穿衣服那样，顺着我的皮，慢慢的将我穿起来，知道不，如果你不快点的话，我可就要死了啊，公主开始用自己的性命要挟起来。4







噢，噢，我知道了，绿儿慢慢的走近公主，她首先将自己的玉手深入到了公主的玉臂中，好像感觉不到什么阻挠，就很顺利的将自己的手臂与公主的相融合，接着又一样的将另外一只手穿好，接着又将自己的整个身体沿着公主胸前的那个巨洞睡了上去，当然她的脑袋还没进了，而是要看着，自己的玉足慢慢的深入公主的双腿，好像也没什么困难的，她的双腿很快的就战有公主的玉足，紧接着的就是自己的私处，慢慢的接近公主的蜜穴，缓缓的与它重合在一起，然后，她将自己的脑袋慢慢的探入到了公主的螓首中，黑黑的，好像什么都看不见，也不见这有多大啊，为什么就看不到光呢，绿儿在心里纳闷。  x9



，终身 *免费更新， #，%请记住唯一联 @系方式 ~QQ ]



w [更多、更全小说等，请记住24 ^小时在线客服QQ *646 @208907以及备用



绿儿，现在开始移动你的双手，将胸前的2个铁环慢慢的朝下拉，从不知是哪传来的声音，开始引导着她的行动，公主是你吗，她开始叫起来，为什么我什么都看不见。/





{，新，，请记住24小 ^时在线客服QQ646&%208907以及备用



因为我的脑袋还是完好的啊，只要你将环拉至我的脑袋就行了，不过这样就太恶心与恐惧了，所以呢，我就拉到了我的胸部，而我的双手，乃至下半身都不能动了，现在，只有靠你了，来听我的慢慢的将环往下拉，公主又开始指导起来。)





嗯，我知道了，绿儿慢慢的在自己还是很恐怖的肚皮前，不'准确来说是公主的肚皮前开始摸索2个环的位置，而公主，则是仔细的提供着具体的方位。3





啊，我摸到了，公主，是往下拉吗，绿儿高兴的摸着2个铁环道。



嗯，就这样就对了，慢慢的往下拉，公主道





慢慢而又缓缓的拉着铁环朝着下体拉去，绿儿感觉不是那么顺畅了，好像拉不动了，是不是铁环坏了，她一心急，慌忙的睁开双眼，咦，我好像能看见东西了，啊，这不是公主的身体吗，白皙的皮肤，高耸的双乳，茂密的森林，啊，这，是真的吗，啊，我简直不敢相信啊，这是真的啊，因为我听到的是公主的声音，而这声音却是通过自己发出的，啊，绿儿，啊不，是公主不禁的摸了下自己的玉乳，嗯嗯，好有感觉，她不由多摸了几把，兴奋的样子完全忘记了方才还在的担心受怕。(



喂，绿儿，不要乱摸哦，我虽然没有身体的指挥权了，但是，我还是能看得见，能感受得到的啊，嘿嘿，好了，你看那2个铁环是不是拉回原来的位置了，公主又开始指挥起来。 $



，新，，请记住24小时 *在线%客服QQ以及备用



啊，原来公主你还在啊，你还能看得见，感受得到吗，我还以为你消失了啊，害得绿儿担心一场，她看了看蜜穴处的铁环，果然在这，嗯，公主，铁环回到原位了，她试着用手去摸了几下，嗯嗯，好刺激，有点疼痛，但是感觉还是很好的，只不过，这样看上去怪怪的，哪有什么女子在自己蜜穴处穿2个铁环的啊，这不是变态吗。



好了，绿儿你将那块令牌放在下阴处，让它靠近私处，它会帮你把铁环吸出来的，脑海中又传出公主呃声音。&



Q，新，& *，请记住





是吗，我试试看，现在的公主用手将令牌拿起来，轻轻的靠近自己的私处，当令牌与铁环相遇时，那2个铁环竟然脱离蜜穴，像是被吸引般的回到了令牌的下端位置，这这，现在的公主实在是无语来表达她现在的心情了。





3个月哦，这个令牌只能维持3个月的能量的，到时，我的这层人皮将会自动打开，将你的本身弹出，而我也会还原的





。



3个月吗，我能当3个月的公主吗，那真是太好了，绿儿用着公主的身体高兴的跳了起来，全身赤裸的她丝毫没有觉得什么不适。



喂，喂，你不要光顾着跳舞了，就算你要跳，也得把衣服穿上啊，难道你喜欢光着屁股跳舞吗，脑海中的公主不满的叫着。



嗯，嗯，现在的公主，秀脸通红的跳下床，正要拿她的衣服







喂，喂，你拿错了，那是你本身的，你现在是公主了，难道还要穿丫鬟的服饰吗，床上的才是你要穿的啊，公主的声音又喊了起来。8







呃，对了公主，我现在变成你了，用了你的身体，那么原来的我怎么办，总不能凭空的消失把，那样宫里的人会查的啊，现在的公主有点担心的说道。2





就你聪明，我早有妙法了，我不是说了吗，我要离开这个没有自由的地方，要去寻找我的幸福，而你呢，我早就跟吴公公说好了，说你回家探亲，要耽搁3个月的时间，脑海里的声音传了出来到。







是吗，公主您真是聪明，不过我怎么样才能出宫了，现在的公主又开始询问着。.





先别急，你先把衣服穿好了，然后去洗个澡，再换身干净的行装，我会慢慢的告诉你的





知道了，公主，去，去，去，我现在才是公主了啊，嘿嘿..............(1完)3
<!-- tcd_main_text_end -->

