# [皮物]_心理治疗



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于心理治疗和性别认同的小说，叙述了心理医生刘宾在面对一个自闭症女孩李嫣柔时的内心冲突和职业挑战。故事的开头描述了刘宾装扮成女性的情景，这让他経験到与患者间情感连接的复杂性。刘宾在镜子前观察自己的外貌，对佩戴的伪装表示赞叹，尽管他的身体实则是一名近三十岁的男性。他了解到，使用这种伪装是为了更好地接近患者，从而减轻她对男性的恐惧。在治疗过程中，刘宾不断自我反思，并试图找寻平衡工作与个人生活的办法。文件展示了刘宾对自我认知的挣扎，也对当今社会压力和心理疾病的普遍性提出了思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_心理治疗.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 39959 bytes                           |
| MD5             | 183b9b3e95cd2a497fe03cbe0a9e4084                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 心理治疗, 性别认同, 伪娘, 跨性别, 自闭症, 女性形象, 精神疾病, 科技与人性, 社会压力, 职业道德, 情感联结, 角色扮演, 心理医生, 女性化, 患者关系, 自我探索, 情节发展                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这是当时审码时写的三篇文的其中之一，最后『在那熟悉的微笑之下』用来投票了，这篇后来也忘发了（其实是梦大提醒才想到的），还有一篇『兄妹』就算了，那篇需要大改，现在又没精力没欲望去修。0







整洁干净的房间中，





刘宾仔细地打量着镜子中自己的模样，不禁在心中发出一声感叹，，新，，请记住



『现在的科技力量真是强大！』





完美的脸蛋，披肩的长发，柔嫩白皙的皮肤，苗条匀称，前凸后翘的身材，镜子中的美女在各方面都无可挑剔！



只从外表上看，估计无人能猜到这美女皮下装着的是一个近三十岁的青年。





双手轻轻地摸了摸自己的身体和"脸蛋"，刘宾手上传来柔润的触觉，





『连皮肤也是如此的真实。』



随便说了几句话，发出的却是清脆嗓音，





『声音都被改变了！』



刘宾最近一年才在工作时被允许使用这身装备，虽然使用次数不多，但每一次都为它的作工而惊叹，不过，由于其本身的伪装能力太强，使用的限制也很多。



『唯一的缺陷，可能就是下面太紧了吧 ...』





伸手摸了摸平坦的小腹，皮下那东西顿时因为压迫而感觉到一种舒服的刺激感。



摇了摇头，刘宾停下了动作，没有沉浸在这种异样的快感中。



作为心理医生的刘宾很明白，长期跟心理病人接触的自己不可避免地受到很多负面情绪的影响，如果贪图这种享受，肯定会一发不可收拾。



『是不是应该去找个女朋友缓解下？』



刘宾也知道长期在这种压力下生活是会出问题的，看了看镜子的"美女"，抬手捏了捏自己的"脸"，半开玩笑地在心中想道，





『呵，要找，也要找这种等级的啊。』





但很快，又回过神来，站起身，拿起桌子上的一份委托人送来的资料，皱了皱眉头， #



『昨天才刚结束一轮治疗，今天又要去见另一个 ...』



 [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 #式24 ^小时在线客服



轻轻叹了口气，



『这么忙，哪有时间去谈恋爱？』



随着社会和科技的发展，人们整体物质生活越来越好，但社会压力也越来越大，因而患心理病的人也越来越多，0



作为一个开私诊的心理医生，刘宾根本没有固定的假期，一旦有委托，刘宾就需要"上班"，长期以来，刘宾已经快没有日期的观念了。+





想到昨天累得没脱这身皮就倒在床上睡着了，刘宾不禁为自己感到悲哀，  l1 y1





『累死了 ...不过为了生活也没办法啊 ...』



甩了甩头，仿佛这样可以挥去脑中的疲劳，刘宾把精神集中在资料上，



尽管刘宾对目前的生活感到疲惫，但刘宾对自己的工作却非常认真，甚至有些追求"完美"。





因此，虽然早已经读过这份资料，但出发前，刘宾还是再认真地阅读了一次。 #



李嫣柔，女，17岁，因半个月前遭遇强奸而患上自闭症，对男性极度抗拒。



，新，，请记住唯一联系 ^方式24 #小时在线客服



『让我这男人化装成女人去接近她，以消除对男性恐惧的吗？』



后面，还有她的爱好，生活习惯，目前的身体各方面的数据和指标等等。





唯一缺少的，就是相片！





『考虑到病人的心理，就连照片都不给？这说不过去吧 ...』





刘宾稍稍感到奇怪，不过等下过去就能见到人，刘宾也没太在意。



『看这数据，身材还真是不错呢！』



刘宾有意无意地在心中YY道------这也是一种放松心情的小手段。





看完资料，确定自己记下重要部分，刘宾才把资料放好，但心中老有些怪怪的，，终身免费&更新，缺失 #章节等，请记住唯一联系 ~方式24 *小时在线客服





『怎么感觉这份资料好熟悉？』





早上看的时候也是如此，刘宾不禁开始怀疑起自己的记忆，





但想了一会，也没发现什么异常，





『最近太累，又没休息好，出现幻觉了吧。』



想不到什么原因，刘宾只能作罢。



 ] [更 ^多、更全 *小说漫画视频账%号等，请记住



拉开衣柜，认真地思考了一会儿，刘宾拿出一套白色的内衣，浅黄的连衣裙和薄薄的肉色丝袜穿了起来。4



 [一次购 *买 #，新，缺失章 ~节等，请记&住%QQ ]



穿好后，刘宾在脸上露出一个柔和微笑，对着镜子看了看效果，



『不错，这样的感觉很温柔，显得平易近人，对于自闭患者也容易接受。』





对自己的形象很满意，但刘宾也感到稍稍有点怪异， [更多、更全小说等， @请记住2%4小时在线客服



『怎么感觉最近也这样穿过？』



甩了甩头，让自己感觉清醒些，



『这次结束后请个假好好休息下吧。』



提上手提包，换上一双白色平底软鞋，刘宾缓步出门





一小时后，一间布置得很可爱的小房间里。





刘宾微笑地看着静静坐在床上的"女孩"，心中却稍感不妙，



一身漂亮的粉红连衣裙，裙下修长的双腿被白丝袜包裹，脚下更穿着一对可爱的动物毛拖鞋------如果只是这样，还一切正常，1



但少女从裙袖中伸出的双手被肉粉色的手套包裹住，脖子以上更是戴着一个罩住整个脸的动漫少女面具 ...-



『这是kigurumi吧 ...』



想道少女开门时说出的沙哑声音，刘宾开始有点头痛，



『连声音都伪装了，这是要有多自闭啊 ...』

N



尽管猜测到少女病况的严重，刘宾也没有丝毫慌张，



"小妹妹，可以告诉姐姐你叫什么名字吗？"刘宾尽可能柔声地问道，



" ..."少女从开门说了句"请进。"后就一直没开声，即使现在刘宾问也只是呆呆地坐在床上。





没有心急，也没有继续问，即使没办法透过面具看到少女的脸，刘宾仍然保持微笑看着她。0





过了好一会儿，面具后才传出少女沙哑的声音，





"李 ...李嫣柔。



"真好听的名字！"听到少女的回答后，刘宾稍微轻松了点，"说起来姐姐叫王羽柔，也有一个柔字呢～"





制造共通点，这是最常用的口头接近方法。





"那姐姐就叫你柔儿，好吗？妹妹就叫我柔姐好了！





"好，好的 ...柔姐。





仿佛接受了刘宾柔和的接近方式，李嫣柔的矜持也少了很多。



『貌似很顺利啊 ...』



如此容易就获得了亲密称呼，刘宾在感到意外的同时也很欣慰，





"柔儿你身上穿的是kigurumi吗？很可爱啊～"





刘宾一边夸着李嫣柔，一边小心地挪动着步伐，以不经意的方式拉近两人的距离，脸上始终保持着微笑，眼光也一直停留在李嫣柔身上，/





"柔儿可以给姐姐介绍下kigurumi吗？看到这么可爱姐姐都想去试试了～



刘宾一边靠近，一边仔细地留意着李嫣柔的身体动作，只要她有一点点抗拒的反应，刘宾马上就会停下脚步。



"这个，其，其实我也玩得不久 ..."





仿佛被刘宾的问题吸引住了，李嫣柔并没有对刘宾的靠近做出太大反应。



刘宾仍然保持着谨慎，直到在李嫣柔身边坐下，李嫣柔仍然没有抗拒，刘宾才松了一口气，但也或多或少有点疑惑，3



『异常的顺利啊，难道她的自闭并不太严重？』



"但我看你的面具作工很仔细嘛！"虽然只是随便说说，但刘宾仍然看向了李嫣柔头上戴着的面具，





『怎么又是这种熟悉感？』





面具分不出是哪个动漫角色，但近距离观察，刘宾老是觉得似曾相识。



"这个面具是从网上买的 ..."李嫣柔的声音中因羞涩的停顿也慢慢消失，"不过我自己也加工了一下 ..."5





"哦？柔儿真厉害，怎么加工的呢？"刘宾继续引导着李嫣柔，





"头发上修整了点，眼睛也



李嫣柔的话也慢慢变多，头也开始转过来面向刘宾，



，新，，请 @记住QQ646 *2089 ~0 #7以及 ^备用QQ ]



而刘宾则一边用"是吗？""怎么做的呢？"一类的话引导着李嫣柔，等她说玩后再大力地称赞她。



不自不觉间，两人越聊越开，从kigurumi方面又聊到了服装，之后再聊到了日常生活其他方面。





刘宾也不是第一次装女人了，对女人这些方面的了解也不少，始终能接上李嫣柔的话题。





整个下午就在聊天中度过，刘宾没有继续在身体上接近李嫣柔，但经过一下午的接触，表面上已经成为了李嫣柔的"朋友"。



"那柔儿，我走了，明天见！"刘宾在门口轻轻挥手向李嫣柔告别，





"柔姐明天见～"面具后传出李嫣柔沙哑但开心的声音。







回家的路上，和平时一样，刘宾顺路叫了一份外卖，准备当晚餐和明天的早餐。 #





虽然身体感到一阵疲惫，但刘宾心中还是充满喜悦，





『以这种进度下去的话，三天内就能打开她的心结了。』





但心中仍不时闪过一些疑惑，



『怎么总是觉得有点奇怪，今天这些事都感觉好熟悉 ...』



摇了摇头，自嘲地笑了笑。



『当然熟悉，自己本来就是干这行的 ...』





『算了，不去想了，反正这次应该也会很轻松，之后再好好休息下吧。』







两天后，刘宾在家再次看起了李嫣柔的资料，脸上不禁露出欣慰的笑容，



『今天，应该就能搞定了。』



 [更多、更全小说漫画视&频账号等， @请记住 *24小时 #在线客服



两天来，刘宾在李嫣柔身上意外地取得了巨大的进展，现在两人口头是好朋友，实际上都可以称姐妹了，甚至李嫣柔还不时会搂着刘宾的手臂撒娇。+



『可是这小妮子还老穿着kigurumi，感觉不想让我看到她样子啊 ...』刘宾微微皱眉，『难道在强奸过程中还毁了容？』&





『不过，只要到时尽量显得淡然就OK。』刘宾也不是没有应付过毁容的心理病人，对这个还是没有太大压力。





『说起来，这小妮子17岁就一个人住？』事实上，两天前刘宾就考虑过这问题了，『被强奸还患自闭，她的父母哪去了？不会是孤儿吧？但如果是孤儿，经济来源呢？』





想道这里，刘宾又开始对手中这份资料不满起来，『未成年人看病，竟然父母的资料都没写上！委托人怎么搞的？』





虽然不满，但毕竟委托人在委托时就付齐了所有费用，而且又想到今天可以收尾，刘宾还是略过了，毕竟只要李嫣柔从自闭中恢复过来，自己的治疗就算结束，她的家庭问题不在考虑之中。





伸手将资料放回桌上，可能因为不满动作过大了，刘宾的腹部微微撞在了桌子边。



"唔～



碰撞挤压到皮下那东西，刘宾稍稍抿嘴忍住，又想到了早上穿起皮时下面的瘙痒感，



『积累过长时间了吗，本来应该释放下的 ...』 [更多、更全小说漫画视频%账号等，请记 ~住QQ646 ^208907以及备 *用



微微闭上眼，感受自己下面的忍耐度，又思考了一会，刘宾摇了摇头，虽然可以使用皮上的紧急打开装置，但使用后要将皮恢复很麻烦，,



『算了，过了今天再说吧，脱皮也很麻烦。』







下午，李嫣柔家中，



刘宾和李嫣柔两人坐在床上，像闺蜜一样细声聊着天。



李嫣柔搂着刘宾的右手臂，轻轻地靠在他肩上，



这几天两人关系熟络以后，李嫣柔都喜欢赖在这个"姐姐"身上，





刘宾也乐得有个少女贴着自己，虽然看不到相貌，但柔软的身体靠在自己身上还是挺舒服的。





说着说着，刘宾看气氛也差不多了，突然开口道，



"柔儿，都跟你这么熟了，姐姐还没见过你的样子呢～"



"柔姐你真是的，不知道向一个Kiger问相貌是不礼貌的吗？"微笑的面具后面传出李嫣柔委婉的拒绝。



『还是太急了吗？』刘宾神色不变，只是心中更加谨慎。



正当刘宾准备继续拉近两人的关系时，李嫣柔仿佛想到什么突然站了起来，9 ?!

x  Z，新，&， *请记住





"说起kigurumi，柔姐上次不是说也想试试吗？我今天还特别为柔姐准备了呢～"





打开衣柜，李嫣柔拿出一件kigurumi用的肉粉色紧身衣和一个面具，





"柔姐也脱下衣服试试看？"



刘宾不禁尴尬起来，不过自己的确说过要试试，这下也不好拒绝，只能硬着头皮应付下去，5





"好啊～"



， #新，，请记住唯一 @联系方式



说着，也不再犹豫脱下身上的衣服，



『暂时，还是顺着她的意思吧 ...』



g，新 *，，请 ~记住唯 ^一联系方式QQ64%6208907以及备&用QQ ]



"柔姐你身材真好啊！皮肤也好棒！





刘宾刚脱下连衣裙，李嫣柔就凑了上来，双手在刘宾的身上乱摸，





在一个少女面前脱衣服，还被她摸身体，即使穿着一层皮，刘宾仍然感到有点害羞，伸手挡在自己面前。  m&



"柔儿你别乱动啦～

 ~，&新，，请记住QQ64620 ^8907以及备用



"诶，柔姐你肚子下面怎么有点鼓啊？中午没吃好胀气了吗？





说完，李嫣柔还伸手摸上刘宾的小腹。



『糟了！』



听到李嫣柔的话，刘宾顿时大感不妙！



低头一看，果然，小腹上有一点不太明显，却能够识别的鼓起。





今天刘宾本来就急，被李嫣柔搂着时应该就有反应了，刚刚还被摸过身体，这一下更被李嫣柔直接摸到，一下就变得更明显了！6



刘宾赶紧拨开李嫣柔的手，双手遮住自己的小腹，





"没事的，就是有点不舒服而已。"





"让我看看嘛～"李嫣柔却意外地没有放弃，还屈身一扑撞入刘宾怀中，两人扑倒在床上，



刘宾大急，刚想推开李嫣柔，却听到一声晴天霹雳！



"柔姐是男人吧？"



声音很小，口气却非常的确定。





『穿帮了？竟然这样就被看穿了？！』





刘宾顿时整个人都呆掉了，连李嫣柔的手摸上了自己的小腹也没察觉。





李嫣柔轻轻地在刘宾小腹上揉着，脸却对着刘宾，面具后的双眼仿佛在死死地盯住他，





"柔姐忘了吗？强奸我的那个人外表也是个女人啊！



『什么？！还有什么忘了？我知道？』



刘宾脑子瞬间乱成一团浆糊，再不复平日的镇定，满脸的难以置信，连小腹上被摸得越来越鼓也没理会。)

N [一%次购买，新，，请记住



"柔姐，没有什么可惊讶的啊，"李嫣柔双手握住脸上的面具，轻轻一揭， #  _ #



"难道柔姐不记得我了吗？"，新，，请记住24小时在线客%服QQ646 ^208907以及备用



清脆的声音，淡淡的微笑，但这些都不是刘宾留意的东西，





面具下的那张脸，非常的"完美"，





至少，以刘宾的眼光来看，非常完美，



那几乎是和刘宾自己的"脸"一样的脸蛋，唯一的不同，只有脸颊上那几道貌似近期才愈合的爪痕。





刘宾觉得，即使要说自己身上这张皮的脸是按李嫣柔的脸做的，也一点不过份。0





在看到这张带着伤疤的完美脸蛋时，刘宾脑海深处的某些记忆缓缓地浮现出来 ... [更多、更全小说%等，请记住 ^唯一联系 @方式





这些记忆是如此的震撼，以至于刘宾的脑子如被雷轰般瞬间当机 ...







同样的地点，同样的人物， ~，新@，缺失章节 #等，请记住24小时%在线客服



r，终身免费 #更新，缺失章 ^节等， @请记住QQ64620 ~8907以及备用&QQ ]



相似的瞬间，相似的表情，





被识破的瞬间，失落而沮丧，





被抚摸至高潮的一刻，精神随之恍惚，





然后，似是自己，又似是他人，





暴起而推倒，不顾那惊慌的喊叫，不顾那恐惧的求饶，



印在被子上鲜红的血迹，划在脸颊上丑陋的伤痕。



『原来是这样 ...原来是这样！！』





『多重人格！我竟然还有一个人格！』





『强奸了！犯罪了！』





『我不要终身坐牢！怎么办？怎么办？怎么办？！』





事实将理智推入绝望，绝望又将精神拖入疯狂！









回过神的时候，刘宾看到李嫣柔全身赤裸地坐在眼前，小手还在自己腹上抚摸着。7



看着刘宾腹上鼓起的一团，李嫣柔微微一笑，"差不多了呢～"，小手缓缓在鼓起周围按动，手指甲轻轻地按着一个轨迹按捏。





"啪嗒





仿佛扣子脱开般，贴着刘宾小腹的皮裂开一个小半圆口，皮垂下后，显露出里面包住刘宾分身的装备。





轻轻褪去上面的包裹，露出刘宾胀起的分身。





为什么李嫣柔对这身皮如此了解了？刘宾已经没意愿去知道了，现在刘宾眼中只有畏罪的恐惧，还隐隐带着些许疯狂。





"你要干什么？"毫无感情的声音，





"柔姐，你都把我这样了，还想不负责吗？



P [更多、更全小说漫画 *视频账号等，请 #记住



『负责 ...负责？负责！我让你负责！！』





『反正都做了，老子还怕再做一次不成？！』





刘宾眼中的疯狂瞬间爆发，猛然坐起，一把将李嫣柔按倒在床上，即刻就开始征讨起来 ...喘息声，喊叫声回荡在小房子中 ...





看着倒在床上喘息的李嫣柔，刘宾双腿一软，跪倒在地上，



，新，，请& *记住24小时@ ~在线客服



双手抱头，眼中没有高潮后的快乐，只有绝望。



『怎么办？怎么办？』



『不行！我要逃！不能被抓住！穿着这身皮逃，逃到国外去！』





『回家！修复好皮后就马上出逃！』





想好对策，刘宾马上就要起身离去，却被一个身体扑入怀中，



紧接着，嘴巴就被一双柔嫩的嘴唇堵住！





"唔～



被吻住的瞬间，刘宾稍稍恢复了点理智，但仍然一把推开身上的李嫣柔，



 `，新，，请记住24小时在线客%服



"你要干什么？！





看着软到在地的李嫣柔，刘宾眼中没有一点怜惜。



"太好了 ...柔姐这次没有失控 ...太好了





李嫣柔缓缓坐起来，眼中还带有泪光，





"柔姐不需要逃的，因为你没有犯罪啊！



刘宾一愣，但稍微恢复理智的脑子瞬间想明白了李嫣柔的意思，



"你是说，只要你是自愿的，那我就没有犯罪吗？"刘宾嘴中闪过一丝嘲讽，"好吧，说吧，什么条件？你要什么？"3



 `，新， *，请 ~记住唯一 ^联系方式QQ646%208907以及备用&QQ ]



"我就是自愿的啊！因为我喜欢柔姐啊！"李嫣柔脸上一片真挚，但在刘宾看来却是极端的可笑，





"别装纯了！你以为我记不得你被强奸时的表情？"刘宾一脸的不屑，"如此明显的憎恨和厌恶，我这个心理医生会看不出来？"%





"呜呜～"眼泪不住哗哗地从李嫣柔脸上流下，"是，的确是那样，但之后柔姐你不断给我希望，我就不能喜欢上你吗？！"



"柔姐！我都已经忍受四次了，都已经四次了啊，柔姐，想起来啊！



 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



『四，四次？！』



"每次你都温柔地接近我，安慰我，我真的很喜欢那种经历，因为真的很温暖！"



"但每次我总是忍不住告诉你真相，每次你都发疯，把我折腾后就跑走，但第二天又像不认识我一样来到我家，之后 ...一切又重复！"0



李嫣柔越说越激动，脸上的泪水也流得越来越厉害， [一 # ^次购买，新， ~，请记住唯一联系方%式





"柔姐，你知道吗？今天我真的很高兴，因为柔姐你终于正常了，但柔姐你为什么就不相信我呢？！"8

? [更多、更全小说漫%画视频账号等，请 ^记住



李嫣柔叙述的事实，如巨石落水般在刘宾心中掀起滔天巨浪！



看着那张哭泣的完美脸蛋，刘宾更深处的记忆也慢慢复苏









按着腹部，跑出李嫣柔家，脑中只有"逃命"的想法，

b



回到家，脱下皮，不顾疲劳和饥饿，迅速拿出工具修复腹下的裂口，





修复完后，手忙脚乱穿回皮，



看着自己的模样，想到自己的今后悲哀，无尽的绝望 ...



睡一觉吧 ...一切都是梦 ...睡一觉醒来就没事了 ...





第二天起来，什么都记不得，拿起桌上的资料，

u





噢，原来今天还有工作







『原来是这样 ...原来是这样啊 ...』



『我活得连自己干了什么都不知道了 ...』



刘宾抬头看了看眼前的李嫣柔，





『四次啊 ...坚持这么久，我还能说什么呢？』不禁在心中叹了口气，刘宾心中也开始相信这小妮子的真情。





『越后，"治疗"花费的时间就越短。』回想了一下自己的记忆，『这说明了什么吗？』，轻轻地笑了起来 ...



，新，&，请记住24小时在线 ~客服QQ6 ^46208907以及备用



又想了想自己，自嘲地笑了笑，『也许，被医好的反而是我。』



站起身，走到李嫣柔身边，双手将她扶起，



"好吧，我信你，现在也不得不信你了，"伸手轻轻地摸了摸她的头，"不过能不能把最开始时的情况给我说明白点？我的记忆现在还有点混乱。"



听到"柔姐"相信自己，李嫣柔天真地笑了起来，但听到后面的问题后，又沉默了，



"我怕，怕柔姐你又发疯



"不会的，现在不会再有事了，"刘宾很真诚地感谢道，"这还真多亏了你。" # q2

Z [更多、 #更全小说漫 ~画 ^视频账号等， @请记住





如果没有李嫣柔反复配合刘宾演戏，重复人格分裂的情景，刘宾根本不可能完成人格融合。!





"我没做什么啦，其实我只是喜欢重复和柔姐你认识到一起的那段时间。"李嫣柔认真地看着刘宾，"柔姐真没问题的话，我就说了。"





"你说吧，越详细越好。"





"最开始的时候，我只是为了把柔姐你手中的皮收回来的，"李嫣柔有点不好意思，"柔姐应该也看得出来，那张皮是以我的容貌为模本做出来的，其实那根本就是我父母的作品！" #



"为了让你穿皮来，我只能把自己写成是被强奸的少女，不能见男人。"



"本来以为用匿名的委托人你不会来的，没想到你真的来了 ..."



"当时我是想直接告诉你实情的，但柔姐你那时真的很温柔，我一时兴起，就真的装下去了。"





"我也没想到你被揭穿时反应会这么大，当时只是想使点坏帮你舒服一下的，却不知道后面 ..."+





"结果我就真的被强奸了



李嫣柔说到这，脸上又露出悲伤的表情，隐隐还能看出愧疚。



"之后，我真的很想去死 ...但第二天柔姐你又若无其事地来安慰我了 ..."





"唉 ..."刘宾轻叹了一声，把她抱在怀中，"好吧，我负责，我负责可以了吧？"



破涕为笑，李嫣柔钻进刘宾怀中，甜甜的声音从小脑袋中传出，"这是柔姐你说的，不许反悔哦～"





"好，不反悔，反悔是小猪，"开玩笑般地应了一句，刘宾突然意识到了关键问题，"对了，你父母呢？为什么不是你父母来跟我要这张皮？" '





"爸爸妈妈 ...一年以前因为有什么事出远门了，后面再也没回来，联系也联系不上 ..."李嫣柔身体轻轻在刘宾怀中抽搐起来，仿佛在微微哭泣，"我也明白，做那种皮的技术会引来很多人的窥伺，父母离开我也是为了我好 ..."



刘宾轻轻拍了拍李嫣柔的后背，默默地安慰着她，但心中却有不同的想法， [更多 ~、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



毕竟自己也是用过皮的人，自然知道这种东西的管制，而这些技术人员多半是被政府秘密"收编"了吧。



"我发现同学们都渐渐开始疏远我，老师开始对我不理不睬 ...亲戚们的联系也莫名其妙地断了 ..."李嫣柔抱得越来越紧，仿佛溺水者抓住的唯一一块浮木，"后来我就不去上学了 ...因为一个人太孤独了，那种感觉太痛苦了 ..."4



李嫣柔自顾自地说着，刘宾静静地听，脸上虽然淡然，心中却掀起滔天大浪 ...





『这是 ...被隔离了？！』



『这么说我的行为一直都在被监视？为什么没人来阻止？』





『难道是有意的？利用我这心理医生来照顾她，以防她精神崩溃？』



心中一阵苦笑，



『难怪，我精神失常的情况下能这么巧合地重复做四遍同样的事 ...』





『无论如何，把柄都被抓住了，我已经跟她绑在一条船上下不来了 ...』 $ Y-





抬手轻柔地抚摸着李嫣柔脑后的秀发，靠在她耳边小声地安慰道，





"姐姐以后就搬过过来跟你一起住吧，反正这里还有位置不是吗？柔儿再也不会一个人了～" '



李嫣柔猛地一抬头，惊讶地看着刘宾，



"怎么？不欢迎？"刘宾微笑地看着那张可爱的脸蛋



灿烂的笑容浮上李嫣柔的俏脸，李嫣柔高兴地再窝入刘宾的怀中，





"太好了！姐姐能来住真是太好了！





抱着怀中的少女柔软的身体，刘宾心中有无奈，也有欣慰，还有一点点期待 ...
<!-- tcd_main_text_end -->

