# [皮物]_【道门，皮间】1（大坑慎入，）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部涉及道教背景的幻想小说，主要围绕角色天涯的故事展开。小说分为三个时间段：元末明初、永乐时期和现代。在剧情中，角色们通过围棋对弈等情节设定展现出复杂的权力斗争与阴谋。故事的开头描绘了天涯与陈友谅的初次会面，二人通过棋局暗示了各自的策略与立场。随着情节的发展，涉及到关于忠诚、权力与命运的深刻讨论，以及角色内心的挣扎与抉择。小说中提到了“龙骨”、“朱元璋”等历史元素，这些背景设定为情节增添了层次感和复杂性。同时，情节也暗示了皮物等超自然力量的运用，进一步加深了作品的奇幻色彩。文中还包含了不少关于角色身份和思想的探讨，足以引发读者对性别和自我的反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【道门，皮间】1（大坑慎入，）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38912 bytes                           |
| MD5             | e3f8c4283d4deaa1966cd0d6f644cdd9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 道教, 历史幻想, 权力斗争, 性别身份, 自我探索, 超自然力量, 阴谋, 棋局策略, 元末明初, 永乐时期, 武侠, 幻想小说, 角色扮演, 人性, 权谋, 幻想文学                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
写文章时不时查查历史，也算是补充下知识吧。从元末明初跨越到现代，剧情分成三段

吧，元末明初，永乐时期，现代。（借墨酱的美文参考，特此说明。）再说个，前面铺

垫挺多的，耐心等皮物吧，哈哈。







正文= =





“事情安排好了吗？”

“一切都按天涯大人吩咐的进行。”



.“断肠，你我并无尊卑之分。”

“大人当年救命之恩，断肠今生不忘。”



“这百年来已有枯藤，流水两人先后羽化了，我等十二人如今只剩下十人，分别掌管

将，谋，间，火，四门，分散各地，不知何时才能再见。对了，人家在何处？”&    D.



“一年前，间门传信，祖龙魂现集庆（元朝时金陵称谓），人家已经带人去确定位置了。

只要大人拿到朱元璋手上的祖龙骨，再打开秦皇墓地，得到最后的祖龙血，永生就不是

奢望了。”





“大道在前。现在还是别想那么多了。我约陈友谅下棋，若能劝得他率部归顺朱元璋自然

是最好，如果不能，就靠间门了。解决了陈友谅，朱元璋称帝之日，便是他答应给我龙

骨之时。”

“为何不直接派人取代陈友谅？”





“并不是我不想，现在间门的皮蛊所剩不多，若是能够节省下来，用到其他更需要的地

方，也许能够发挥更大的作用。”



武当山，剑崖。



一位长发及腰，乌黑如墨的青年男子正站在一棵不老松下。



沉默了许久，似乎是知道了自己所请的客人已经到来了，他深邃的眼眸从武当山之巅收

回，缓缓地明亮起来，眸子中漆黑一片，仿佛包罗天地。



这已是深秋，寒风凛冽，格外刺骨。他的身后站着四位白袍人。或气宇轩昂，或阴森静

默。左手边的白袍人走上前去，替他披上了一件绣月的长袍。他略略额首，低低叹道：

看来这一次，我们终究要走到天下人面前了。



问天阁的石台上放着黑白两盒棋子，圆台的左边大刀金马地坐着一个面色凝重的中

年男子。他的眉目间隐有枭雄之气，两只眼睛炯炯有神。他突然露出笑容，露出一口洁

白的牙齿：”枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马。夕阳西下，

断肠人在天涯。本以为这傲视天下的天涯会是一个垂暮老者，今日一见，真是让我诧

异呀。”



青年男子微微一笑，说道:马致远随口编的曲子，在我看来不足一提，想不到竟能被世

人传诵。真是，，





“此曲虽被世人知晓，可真正明白这首曲子的人，却少之又少。道门十二位天骄全部留

名其中。我陈友谅有幸见得天涯，更能对面而谈，不悔此生。”中年男子陈友谅看似在谈

笑，却将青年人的身份点出。





“陈王手握重兵，十万水师所向披靡，我等不过一介布衣，陈王说笑了。”天涯摇头。3

天涯一甩衣摆，入座。他客气地伸手道：“陈王执黑还是执白？”

陈友谅剑眉一扬，拿起黑色棋子，执黑先行。在陈友谅看来，这逐鹿中原虽无先来

后到，但沙场征战，瞬息万变之中，如果把握一寸之机，却也未尝不是举足轻重的好机

会。“这天涯武功虽然冠绝天下，可这修道之人，迂腐不堪，可笑可笑。”陈友谅暗暗得

意。

黑棋开局即占中路要塞，气势汹汹；白棋却也不作纠缠，反而坚壁四角。陈友谅又

是一笑，手上黑棋连连落下。“我大势已成，天涯，你此举可是让我？”

天涯摇摇头，说道“陈王此时虽然势大，但并不是天下无敌。天下百姓生灵涂炭，陈

王若能与朱元璋握手言和，不起兵戈，当是黎民之福。”



“朱元璋若能归顺于我，也是天下百姓之福。”陈友谅又落下一子。



刚才为天涯披上袍子的白袍人俯身对天涯耳语片刻，诉说着朱元璋各部的动向。2



天涯沉思一会儿，忽然拿出羽化令，递给他，“断肠速速下山，拦下朱元璋。四门皆可调

动！”

“调虎离山？你可是与朱重八和谋？！”陈友谅拍案而起，虎眼死死盯住天涯。来武

当山之前，他并不是没有安排防御朱元璋的偷袭，可一想到道门那神秘莫测的力量，心

里顿时不安。





“没有。刚才我不是派人去阻止朱元璋了吗？”天涯依旧不慌不忙，依旧落下白子。9





“哼！走！”陈友谅起身，招呼手下下山，却发现他的手下竟然不见了踪影。这问天阁上

，竟然只有与自己对奕的天涯和天涯身后剩下的三人。



“你，，，”陈友谅猛然出手，长刀出鞘，寒光阵阵，大开大阖之间，直逼天涯。“这天涯

虽然武功高强，可若是我一招偷袭得手，以他作为人质，这鹿死谁手，还是变数。”眨眼

间，长刀离天涯的喉咙不到一寸，可就是这一寸的距离，任凭陈友谅使尽全身力气，再

也进不得半分。“古道，距离上一次见你出手已经时隔十年了。你的指头还是这么快。”

天涯看了看只用了两只手指，便拦下陈友谅倾尽全力的一刀的古道，笑着说道。.   R3



“就是我不出手，相信你也能毫发无损地拦下他。”白袍古道一翻手腕，便震碎了陈友谅

的长刀。



“你！！！！”陈友谅还欲说些什么，突然发现自己已经说不出话来了。一只白皙的手从

他的眼前晃过，他就再也没有睁开眼睛了。





“剩下的事情就叫给我了。我养的皮蛊已经等不及了。”一名白袍人掀开面罩，赫然是一

个面容娇好的女子。

寒风凛冽，吹动天涯一袭白衣猎猎作响。





“本来想说服他的，可没想到朱元璋动手这么快，就只好留下陈友谅了。不过也好，这

样，龙骨基本上已经到手了，剩下的事情，就等朱元璋攻破大都，称帝登基了。”

——————大道在前——————

永乐六年，冬，南京。



在锦衣卫南抚的大院里，几名锦衣卫都统正聚在一起。其中一人大约三十左右，长的

眉清目秀，颌下短髯，透着一股子英气。

他没有穿戴盔甲，只一身绣月长袍。

外罩一件蚕丝大氅，在风中猎猎。

他的肋下配着一口宝剑，手中持一支蚕丝折扇。



看官若是细心，一定能发现他在众人之中，隐隐居于首位。没错，他便是当年在武

当山上擒下陈友谅的道门天骄，天涯。



“我等藏于锦衣卫中已有十年之久了，终于就要得到这祖龙魂了。整天劳累奔波，捉人审

讯的事，终于不用干了。”左手一人不禁感叹。





“呵呵，朱元璋还算识时务，把祖龙骨交了出来，要不是他有祖龙骨护体，对我等道门

之人有压迫感，我早就一拳杀了他，直接抢了祖龙骨。哪里会让天涯你亲自出马。”右手

一人接嘴道，正是当年拦下陈友谅全力一刀的古道。



“祖龙骨如今到手，祖龙魂我们势在必得，务必安排周全。这南京自古就盛行狐妖。人家

，你带上门中道器，清除南京城外的所有妖物，不要留下一只，把杂鱼清理完毕，至于

大妖之流，便交给我了吧。秦淮青楼，妖狐多半隐藏其中。哼，传说中祖龙骨威震天下

妖孽，祖龙骨，希望你不要让我失望。”天涯的语气沉稳，无形中透露出一种唯我独尊的

气势。









————大道在前——————





自古以来，金陵河就是繁华富饶之地。虽经历王朝更替的战火，但经过洪武，永乐两代

经营，已经基本恢复了往日的盛况。



秦淮河风景秀丽，两岸琼花，风吹花动，心更动。不知吸引了多少游客伫足流连。3



只是吸引这些游客的，不但有花有水，还有这里的青楼。



天涯带人到秦淮河时，却已是夜幕降临，他们来的时候却是刚刚好。





无数盏花灯在两岸挂起，照得这里多了几分朦胧和飘渺。秦淮河两岸酒家林立，乐坊遍

布，醉酒笙歌，富贾云集。





无数商船画舫昼夜往来河上，许多歌姬也是寄身其中，这中间有卖艺不卖身的，当然也

有卖身不卖艺地，不过能拥有画舫的女人，无论如何来讲，过夜的价格都是贵重了一些

。

这青楼自古是销金之地。楼中姑娘们既爱钱，又喜欢那些英俊的才子，若是能得

到那些既有钱，又英俊的哥儿们的心，那么离开这个皮肉买卖之地，也不是奢望。



天涯带人步入风丽坊的时候，正是人流量最多的时间段。





他一口气带了七八个手下进来，个个都是剽悍魁梧，让人心生敬畏。寻欢作乐的客人们

，自觉的给他让出一条路来。





青楼老鸨过来的时候，满脸笑容，和着那惨不忍睹地香粉扑面而来，“这位英俊潇洒的公

子，哪里来的，相中了哪位姑娘？要不我给公子带带路？”





有钱的人是大爷，老板娘见到天涯为面生，手下带地不少，心下琢磨，小心伺候。



“你可以叫我蓝公子。我随便转转，这后面的花园可是哪位姑娘的住处？”天涯用上了自

己的本名。他姓蓝，名煜，开国大将蓝玉便是他的族人，不过此煜非彼玉。当年蓝玉案

发时，天涯蓝煜已经隐身于锦衣卫中，两者虽然同宗，并无交往。平日里道门中人皆以

天涯称呼他，这蓝煜之名，几乎被人淡忘了。（按照剧情，我们的天涯比蓝玉大上不少

）



刚才在沿着秦淮河巡视之时，他便发现这风丽坊之中，弥漫着妖气。虽说这股妖气藏匿

得十分隐蔽，但是仍旧瞒不过拥有震慑天下妖物的祖龙骨的蓝煜。等到了这坊中之时，

他终于找到了妖气的来源。



“是本坊头牌秦丽儿的住处，公子可要，，，，”“姑娘今天晚上不舒服，老鸨，今天

姑娘就不接客了。”一位妙龄女子从凤丽坊的花园里走出，说道。



“这，公子，要不你看看其他姑娘？”老鸨尴尬地说。

“今天，她不接也得接。”蓝煜的声调不高，但一股肃杀之气，散发出来。;  E'



“锦衣卫巡视，闲人退散！”他的手下已经掏出了锦衣卫的腰牌，客人们纷纷尖叫着离

场。



“狐妖，三息之内，现身此屋，否则别怪我剑下无情！”若是平日，妖孽如何，他是没有

心思去管的，但是祖龙魂出现在即，一切影响因素都要灭杀！
<!-- tcd_main_text_end -->

