# [皮物]_魔皮_12！



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为多元性别相关的小说片段，主要涉及伪娘、跨性别及变身等主题。故事设定在一个名为LUST本部的场所，开头以女主角爱丽丝的视角展开。爱丽丝是一个翅膀丰满的角色，她在地下室面对从黑暗中窜出的恶魔角色。这段故事描绘了爱丽丝与恶魔之间的战斗及冲突，展示了角色之间的力量对抗及性别角色的扭转。文中不断提到各种超自然元素，如恶魔的附身和变身、魔法攻击、以及个人的性别认同的挑战。“可恶，力量太杂了么！”表达了角色对自己能力的困扰，也暗示了角色自我认知的复杂性，反映了跨性别主题。同时，故事中穿插着激烈且带有暴力色彩的战斗场面，涉及血腥、性暗示等情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_魔皮_12！.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26407 bytes                           |
| MD5             | 23dff7155fb3e31f55814799c0e2db53                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 恶魔, 魔法, 兄妹恋, 暴力, 性暗示, 黑暗幻想, 奇幻冒险, 地下战斗, 性别认同, 超自然力量, LUST                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
下一章就结束，第一部分就此完结，第二部分有空再写，偶尔会出番外。





LUST本部，地下室门口



"不好的預感 ~"愛麗絲收回了背後的翅膀，看著漆黑的地下室。



突然，地下室的黑影中突然竄出了幾道影子，撲向愛麗絲，



"！"愛麗絲吃了一驚，有些遲疑，這時一旁的雪露閃到愛麗絲身前將幾道黑影擋了下來，才發現黑影原來是幾個怪物，漆黑而彎曲的剛角和眼中的紅光。



"怎麼可能 ~！"幾個惡魔發出含糊不清的聲音，尖銳的刺入心扉令人感到恐慌，"我們的力量居然比不過一個小丫頭！"



"為了主人，去死吧 ~！"雪露雙手爆出尖銳的指甲揮向惡魔，3個惡魔身上頓時多出幾道血印，黑色惡臭的鮮血從傷口中湧出，



"可惡！"惡魔們低吼著，突然，一個惡魔仿佛被看不見的東西壓住了一般，倒在地上，雙手死死的往空氣中頂著什麽，但是沒什麼用，惡魔被看不見的東西活生生壓扁了，隨即化成一股青煙消散掉了，,



"？"愛麗絲和雪露的眼中露出不解的眼神，



"你們干了什麽？"另兩個惡魔恐慌的叫了起來，但很快，被看不見的攻擊壓成了灰，(



"排斥么 ~！"愛麗絲猛然想到了什麽。





LUST本部，地下室



"蠢貨，光憑地獄的身體是抗不住人間的壓力的。"杜菲聽見惡魔的慘叫聲從上面傳來，那幾個惡魔并沒有侵佔人類的身體，而是隨著結界的破裂就飛了出去，而杜菲的身上則是覆蓋了一層油光皮亮的仿佛如黑色比基尼一般包裹住身上的三點，仔細看那比基尼似乎是從身上長出的，類似于皮膚一樣的東西。



"可惡，光這點罪體可不夠使我恢復真身的百分之一。"杜菲有些惱怒，但是周圍的惡魔卻也所剩無幾，如果一味地吸收他們的能量估計也恢復不了多少，接下來可是一場大戰呢。杜菲看著旁邊已經附上人類身體的惡魔，除了少數融合失敗的消失在空間的擠壓之下，大部份還是成功了的，



"就是不知道戰鬥力有多少了 ~"杜菲苦笑著，



"啊啊啊啊！！！"突然一個已經被惡魔附身的男子跳了起來，身上的肌肉突然暴漲，背後的翅膀也突了出來，又逐漸恢復成惡魔的樣子，閃著猩紅的眼睛， [更多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



"希望這些笨蛋能夠拖得久一些！ ~"杜菲一揮手，示意惡魔們往外進攻，而自己則是退到了後面的電梯處，直奔頂樓而去。)





"愛麗絲大人，我們先下去，"這時身著黑色西服的男子出現在愛麗絲旁邊，隨著愛麗絲的點頭，約莫有20人的小隊伍便沖了進去，地下室里雖然漆黑一片，卻閃著紅色的小光芒，(



"吼！"仿佛如野獸般的吼叫在地下室里交替出現，剩下的也就是臨死前絕望的嚎叫。9



 ` [更多@、更全小说等，请记住唯一 *联系方式



"嗯？"愛麗絲看向頭上的天花板，嘴角微微一笑，"想逃？



"雪露 ~這里就交給你們了 ~哪些惡魔應該發揮不了他們自己本身實力的多少，小角色 ~"愛麗絲展開背後的翅膀，飛出了大廈，接著一個加速向頂層飛去，掀起一陣風浪，



"可惡，力量太雜了么！"杜菲跌跌撞撞地走出電梯，癱坐在地上，身上的皮膚里仿佛有什麽在遊動一般，



"晚上好，LUST大人 ~"愛麗絲優雅的落在杜菲面前，恭敬地請了個安。



"哎呀，這可是，怎麼說呢，愛麗絲小姐 ~"杜菲緩了緩站了起來，"就這麼想要我嗎？"1



"那當然，LUST大人的能力及力量對鬼族而言都是不可或缺的。"愛麗絲笑著，眼中微微發出紅色的光芒，看著杜菲，如同要捕獲獵物的猛獸一般。5



"我的力量，哼 ~"杜菲有些不屑，"就這個殘缺的身體，我看并沒有愛麗絲小姐所尋找的東西，再說了我的能力，也不是說拿走就拿走的 ~！"2



"LUST大人放心，我自然有辦法。"愛麗絲話音剛落，杜菲卻已先發制人，只見黑色的罪體從杜菲身體里溢出纏繞在手上，形成黑色細長的皮鞭猛然抽向愛麗絲，但是愛麗絲並沒有躲開，或者說并沒有打算躲開，皮鞭狠狠地抽在愛麗絲的臉上卻只留下了一道細小的血痕，



"也就這點力量么 ~不過 ~"愛麗絲摸了摸臉上的傷口，"不過，力量可以再收集，能力是必須的 ~！"剛說完，愛麗絲爆出手上銳利的尖甲沖向了杜菲，杜菲連忙招架，但卻有些力不從心，接連幾個回合的交替，杜菲身上已經多處了幾道口子，正往外溢著鮮血。，新，缺 ^失章%节等，请记&住24 *小时在线客服



"比起你那沒力的鞭子，不如用我上次被你奪走的匕首 ~"愛麗絲舔著手上的鮮血，不屑地說道，





"匕首？"杜菲有些疑惑，但是愛麗絲又沖了上來，杜菲揮舞起鞭子形成一道密不透風的風牆，但卻被愛麗絲輕易破開，



"乖乖的把能力給我吧，！LUST大人！"愛麗絲用力擊出，就在爪子快擊到杜菲胸口的時候，杜菲臉上卻露出一絲詭異的笑容，只見紫色的氣息從杜菲身後冒出，愛麗絲的攻擊被一層紫色的晶體結界停了下來，晶體迅速擴大形成了巨大的魔法陣，,



"這個可是我現階段最強的攻擊結界了。"杜菲笑著，眼中閃著飄忽的紫光，愛麗絲頓時感到氣血從身體內部涌了出來，一股燥熱逐漸傳遍全身，



"呼，呼，果然是色罪的載體。"愛麗絲雪白的臉上多了一絲紅暈，下身的內褲上有些濕潤，汗水順著修長的大腿緩緩留下，"但是啊 ~一想到你鮮血的美味我就更為性奮 ~"愛麗絲嗤笑著，繼續向杜菲沖了過去，3



"別太小看我了！"杜菲惡狠狠地說道，紫色晶體四周頓時射出黑色的利刃，"淫欲結界-刃！"



"噗！"愛麗絲身上頓時被黑色利刃刺穿，鮮紅的血液噴了出來，



"呼！"杜菲有些心力憔悴，還好之前回來后步下的法陣能生效。





"看來也就到這裡就結束了！"愛麗絲笑著將身上的黑色利刃從體內拔出，"啊 ~啊 ~！ ~"似乎在享受著痛苦的愛麗絲愉快的大笑著，隨著最後一把利刃從體內拔出，愛麗絲身上的傷口迅速癒合著，



"什麽！"杜菲開始慌亂了，為了打開魔界大門已經耗費了太多力量，那些惡魔的力量并不純正無法讓杜菲吸收后再發揮出來，難道只能眼睜睜地看著愛麗絲奪走自己？!





"愛麗絲，該結束了，"這時，一個渾厚熟悉的男聲傳入愛麗絲的耳中，只見聖潔的光芒突然照亮了整個屋頂，隨著光芒的落下，才看清是背後有著4對雪白的翅膀曉梓抱著一身潔白圣袍的彼得落在了屋頂上， *



"彼得！就算是你，今天也別想阻止我！"愛麗絲大吼著，拋開由於力量竭盡枯竭的杜菲，用手一甩，五道血紅的光芒飛向彼得，但卻被曉梓用左手幻出的巨大盾牌頂掉，%



"座天使麗娜，目標開始殲滅！"曉梓微笑著，右手逐漸幻出一把銀色的長槍，身上的白色圣裙變換成盔甲，向著愛麗絲沖了過去。+



"可惡！"愛麗絲抵禦著曉梓的攻擊，但是曉梓的攻擊帶著銀白色的光芒似乎令愛麗絲無法阻擋，幾個回合下來，剛才還得意的愛麗絲居然出了下風，6



"血爪！"愛麗絲大叫著，但是依然被曉梓的盾牌防住，曉梓臉上帶著輕蔑地笑容看著愛麗絲，而彼得則是冷漠地在一旁觀看。





不消一會，愛麗絲身上便多了幾處傷口，白色的光芒凝結在愛麗絲的傷口上，發出滋滋的聲音，在阻止愛麗絲自我癒合，這時在一旁休息的杜菲突然向彼得發起攻擊，黑色的長鞭纏住了彼得的身體，令愛麗絲吃了一驚，突然彼得的身體似乎崩潰了一般，碎掉了，但是一個嬌小的少女卻從中跳了出來，閃到一邊，4



"不愧是LUST大人，居然知道是我 ~"少女-怡如抬起頭來說道，雖然裸著身子，但是并不在意。1



"沒想到，你們居然弄到了天使的皮衣。"杜菲冷笑著，"看來教你學了些召喚法術還是失策了。"



"LUST大人，請乖乖的變回皮衣吧 ~"怡如（陳志）亮出手中的黑色匕首，



"！"愛麗絲聽的莫名其妙，"皮衣？那不是我的匕首么！怎麼會？！彼得呢？"



"去死！"曉梓突然一個突刺，將愛麗絲身體貫穿釘在牆上，過剩的衝擊力將牆打出了一個大洞，"我真有點不捨得殺掉你這樣的美人 ~"(



"哼， ~這麼惡劣的天使還真是少見，"愛麗絲回過神來，專心對付曉梓，但是銀白的槍似乎抑制住了自己的力量。



"接下來 ~是怎麼處置你呢 ~我的美人 ~"曉梓（陳明）臉上露出淫蕩的笑容，  z-



"確實，如何處置你呢 ~"愛麗絲笑了笑，突然力量暴漲，早已破損的衣服裸露出嬌嫩的胴體："呵呵呵，居然逼我出這招"愛麗絲少女模樣驟變，身高突然比原先高出約半個頭，面容變得深邃成熟，金色的頭髮隨風飄舞，額頭長出一對黑色的亞翼，原本小巧玲瓏的乳房也突然像充氣般地膨脹，勃起地兩乳頭直挺挺地站著，雙腿勾畫出完美的曲綫，以及那細嫩的腰肢和豐滿的臀部，愛麗絲從一個少女姿態變成了一個風姿綽約的熟女，雙手抓住曉梓的槍，將自己的身體退了出來，裸體的金髮美人，背後的如蝙蝠般的翅膀顯得更為巨大，"來吧 ~你不是想處置我么 ~！"愛麗絲笑著有著誘惑力的嗓音，對曉梓招了招手，曉梓眼前一亮，沖了出去，變身后的愛麗絲力量同剛才完全不是一個層次，曉梓的攻擊反而顯得有些不足。5



"血爪！"愛麗絲再度揮舞著，曉梓再度試圖用盾去抵擋，但是衝擊力之大卻令曉梓飛了出去，0



"怎麼可能！"曉梓吐出一口鮮血，看著愛麗絲，



"哼 ~這幅身姿看到的人，從來沒活著回去過 ~"愛麗絲笑著，胸口的大奶子隨著胸脯的起伏而跳動著，"就算是完整附身的座天使我也能拼個高下。"愛麗絲說完便動了，黑色的利爪瘋狂的抓向曉梓，曉梓儼然只剩下了挨打的份，變身後的愛麗絲速度力量防禦大增，很快找到一個空擋，"血戒-封"，黑色的利爪從愛麗絲手上斷裂開來，飛向曉梓，穿過了盾牌，將曉梓釘在了一旁的牆上，黑色利爪上的血液牢牢地封住了曉梓的行動，



"！"杜菲和怡如顯然沒想到愛麗絲居然如此之強，怡如還沒來得及做出反應，就被飛到跟前的愛麗絲掐住了脖子，2



"還給我吧 ~"愛麗絲拿回怡如手中的匕首，隨即在怡如脖子上划了一道口子，然後將怡如扔到一邊，轉頭看向杜菲， "



"我們開始吧 ~礙事者已經都沒了 ~"愛麗絲走向杜菲，身材逐漸縮回原本的少女姿態，5



"你！"杜菲無力的坐在地上，然後被愛麗絲抱住，被愛麗絲雪白的尖牙頂在脖頸上， $



"我不客氣了 ~"愛麗絲咬了下去 ~，"啊 ~唔 ~"愛麗絲暢快的吮吸著，杜菲則是臉色蒼白，全身似乎失去了力氣，無法動彈。這時，愛麗絲的光著的下身發生了少許變化，陰蒂快速伸長勃起，成為一條壯碩雄偉的男根，)



"啊 ~"杜菲瞥見愛麗絲的變化，"居然是淫欲之柱，你怎麼-會 ~有？"杜菲有些吃力地說道，



"啊 ~意外的東西啊 ~"愛麗絲鬆開了杜菲，撫摸著自己的肉棒，"這就是我的特殊能力，完全複製，你還有什麽寶貝呢 ~"愛麗絲笑著，將肉棒又縮了回去，變回原先的陰蒂，接著又咬住杜菲繼續吮吸著，黑色的皮革比基尼開始套上愛麗絲，一條細長的惡魔之尾也從愛麗絲身後探了出來，頭上冒出了一堆嬌小的黑色羊角，杜菲完全不能反抗，只能任憑愛麗絲擺佈，愛麗絲依舊閉眼享受著，感受著LUST體內深處的能力然後複製過來。:



突然，愛麗絲睜開了雙眼，"這個是什麽能力？"一股無力感突然在愛麗絲體內擴散開來，背上和前胸突然裂開了？愛麗絲驚訝的鬆開了口，看著自己的身體， #



"怎麼回事？"但是話音未落，大量的罪體從愛麗絲體內噴發了出來，散落在杜菲及周邊的地上， "



"怎麼會？"愛麗絲的聲音弱了下去，罪體不斷地湧出，被快要昏過去的杜菲吸收到體內，杜菲顯然也不知道發生了什麽事，不一會，愛麗絲已經泄空了身子，變成一張癱軟的人皮倒在地上，血紅色的菱形晶體從皮衣中滑了出來順著罪體流淌。 $



"這可是意外的驚喜 ~！"杜菲貪婪的吸收著罪體，體力正迅速恢復，突然黑色的羊角從杜菲腦袋上緩緩鑽出，身後也展開了一副巨大的蝙蝠翅膀，細長的惡魔尾巴也從體內伸了出來肆意地搖晃著，手腳都在變長，整體至少有3米之高的軀體，整個皮膚染上了一層淡紫色，獠牙從嘴裡長出，眼睛里閃著妖異的紫光，胸口的乳房激增了幾個罩杯，整個身體巨大化了，-



"居然能恢復到原本身體的1/10"杜菲愜意的吸收著罪體，將地上的紅色晶體拿再手上觀看著，"居然是！如此完整的靈魂碎片。 ~"



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --，新 ~，缺失章节%等，请记住



"不好！"被釘在牆上的曉梓發現了這般變化，雖然也不知道發生了什麽事，但是看著杜菲的惡魔化情況肯定不妙，"只能這樣了！"曉梓點了點頭，下定了決心，"全能的主，我愿以我為祭品，獲取最強之矛。"曉梓喃喃地念叨著，四對翅膀抖動了一下，突然兩對散發著光芒的翅膀暗淡了下去，隨即消失了，曉梓整個人爆發出白色的光芒，掙開了束縛，一把金色的長矛出現在曉梓手上，%



"圣槍-貫



隨著曉梓大喊，金色的長矛瞬間消失了，而遠處的杜菲被白光壓住了視力，隨即金色的長毛到了杜菲的胸口，輕鬆的貫穿了過去，曉梓喘著氣，身上的白光暴退，整個人身子一軟倒在地上，而杜菲胸口的大洞卻被金色的光芒籠罩無法癒合，而且正在不停的擴散崩壞，6



"可惡！"杜菲叫到，臉上的表情變的猙獰，但沒有辦法，整個臉突然散架了一般，癱軟著脫落下來，露出原本裏面真實的杜菲，隨著LUST的皮衣從杜菲身上脫落，杜菲倒在一旁，胸口並沒有任何傷害，LUST的皮衣蠕動著，似乎想再度附上杜菲的身體，突然一條黑色的長鞭捆住了杜菲的身體，將她拖到一邊，正是捂著脖子的怡如，傷口雖然還在流血，但是已經被罪體形成的黑色繃帶死死纏住，怡如晃動著身子站了起來，走了過去，拿起掉在愛麗絲皮衣旁的黑色匕首對準LUST的皮衣刺了下去，但是雖然LUST的皮衣中了匕首的攻擊，但似乎沒什麽效果，反而順著怡如的手纏了上去，沿著身體順著屁股、腰部、背部，仿佛如變大的橡皮泥迅速裹住了怡如，扣住她的四肢，皮衣伸出黑色觸手狀的東西往她的小穴里斜斜一插，怡如頓時翻起了白眼全身顫抖了起來，臉上呈現出一副出高潮的表情，嘴裡伴隨著呻吟聲"喔 ~ ~恩 ~ ~喔 ~ ~恩....爽 ~ ~ ~"，黑色的皮衣覆蓋住怡如的全身，怡如原本鮮嫩的小穴被黑色皮衣裹住逐漸形成一個飽滿欲滴的陰戶，身材也逐漸變形，變的越發豐滿，皮衣開始鑽入怡如的嘴裡，怡如試圖抵抗但是雙手已經被皮衣裹住變的修長卻不聽指揮，%

v，&新， ~， @请记住24小时在 *线客服QQ以及备用%QQ ]



"啊！啊 ~"怡如發出最後的吼聲，隨即變沉默了，一條猩紅細長的舌頭替換了原本怡如的小舌，眼珠也在迅速變色，然後整個人跪在了地上，短髮正在不斷地變長，變成了黑色的長髮。



"啊！啊！"全身已然變成LUST的怡如睜開了眼睛，四處張望了一番，又打量了下自己的身體，得意的大笑了起來，"哈哈哈！！！"，隨即地上的罪體被怡如瞬間吸進體內，力量又強上了幾分，而愛麗絲的皮衣則被怡如拿起，還原成紅色的小球，吞入嘴中，接著，怡如看到癱倒在不遠處的曉梓，走了過去。,



曉梓則是由於力量的反饋無法動彈，只能眼睜睜地看著怡如（陳志）被皮衣吞沒，看著怡如走到自己面前，和那邪惡的微笑，曉梓剛對上那對紫色的雙眼，便昏了過去。,





 - - - - - - - - - - --待續







註釋：



杜菲-被LUST皮衣所覆蓋，所控制。



技能



愛麗絲特殊技能 --吸能（完全複製對方身體的能力和特性，但不能複製相反屬性的能力，比如圣，以後會？）0



座天使麗娜-曉梓-盾 --防禦攻擊，包括物理和魔法，槍-近身攻擊及遠距離的光影槍技，附帶圣屬性，阻止罪體的運行。 "



昨天是麗娜-曉梓-大技能-降低神格兩位-換取圣槍（有近遠用法）-對付自身同等級的惡魔可秒殺，副作用-神格降低是永久的，使用后身體會暫時崩潰無法動彈，是圣槍的使用懲罰。
<!-- tcd_main_text_end -->

