# [皮物]_《传承之书》第二季_-_第十章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《传承之书》第二季第十章讲述了刘孟权在寻找自己青梅竹马的女孩依依的过程中，通过Tor网络与其他网友互动，试图获取关于依依最新的线索。在一个匿名聊天室中，他看到了一张疑似依依的照片，引发了对往昔的回忆和对现状的迷茫。刘孟权面对照片中的女孩，尝试通过在线聊天的对话了解更多信息，但未能如愿。几天后，他依据照片中的线索，终于找到了依依，并导致了一系列温馨的重逢场景。文章不仅涉及刘孟权的寻找过程和心理活动，也描绘了与依依重逢时的紧张与尴尬，并探讨了他们之间的过往回忆和未来可能的发展。此章节展现了性别认同、自我探索与情感交织的复杂主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_《传承之书》第二季_-_第十章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46080 bytes                           |
| MD5             | c4fb2ed213c7f8d123cc9dc593a9668c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 紫依                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 传承之书, 性别认同, 自我探索, 青梅竹马, 重逢, 青春, 约会, Tor网络, 匿名聊天室, 感情发展, 寻找, 往昔回忆, 校园生活, 情感纠葛, 心理描写, 社会交往, 人与人关系, 情感搜索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十章

作者：紫依



过了几天，刘孟权并没有收到马洪的消息，刘孟权每天除了固定的上班时

间之外，其余时间都泡在了Tor网络上，他不停的检索着各种信息，希望可以找

到一些有用的线索。而黄华京那边也没有进一步的消息，刘孟权感觉迷茫完全

没有了方向。

这时匿名聊天室里有人发了一张图片。

刘孟权定眼一看，一种熟悉的感觉油然而生。刘孟权心想，难道是依依？

依依是刘孟权记忆中的名字，他并不知道女孩的名字，而依依这个名字也只是

他根据音译猜的名字。





[20:12:52] dfjh89020899: [图片]

[20:12:58] dfjh89020899: 怎么样，这妹子清纯吧？

v

[20:13:05] flyinggrape : 不错哟，偷拍到的？

[20:13:12] qilixiang : 妹子挺漂亮的喔，d哥认识？

不认识，之前趁她不注意偷拍的，怎么样，属于上品吧？

[20:13:59] qilixiang : 何止上品，算是极品了吧？

哟哟哟，香大的品味降了？换成以前这种质量的妹子绝对不会被香大称为极品

的喔。莫非这是你的菜？

[20:15:02] qilixiang : 确实挺对口的。

m

[20:15:23] dfjh89020899: 你早说嘛，我已经将她出手了。

没事，你告诉我具体在哪，我去“见识见识”。

哎呀，香大，这可不合规矩啊，下次再物色到这种类型的，我优先让给你，可

以不？

[20:16:21] qilixiang : 价钱好商量嘛。

[20:16:38] dfjh89020899: 这不是钱不钱的问题啦，信誉还是要有的。

[20:17:54] dfjh89020899: 先不说了，我有事先走了。

香大，他是不会透露的啦，都已经卖掉了。

喔，没事，好的妹子千千万，何必吊死在一棵树上。

刘孟权很努力地套话都没能将照片中女生的信息套出来，他明白刚才dfjh

89020899的意思是什么，换做是以前，他根本就不会在意这些事，可这次不一

样，照片中的女生，可能是自己认识的。

刘孟权仔细端详着照片，他数了数手指，自从他被收养后，他跟他记忆中

的依依可能已经有十多年没见了。即便如此，刘孟权一看到照片的时候，他依

然可以认出照片中的女生就是当年跟他青梅竹马的小女孩。

慢着，刘孟权注意到了照片远处的背景，他依稀可以看到照片中拍到了「

庭酒」这两个字，他立刻打开电子地图，开始检索这个关键字。

市内的范围搜索，发现已经有多达几十处带这个名字的地点，如果将范围

扩大到全省，那数量就更多了，全国那更是不敢想像。

刘孟权坚信应该还有其它信息，他将照片放得很大，图片的解析度十分有

限，放得越大，马赛克就越严重。

“汽配？”刘孟权似乎认出那坨模糊不清的马赛克中包含着这两个字。莫非

还有一个汽配店甚至汽配城在附近？刘孟权立刻将两个条件综合在一起考虑，

希望可以进一步缩小可能的范围。



三天后。刘孟权来到了郊区某个商务酒店的门口。他从兜里掏出手机，打

开了那张他已经看了几百遍的照片，再环顾四周查看着是否有照片中出现的标

志物。

“汽配店，小花坛，公园里面的健步器，立交桥……”刘孟权仔细的一样一样

对比着。这两天他已经失望了多次，去到的地方总会有对不上的点，每次他满

怀期望地来到一个地点，期望找到的地点就是照片所在地，但总是事与愿违。

“看来这次有点戏。”刘孟权比对了大部分标志物，基本都对上了，现在唯

独差一个远处的一个移动信号基站要确认，而这个点应该是要去到高处才可以

看到。

他原地360度转了一圈，看着不远处的一个公寓楼，估摸着如果这里就是照

片所在地的话，那里就会是照片的拍摄地。

刘孟权大摇大摆走进公寓楼，门口的保安并没有拦他的意思，他径直的走

向楼梯间，很顺利的上到了12楼。

“就是这！”刚爬完楼梯的刘孟权顾不上喘息，立刻走到梯间的窗口看，只

见一个移动信号基站赫然就在远处，这让刘孟权十分激动，他迫不及待的想跑

到楼梯间坐下，他想发动自己的能力开始检索着这幢公寓里面的情况。)  h9

“咣当”的一下关门声，一位戴着无镜片大圆眼镜的女生进入到刘孟权的视

线中，她穿着粉色长袖卫衣，牛仔热裤下纤细的长腿被黑色的连裤袜包裹着，

脚上穿着一双白色的帆布鞋。

刘孟权一眼便认出了她就是照片中的女生，他立刻跑到电梯前面向着女生

，待女生慢慢走过来，而这时女生也看到了用奇怪眼神看着自己的刘孟权。;

“你好。”刘孟权向女生摆摆手，女生尴尬的笑了笑，礼貌的点了点头，她

下意识的跟刘孟权保持着距离。刘孟权意识到自己这些天不修边幅的装束，他

连忙也笑笑，试图化解这个尴尬。

“请问你是依依吗？”刘孟权问道。

见来人能叫也自己的名字，女生更紧张了，她胆怯的问：“请问你是？”9

“我是黑仔啊，你记得吗？”刘孟权说出自己小时候的绰号。

“黑仔？”

“是啊，我是黑仔！”刘孟权鼓起自己右边腮，用手指使劲扯了扯，“想起来

了吗？”

“黑仔！”刘孟权的动作让女生回忆起了儿时的一个好朋友，“是你！我们…

…我们有好多年没见了吧？”

“是啊，十多年了！

”刘孟权十分开心，眼前的女生终于想起自己了，“你现在可好？”

“嗯。”女生点点头，“我现在在上大学，幼师专业，还有一年就要去实习了

。”

“挺好的。”刘孟权笑笑，他不好意思跟眼前的女生说自己并没有读大学。

“能在这里遇上你，真的好有缘啊！”女生开心的说着，二人一起走进了电

梯。

“我来这边找房子，听说这边公寓的环境不错，就想先实地看看，没想到居

然遇上你了。”刘孟权随口编了了一个理由。

“这边的环境其实一般般啦，而且有点偏远，好在价格比较便宜。”

刘孟权留意着身边跟自己对话的女生，她的一举一动，无不深深吸引着他

，女生举手投足间不见意的拨弄刘海，都让刘孟权动容。原来刘孟权心目中女

神的形象，就与眼前这位女生perfect match。

二人出了电梯，很快便一起走到了公交车站。

“你现在有空吗？我们这么久不见，要好好聚聚才行。”刘孟权邀约道。

“真的很抱歉，我下午要做兼职上班。你电话号码多少？”女生与刘孟权相

互报出自己的手机号码。

刘孟权低头录入着手机通讯录的信息。女生在旁边看着，说：“原来你一直

认错我的名字啊？”

“怎么？”刘孟权还没有反应过来，女生便将刘孟权的手机夺了过去，将通

讯录中自己号码的名字写上了「杨雯伊」。

“原来是这个伊，我一直以为是楚楚依人的那个依。”

“其实原来是那个依，后来我被收养之后，改成了这个伊。”

“那……你现在的父母怎么样了？”刘孟权小心翼翼的问，他知道这是一个极

其敏感的问题。

“我们不说这些，可以吗？”杨雯伊拒绝回答。

“噢，不好意思。”刘孟权很不好意思的道歉。

J

杨雯伊礼貌的笑笑接受刘孟权的道歉，这时公交车来了，她边上车边做了

一个打电话的动作，“那我们，今晚再约？”

“嗯！”说罢，刘孟权便目送杨雯伊上了公交车，刘孟权转身便走向公寓楼

的租赁管理处。

在公交车上的杨雯伊坐了几个站就下车了，她确认刘孟权没有跟来之后便

坐上了一辆出租车，“司机，丽思卡尔顿酒店。”

x





丽思卡尔顿酒店内。

「笃笃笃」

门打开了。

开门的男子叫莫伟安，他正是聊天室里的flyinggrape。莫伟安端详了一下

门外穿着粉色长袖卫衣的女生，试探的问了一句：“d哥？”

“肯定是我啦，傻猪。”回话的人叫秦永哲，他是聊天室里的

，而此时的他正穿着杨雯伊的皮。

“快进来。”莫伟安赶紧让杨雯伊进来，关门时他还探头出去看看，确认没

有人跟踪杨雯伊。

“放心，没有人跟着我。”杨雯伊将小挎包随手扔到沙发上。

“你比约定的时间晚了不少。”莫伟安说罢也坐到了杨雯伊身边，他粗糙的

大手放在了杨雯伊穿着连裤袜的大腿上来回轻抚着，“是不是遇到什么状况了。

”

“我猜我可能遇上聊天室里的qilixian香大了。”杨雯伊说着，将双腿往莫

伟安的方向挪了一下，莫伟安见状便将另一只手插入到杨雯伊大腿之间来回的

缓缓抽动，享受着连裤袜的柔滑质感。

“你怎么会猜是他？”

“我见到那个人时，他的站位、神态、包括走路时的姿态，我有八九十把握

觉得他是一个追猎者，再加上你说那天我退出聊天室之后他追问的情况，我觉

得这个猜测是靠谱的。”

“他没有识破你吧？”

“怎么可能？”杨雯伊笑笑，她抓了抓自己胸部，“我可是如假包换的杨雯伊

呢。”

“这手感摸起来真爽啊。”莫伟安的手肆意的在杨雯伊的大腿上抚摸，“真让

人欲罢不能。”

“你看你都硬了。”杨雯伊的小手抓了抓莫伟安的裆部。

“操，能摸着这么清纯的美女，能不硬吗？”莫伟安将头凑到杨雯伊的耳边

轻轻一嗅，一阵淡淡的清香扑面而来，“真香!”

“想交货之前来一炮吗？”杨雯伊轻轻地点了点莫伟安的鼻尖。

“那还用说吗？”莫伟安一脸的坏笑。

杨雯伊侧着身子半俯在莫伟安身上，用连裤袜包裹的膝盖俏皮的轻轻压着

莫伟安那高高撑起的帐篷前后磨蹭起来。

“爽……”莫伟安下意识的隔着杨雯伊的衣服开始爱抚她的胸部。

“这身体奶子不算特别大，但手感不错的，我换衣服的时候摸过一轮了。”

杨雯伊将手伸入后背，解开了胸罩的扣子，“这样子摸会不会手感更好一点。”



“嗯。”莫伟安用力的抓了几个杨雯伊的胸部。“还是脱掉更爽一点。”

莫伟安的要求杨雯伊立刻响应了，她一下子将上衣脱了。

圆润饱满的乳房彻底解放，赤裸裸的暴露在男人的视线当中，“棒极了！虽

然不是豪乳，但大小刚好，你太美了！要不将热裤也脱掉吧！”

热裤也缓缓的脱掉，杨雯伊美丽的肉体还穿着黑丝袜，这比一丝不挂的完

全赤裸还要更加诱惑，莫伟安迫不及待的也将自己的衣物脱个清光。

杨雯伊妖媚的慢慢跪到莫伟安两腿间，握着他怒涨的大肉棒，痴迷的埋头

用小嘴和舌头为他服务起来。时而轻巧的舔弄，时而深深的吞入，陶醉的享受

着这粗大的肉棒。

“想起一开始时你穿着女体的人皮很反感口交，现在你好像已经爱上了口交

了。”莫伟安说。

杨雯伊将把肉棒深深含入口中，刺激的感觉立刻让她变了个人似的。小嘴

被大肉棒塞的满满的，感受着那粗大的尺寸，火热坚硬的触觉，还有那男性特

有的腥味，通通都让她着迷，让她疯狂。这可能就是女体的与自己身为男人时

的不一样，杨雯伊完全爱上这样的感觉。

“我小穴好湿，好痒……”

“这么快想被人插啊？”莫伟安轻抚了一下杨雯伊红扑扑的小脸蛋。  H6

“嗯……”杨雯伊的小嘴依然含着大肉棒，腾出来的双手将自己的连裤袜的裆

部撕开了一个口子，原来里面根本没有穿内裤。

“可以插我吗？”杨雯伊没等莫伟安来得及做出任何反应，就主动的骑坐到

他身上，湿濡的蜜穴抵在莫伟安粗壮的大肉棒上。

“要带套吗？”

“又不是我的身体，带什么套。”杨雯伊扶着肉棒对准蜜穴湿漉漉的洞口，

一沉身，大肉棒立刻尽根没入。

“啊……好爽……”

一声带着颤音的娇吟禁不住已经从唇间飘出，累积压抑了身体里的欲望终

于得到了宣泄，在肉棒插入的那一霎一下子全部释放了出来，杨雯伊闭上眼睛

大声地呻吟，把那种让她全身酥麻的快感用最甜腻的声音放肆的大声地叫出来

。

“没想到已经不是处女了。”莫伟安用力的往上挺了一下。

在肉棒的强烈刺激下，杨雯伊蜜穴一下收缩夹紧，肉壁激烈的挤压吮吸着

入侵的肉棒。粗大的肉棒被蜜穴紧紧的吸住。莫伟安开始不急不慢的浅浅抽送

着，偶尔一下突然尽根没入，直捣花心最深处，插的杨雯伊像触电一般浑身颤

抖。二人交合之处粘滑的淫水如春泉般喷涌，随着肉棒的进进出出四处飞溅，

反射出淫靡的春光。

在快感和肉欲驱动之下，杨雯伊疯狂的扭动着屁股上下挺动，把大肉棒深

深自己吞入淫穴，火热的肉棒一下又一下的撞击着肉穴深处最敏感的花蕊，身

体被急速的推到了高潮崩溃的边缘。

“这身体快要高潮了。”杨雯伊忘我的淫叫着。莫伟安双手扶着杨雯伊纤柔

的小蛮腰，突然加快了抽插的节奏，腰腹的肌肉紧紧绷住，用力向上挺动凶猛

抽送着，粗壮的大肉棒强劲有力的一次次刺入嫩穴的最深处，撞的大屁股啪啪

作响。

“噢……啊……好爽啊……要被插死了啊……啊……”杨雯伊只觉身体像是在欲海中冲

浪一般，胸前一对浑圆的乳球随着身体浪荡的摇晃。

“妈蛋，弄得我快忍不住了……”莫伟安的大肉棒猛的一顶，欲望的火山终于

在肉体的疯狂撞击之中轰然爆发了，滚烫的精液如瀑布般倾泻到杨雯伊的蜜穴

里。

过了一会，莫伟安回过神来，“这女体操起来真他妈的爽啊，清纯又淫荡。

”

“没有我，她怎么会这么淫荡。”杨雯伊脱掉已经损坏的连裤袜。

“我看你已经完全爱上女体的感觉了。”莫伟安说。

“这又有什么关系，只要我想，我可以将任何的女性变成皮。”杨雯伊赤裸

的身体向浴室走去，“粘乎乎的，我要先去洗个澡才行。”

“我看你啊，思想都已经女性化了。”

“哈。”杨雯伊笑笑走进了浴室。

许久，杨雯伊再次穿上了刚来时的衣物。

“幸好我有备着黑色的。”杨雯伊坐下，整理了一下黑色连裤袜上面的褶皱

。

“你那个行李箱里面什么颜色都有，会缺这个么？”莫伟安笑笑，“话说，不

是说提前交货吗？我看你的架势好像没这样的打算啊。”

“刚才跟你做爱，唤起了杨雯伊这张人皮的一些零碎的记忆，我觉得杨雯伊

不能轻易地交出去。”杨雯伊说。

“这话怎讲？”莫伟安不解地问。

“你知道张天骏是谁吗？”

“呃，这个名字有点印象，他好像是那个……”莫伟安努力的回想着。4  c!

“据说他是传承之人。”杨雯伊说。

“对对对，传承之人。那这个跟杨雯伊又有什么关系？”

“关系大着呢，杨雯伊可是张天骏的妹妹。”

“什么？他们姓氏都不一样，堂兄妹吗？”

“不清楚，记忆太零碎连不起来，但我猜应该是在福利院一起长大的，杨雯

伊的童年是在福利院长大的。”杨雯伊说，“这不要紧，最重要的是我这个身体

可是张天骏最在乎的人之一喔。”

“可我们跟这个张天骏没啥关系啊。”

“你不知道现在外面有很多人在找张天骏吗？如果我以杨雯伊的身份做诱饵

的话，找出这个张天骏不是易如反掌的事么？”

“这一滩浑水啊。”莫伟安表情复杂，他不想将简单的事复杂化。% i" b(

“不入虎穴焉得虎子，现在这个张天骏的人头可是相当值钱的喔。”杨雯伊

继续说道。

“不不不，我觉得这个事没必要搞得这么复杂，我们按时交货就可以了。”

莫伟安不同意，“再说了，这些皮每穿12小时就要脱下来一次，如果你用杨雯伊

的皮去操办这事的时候出了什么状况，那可是很危险的事啊。”

“你说得有道理，所以我没打算直接穿着杨雯伊的皮去做这个事，”杨雯伊

妖媚的一笑，“我只需要用杨雯伊让其它人帮我们去办这个事就好。”

“什么意思，我不明白。”

“刚才我不是说了吗，我可能遇上香大了。虽然现在穿着杨雯伊的皮，她的

记忆很零碎，但有一点是比较确定的，她跟香大应该是青梅竹马。”杨雯伊说，

“从今天跟香大相遇的情况来看，他应该是不知道杨雯伊是住在那的，那如果他

能找到杨雯伊，那是不是就能找到张天骏呢？”

“你想利用他来帮你找？”

“嗯。”杨雯伊点点头。

“可万一我们搞错了呢，那个人只是一个普通人的话，怎么办？”2 d2 d1

“如果搞错了，那就搞错了呗，跟那边说晚几天交货呗，几天时间应该是可

以通融的。”

莫伟安听了杨雯伊的想法，心中也有一点动摇，毕竟卖一个少女的人皮赚

得不多。

杨雯伊继续努力说服莫伟安：“退一步说，大不了我们亏了这单，赔四倍定

金算了，我可不想让机会在自己前面白白溜走。”

“好吧好吧，就先按你说的办。”莫伟安最终同意了。

“那好喽，那我约他今晚聊聊。”

“还约今晚，不约现在？”

“做戏要做全套嘛，我可是跟他说我去上班的。”

“你担不担心露馅啊，人皮穿的时间越久，记忆才会越多，现在你的记忆这

么零碎，万一被识破了怎么办？”

“你说的确实是风险，到时候只能见机行事了，不是所有事情都能等到万事

俱备才开始的。”杨雯伊耸耸肩做出一个无奈的表情，“如果真有万一，再怎么

说，我穿的都是杨雯伊的皮，对吧？他不会对我怎么样的。”

“你注意安全就是了。”莫伟安无奈道。
<!-- tcd_main_text_end -->

