# [皮物]_艾尼希亚战记（十）大结局



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件《艾尼希亚战记（十）大结局》是一个奇幻类型的小说，讲述了魔女碧姬在面对强大神圣系敌人时的挣扎与求助。故事中，碧姬受到了敌人攻击，体内的魔魂遭到破坏，重伤之际，她决定寻找魔王伊勒寻求帮助。在他们的对话中，碧姬对魔王的强大感到惊讶，并为魔王的变化而感到羞涩与陶醉。随着剧情的发展，碧姬与伊勒共同面对强敌，探讨了魔族与人类之间的争斗以及生存的法则，最终，伊勒以其强大的魔力和智慧平息了冲突。在作品中，展现了性别与身份的复杂性，尤其是对角色身体的转变的探讨，以及对生存意义的反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_艾尼希亚战记（十）大结局.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 87040 bytes                           |
| MD5             | 158f8cec916337190d5a055120bfab03                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 魔法, 跨性别, 角色扮演, 奇幻战争, 魔女, 魔王, 生存法则, 身份认同, 敌我对峙, 阴谋与合作, 疼痛与救赎, 内心冲突, 女性力量, 黑暗与光明的碰撞                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
哪里来的狠角色？可恶呀！碧姬捂着腰肋部位，从身体内还是传来了阵阵剧痛，看来是

伤到魔魂了。

虽然自己反应已经是万分迅速，并且通过扭动身姿想尽量卸开这股外来的力量，却发现

这攻击并非是针对自己身体，而是针对魔族力量的源泉，即体内的魔魂直接打击，这是

她从未遭遇过的情况，对方不仅强得匪夷所思，手段也非常怪异。

这个对手太可怕了，而且是最忌讳的神圣系敌人。



此时碧姬虽然伤重，但是毕竟是坚韧强劲，经验老成的魔将，她明白这次遭遇对手的强

大，也只能去找魔王伊勒寻求对策，虽然即使伊勒也不知道能不能胜过这么恐怖的对手

，但是她对魔王的智慧有十足信心。

碧姬谨慎地在噩梦之森里兜了许多圈子，直至夜幕降临，又向东面走奔走好一段路，再

通过隐秘的水流小道反向逆流而上，才放心地向伊勒所在的西面乱石原而去。

皓皓月色洒在乱石原上，花白的乱石堆一时间竟映射得有如柔和的白昼，碧姬在石堆中

走着，没有发现魔王伊勒的身影，正踌躇间，一股强大的魔气从乱石背后喷涌而出，就

连碧姬也被推挤得连退几步。

待魔气散尽，只见一个魁梧的身影蹲坐在在月色下，弥漫着浓郁的黑色魔族气息，暗红

色的双目缓缓眨闪，显出力量的浑厚魄力，口鼻中流溢的魔气给人以恐惧的压迫感。



魔王伊勒，碧姬一段时间没见，惊讶于他比任何时候都更像魔王，此时他的身体比过去

大了整整一圈，发达健硕的四肢配上雄壮的身躯，那至刚至猛的力量感足以让每个魔女

都痴迷。“噢，魔王大人您真强！您变得真是太棒了，这身体真叫人……”

碧姬有些陶醉了，甚至一时间忘了她要面对的敌人，甚至露出魔女不太可能有的羞涩感

。“真不敢想象这么美的身躯之前竟是藏在一个人类女子的皮囊下。”



“身体不过是件物品。”伊勒冷笑一声站直了身子，健美而庞大的身体富有侵略性，又极

具张狂桀骜的美感——看起来他确实已修炼得强大无比。“碧姬，你来这干什么？”6   X(

“魔王大人，我们遭遇了可怕的对手，伊蒂丝和卡蒂丝都死了。”碧姬终于想起了正事。

“然后呢？”伊勒对于碧姬的慌张之词不动声色。

“我拼命躲避还是受了伤，只好来找您给我们报仇了。”碧姬焦急于伊勒的无动于衷，声

音也提高了八度。

“所以就把她们带来了？”伊勒暗红的目光直逼碧姬，令她感到压迫的寒意。

“没有啊，我绕了很多路，确认把她们甩开了才来找您的。”

“你真认为你是命大，可以仅仅是受伤来找我吗？”

伊勒没头脑的话以及无可名状的迫力让碧姬不知道该怎么回答了，只是惊讶的望着眼前

的魔王。

“这些人想通过你来找我，所以才只是打伤你，哼，真是天真。”伊勒放开步子走近碧姬

，那龙行虎步的姿态已经是一个十足的魔君大帝。

碧姬面对这样的伊勒竟一阵紧张，却不敢后退半步，硬着头皮直面伊勒。

伊勒在碧姬面前停下，一只手臂将她搂到怀里，“如果那些人敢对你怎么样，不用她们来

，我也不会放过她们！”

伊勒坚定有力的话语让碧姬好一阵激动，抬起头道：“魔王大人，我们合计一下，让他们

尝尝我们的厉害吧。”



“没时间了。”伊勒面色凝重地注视着前方，推开碧姬。“她们已经到了。”

“在哪呢？我怎么没有看见”碧姬左右顾盼，月色下除了乱石和荒原，以及远处的森林，

什么也没有，静悄悄的。

突然森林被一阵莫名风刮得摇曳起来，碧姬也觉察到气氛不对，当她顺着伊勒凝视的目

光看去时，在森林与乱石原边缘的一棵雪松顶端，那两名怪异而又恐怖的人类女子不知

什么时候已经悄然轻柔地立在那里注视着伊勒两人，那静谧感就犹如林中绽放的两朵娇

嫩白花。

“吼~~~~~~~~~~”只见伊勒发出气贯苍冥的魔吼，冲天的魔气迸发出来，将夜色中的阵风

硬生生刹住，摇曳的树丛似乎也在伊勒的气势下变得瑟瑟，魔吼过后，四下寂静，连月

色和气息都似乎为这魔王气势所震慑。



“好一个盖世魔君！”绮月赞叹着从雪松上翩然落下，身后紧随着寒菊。

“能除此害也算不枉此行了。”

“谁除谁还不知道呢。”伊勒虽然气势狂傲，但身体却严密防范着对方一举一动。

绮月冷静沉稳，对伊勒的挑衅不屑一顾，电光火石之间就已经出手了。

一个让碧姬恐惧的光团朝伊勒两人直飞而去，碧姬还来不及退避闪开，光团就已到了眼

前，此时她才确信，当时这个女人确实对自己留了一手。

只不过光团在自己面前就再也前进不了一步，伊勒的巨掌将光团牢牢控住，手中浓厚的

魔气肆意散发着，将带有神圣力量的光团阻隔开。只听见伊勒哼的一声，手臂向后侧一

甩，光团就被抛开数十丈开外，最后消逝了。



好，好厉害呀，魔王大人，说不定我们真可以赢呢。碧姬心里赞叹道。

“你们两位实力强大，何苦要与我们过不去呢？”伊勒虽然阻止了绮月的攻势，却收了先

前的狂傲，变得冷静而慎重地开始尝试与对方交谈。

f

“邪魔外道，人人得而诛之！”绮月身边的寒菊怒道。

“你们杀我们，我们杀你们，说起来我们又有什么分别？”伊勒并不恼怒，接过话继续问

道。

“邪魔害人无数，竟敢说和人没有分别！”相较伊勒的平静，寒菊更显得愤怒。

“那么请问，人类发动战争自相残杀，人类与魔族撕杀，这些杀戮和我们魔族杀人之数相

比，哪个更多呢？”伊勒继续平静问道，话语更显得像探究学问的学者了。

V. j

人类乱世中自己的战争、与魔界反反复复无休止的纷争，确实死人不计其数，而魔族害

人之事例，虽然不时耳闻，但与人类发动的战争相比，却是远远不及了，在伊勒引导式

的询问下，寒菊想到这里，竟一时语塞。

伊勒继续追问：“人类杀戮不分来由，魔族杀戮，只是为取生存所需，相比之下，哪个更

合乎常理呢？”

“偷换概念！强词夺理！”绮月突然截断伊勒的质询发话了，娇嫩的柔声此时变的异常清

脆有力。

“人虽有千般不是，总为活得有尊严，而非给你们魔物当作食料玩物！生命与尊严之事，

岂可以数量斤两一概而论？”

绮月的话掷地有声，换作伊勒沉默以对了。

“罗嗦了那么久，要打就打吧！”伊勒静立一会，突然猛地抬头暴喝一句，脚劲如风，一

跃而起朝绮月扑去，就在绮月划开架势准备迎接这一击时，伊勒却在中途将身躯一扭，

攻势立即转向一旁的寒菊，巨大的魔爪挟着风劲直盖向她那娇小身躯。

只见寒菊在陡变之下，既不慌张也不躲闪，抬手划出一个圆弧，运起灵月宫修习的灵气

和技艺巧劲，硬生生将伊勒这一击接了下来并向一旁卸开，只听见轰的一声巨响，寒菊

的身体晃了晃向后连退几步，毫发未损。

“寒菊，这个魔头交给我，你去对付那个女魔。”绮月也干脆利落地作出反应，她看出伊

勒实力强劲霸道，寒菊不能对他形成力量压制，务求速战速决的心态使她决定亲自出马

。



灵月宫人对付魔物非常熟练，配合也很到位，绮月一声令下后，两人在瞬间就完成走位

转换，分别向自己的目标奔去。

对于魔族而言，绮月那带有无穷的神圣攻势是致命的，伊勒凭着丰富的战斗经验，只是

避其锋芒与之缠斗，绮月急切之间竟也制不下这个魔头，但是另一厢，负伤的碧姬几乎

毫无抵抗之力就被寒菊拿下了。

此时伊勒见状，虚晃一招，抽身向森林中逃去。

绮月见状稍一犹豫，吩咐寒菊：“先别杀这女魔，在这里看好她，我去追那魔头。”言讫

便飞身追入了森林。

寒菊虽觉得有些不妥，但是转念一想，圣主力量已经高深莫测，不会有什么问题。便转

向被她制匐在地上碧姬，依法抬手亮出掌心对着碧姬，轻呼一声“封！”，从她手中迸出

的白光立即像绳索一样将碧姬包围了起来。

看到伊勒不顾自己离开，碧姬大感意外，虽然她也希望伊勒能脱离，但是这样的结果总

还是让她觉得失望，被寒菊的封魔诀束缚带来的痛苦，竟不能让她减缓这种失意感。1

魔王大人，您一定要平安啊。扑倒在地上一动不能动的碧姬望着在月色下随风摇曳的森

林树影，心中默默地念道。

“碧姬！”

突然碧姬听到了伊勒用魔语的呼唤声，像是直达她的脑中。

“魔王大人，您在哪？”碧姬一阵欣喜，在脑子里接上了伊勒的魔音呼唤，但她被牢牢束

缚，不能挪动身子，只得使劲挣扎着。

“没用的，还没有哪个魔物能突破我的封魔诀。”寒菊听不到直接传入碧姬脑中的魔音，

只是带着嘲笑的口气瞟了一眼碧姬的举动，继续关切地朝森林深处观望，并且不时注意

周遭动静，毕竟，这是个陌生的环境，兴许还有其他魔物，寒菊的表现合乎除魔士的警

惕。



“别乱动，好好听我说。”伊勒的声音继续说道。碧姬遵从地平静了下来，在寒菊的眼里

，不过是尝试挣扎后发现是徒劳的丧气举动罢了。



“碧姬，这次我们的敌人很棘手。”

“连魔王大人也不能对付她们吗？”

“我需要你的力量，这样才有可能战胜她们。你愿意帮助我吗？”

“我愿意。”作为魔族碧姬明白这句话的含义，很有可能是要求她为此付出生命，但是她

作为愿意为魔王誓死效忠的部下，早已有这样的觉悟。这是魔族为生存繁衍的法则，更

符合原始本能的选择，即面临危机时，牺牲部分弱小，换取优秀精英的存活，确保种群

的竞争力和生命力，这也是魔族为什么能够一直在各中严酷环境下生存下来并保持个体

强大的原因，魔族的法则虽然在人类看来残酷，但是更具有生存的现实意义。

“我不会失去你的。”伊勒像是慎重地下了决心后，给出了一个承诺，“现在你低下头。”



俯在地上的碧姬艰难地垂下头，看见一个细小的伊勒，只有手指高的身体却散发着与束

缚她的力量一样的光芒。

“魔王大人，您怎么……”碧姬好一阵惊讶。伊勒不是已经引着那个东方女子到森林里去了

吗？怎么会在这里出现？之前巨大的身体和现在细小的身体又是怎么回事？碧姬觉得自

己的脑子不够用了。

“身体不过是件物品。”伊勒重复了方才的一句话，以显示他每句话皆有深意。“一会你就

会明白了。现在把嘴张开。”

伊勒的命令，碧姬照办了。



只见伊勒的细小身体钻进了碧姬的口中，很快便引起她阵阵剧烈的抽搐，直至那青色的

双眼瞪成青白，口中也反常地流溢出垂涎。

“呜哦哦哦哦~~~~~~”碧姬的抽搐最终演变为痛苦的大叫。

在意识似醒非醒间，她明白了，她一直在看着魔王将别人变成一张皮囊，而今终于要轮

到自己了，虽然她早已作出为魔王献身的觉悟，但是却没有想到会是这样的方式。.

在寒菊看来，碧姬只是在魔性大发地狂怒挣扎，她鄙夷地笑笑，仍不作理会，但当她看

到碧姬身体诡异地膨胀起来，直将那身紧身皮衣绷得发亮时，她觉察到了一点不对劲。





然而还不待她看个究竟，碧姬身体很快就泄气一般从膨胀的样子又复原了，俯在地上一

动不动，那道束缚她的白光仍然牢牢地将她箍在中间。

莫非这女魔性子刚烈，受不了禁锢自尽了？过去曾有魔物在她监禁而不得脱的情况下，

狂怒自尽，但此时魔王未除，这女魔还有利用价值，寒菊狐疑地走上前观察。



只要那封魔诀还在，再强大的魔物也如同童稚。



当寒菊俯身细看碧姬时，这女魔的头忽然抬起，同时手挟着无比魔劲向她击出。

饶是寒菊反应机敏，但在蹲下姿势难以作出应变，她的胸前及小腹结实地受了碧姬全力

一击，这电光火石之间，她甚至没弄清碧姬怎么会可以在封魔诀作用下行动，让她毫无

防备地接下了这忽如其来的一击，剧痛让她眼冒金星，天旋地转。

朦胧间，她只见到双眼已经变得透出红色幽光的碧姬向她逼近……



碧姬只觉得身体不由自己控制，自主地向前走，但是自主意识却仍然非常的清晰。: }-

真奇怪，变成皮物的感觉是这样的吗？

碧姬啊，这可不是一般的皮化法。伊勒的声音再次响起，直达碧姬脑海。

魔王大人，这，究竟是怎么回事？碧姬觉得自己有太多的问题了，一时间不知从什么地

方问起。

别急，你很快会明白的。伊勒的声音停下后，碧姬的脑海里像观看剧本似的浮现出无数

缘由。

伊勒在获得圣器之后，立即开始了对神圣之力的消饵吸收，他的判断是正确的，神圣之

力通常分为两种表现形式，一种是对魔的净化裁决之力，另一种则是对人的感化抚慰之

力，一方面通过破魔而获得人类信仰，另一方面又通过信仰感召获得破魔的源泉，二者

相辅相成，相互转化。对于纯魔族来说，净化裁决之力是致命的，但感化抚慰之力却是

无害的，这就是一些神职人员能颂念经书传道，却对魔族无能为力的原因，他们并没有

形成二者的转化。

伊勒在掌握和吸收无害的圣力之后，很轻易地就可以对抗净化裁决之力，即使是从凡妮

雅手上夺来的圣剑，他也做到可以如玩具一般对待了，但却遇到了无法突破的瓶颈——他

只能回避伤害，却不能化为己用。这是他穷极所知也不能解答的问题，因为早已超出他

的认知范围。



他尝试了无数的方法，包括对自己身体的分化，他的吸收之力已经使得出神入化，但依

然不能解决这个问题。最后他在尝试将对圣器与圣剑吸收而来的神圣之力与自己身体融

合，试图寻找将之合为一体的方法，结果却始终遭遇圣与魔的本能排斥，就像水与火，

硬币的正与反一般，无法融合一致，最后以至于他的身体分化为携带神圣之力的分身与

魔化之力的分身，二者虽都在他的本体意志下支配，却无法结合在一起，吸收来的神圣

之力对于他来说只是一个工具道具，且无法源源不绝，因此神圣分身只能是一个细小的

躯体，魔化分身则变得更为纯粹，但由于分化，纯粹的魔体连对回避神圣伤害的能力也

失去了，这个失败的尝试让伊勒大感失败。

经历了许多最终又回到原点。

偏偏此时又来了更为恐怖的敌人。

仓促之间伊勒再次发挥了他那丰富的战斗经验和高超的战术智慧，利用自己的弱点正是

他最得意的地方。从利用自己的弱势取得艾尼希亚的战力，到成为魔王获得圣器，他示

弱胜强的战术得到了充分的发挥。

此时他没有急于亮出自己修炼的成果，将分身重新融合，而是顺势用魔体将最强的绮月

诱开，借碧姬的身体，悄悄发挥神体的力量发挥，中和解除同样是神圣之力的束缚，在

忽然之间将寒菊击倒，先行除去一个威胁。

伊勒占据了碧姬的身体后，将自己的意识也共享于她，在短时间内碧姬也明白了一切。



最后似乎是为了让碧姬放心，伊勒声音再次在她的体内响起。

我夺取你的身体，只取走你的身躯，留下了你的自主权，和那些工具一样的人类皮囊不

同，不仅仅是你的意志，你的自主意识、思想依然可以保留在你的皮囊中，等这次战斗

结束后，我再想办法给你重塑身体。

我不会失去你的。

伊勒最后一句话让碧姬大受感动。现在我和魔王大人算是一心同体么？

但还不待她细细品味这甜蜜，自己的身体不由自主地行动了——迅捷地跃起翻身，那性感

娇美的身体在空中扭了几个弧，落在倒地的寒菊十数米外。

绮月，不知何时已经回到身边，杏目圆睁，怒气腾腾地瞪着碧姬。



“狡猾魔物，竟敢伤我护法，今天定要让你们万劫不复！”绮月——一个人类的的杀气竟能

让身为魔族的碧姬感到不寒而栗。



好啊，这家伙失去冷静了，无法冷静就没有正确的判断力。在碧姬体内的伊勒面对绮月

的怒气和杀意反而欣喜，让碧姬觉得非常塌实，悸动的心也松下来了。不错，这个小妮

子虽然力量强横，但是年纪却小，论实战临阵的经验，如何比得上从出生就开始战斗的

魔王大人。



然而这只是碧姬一厢情愿的想法，绮月所在的灵月宫，也与无数魔道战斗过，对于魔道

的狡猾与残暴也有着清醒的认识，还在孩童的时期就已耳濡目染地见识过许多了，新任

灵月宫圣主之后，更是为了增加经验而外出游历。

只不过，她遇到的伊勒——不仅仅是战斗经验丰富，而且在知识面和谋略方面也是有着无

数积累的智慧型魔王，魔道中往往追求力量才能成为魔君，在魔族传统的道路方法上，

伊勒可以说是个异类。这注定了绮月在以往的经验中是不曾有过的。





看着眼前怪异的女魔，其镇定的形迹让绮月从清冷的夜风中冷静了几分。

是了，寒菊身为宫中左右护法之一，实力已是不凡，便是自己也没有自信能够将寒菊在

三招之内击倒，而自己追击魔头离开不过顷刻之间，寒菊如何着了道呢？这女魔自己早

已试探过，实力不过平平，如今魔头未露面，寒菊却被击倒，其中大有蹊跷。想到这里

，绮月为自己轻率和冲动大感内疚，俯下身看了看寒菊，只见她虽昏迷不醒，似是遭受

重击，但没有遭遇魔气侵袭的迹象，看来只是单纯的外力打击，而非什么魔族怪异的技

巧。

眼前女魔的举止让绮月感到异常奇怪，寒菊如何被击倒已经是令她匪夷所思了，而这女

魔面对自己并没有紧张或慌张感，只是在面前极尽妩媚之能。只见她一手抚托着自己被

紧身皮衣裹出圆润感的乳房，另一手在自己浑圆耸翘的臀部上搓揉。

天哪，我、这是…魔王大人好色啊！我还以为是个不喜女色的魔王大人呢！碧姬感受着来

自自己身体里的强迫感，不断骚扰着自己的敏感部位，这是伊勒的动作，虽然他没有说

话，但是他的行为还是证明了，魔王大人也是被自己这个身体的魅力所吸引的。想到这

里，她完全顺着体内的意志，满意地欣赏起自己的身体。



“魔物，你使的什么伎俩？竟能伤我护法！”

“哦哈哈哈哈哈~”碧姬仰天娇笑，手还抚摩着自己的双峰，从她的喉咙里传出的竟是两层

声音，就像两个人默契地在同时发声，魔女的娇媚与魔王的豪放，两种声音几乎一致重

叠地从碧姬口中涌出来，在耳中听来就像被糅合到了一起的沙哑重音。

“你说呢？”碧姬用那刺耳的重音回应着，一边垂下面孔欣赏起自己的身体，那双已经变

成红色的双眼不时瞟向寒菊，像是警惕又或是挑衅。



当绮月注意到碧姬已经变色的魔眼，再联想到先前的红眼魔王，她有点明白了。魔王要

么是与女魔合体了，要么就是夺其身而为己用了。

想到这里绮月松了口气，凝神归元，双目直瞪碧姬，轻移碎步却迅捷无比，瞬间就直逼

至跟前，还不待碧姬有何反应，绮月却又突然扭转身子翻身跳至旁侧。

抬头望去，半空中伊勒的魔体不知何时也回到，泰山压顶般朝绮月方才进攻的位置直击

而落，虽然绮月反应敏捷让他击了个空，但是那直落地面的霸道蛮横的力量却让碧姬感

到这片大地都在颤抖。

只见伊勒庞大的魔体一语不发，挥手召唤出一把巨大的黑色镰刀，噬魂——庞塔从上任魔

王手中继承的兵器。此时已到了伊勒的手中。

这下可以和这女人好好斗斗了，碧姬兴奋地想，但她体内的伊勒没有任何动静，她作为

外表的一张皮，只能看着想一想而已。

伊勒挥舞着噬魂，变幻着劈、切、勾、掠等招式向绮月攻击，却不能触及对方分毫，那

人挡杀人，收魂无数的镰刀，在绮月面前就像玩具——绮月只是以长袖像拂风流云一般招

架，就护得滴水不漏，让伊勒占不到半分便宜。

这时碧姬的身体挪动了，她感到了自己体内那与过去迥异的力量在奔涌。



碧姬绕至绮月身后，跃起直扑过去，半空中突然召唤出一把剑——凡妮雅曾经用过的破魔

圣剑，碧姬握在手中却不将剑出鞘，托着剑身朝绮月径直刺去。

绮月似未看见一般头也不回，直到圣剑逼近了，她微微偏过身子，以左手白袖托架着噬

魂，右手却以迅雷之速抓握住近至耳边的圣剑，手腕只是一摆，碧姬就觉得自己被莫大

的力量左右着，剑体立即旋了一个圆，掉转三百六十度，剑柄转到了绮月手中握住，在

这诡异的力量变化之下，碧姬只能挣扎着抓住剑鞘末端。而那厢，伊勒魁梧的魔躯持握

巨大的噬魂压着绮月，但却不能逼近分毫。

无论是碧姬，还是她体内的伊勒都不知道，绮月是采取了东方大陆一种借力用力的功夫

，将推刺过来的剑掉转方向，借势将剑牢牢抓在手里。这一诡异的招数让碧姬大感意外

，但对于伊勒却没有丝毫的惊讶，在他控制下的碧姬身体没有丝毫慌张紊乱的迹象。7

“灵月宫的武器，岂是你们魔道会用的。”绮月鄙夷地哼了一句，从剑鞘从抽出宝剑。

就在剑体未完全出鞘，还在抽拔的瞬间，碧姬的身体依然是在自己反应过来之前，就神

速地行动了，像是早就在等待这时机一般，动作拿捏得恰到好处。

O



毫无征兆的剑鞘内亮出的一截剑体，竟已全无神圣之力，而是泛着浓郁的黑色魔气。原

来伊勒早就在修炼中将圣剑的神圣之力吸收为己用，并将剑附着魔力，转化为一把魔剑

。

就在这魔气喷涌而出的刹那，碧姬抓剑的手霎时弃剑并伸推向亮出的剑体，顺着她的动

作，剑体上的黑色魔气如喷泄的洪水般直贯绮月身体，仓促之间，意料之外，绮月一手

握着剑，一手架着镰刀，无法闪避，完全地受下了这一击。

魔体伊勒不失时机地配合，像是早就在等待这个机会，噬魂陡然魔力爆涨，崩发出万千

弩箭一般的魔力攻击直射入绮月纹丝不动的身体。



好强啊，虽然魔王化作了两个分身，但似乎早已有明确的进攻概念，一环接一环的攻击

紧扣，叫人喘不过气来，这个女人等于在和两个魔王对阵。碧姬借着体内的伊勒的意志

，思维好容易才跟上这攻击的节奏，无论是绮月还是伊勒，他们变化多端的迅捷战斗，

让她这个旁观者赞叹不已。



这样子我根本插不上手啊，魔王大人还说我能帮上忙。

还不待碧姬仔细去想，就看见中招的绮月只是微一皱眉，所有打到她身上的魔力攻击就

好象击入了棉絮之中，那白纱一样的罗衫衣裙下，竟似蕴涵着深不可测的力量，随着她

一声轻喝，似有无限威力将碧姬身体和伊勒魔体弹开，就在弹开一瞬间，绮月骤然抽出

宝剑一抖，剑身上的黑色魔气尽数退散并且重新泛出圣洁的白辉。

仅仅是白光一闪，碧姬就觉得自己的视野变得异常奇怪，轻飘飘地飞了起来。为什么会

飘这么高？为什么我那么容易就旋转起来了？

很快她有了答案，她看到了自己的身体——那还穿着能吸引无数魔族和人类男子的性感紧

身衣的身体，脖子上喷涌着鲜血，软绵绵地跪倒、扑在地上。

很快自己落地了，碧姬明白了，就在那电光火石的一瞬间，绮月在中招后就已完成了反

击，并且斩下了自己的头颅，此时她体内的伊勒也沉默了。

魔王大人？碧姬虽然变成了那付惨相，但是她更关心伊勒的安危，她体内伊勒的沉默令

她焦急得无法考虑自己的现状。



自己的头颅偏倒在地上，在她视线之外的战斗，碧姬只能用余光看到一些东西，凭着保

留的听觉，她知道战斗仍在继续，伊勒的魔体与绮月拼斗得难解难分。



只听见一声魔吼，大地似乎要被撕裂一般震动起来，碧姬感受到了这股能量，她知道，

这是力量型魔族的一种进攻技巧，用强大的力量让大地颤抖，让人站立不稳，双腿乏力

，但是这招通常用在与人类军队的战斗中，千军万马之中遭遇地裂山崩的颤抖，人类的

军队只有被屠杀的份。

但是，这招对那个敏捷轻盈的女人有用吗？更重要的是，这招会损耗巨大的能量。3



果然，碧姬看到那女人轻巧地跃到了力量波动范围之外，震荡在狂怒而徒劳地释放着能

量，接下来因为余震的波及，她的头颅也因震动而滚到了一旁。

很快，她明白了伊勒这一招的用意，但是她只觉得自己的意识越来越模糊，由于身体的

重创，并且失去体内伊勒分身的支撑，她的意识开始渐渐流失。

“哼，魔蜮伎俩，岂能伤我！”绮月伴着厉声大喝，身法变得更加迅捷，飞袖舞动再配以

重新焕发神力的宝剑，进攻如暴风骤雨般，伊勒的魔体此时已讨不得好，只有招架之力

了。

这女人虽然中招，但是好象没有什么影响，这下可麻烦了，还得另想对策。只见伊勒大

吼一声，爆发了所有的魔力，似要拼尽全力与绮月一战。

来得好，就怕你要逃走，今天就让你这些化外魔道见识见识灵月宫的威力。绮月打定主

意，不顾先前所受的伤，强行将自己的青月心法提升至第七重，准备一举歼灭眼前的魔

头。

一时间，提升出极大灵力的绮月在月色下泛出圣洁的光芒罩体，与激荡升腾着贯天黑色

魔气的伊勒对峙。



终于，两股力量碰击了。

一声巨响之后，绮月纹丝未动，伊勒被激退数丈开外，且魔气大减，强弱胜负在这须臾

之间就已见分晓。



魔头，知我灵月宫的厉害了吧？绮月有些骄傲地望着被自己挫败的对手，但仍仔细地关

注着对方动向，这样的情况，估计他要逃了，这次一定要一举消灭他，至少也击伤他。

绮月有了伊勒逃入树林的经验，那片森林枝叶浓密，暗蔽遮天，难辨方向，一旦让他逃

入林中将前功尽弃。绮月暗自将重心倾向森林的方向，伺机根据伊勒的动作，一击而破

。



却不料伊勒纵身跃到已失去首级的碧姬身体旁，手掌抓起颈部对准掌心，开始从那还流

淌着鲜血的残躯中吸取力量，几乎是一瞬间，碧姬那性感尤物的身材就化为一股青烟，

只余下那件因失去内在支撑而瘪陷的红黑色紧身皮衣，像一张人皮吊在伊勒手中。. c-

哼，魔道终究是魔道。伊勒的行为在绮月眼里是毫无情感道义的禽兽举止，且不论有无

感情，对同族如工具般利用完毕后仍能下此狠手，只为达自己目的保命，绮月打心底感

到鄙夷。只不过在绮月看来伊勒的举止不过是徒劳，区区吸收增加不了多少魔力，而这

样却可以保证彻底去除一个魔物，因此她只是任由伊勒完成了这次吸收。

只不过在伊勒心里，他具有神圣之力的分身顺利地再次与自己合为一体，他要将这个隐

藏的力量作为王牌。

随着一声大吼，伊勒再爆发出强大的魔气，继续朝绮月直奔而来。



两股力量碰撞在一起，由于伊勒似乎已无逃离的打算，用尽所有的力量要与绮月拼个鱼

死网破，绮月也不及多想，运起神力硬接下伊勒的攻击，两股力量在抗拒中不再排斥，

而是变成了胶着，这样伊勒再也无法从这拼斗中抽身了，如果强行退却，必定会遭受神

力的打击和魔力的反噬，其结果是毁灭性的，即使强行撑下去，在绮月强大的力量面前

，结果也是一样，在当魔力耗尽之刻，也就是伊勒被神力消灭之时。

这魔王休矣，待我提升心法，一击定要你元神俱灭。绮月打定主意，继续催谷提升心法

神力。



就在绮月专心准备消灭眼前魔王的时候，突然觉察到身后的异动，但是身体的护体灵气

却没有对魔物的防御本能反应，不待她仔细想清楚，后背就结结实实地中了一招。



此时绮月正在提升青月心法，力图形成力量上的绝对压制，一举秒杀，她的急切心理却

被伊勒巧妙地利用了，按理说，对手力量越强大，对自己越不利，但伊勒不这么看，在

危机无法避免的时候，不如反其道而行之，利用自己弱点来寻找对方漏洞，这次他还是

寻找到了。

力量被提升过程中遭受猛击，令绮月胸中血脉翻涌，气息紊乱，虽然步伐仍然尽力站稳

，但体内岔乱的力量却像翻江倒海，直冲脑门，让她眼前金星直冒。

绮月偏过身子，看到的是双目仍微闭，但身体却是攻击姿势的寒菊站在自己身后，在那

微闭的双眼中透出一点点魔族的青光。

寒菊着道了。

绮月看到寒菊这付模样立即明白过来，情急之间强压着体内紊乱的气脉，右手将原本向

伊勒进攻的力量转为防御，确保仍然压制伊勒，左手运劲指尖一点灵光直射寒菊脑门，

只见几道青烟从寒菊的七窍中飘出，寒菊又恢复昏迷状态，瘫倒在地上。

这究竟是这么回事呢？方才寒菊被击倒的时候，自己已经仔细看过，确实没有被魔物侵

袭的迹象啊！而寒菊身为灵月宫护法，本身就有护体灵气，又是女子，怎么会那么容易

被魔道魅惑呢？而这方圆十里经自己灵气覆盖确认，除此二魔之外再无他人了啊。:

一连串诡异的情况让绮月有些慌张和不安了，毕竟她仍是年届二八的妙龄少女，即使阅

历丰富有定力，仍然是建立在自信和强大的基础上，此时自身受伤，而情况又诡异多变

，终究让这个女孩子开始乱起阵脚。



绮月不知道，伊勒一开始不对寒菊下手就是要让她放松警惕，然后早已经布下了一道棋

，在那招大地震撼的招数时，碧姬的脑袋被巧妙地震到了昏迷的寒菊旁边，如果仅仅是

一般的魅惑，那么碧姬的魔技对带有护体灵气的是寒菊，想要植入自己的意志操控对方

是不可能做到的，但是碧姬进化后的魔技却可以对死物器具附着自己的意志，于是她索

性将昏迷的寒菊当做一件器物来使。对活人植入意志操控对方，可以发挥活人的所有力

量，但是对死物器具附着自己的意志，只能如同机械般简单运用，看起来效果不明显，

也没有什么大作用，但是在伊勒的指挥运用下，此时的寒菊却是给他争取战机的最好工

具。



战斗经验丰富，以狡诈著称的伊勒自然不会放过自己精心准备，并且一直在等待的机会

。

伊勒终于亮出他的的修炼成果，也可以说是他的“杀手锏”和“王牌”，他吸收来的神圣之

力虽然只能是一个工具道具，但是在这样的情况下已经足够了——绮月的神圣防御被伊勒

吸收而来的神圣之力分开了一个口子，虽然只是一瞬，但是足以让伊勒强悍霸道的魔力

势如破竹地长驱直入，直接击中绮月。



饶是绮月反应迅捷，也对这事先既料想不到，事发又突如其来的变故无法应对，又何况

是在自己体内气息紊乱，血脉激张之时，更无法调整体内力量作出反应。

绮月以无防御的姿态硬是受下了伊勒的全力一击。如此顺利是伊勒也无法料想到的。毕

竟他布下寒菊这道棋，只是单纯地操控其身体，而无法运用其能力，更无法让她作出复

杂的举动，本打算吸引绮月的注意力，配合自己的奇招，却不想到本身带有灵力的寒菊

完全不受绮月的护体灵气妨碍，能够直接对其造成伤害，这是换作任何一个魔族都无法

做到的事。而绮月这边，在提升力量之中受到攻击而内息大乱，也是伊勒意料之外了。

绮月只觉眼前一黑，身体像一片叶子轻飘飘地飞出数丈之外，在即将落地之时，强行扭

转身躯，稳稳站立，但是却一语不发，脸色苍白得吓人。

强大的敌人终于受了伤，伊勒一阵得意，但是却不知道对方伤到什么程度，此时是乘胜

追击还是赶快抽身撤退呢？他犹豫了一下，虽然机会难得，下次或许无法再有办法让这

个对手受这样的伤了，但是自己是否还有能力继续战斗。就在伊勒还在犹豫的时候，绮

月出现了一系列的异变。



她冷若凝霜的肌肤迅速地笼上了一层青白瓷色，随着她贯满全身的圣灵之气，那青白瓷

色渐渐显得有些透明，并且与魔族力量的张扬霸道风格不同，绮月散发出来的圣灵之气

越是强大，在她的身上越是显得内敛凝聚，隐隐间有种深不可测、无穷无尽的恐怖感。



看着自己身上的异相，就连绮月自己本身也感到有些害怕，青月心法是灵月宫的绝学，

她在游历前才刚刚领悟到最高的第九重天，但是却从未真正达到过，并且青月心法有个

与众不同的特点，就是练习心法到一定程度后，就可以做到敌强愈强，越难缠的对手越

能发挥心法的力量，而且越在逆境中越能迅速顺利地提高心法阶层，一些在修炼中不能

突破的灵月宫人，在战斗负伤等情况下，反而突破了修炼的界限，正是因为这样的特点

，修习青月心法的灵月宫人在与魔道战斗中极少有败绩，这也是灵月宫在隐界能够声名

显赫，地位尊崇的原因之一。



此时的绮月已像一辆自山坡顶开始疾奔而下的马车，原本车辆飞驰全靠马力，如今下冲

的惯性及力量再加上马力，已远非马匹所能控制了。绮月身上神圣的力量贯盈充溢，一

触即发。



这样浩瀚浑厚的神圣的力量让伊勒从心底里打到恐惧，即使他心里早已做好最坏的准备

，但是这样的力量不仅他生平未见，甚至闻所未闻，而对于绮月来说，这样使出这样极

端的力量不仅是第一次，就是在历任的灵月宫圣主之中也不多见。



“能死在这样的高手之下也是不失为一种荣耀！我将献上自己的生命以示对力量的敬意！

”伊勒站直身子，大手从半空中一挥，召唤噬魂回到手中，只听见唰的一声，伊勒用噬魂

撕割下自己身上一块皮肉，浓烈的黑色血液顿时喷涌而出，洒在噬魂的锋刃上，这一举

动令噬魂看起来也变得更加诡异而强悍。

如果是碧姬或是了解伊勒的任何一个人，听到伊勒说出那样的话都会觉得好笑，因为荣

耀、尊严什么的对他而言就是摆设，他是纯理性的魔族，在魔界中属于一个不可思议的

异类。

那把噬魂在涂抹鲜血后看起来变得更加强悍了，但仅仅是看起来而已，而对于实力已经

高出太多的绮月而言，那种程度级别的力量是否有所增加，根本无从分辨。

伊勒的力量在绮月面前就像当车的螳螂，一道贯穿长夜的眩目光华过后，伊勒那庞大的

身躯在刹那间消失得无影无踪，寂静夜色里留下的是绮月的喘息。

绮月身上的光芒散尽后，身体不受控制地一软，仰面跌躺在地上。糟糕了，心法催运过

度，一时脱力了。绮月还未来得及松口气，就觉察到了自己身体的异样，她发现自己连

皱眉的气力都没有了。

然而在稍作休息后绮月发现，自己身体状况比想象中要差劲，那种身体已经不属于自己

似的麻木与虚无感，以及身体里的空洞洞的感觉，让她感到非常地不安，除了身体彻底

地脱力，体内也因气血紊乱经脉受损，甚至更严重的是，自己目前无法查探被魔王击中

的伤究竟是到了一个什么样的程度，更别说自行疗伤了，她能做的就只是休息和观望。

力量爆发过后的绮月就像一辆已经冲到坡底的马车，寻常人物早已被失控的力量撕碎了

，但灵月宫的青月心法却不同，仅仅是让人脱力一段时日，被逼迫使用到青月心法第九

重的情况，已经是万般险恶的境地，使出那样的力量，世间再无可匹敌的魔物，往往可

以对敌人一击必杀，因此即使过后使用者造成脱力也无妨了。



由于体力透支过甚，此时绮月连转动眼珠都是痛苦的，要卯足了劲才能做到，她索性闭

上眼，开始反思自己的不成熟。真是一场苦战，看来我还是修行不足呀。



这个时候应该不会有魔族出现了，经此一役，我灵月宫的神力定让此地的魔族胆寒。强

敌乍除，绮月心里仍然是充满喜悦，而且她纵然脱力不能使用力量，但身上的护体灵气

仍在，她有自信此地的寻常魔物无法伤她分毫。



这个状态下的绮月没有发现，伊勒在拼命之前撕下的一片血肉已不见踪影，而就在不远

处，还在昏迷状态的寒菊脚上那双白色套靴靴筒口处，一些暗绿色海藻般的东西正在向

里钻去，那些“海藻”全部隐没入到靴筒深处后，寒菊的裤管也微微地抖动起来，直至她

的私处，在私处稍稍隆起后很快就又归于平静了。



不知休息了多久，当绮月听到声响，吃力地睁开眼皮时，看到寒菊正在挣扎着站起身子

。

“寒菊，快来助我。”看到护法苏醒，绮月好一阵宽心，憋足方才休息酝酿的气力，虽然

是轻轻地但已经是卯足休息回来的力量唤出一句。

却不料是因为寒菊没听到还是对昏迷后的情况不了解，她没有理会躺在地上的绮月，只

是身体颤巍巍地摇晃着径直走到只剩头颅的碧姬面前，俯身拾起。由于寒菊背对着绮月

，她只能在月色下看到一个背影。

很快，寒菊继续用不太利索的动作转过身，蹒跚着朝绮月走来，因为她是逆光的缘故，

绮月仍然只看到一个月色被遮挡的身影，手上像是拿了什么东西但完全看不清楚。当那

身影走近，已经逐渐可以看清她衣着的淡黄色时，绮月的心里也发了毛。

只见寒菊毫无表情的脸蛋上，原本灵动的一双大眼此时就像疲惫或是大病初愈一样困钝

，除此之外，面孔上的感觉再找不到任何与印象中的寒菊相似的地方。

当她看到寒菊手上的东西事心里更是凉了半截。

那是一张紫色的皮，皮上还有红色的毛发连为一体，这正是刚才的女魔头颅，此时已被

化为了一张皮拿在寒菊手上！

寒菊怎么会做这么诡异的事？看着那张紫色的皮与寒菊的面容，绮月只觉得背上传来阵

阵寒意，直至一片恐惧在心里蔓延。

寒菊走到绮月跟前，弓下身子，将那张皮撑开，撑成一个袋子模样，对准绮月的头部慢

慢地罩了下去。

虽然心底万分抗拒，但此时她什么也做不了，她的身体已不属于自己，连厌恶的表情都

做不出来，更别说挪动脖子了。

在绮月的眼里，夜空中那片皎洁的月色渐渐地被一片淡紫色所替代，绮月只能透过那张

淡紫色的皮上露出的几个小孔，依稀看到在紫色中晃动的月光。

自己的脑袋被寒菊的双手摆弄着，那张紫色的皮紧箍包裹到了她的额头上，冰凉滑润的

触感让绮月感到一阵恶心，然后自己的头皮一阵阵发麻。她要做什么？这是女魔的皮肤

。一想到这里绮月的心里就泛起一阵要呕吐的感觉，但是她连体内胃部痉挛的力量都失

去了。



顺着寒菊的动作，绮月娇嫩的脸蛋被捏托着，很快地，那带着发麻的冰滑感扩散到了她

的脸部，然后脸蛋上一种紧致绷弹的感觉替代了冰滑感，但是发麻的感觉仍然如影形随

，那种紧致绷弹感就像在禁锢她本身就无法自由活动的五官。



最后发麻的感觉的扩张到了她的颈部，寒菊在她的脸上以仔细但很粗的动作拉扯着那张

皮，绮月只觉得那种紧致感没那么压迫了，眼前的淡紫色不见了，皎洁的月光再次出现

在面前，绮月明白，那层恶心的淡紫色已经附着到了自己的脸蛋上，而她什么也做不了

，仰面望着夜空，她依稀可以看到自己眼上修长的睫毛，那是女魔妖媚的眼睫毛，自己

的鼻子从鼻尖到鼻孔都被牢牢地包裹着，只有在透过被包裹的边缘呼吸时，才能从气息

里找到一点被释放的感觉，而自己的嘴唇就像被人制住一样，一点压迫感让她的嘴唇紧

致地向内收拢，紧紧闭合，顺着呼吸的力道，她的嘴唇感觉就像被涂了一层润滑的唇彩

，紧绷但润滑细腻。

当她辨明了发生在自己脸上的一切后，绮月无法想象也不敢想象自己现在究竟是一个什

么模样，她无助地闭上双眼，此时就连自己的眼脸也被一种附着感压迫着。在外部看来

，那双细长吊稍眼角处，紫色的眼脸下，流淌下了两行清泪。

绮月还未来得及从自己的悲愤情绪中挣扎出来，就感觉寒菊将手伸到了自己颈脖间，突

然一阵疼痛传来，随着眼前一黑，意识也彻底失去了。



艾尼希亚的王城萨兰迎来了一个带有雾霭的清晨，而拉迪夫公爵又度过了一个不眠之夜

，他一直站立在王城后门，迎向森林，苦闷憔悴的面容让他看起来更加苍老。

两个异乡女子已经离开一个晚上，不知道情况怎么样了，会不会已经成功除魔离去了呢

？可是她们承诺过为我们带回圣器的，即使离开也一定要先回王城啊，可是怎么会那么

久呢？拉迪夫对两名女子的实力有绝对的信心，因此丝毫没有担心感，而此时他有更加

困扰的问题。



莱雅已经死了，艾尼希亚再一次失去了它的王，接下来该怎么延续这个被魔族弄得破碎

的国家呢？为了除魔，自己不得已地以一场政变的形式粗暴干预了朝议，虽然后来没有

什么后续举动，但早已惹得王城里议论纷纷，自己早晚得有一个交代，否则将造成一场

大混乱，即使没有魔族，王国自行也将崩溃。可是那场大殿除魔的有关人员都已经不在

，两个外乡女子也难以获得官员和贵族们的信任，自己该如何处理呢？尽管拉迪夫是阅

世丰富的老将，仍然无法给眼下的难题找到一个满意的方案。



当拉迪夫抬起头继续望向王城后的森林深处时，他从森林弥漫着雾气的深处看到了一个

淡黄色的身影。

只有被称作寒菊的那个女子回来，拉迪夫尽管诧异，仍然带着祝贺的笑容迎了上去，因

为他看到了寒菊手中的圣器。

“真是不知道该如何感谢二位！”拉迪夫口里极尽感激之词，眼光却不住地打量着从对方

手里接过的圣器，他不是僧侣神官，全然觉察不出圣器已经完全没有了神圣之力。

在他看来，此时的寒菊显得疲惫而困顿，是因为与他一样彻夜未眠的缘故。

“您的圣主大人呢？”拉迪夫难得地换了一付谦卑的口气，礼节性地询问起绮月的情况，

以他的经验，这个女子没有他们的等级观念，需要尊重对待，不能以傲慢的态度交流，

而此时她们是自己的恩人，谦卑一点也无妨。



寒菊有些茫然，对着拉迪夫难得的谦卑，好一会才有了反映，刚想要说些什么，却又似

头疼一样举头扶了下额头，然后才冷冷地回答道：“我们急着要走，现在来交回圣物，而

且还有一点事要做。”



拉迪夫有些不愉快，但是很快打消了，他更关心的是后面一句话。“二位还有什么事需要

帮忙的吗？”

寒菊无视拉迪夫直接走进城门，只丢下一句话：“城里还有魔族。”

拉迪夫立刻紧张地跟随在她身后，没有注意到眼前的寒菊话语间失去了东方特有的语气

用词。



当寒菊像识路一样径直走到迪娜的房间时，拉迪夫才猛然想起自己在着魔时，身边还有

一个女侍官长迪娜在场，在大殿除魔时连续除去几个魔族，但是由于当时魔女和魔王还

在，他的注意力完全被转移了，竟没有仔细去回忆核对人数。



房门打开了，迪娜平静地站在房间里，就像在等待他们到来一样。

只见寒菊直接上前一把抓住迪娜的脖子，然后整个身子和脸部凑上前去，对准了迪娜的

五官，而迪娜就像个傀儡，任由对方摆弄。

很快，从迪娜的五官中飘溢出青色的光雾，这些光雾刚刚出来就全部被寒菊的小口吸收

了，当她吸收殆尽后，迪娜立刻失去意识，像被抽掉线的木偶一样倒在了地上。



这……拉迪夫见识过寒菊二人的除魔手段，尽管东方的手段特别，但是这样怪异的除魔方

式仍然让他心底有说不出的异样。

迪娜倒地后，寒菊仍然一语不发地站立着，不知道在做什么，拉迪夫又不敢轻易地打扰

，只得在一旁观看着。



不久，寒菊转过身，准备离开房间，拉迪夫才知道除魔已经结束了。

“这……城里的魔族已经都除完了吗？”拉迪夫小心地问了一句。只换来寒菊简单的点点头

。

“二位是不是在城里休息几天，让我好好感谢二位？”拉迪夫想起自己应该礼节性地盛情

邀请以示感激，更深一层意思，他还希望两名女子能助他解决眼下的困局，至少能解释

一下也好，他实在想不出其他什么更好的办法了。

寒菊犹豫了一下，像是疼痛一样又扶了扶脑袋，随即干脆地回答道：“归期已至，不容我

们久留了，如若赶不上，会错过风向洋流，那样要再等上数月半载，我们宫中的重要仪

式就无法如期举行了。”



寒菊忽然如常的发挥，让拉迪夫犹豫了一下，但是他又回到了自己担心的问题上：“可是

……我们女王没了，现在城里经历了这些事，我们、我们该怎么办呢？”拉迪夫一说出话就

觉得万分惭愧，自己的王族内部的事要求助于外乡人，王族的自尊几乎荡然无存，想了

一晚上的话语仍然有些难以启齿。

“这是你们自己……呜”寒菊刚想脱口而出，突然又头疼似地捂了下脑袋，中断了话语后，

又换了一付语气。“莱雅的面具还在吗？”



“啊？哦，在、在的。”拉迪夫听到这样的询问，立刻从自己的口袋里掏出了还是栩栩如

生的莱雅的面具，看到那天蓝色的眼眸他就感到一阵心酸。



“这个女人她是知情者，你可以让她继续假扮莱雅。”寒菊指着地上昏迷的迪娜说道。

“这……”拉迪夫犹豫了一下，没有立刻反应过来。

“现在城里可能会出现动乱是因为没有国王，而你们的行为已经让这样的动荡创造了条件

，只要‘莱雅’出现，就可以镇住这一切。”寒菊开始解释道。

唔，确实是这样的，拉迪夫看着莱雅的面具，又看了看迪娜。

“可是……今后……”拉迪夫心里已经有主意了，只要“莱雅”能够出面，很多事情都好蒙混和

解释了，但是对于王国的未来，他一下子还看不了那么远，毕竟，国家不可能一直叫一

个侍女假扮的女王维持。

“今后就看你的想法了，你可以通过‘莱雅’将国王过渡到任何一个人，只要你愿意。”寒

菊说着这句话时，轻轻地缓步移到了拉迪夫身后，她的口气轻得就像在诱惑对方。“但是

前提是不能穿帮，你得花上一些时间，确保稳妥过渡……”

是啊，那个时候自己再让“莱雅”将王位传给自己，自己作为唯一的王室血脉，是得到“莱

雅”允许和肯定的传承，王族又可以继续延续下去了，自己的行为也不会被视为政变。就

在拉迪夫感到突然豁然开朗的时候，脖子后突然一点刺痛，当他转过身看时，寒菊已经

飘然离去。

“呜……”这个时候，倒下的迪娜呻吟着醒来了。

初时迪娜还有些迷茫，困惑地坐在地上眨巴着眼睛，忽然醒悟到站在自己跟前的是公爵

拉迪夫，立即慌张地站起身行礼：“公、公爵大人！”

拉迪夫有些不安地看着这个侍女。她能把莱雅假扮好吗？算了，反正只是一个过渡，尽

量缩短过渡时间，别穿帮就好了。

“唔，迪、迪娜啊”拉迪夫犹豫了一下，心想该如何组织话语开口。“你知道最近王城里发

生了什么事吗？还有你身上发生的事。”



迪娜听到拉迪夫的话，才如梦初醒起回想起来自己遭遇的一切，立刻慌张地抓住拉迪夫

的手腕：“公爵大人，城里有魔族！”

拉迪夫稍稍宽了心，这个侍女对王室还是忠诚的。接下来拉迪夫将迪娜被控制后的一切

情况都说了出来，而迪娜则是在懵懂、惊讶、惶然中听完拉迪夫的话语。



“我说的这些，你都听明白了吗？”拉迪夫看着迪娜那变幻的表情，有些恼火。

迪娜慌忙地点点头。

拉迪夫拿起放在一边的莱雅的面具，递给迪娜。“那么你现在知道该怎么做了？”

迪娜又紧张地摇摇头。



“你——”拉迪夫咂吧了一下干燥的嘴唇，火气立即上来了，但却又不知道该怎么发作，只

得强忍脾气，继续努力地劝说这个侍女，这是他作为军人多年来第一次那么耐心地劝导

他人。



什么意思嘛。迪娜面对着拉迪夫那么多的话语，其中不乏命令、利诱、威胁等内容，可

是她几乎一点都没听进去。刚刚从魔族的控制中解放出来，又遇到人类提出这样怪异的

要求，这和魔族有什么区别？迪娜虽然是身份低下的侍女，但是仍然毫不妥协地垂首而

立，态度坚定地拒绝接下那张面具。



拉迪夫怒气终于要爆发了，原本王国里发生一系列的事就让他烦躁烦恼，此时克制自己

那么久，终于怒不可遏地将手伸向自己腰间的宝剑，一不留神手上莱雅的面具掉到了地

上，让他怔住了，宝剑只抽出了一半。



看着地上的面具，他缓缓地将宝剑又塞回了剑鞘，同时扑通一下跪倒在地上，像个孩子

一样失声痛哭起来。

迪娜望着这个年近半百的公爵大人，第一次在自己面前露出这个样子，开始不知所措了

。

最终，莱雅的面具被拾了起来，接着迪娜转过身去，当拉迪夫抬起头时，一个穿着侍女

装的莱雅又活生生地站在了他的面前。

“哦、哦，我亲爱的侄女莱雅。”拉迪夫失态地站起是很，一把将眼前的“莱雅”搂在了怀

里。

迪娜本来感觉脸上覆盖了一层紧绷的东西，还在极力适应这种约束感，突然被人搂住，

她慌张地想要挣扎，但是却被搂得更紧，看着拉迪夫那付激动的模样，她挣扎了一下，

也就不动了。

很快，拉迪夫换了一付凝重的神情，推开怀里的“莱雅”，扶着她的肩头严肃地对她说道

：“来吧，我们还有很多事要做呢。”

就在萨兰城东部海岸线的林子边缘，一个白衣胜雪的女子倚树而坐，与她身上衣服成鲜

明对比的是她的面孔，红色的长发，淡紫色的肌肤——正是魔女碧姬，此时她望向海边，

那双细长吊稍眼的瞳仁中的青色并不明亮，因此显得有些失神。她的身边，放着碧姬那

件像人皮一样的红黑色紧身战衣。

身着淡黄色劲装的寒菊出现在了她的跟前，蹲下身子将那张淡紫色的面庞扶正，向着自

己，那片粉色的小唇对准那艳蓝色的魔族唇口吻了下去，双唇接触间，一些青色的光雾

不断涌进那片艳蓝色嘴唇之后。

当这一切结束后，那原本失神的青色双眼突然放出明亮的青色异彩，伴随着那张淡紫色

面孔的五官也开始丰富地活跃起来。

“呼~啊——”碧姬像在水里憋了很久突然浮出水面一般，猛然坐直身子，大呼了一口气。

当她反应过来，注意到跟前站着的寒菊时，有些紧张，可是她立即又注意到自己身上的

衣着——全非过去的紧身性感装扮，而是一件罩着轻纱的长裙。碧姬好象明白了什么，又

抬起头看看没有任何反应的寒菊，双眼狡猾地转了转，立刻笑了起来。

y

“魔王大人，您还是胜利了呀。”



“嗯。”寒菊眨了一下那细腻的双眼，用一种威严的声音地应道。

“哦呵呵~您又转移了一副皮囊啦？”碧姬站起身，围着寒菊转了一圈，不住地打量这个身

体，一边嬉笑道。

“并不算是，我只是暂时从身体里面控制着这个女人。”寒菊一边说着，一只手抬起伸展

了几下手指，另一只手则伸向自己胸前隆起的部位抓揉着。

“那有什么关系，反正这个女人还不是成为大人的玩物了？”碧姬看着寒菊自摸的举动，

放肆地淫笑起来。说着她又看了看自己身上的衣服，“大人不喜欢我以前的衣服了？开始

对这些女人的打扮有兴趣，所以让我穿上了这个？”

“你先把衣服都脱掉吧。”寒菊盯着碧姬命令道。

碧姬毫不害羞地抛出一个媚笑，开始松开身上的裙带，当一袭皓白像雪花飘落地上时，

碧姬才注意到自己自脖子以下，身体的淡紫色已经完全不见了，取而代之的是白净无暇

的肤色。

看着碧姬出神地盯着自己身体异相的模样，寒菊发话了：“现在你明白了吗？虽然我们胜

利了，但是很惨重，你失去了身体，如今你所使用的是那个白衣女人的身体。”

“大人是说……我变成皮了？”碧姬有些惊惧而不敢置信地抬起头，摸向自己的脸蛋，那双

白皙的纤手抚摸在淡紫色的皮肤上，动作有些失落，当手指摸到脖子那层紫色皮紧贴的

边缘时，她才确信地将手缓缓垂下。

但是回想到昨晚的恶战，早已抱必死决心地她又释然一笑：“没什么，我随时可以为魔王

大人付出一切。”在心里，碧姬也很快接受了这一个事实，变成皮的感觉也没有什么不同

，只要依附着一个躯体，甚至一开始还不能感觉出其中的变化。

“不仅是这样，我也受了重伤，只能转移身体，就像当初我计划夺取那个人类女将军的身

体一样。但是事情没有那么顺利。”说到这里，寒菊恶狠狠地抓了一把自己的乳房，然而

似乎不够解气，另一只手也抓起自己的双乳，发泄一样抓扯了几把。

“这个女人的力量很强，不是普通的人类，我只是受伤的不完全体，不能彻底地控制她，

更别说将她变成皮囊来使用了。”

“那现在是一个什么样的状况呢？”

“更要命的是，这个女人的身上还有神圣的力量在保护自己，我残缺的身体状态很难抵抗

这股力量。”

“那么我们该怎么办呢？”

“我不知道……我，还没有最后下决定。”寒菊松开了抓揉自己胸部的手，眼光望向海面。



“大人，不管您要做什么，我一定全力支持您！”

“你变成面具后，力量很虚弱。”寒菊忽然转过话，爱惜地摸着碧姬的紫色脸蛋，“幸好你

曾经在城里留下了一个你的分身，我将你的分身取了回来，等于是恢复了你的力量，要

不然，你连这个女人的身体都使用不了，也不可能恢复意识了。”

“那现在这个女人怎么样了呢？”碧姬低头看了看自己白色肌肤的身体。

“我读取了这个女人的记忆”，寒菊用手指了指自己的脑袋，“从中掌握了一些技巧，可以

将这个女人的精、气、魂三者隔绝开，她原本是身体失去力量暂时恢复，这个时候我将

她的魂给封印起来，让她的魂魄沉睡，再让她主导自己身体的精交给你使用，这样她的

气即使恢复了，也不能使用，当然，你也没有办法使用，因为她本人是一个沉睡状态，

你也不能得到她的记忆，你所能拥有的，仅仅是一具可以让你自由行走的身躯而已。”5



“那么，魔王大人您呢？有什么办法可以改变吗？”

H

“我的情况要糟糕得多，不仅身体没有了，还得和一个没有失去力量的魂魄争夺身体，我

可以查阅这个女人的记忆，但却不能拥有她，如果我像现在这样主导这个身体，就要遭

受被她的力量侵蚀的风险。”

“我们可以就像上次一样，重塑一个身体。等您的力量恢复，控制这个女人算什么。”2

“重塑身体需要大量的魔力，庞塔那样级别的魔将已死，现在的艾尼希亚已经没有这样强

大的魔力供我使用了，而如果捕食人类，恐怕我还没有积攒够魔力就已经被这个女人的

力量消灭了。”寒菊面色凝重地叹道。



“难道没有什么办法改变吗？”碧姬开始惊慌起来，比自己失去身体还要着急。

“办法是有的。”寒菊放眼大海，“看来我们该离开这个地方了。”

“离开？去哪儿？”碧姬瞪大了眼睛。

“去这两个女人的地方。”寒菊眼光虽然望着大海，但是从眼睛深处探出的神采似乎望到

了更远的地方。

“既然这两个女人这么强，在那边也一定会有那么强大的魔族。”从寒菊嘴里说出的解释

的话语让碧姬立即联想到了一个让人振奋的新天地。



“那么我们就以这两个女人的身份到那片土地去罗！”碧姬兴奋地说道，立刻又意识到了

什么，摸了摸自己的脸蛋和身体，“只是我这副模样，恐怕不太容易吧？”

“你的技能还可以使用吗？”

“当然可以的。”

“那么穿上它，你知道该怎么做了吧？”寒菊捡起地上的碧姬的紧身衣递给她。

碧姬立刻明白了，她利索地开始穿上紧身衣，那白皙无暇的肌肤很快地隐藏在红黑色发

亮的漆皮后。

“这个身体真是瘦的。”碧姬穿好紧身衣后，双手不满地抓了抓自己的胸部，原本为那对

傲人双峰设计的紧身衣此时因为失去了里面足够支撑，手一捏就塌陷了不少，而当手捋

过自己臀部时，原本可以绷紧得光滑的地方也被捋起了一些褶皱，好在这件衣服本身就

有些定型，虽然不太合身，但是不去摆弄它，从外面看来仍然是一个拥有性感身材的魔

女碧姬，而且谁会想到就在这张淡紫色面皮和红黑色紧身衣包裹下的，会是一个洁白肌

肤的圣女呢？



接下来碧姬对自己的紧身衣使用了魔技，将自己的意志附着到了衣服上，然后翻下紧身

衣的领子，抓住自己脖子上皮面具的边缘，用力向两旁拉开，再顺势向上翻起，绮月那

张清雅秀美的面孔立即从淡紫色皮面具的禁锢中解脱了出来，一头乌黑亮丽的秀发也随

之飘然垂下。

碧姬的面孔被摘下后，立即恢复到一张失神的皮面具状态，此时代替面具行使碧姬意志

，继续操控绮月的，是绮月身上穿的那件紧身皮衣。当绮月睁开眼时，露出了与她面孔

极不相称的媚笑，而绮月身上裹着的尽显凹凸身材的魔族衣着，使原先的圣洁气质和庄

重感都被逼到了脸上，而脸上露出的邪邪的媚笑，更让她自己原本的气质几乎找寻不到

了。

“哼哼，我这身打扮怎么样？”绮月换了几个挑逗撩人的姿势，叉腰翘臀而立，双手上下

抚摸起那身贴体的光滑皮衣，极尽魅魔诱惑之能。



“好了，我们赶快着手准备吧，根据这个女人的记忆，她们必须得赶上海风，否则就要等

上半年以上了。”



绮月模样的碧姬听了这话，立即拾起地上的白裙，重新穿在身上，宽大的裙袍刚好将那

身妖艳的紧身衣完全罩住。

当她穿着完毕，整理齐备后，一个皓白胜雪、纤尘不染，美丽而清纯的绮月又出现在面

前，只不过在她的嘴角，若隐若现地露出一点淫邪的笑容，令她本身形象中的的圣洁气

质更带了一种难以名状的神秘。



“嗯，我是来自东方……什么来着？”碧姬用绮月的面孔收敛起不端的微笑，试图模仿绮月

那端庄的神态，但是却发现自己关于这个女人的记忆一点也没有，对她行为举止习惯的

认识更是非常有限。

“东海澹州灵月宫圣主绮月，”寒菊补充了一句，又指指自己，“这个女人叫寒菊，是圣主

的左护法。”

“魔王大人成了我的护法耶！”绮月掩嘴而笑，又完全没有了模仿出来的端庄神态。'

寒菊皱了皱眉，她注意到了绮月掩嘴的手，此时从洁的白裙袍袖子里露出了红黑色，那

是与紧身衣一体的手套包裹着的手。

“唔啊—”寒菊突然呻吟了一下，这是伊勒又在她的体内强行读取她的记忆。

接着寒菊上前拿起绮月的袖子，从她宽大的左右袖筒中各翻到了一个袋子，袋子里是一

对连着长长丝缎的白手套。

“这是这个女人的……武器？”寒菊解释到一半自己也觉得纳闷，伊勒读取寒菊的记忆，但

是关于知识的理解还需要一些过程。

“不管怎么说，可以把手也藏起来啦。”绮月笑着将白手套戴上，从袖筒中拖曳出的丝缎

比手掌略宽，一头连着手套，另一头则系着一对金环，垂曳到地上似乎可以拖出很长，

挥舞起来多少让人觉得累赘，绮月看着寒菊一边捂着脑袋，一边替自己将金环丝缎收纳

到袖子之中。



“我们在路途上慢慢研究这两个女人吧。”寒菊直身，朝海边鲁纳希港走去。“即使顺风大

约还要两个月的时间，到时候希望你可以熟练地扮演这个女人的身份。”

绮月紧随寒菊身后得意地说道：“魔王大人应该相信我啦，我们魅魔都是天生的演员，两

个月的时间，从外形上应该可以琢磨透啦。”

“倒是魔王大人，现在的状态能不能好好控制这个女人啊？”碧姬看见伊勒每次读取记忆

都要痛苦一番，也不知道是寒菊的感觉还是伊勒的。

“需要了解什么东西我自然会去读她的记忆，但是平时为了避免消耗，我会暂时还给这个

女人主动权，当然是在你完全能模仿那个女人以后。至于在这里发生的一切，我会对她

的记忆做些手脚，让她按照我给她的记忆去回忆，然后她的行为举止和目的，要她向我

们希望的方向发展，我就在记忆中给她加以暗示，让她明白应该根据我们需要的去做是

正确的，这样不仅省力，还会非常自然。因为那时候这女人想要做的一切事情她都会认

为是理所应当的，完全不会意识到这里面是我给她的记忆和暗示在起作用，她的身体获

得了主动权，我就不需要花费力量夺，便于积攒力量在需要的时候使用。”伊勒似乎早有

计划并且成竹在胸，使用寒菊的嗓音说出这些也是细密周全。

“把主动权还给她？那时候还能再控制吗？”

“需要的时候当然可以，我可是在她身体里呢，她的大脑目前被我牢牢控制着，这个女人

也可以说是我的人质。”寒菊说到这里双手捧着自己的脑袋，做了一个威胁的动作。



两名女子回到船上以后，整束装备妥当后，立刻扬帆离开了海港。

j





唉~~~~戴着这个面具已经快两个月了，什么时候才能结束呢？艾尼希亚王城萨兰城堡的

高处，莱雅的房间里，身着华贵的女王服饰的“莱雅”，正百无聊赖地摸着自己的脸蛋，

轻轻地揪起一层皮，竟然可以拉得很长，直至面孔五官都变了形，然后“啪”的轻轻一声

，松手后又恢复到那精致秀丽的面孔。烦死了，好想去逛大街，好想去外面游玩啊，看

来做女王一点也不好，还亏那么多人羡慕女王呢。

莱雅面孔下的迪娜在拉迪夫近两个月的调教下，已经熟练掌握了莱雅的一切，任谁也看

不出破绽了，那场看上去像是政变的风波，也被假扮成莱雅的迪娜和拉迪夫一唱一和地

掩饰了过去，王城里潜藏魔族，宰相和大神官被害，米安为保护女王英勇牺牲，凡妮雅

为追杀魔族以及历练自己，在得到女王允许的情况下离开了王城（由于凡妮雅在民众心

目中已经是声名显赫、实力强劲的角色，拉迪夫原想让她一起死去，但是怕民众质疑和

无法接受，最后决定干脆让她永远活在传说之中）。在拉迪夫设定的背景下，一切都顺

理成章的解释完毕了，接下来拉迪夫决定开始着手王位更替的事务了。

就在拉迪夫走向莱雅房间，决定告知迪娜即将结束伪装日子的时候，突然他发现自己视

线开始模糊，后颈传来剧痛，接着自己的鼻子流下了什么，滴在自己手上，他想去看，

却只能看到红红的一片，最后眼前一黑栽倒在地上。





在王城远方蔚蓝的大海面上，一叶小舟在顺里海风破浪疾驰。一名着淡黄色衣服女子走

出船舱，望着西边方向喃喃地说了一句：“时间应该差不多了……”

“魔王大人，您怎么了？”另一名白衣女子也从船舱里走了出来。

“我走之前在艾尼希亚埋了一些伏笔，现在人类城堡里还是莱雅在做女王。”

“莱雅？怎么会？”

“我给那个老家伙出了个主意，让原本成为你分身的那个女人继续假扮莱雅，人类就是这

么麻烦，他要掩盖这一切事实正好帮了我们，我走的时候伤了那个老家伙，现在他一死

，知情者就剩那个女人了，她应该会替我们好好隐瞒，继续装扮莱雅下去吧。哈哈哈哈

”

“那样的话，等我们回去的时候，还是可以轻易掌控那个城堡的，魔王大人真是深谋远虑

啊！”

回去啊……我们还能不能顺利回去呢？伊勒听着这句话开始沉思了，他透过寒菊的瞳仁，

东方陆地的影子已经隐约在眼前了。



“很快就要到了，我们开始做最后的准备吧。”寒菊转身进入船舱，开始熟练地梳妆打扮

，梳理被海风吹乱的发鬓，然后画起淡淡的眉和唇彩，绮月则端坐一旁，等着自己的护

法在给自己侍弄。



不久，两人梳妆停毕后，又走出船舱，绮月轻移端步，稳健有力，身后跟随护法寒菊。

“寒菊，我们终于到了。”

“圣主，此番游历也算顺利完成啦，恭喜圣主。”

“回到灵月宫，还有诸多事务，不可懈怠。”绮月虽然语气虽然严肃，嘴角却微微上扬，

露出一丝难以觉察的微笑。



艾尼希亚战记（完）





零零碎碎，断断续续终于写完了，应大多数人要求，还是邪恶获胜的结局，这样的结尾

也许会让各位失望，希望大家轻砸。

我知道故事写到这里虽然不算完结，但是由于接下来的故事已经不是发生在艾尼希亚了

，所以配合题目，还是让它成为了大结局，接下来的故事将会是新的天地，也会选择新

的主角。

至于发生在艾尼希亚的故事，将会在以后补完吧，毕竟留下了一些可以发挥的空间。+

又是两万多字啊~~这些时间，我也沦落到要淹死的地步了……

各位大大赏口饭吃吧……不要怪我狠，实在是不想死啊（我长那么帅）！终于，我也要收

CD币了
<!-- tcd_main_text_end -->

