# [皮物]_【短篇】能力者传说外传1女儿的变化



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇短篇小说名为《能力者传说外传1女儿的变化》，内容围绕一位母亲对女儿近期异常行为的怀疑和调查。故事开始时，母亲注意到女儿经常晚归，并表现出秘密和不安的迹象。女儿开始打扮得越来越妖艳，令母亲感到疑惑与担忧。为了查明真相，母亲偷偷进入女儿的房间，发现了一个微型摄像机并秘密录下女儿的行为。在观看录像后，母亲震惊地发现女儿竟然在进行自慰，之后更可怕的情节随之展开——女儿的身体被一个中年男性占据。故事通过这种极端的方式探讨了性别身份与身体的异化，以及母亲在面对女儿变化时的无奈和恐惧。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【短篇】能力者传说外传1女儿的变化.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38400 bytes                           |
| MD5             | 6aab80a70c5cc5db35f9718805f01231                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 短篇小说, 性别变换, 心理惊悚, 家庭关系, 性探索, 禁忌情感, 自我认知, 秘密监视, 代入感, 身体异化, 青春成长, 心理恐惧, 母女关系, 剧情反转, 超自然元素                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
能力者传说外传1女儿的变化（短篇）

前言：这篇短小说是我在写正篇小说时yy偶然出来的产物，可能会与正篇的小说有一定

的关系（因为我还没有想好）即使是这样，也请各位看官多多支持啦~＞_＜

最近感觉女儿越来越奇怪了

以前从不晚回家的她，现在居然出现了多次晚回家的情况。

每次几乎是后半夜才等到她回到家，正当我着急地询问她去那玩了，她总会说”哎呀...

妈妈我累了...我先回房休息了...”之类的话。她以前对我从来都是不隐瞒的啊！而且每

次她晚回家，并从我身边经过时，总会带着一种刺鼻的腥臭味，那种味道很熟悉，但我

却又想不起来。不过我敢肯定，那绝对不是酒味。

之后她洗漱完后，便什么话也不说的就回房了，关房门时也将门也锁上了。

....真是反常，她以前睡觉前都会和我及她爸说晚安，而房门也从不锁

孩子他爸对这事倒是觉得很正常，说”青春期嘛，有点自己个人的隐私不足为奇。”7

可我总觉得哪里有问题...不，是一定有问题...

最可恨的是，她居然还开始染发烫发了。

端正漂亮，现在她倒又加上别的不纯正的颜色，感觉红的不像红的，黑的不像黑的，头

发也烫成了卷发，跟外国洋妞的头发一个样。

原本我觉得她一缕长顺的黑发，再加上点睛之笔的马尾辫，是多么的

还有还有，以前我都给她穿保守的衣服，以显得自己端庄美丽，可现在呢？她倒是穿的

越来越暴露，越来越...性感了！

毫无家风所言了

我也为此找她谈过，可她每次都是应付过去，不了了之。

不行，女儿不说实话，那我就自己去找出答案。

她每天出去都干了什么，每天回房之后都干了什么，我一定要找出其中的答案。9   _1

终于，我趁着女儿不在家，拿出备用钥匙打开她房间的门，偷偷地溜进了她的房间。/

一眼望去，她原本整洁美观的房间不见了，现在换来的是，满地的垃圾及脏乱不比的床

。

那熟悉的腥臭味迎面扑鼻而来...

我跨过满地的垃圾，终于找到了她写字台上方放书的书架，在其中书之间找到了一个隐

秘的位置，将微型摄像机安藏了进去。

之后我离开房间，再把她的房间门继续锁上。

女儿依旧多次很晚回家，之后回到自己的房间后就没有出来过。

一周后等到她再出门，我就又溜进她的房间，将那个藏在书架中的微型摄像机取了出来

。



之后我将摄影机连上电脑，终于看到了这几天她在房间内的行动。

f

画面之前是黑的，不够很快地清晰的景象被放出来了。

女儿回到房间，锁上房门，随手扔下挎包，立刻像只饿狼一般脱掉自己的上衣和裙子，

将她还在发育的身体赤裸地展示出来了。

之后的一幕让我吃惊：她脱掉衣服后，一只手伸向下面，一只手握住自己的乳房，脸上

还似乎露出了痴汉般的表情。她躺在床上，双手不断揉动着那两个地方。她似乎渐渐享

受起来。

没想到女儿居然在自慰！

不敢相信、真的不敢相信，我自认为已经将女儿管教的很好了啊！可是，为什么她却私

自在房里偷偷干那些苟且之事呢？她是从什么时候

变成这样的，是接触到什么东西才变成这样了吗？

女儿在粉红的床上自摸了许久，直到身体达到高潮后，才渐渐停了手。之后她突然说了

句话。

＂妈妈，妈妈，看到这一幕，你一定很惊讶吧！＂

我感到奇怪，她只是在自言自语而已吗？

还是，她已经发现了我藏在书架里的摄像机？而她现在正在跟看摄像机的我对话吗？

又过了一会儿，她的呼吸也恢复平缓，她站起身，朝屏幕看来。在灯光下，那粉嫩的肌

肤被汗珠映得更加白皙。

＂妈妈~妈妈~其实，更令你惊讶的还在后面呢。＂

她说完，双手就伸向后脑勺，在自己密集的头发中似乎寻找着什么。不久，她似乎摸到

了什么，之后向后用力一拉，最恐怖的一幕出现了。

刚开始，她的脸皮似乎出现了一点褶皱，之后就是越来越多，直到眼球也消失在了黑暗

的双眶中。

她像是脱一个厚重的头套一样，将自己的头连着头发一起从身上脱了下来...

另一个陌生的面孔从头套中出现了。

一个四五十岁的中年人面孔占据了女儿的头部，而那之前的头套，隐约露着女儿的面孔

，像一幅人皮一样，垂落在那人身体的双乳上。

那男人对着镜头开始淫笑，还装着我女儿的声音说：＂妈妈~你看，其实我已经被一个恶

臭的肥男给占据了身体了啊~＂

确实，屏幕中的这个人此时身体非常怪异，下身还是我女儿白嫩嫩的身体，而上身早已

露出了一个男人面孔。

男人似乎在拉拉链一样，拉着背后的东西。

突然，我看到，他的手背上也出现了褶皱。

＂啊...这双玉手，这对嫩乳，好不舍得啊~＂

男人看着自己的下身，也是女儿的下身说道。

接着，他又向脱手套一样，脱掉了女儿的双手。紧跟着，女儿还在发育的胸部突然像是

气球泄了气一样，瘪了进去。

男人肥胖的躯体也出现在了镜头中。

之后她又摸向女儿的私处，她拽了拽，露出了自己肮脏的男性物体。

只剩下了双腿还是女儿的双腿。

最后他又依依不舍地像是脱长筒丝袜一样，脱下了腿皮。

之后女儿的全身人皮像失去重心一样掉在了地上，那肥油的中年男子裸身出现在了镜头

中。

我根本不敢相信刚才发生在眼前的这一幕，从我的女儿变成那恶臭的中年男子，这期间

，才过了不到五分钟。

男子嘴里发着雄厚的声音，微笑地说：＂是的，你的女儿就是被我占据了。穿上这副人

皮，我依然是你的女儿，但是，我脱掉它之后，你的女儿就消失了。所以，还请好好对

待穿着你女儿人皮的我哦。＂之后他又用假装女儿的声音说：＂妈妈，即使我被怪叔叔

占据身体，你也不要不理我了啊~哈哈哈哈哈....＂

最后的画面就消失在那中年男子的大笑中。

我看着漆黑的屏幕，脑子里却是一片空白。

没想到，我的女儿已经被一个恶臭的中年男性占据了身体，就是因为他，我的女儿才变

坏的吧？我一定要把那个恶魔给揪出来！！！

突然从身后听到开门和好像是女儿的声音：＂妈妈,妈妈，你在屋里干什么啊~？＂

我连忙转身，看见女儿出现在门后。

此时的女儿头发竟然又变成了原来的乌黑，女儿梳着端庄的马尾辫，还穿着之前我给她

买的那一身白色花边连衣裙。有那么一瞬间，一瞬间认为，刚才的摄像都是一场梦的，

甚至前几周女儿的所作所为也是一场梦。

＂妈妈...妈妈没干什么啊。＂

＂没干什么吗？可为什么我身体里的怪蜀黍认为你看了我自.慰.的视频啊？＂

女儿面不改色地微笑道。

＂啊啊啊啊啊？你你你，你不是我的女儿，绝对不是！＂

＂我哪不是你的女儿了？＂

＂你快从我女儿身体里滚出来，你

这个混蛋！＂

望着女儿的恐怖微笑，我几乎是哭着喊出来的。



＂可是妈妈，那个视频已经说过了哟~只要那个叔叔还在我的体内，我就依然是你的女儿

，但相反，如果叔叔离开了我的身体，我就见不到妈妈了...＂

＂哈.....＂

我一时被他恐怖的话语给吓得哑口无言。

＂哎，其实妈妈是很漂亮的，即使上了年纪也依然是那么美丽，生气时也好看。我是知

道的，我长这么漂亮，有一半功劳是妈妈的哟，为了报答妈妈，我今天特意改回了头发

，穿上了妈妈给我买的衣服，也给妈妈准备了另一个神秘礼物哟~＂

女儿说着话，表情也渐渐变得淫荡起来。

＂那就是，让另一个叔叔也住进妈妈的身体哦~这样，晚上我就可以和妈妈一起好好玩耍

了呢~爸爸回来的时候，我就可以和妈妈一起好好伺候爸爸了诶~＂

＂不过在这之前，妈妈还得委屈一下才行，不过很快就好了！＂

女儿说完，伸手摸了摸我的脑袋，我立刻就晕倒了。

在我失去意识的那一刹那，我看到从女儿身后走出另外一个男人。

＂你就是主人派下来入侵我妈妈的侍者吗？＂女儿对那名男子说道。

＂是的。＂

男子回答完就翻开散落在地上的衣裳，捧起了刚化成人皮而摊在地上的我。

等到我的人皮完全吸附定型在这个男人身体上时，我又＂醒＂了，不过，是另一个＂我

＂醒了。



这少妇的身材十分匀称苗条，双乳没有随着岁数的增长而严重下垂，挺立丰满的乳房甚

至比一些胸部抹了丰胸膏的女性还要硕大。脸部保养得很好，都几乎没有皱纹的存在。

但正因为这样，才使我产生更多的兴趣想要去占有她，拥有她！女人的人皮所带来的强

烈紧迫感压迫着我的全身神经，渐渐的，我摸不到自己满身的褶皱了。

突然视野恢复正常，看到女儿正以笑嘻嘻的面孔看着我的身体。

我低下头看去，这女人美丽白皙的肉体已经完全被我占据了。

我轻轻地掐了掐自己一个丰满的乳房，强烈刺激的触感立刻传到了脑中。

回味一会儿来自女人的触觉后，我便要开始穿上衣服。

可还没等我穿好衣服女儿就扑到我的怀里，不停用脸蹭着我挺立的乳房说：＂妈妈，妈

妈，我好想吃奶~＂

我假装生气地说：＂不行，不行，晚上才能吃。＂

＂不嘛，不嘛~我就要吃，现在就要~＂女儿继续撒娇道。

＂好吧，好吧，下不为例啊!＂

＂好勒！＂

女儿得到满意的答复后，立刻脱下自己的衣服。

女儿脱下衣服后又扑进我的怀里。

＂我开动了啊~＂

＂来吧。＂

两名女子躺在被窝里翻腾了许久才停止。

......

＂主人给你派的任务你还记得吗？＂

＂当然记得。＂

＂好，等那个能力者出现时，让我们好好*伺候*他~＂

＂是的，对了，今天晚上你爸爸会回来，你别再出去找男人了啊~你爸工作忙，要多陪陪

你爸爸。＂

我说道。

＂遵命，母亲大人！＂

女儿欢快地回答道。
<!-- tcd_main_text_end -->

