# [皮物]_保密计划1-4



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇色情小说，标题为《保密计划1-4》，包含多个变身与卧底情节。故事主要围绕主角在一个实验室进行生物科技测试，参与者在实验中使用了特制的凝胶，导致角色出现奇异的身体变化。小说从主角对环境的恐惧和期待开始，描绘了他在被实验的过程中细腻的身心感受，包括周围技术人员的紧张以及同伴的灾难性变化。故事在黑暗的卧底警察任务中展开，带有一定的科幻色彩，涉及性别转换和外表伪装的主题。具体情节包括主角被迫接受科技实验，逐渐意识到自己的身体发生了不可逆转的变化，整个过程充满了惊恐与震撼。文件中提到了多种科学术语和复杂的背景故事，加深了情节的悬疑感和紧迫感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_保密计划1-4.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 64512 bytes                           |
| MD5             | 63f09dc87a42ad007b673c9f928727c3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | lzishen                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2019-04-01                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 卧底任务, 科技实验, 性别转换, 警察故事, 悬疑, 生物科技, 奇幻, 自我探索, 性别认同, 科幻, 爱情, 变嫁, 强奸, 调教, 雌堕, NTR, 白领, 同伴                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
奇异的事情发生了，我可以感觉到身上涂抹的液体在缓缓地流动，我甚至不敢低头。8

“啊！”突然旁边的一声惨叫，将我惊醒，我往旁边看，看到我身边的跟我一起来的男子

居然身上在冒烟，突然有一些技术人员冲上来用一些白色的纱布将他整个捆起来，我的

妈！还真的有危险啊！

就在我暗自祈祷的时候，有人将我扶了起来，同时将我眼睛上面的纱布摘下。+ R; p0

我的面前是一面镜子，在镜子中，这个女子身材高挑，脸蛋俊俏，气质高雅，一双水汪

汪的媚眼顾盼多姿，一头秀发直泻而下，朦胧地遮掩着那对饱满的峰峦，若隐若现，呼

之欲出，吹谈及破，柳腰纤细柔软，小腹美妙平滑，浑圆挺翘的臀部隐藏在身后。

这一身性感的娇躯上，等等，这是我的吗！我不是要参加卧底任务吗？这是伪装？也太

真实了吧！

“这是最新的科技，通过电机改变分子的流动，然后根据已经编译好的数字化信号，这种

新凝胶会变成类似于人体皮肤组织的样子，但是目前是BETA1.0，所有有一些凝胶会在通

电状态下碳化，比如他”吴博士指着旁边被报称木乃伊的同伴，我看了眼皮直跳。; i1

“就目前而言，这身皮肤就是相当于第二层皮肤在你们身上，你可以理解为丝袜，但是是

比较高级的丝袜，就性能而言，还无法达到皮肤的最低级标准，也就是说这个东西没有

感觉，你们可以试着捏一捏”我听了一愣，不由得用手去捏揉那坨饱满，这峰峦看着像是

长在身上并在我手里不断变形，手感倒是一流我却觉得这是身外之物，不过逼真的样子

简直天衣无缝。

“至于你们的身份，”吴博士翻开了手里的记录本“警方给你们安排的卧底身份是：流莺”

。



保密计划是我最喜欢的那种谍战卧底主题，作者本人历年的创作也是极为精彩，放出第

一节作为预览，后三节近万字，欢迎购买！



2019年4月起，原创板块版规有一些变化，一是明确版主责任，要给优秀的文章额外加积

分，要给帮助违规的作者修改文章及扣分；二是细化发帖标准，短文要求5000字以上（

以下也可以，不加基础积分），长篇连载要求10000字以上一贴；三是提倡读者打赏！



原创文学及原创翻译版规

(出处







保密计划

第1节

2029年5月30日5时40分，飞鸿市公安局雁南派出所1号询问室，我无精打采的坐在询问室

的电脑前面，嘴里叼着一支快要燃尽的烟灰，把另外一支腿搭在旁边的凳子上，慢悠悠

的敲打着键盘。我对面的审讯椅上面坐着一个男子，满身酒气，光头，一双大花臂，一

副社会闲散人士。

“阿sir，人真的不是我打的啊，我只是路过，我的朋友都跟我在一起。”

“给我闭嘴，我问你的时候你在说话”我不爽的看着他，抖了抖烟灰。

“老子大半夜值夜班，你就给我搞着一出，你是觉得我们公安天天没事干陪你玩呢？”我

又觉得不爽，又骂了他两句。

花臂男看着我不停地赔笑。

“陆SIR，隔壁被打的那个傻吊一直叫自己浑身痛，要去医院看”旁边的联防队员跑过来跟

我报告。

我听了就有点头疼，每次值夜班半夜都会遇到这种打架的事情，碰到了就意味着今天晚

上也别想睡了。

“让他自己去看，我又不是他爸妈还要带他去医院看，”我不爽的嘟囔了一句。

“不好意思，啊SIR”花臂光头男一脸赔笑。

“给老子坐好！”我看着这光头就一脸来气。

第二天早上10点，我刚刚把花臂男送到治安拘留所执行拘留，一个通宵的工作让我只想

躺在床上好好的睡一觉。

“登登登登！”口袋里的华为手机铃声再次响起，我顿时是头皮发麻，响了很久，我慢慢

从口袋里拿出了手机，上面的号码显示来电的是我们的副队长郭强，妈卖批！不会又是

要处理案件吧！我心里暗骂了一声。

“郭副，什么指示？”我假装积极的问道。

“局里出大事了，紧紧集合，你马上梳洗一下，现在赶到局里，我在局里的大门口等你，

记得把警服穿上。”电话里面郭强的声音急促且平稳。

“收到！”挂掉电话，我暗骂一声晦气。

开往宿舍的警车掉头回所里，警服还丢在所里没拿！！

我刚把警车停好，就有人过来敲我的车窗，我抬头一看是郭强，他脸色非常不好，但是

可以看出是极力在控制。我下车之后才发现气氛不对，很多平时看不见的警员都来了，

可以说是大批量的抽调了警员过来，应该是出了很大的事情。所有人都是面色凝重，且

行色匆匆。

我赶紧换上了警服，跟着郭队往里面走，边走我还边问郭对发生了什么。

“局里一个民警出事了，现在领导把事情压下来了，局里组织所有的精干警力要抓人，其

他的别问”

我听了暗暗心惊，出了这么大的事情吗？我怎么不知道，难怪所有人这么凝重，我不由

的心里沉甸甸的。

市局的大会议室里，黑压压的全是人，都是平时的骨干精英。

“大家安静下，现在通报案情！”一个身穿一杆三警衔的警官在一个投影仪前面清了清嗓

子。

“案发现场是在中山大道最繁华的主路靠近滨海路的第三个岔路口，事发是在四点半，被

害人系罗亮，是我们巡特警大队路面巡逻一组的警员，当时正好巡逻一组的两名警员中

罗亮去旁边的公共厕所上厕所，另外一名警员在旁边便利店买水，根据与罗亮搭档的另

外一名警员回忆，在事发前，其在便利店门口发现有很多社会闲散人士聚集，其上前驱

赶后返回公共厕所后未发现异常，后其又在门口等了20分钟后发现不对劲，其进入公厕

后发现地面隐约有血迹，血迹一路从第一个坑位延伸到最后一个坑位，而我们的罗亮就

被发现倒在最后的一个坑位上”说完，警官一指投影在墙面上的一张照片，照片上正是倒

在血泊里的警员罗亮，他整个人是仰面倒在了坑上，头盔被扔到一边，整个人头好像被

人浸在水里，头发都湿漉漉的，生前应该是被折磨过，“另外从现场勘验的结果上看，现

场发现了几只新型的针剂毒品，初步认定应该是警员罗亮在无意间发现毒贩在公共厕所

内吸毒后上前阻止，显然毒贩并没有就范，双方发生了激烈的肢体冲突，对方的人数应

该在两人以上，男性，身强体壮，且可能具有一定的反侦察能力，最后我想提醒大家，

这两人可能极为凶险且带有武器，希望大家在巡逻中注意安全。”

刚说完，这时候坐在前排的一个穿白衬衫的大约50岁左右的男子站了起来，“大家好，我

是你们局长白灿辉，现场的情况大家也应该了解了，这里我就不再多说了，但是我不得

不提醒大家，这次的事情是一个极其恶劣的杀警案件，我不管对方是出于什么目的什么

动机，我现在就是要马上见到这两个人，不管你们是怎么看怎么想，我认为这就是毒贩

在向我们公安机关宣战，就算把飞鸿市掀个底朝天，我也要把这些毒贩绳之于法。”砰的

一声局长把话筒狠狠地砸在桌面上，也给这次的行动定了一个基调。

会后，当我正在为我的休息计划泡汤而感到不爽的时候，我隐约听到了后面有人在喊我

的名字，我回头一看是我们的警队长郭强。

“你现在先去五楼的合成作战办公室，局长有事情宣布，我手里还有一个案件需要我先赶

回去去处理”，说完他就匆匆走了。

我摸不着头脑，压下心头的疑惑，回头朝楼上走去。

五楼的合成作战办公室内已经有两个人了，看着都是年轻人，面熟但是不认识，我摆了

一个笑容后就找了一个凳子坐下。

“啪嗒！”合成办公室的大门被打开了，局长从外面进来，“局长好！”我们三个人赶紧站

起来敬礼。

“都坐下，”白局长用手稍微松了一下领口的领带。

“这次的事情也需要我多说了，严重性不言而喻，不过从现场的案发情况上看能追查的线

索并不是很多，现在根据线报，这一次杀警案件可能与一个跨省流窜的贩毒组织有关系

，该组织还可能跟上个月的一起妓女被杀案件有关，所有我需要你们参与卧底计划，现

在要退出的说话，”看来新案件把白局长搞得有点焦头烂额。

我们三个年轻你看我我看你，这可是有立功机会的，我可不像再半夜出警了，我毫不犹

豫地朝局长敬礼“保证完成任务！”其他两人看我抢了先，也不甘落后，上前表态愿意服

从组织安排。

“这样，你们的人事关系现在列为保密级别，然后全部掉进机关合成作战，此次的任务我

定性为S级别。现在你们收拾一下，跟我去一趟飞鸿市第一高新科技发展有限公司”。%

楼下的车子已经启动着等我们，局长换了便装之后带头上了车，20分钟的车程，我们到

达了飞鸿市第一高新科技发展有限公司。

这里是整个高新工业园的最核心地带，据说政府投资三个亿招商引资，吸引了很多国际

顶尖的生物科技公司过来进驻。

飞鸿市第一高新科技发展有限公司五楼，就当我们跟刘姥姥进大观园，看啥都新鲜的时

候，我们三个就被局长带进了一间办公室，办公室明显级别很高，需要验证指纹和虹膜

，在局长的一通操作，我们终于进入了办公室内，里面有多面光洁的LED显示屏组成，墙

面一尘不染，白的让人发慌，有点生化危机里面维克多保护伞公司内部的感觉。* O.

从办公室内部走出来一个女性，大约40多岁，看起来是明显的研究人员，带着厚厚的眼

镜。

“你好，吴博士，我把人带来了”白局长上前跟这名吴博士握了手。

“现在由我来给大家介绍下你们此行的目的，”吴博士接过白局长的话茬“我们对现有的生

物科技做了阶段性的突破，同时产生了一些比较有意思的副产品，比如这个”' t3 ~(

吴博士从口袋里面拿出了一团凝胶，“这个副产品有一些有意思的特性，比如可编译性和

延展性”看到我们三个一头雾水的样子，吴博士继续解释到

“就是这个凝胶可以跟我们人类的意志变形，就像，”吴博士沉吟了一下“变形怪？”#

“所以，现在你们三个是小白鼠，我将对你们进行一些临床实验，看看效果，毕竟这些附

产品有一点的排他性，而且产量太少，不可能大规模投产，这一次是上级领导给我们发

话，我们才能投入使用。”

我们面面相觑。

“好啦，现在人交给我，你可以先走了”白局长走后，吴博士继续说“现在先把自己脱光，

躺在床上，我要测试一下过敏反应”吴博士一指旁边的三个床，我们只好乖乖的脱光自己

的衣服，然后躺好，并且有人将我们的眼睛有纱布包裹上，从纱布的缝隙中可以模模糊

糊看到周遭的情况。

有三个技术人员带着三个桶，桶里面有一些透明的凝胶，我看着技术员把这些凝胶均匀

的涂抹在我们的胸口和腰腹部及下体，冰冰亮亮的触感让我身上痒痒的，随后技术员把

一些电机连到我们身上。

奇异的事情发生了，我可以感觉到身上涂抹的液体在缓缓地流动，我甚至不敢低头。

“啊！”突然旁边的一声惨叫，将我惊醒，我往旁边看，看到我身边的跟我一起来的男子

居然身上在冒烟，突然有一些技术人员冲上来用一些白色的纱布将他整个捆起来，我的

妈！还真的有危险啊！

就在我暗自祈祷的时候，有人将我扶了起来，同时将我眼睛上面的纱布摘下。

我的面前是一面镜子，在镜子中，这个女子身材高挑，脸蛋俊俏，气质高雅，一双水汪

汪的媚眼顾盼多姿，一头秀发直泻而下，朦胧地遮掩着那对饱满的峰峦，若隐若现，呼

之欲出，吹谈及破，柳腰纤细柔软，小腹美妙平滑，浑圆挺翘的臀部隐藏在身后。  M1

这一身性感的娇躯上，等等，这是我的吗！我不是要参加卧底任务吗？这是伪装？也太

真实了吧！

“这是最新的科技，通过电机改变分子的流动，然后根据已经编译好的数字化信号，这种

新凝胶会变成类似于人体皮肤组织的样子，但是目前是BETA1.0，所有有一些凝胶会在通

电状态下碳化，比如他”吴博士指着旁边被报称木乃伊的同伴，我看了眼皮直跳。

“就目前而言，这身皮肤就是相当于第二层皮肤在你们身上，你可以理解为丝袜，但是是

比较高级的丝袜，就性能而言，还无法达到皮肤的最低级标准，也就是说这个东西没有

感觉，你们可以试着捏一捏”我听了一愣，不由得用手去捏揉那坨饱满，这峰峦看着像是

长在身上并在我手里不断变形，手感倒是一流我却觉得这是身外之物，不过逼真的样子

简直天衣无缝。

“至于你们的身份，”吴博士翻开了手里的记录本“警方给你们安排的卧底身份是：流莺”

。

我和旁边的兄弟听了也是一愣。

“你们需要参加打进一个疑似贩毒组织的小据点，这个据点是飞鸿市内的一个高级会所，

需要你们装扮成妓女打听一些情报，至于说怎么做，我想你们应该比我更懂得，”吴博士

抬了抬快要滑落的眼镜，“对了，忘记跟你说了，你们这身的凝胶需要定期的保养，还有

你们的体毛可能需要自己刮一下，毕竟这个产品还没那么高级。”我才发现脚上的腿毛居

然跟原来一模一样。

已下为收费部分

保密计划

第2节

飞鸿市含笑大道最寂静的小路，一阵高跟鞋吧嗒的声音响起，路上走来一个身着暴露的

女子，一身紧身的斑马纹包臀连衣裙将整个凹凸有致的身材完美的包裹住，褶皱的面料

加上荷叶边的袖口，很是慵懒暧昧，领部的挖空设计将整个饱满的胸脯都暴露的淋漓尽

致，黑色的透明丝袜上有波点，大腿袜跟已经完全暴露在空气中，配上粉红色的仿皮的

女士坡跟鞋，将高挑的身材衬托无遗。

这女郎就是我，刚刚进入夏天，晚间的微风不断地吹拂过我的双腿，高跟鞋一直使我紧

绷小腿的肌肉，显然赶鸭子上架的做法，还没有让我适应高跟鞋，我不时的崴脚。8

我一路上不停地考虑任务的事情，显然高级的会所必须要有一个推荐人，而我作为一个

流莺想要在这样的会所里面拉客，肯定要带个有门路的人，至于我本人是一个生面孔，

肯定是进不去的。那我只能找谁？答案不言而喻，就是帮派成员，这些三教九流的帮派

，暗地里给别人做一些脏活，别小看这些黑帮，能量相当的大，而我现在要做的就是搭

上一条黑帮的线，至于说怎么搭上，看看我这身暴露的恨不得让路上每一个男人都冲上

来对我发泄兽欲的打扮就能略知一二了，而为什么要打扮成妓女，领导也是希望看这次

能不能为上个月的妓女被杀案件找找线索。

路边昏黄的路灯下，我轻轻地靠在路灯下，从随身的坤包内拿出一包烟，从中抽出一支

点上，深深地吸了一口，浓密的烟圈从猩红的唇口中吐出，双脚交叉，将一只脚从高跟

鞋内伸出搭在另一脚的脚背上摩擦，感受丝袜摩擦带来的异样快感，同时放松因久站而

酸疼的小腿肌肉。

感受到有人从背后环抱住我的腰肢，另一只顺势掀开我的连衣短裙捏住了我被黑丝包裹

的翘臀，一股厚重的烟味和汗味从我的耳后传来，

“小妹妹，叫啥名，跟哥哥去乐乐啊”

我敏捷地还手，一把推开了他，用点燃的香烟指着对方，

“别他娘的动手动脚的！”

“哟，还是个泼辣的小娘皮”借着昏暗的路灯，我才看清了对方，居然就是我之前就关进

去的那个光头花臂男，他旁边还跟着两三个小弟，都色眯眯的看着我。

不可能吧！这才几天，他就放出来了，难道局里有内鬼？因为我明确记得这个光头佬最

少要关10天怎么就出来了。

“我是幂姐罩着的！”我随口就说出了之前被抓的鸡头的名字。

“哟，幂姐，就是刚被抓紧去的那个鸡头？”几个混混都大笑起来

“你知道我是谁罩的吗？”光头花臂男得意的大笑

“段坤！”听了这个名字我有点心惊，这是本市最大的一伙势力，听说黑白通吃，政商关

系网十足，经常帮一些政要做一些见不得人的事情。看来今天晚上调到大鱼了。

“既然是坤哥罩的人，那我是不是该给你们打个折呢？”我一脸媚笑的投入了光头男的怀

抱。

“你放心，以后你就报我辉哥的名字！”光头花臂男得意的笑，一把把我揉进了怀里，顺

势在我的连衣裙内套弄了两把，把我的连衣裙弄得一皱。

“你讨厌，辉哥！”我轻轻地捶打他的胸口。

“够劲！哈哈，跟我开房去！让我看看这个小娘皮是不是在床上也一样的泼辣！”光头一

挥手，一伙人簇拥着我乱哄哄的走远了。

一栋不知名的民房前，经过七八个小路的拐弯，我已经基本分不清走的是哪条路了，现

在唯一能懂得就是，我已经偏离了主干道，这里应该是城乡结合部的一块城中村。路过

一个昏暗的路口，门口坐着一个老头，明显跟光头阿辉是熟识。

“啊辉，又泡妞啦！”

“黄叔，新货色啦！你懂得嘛”

“你们几个先在门口帮我守着”

光头阿辉指挥着手下的几个小弟，

“大哥，这妞爽完能不能。。”一脸猥琐的小弟谄媚的看着光头阿辉。

“没问题，老子吃肉，给你们喝口汤，哈哈”

说完大笑着搂着我进了房间内。

这是一栋三层的自建房，一楼是一个大厅，左右各有一间房，正面是一个佛龛，里面供

奉着一个关公木雕像，往内走有一个厨房，二楼的路口还有一个房间，房间有一个小窗

户，窗户半掩着，有昏暗的黄光从里面溢出来，光头阿辉搂着我上楼的时候还用力敲了

敲半掩着的门板，看来是有人把守的。一个紫色头发的脑袋从房门里面伸出来，看到是

阿辉又缩了回去。

二楼就很简单了，用砖头划分了好几个房间，房间里面都是暗摸摸的，光头阿辉随便带

着我走到一个房间里面。

从二楼看上去，三楼是一个铁门，铁门用的是密码锁。

“辉哥，你好讨厌哦，带我走了那么远的路，你一身臭汗味，先去洗个澡啦，等下小妹我

好好服侍你啦！”

我试图找个借口打探点情况。

“你他娘的，老子上你，还洗澡，你真当老子是凯子，天天跟你谈恋爱呢？”

说着光头阿辉推了一把，我高跟鞋的鞋跟太高，站立不稳，整个人一个踉跄跌坐在床上

，坚实的大腿叉开，黑丝包裹的会阴部完全暴露出来，看的光头阿辉是食指大动。

他一个虎扑，整个压在我身上，用裆部不停地蹭我的下体，我假意推脱，

“不要啊辉哥，”

碰的一声，大门被踢开，压在我身上的光头阿辉吓了一跳，一下从床上蹦了起来。

“你他……”光头阿辉妈字还没有说出口，马上就吓呆了，

“坤哥”，光头阿辉赶紧低头跟进来的男子弯腰鞠躬，

一个大约40岁的男子穿着一身白色西装，两鬓有丝丝的银发，整个发型用发胶打扮得一

尘不染，一派海外归来的成功人士。

“阿辉啊！看来我跟你说的话都是放屁吧”

啪的一巴掌狠狠地盖在光头阿辉的脸上，阿辉被打得甚至踉跄的后退了一步，但阿辉马

上又弯腰鞠躬，一言不发，显然是怕极了对方。

段坤转头看了看我，我也被段坤狠辣的样子吓到了，看他斜视着我，我赶紧挤出一个僵

硬的笑容。

“你出来下”

段坤带着光头阿辉从房间里面出去，光头阿辉带上了，我赶紧跑到房门口，把耳朵贴在

门上偷听。

“阿辉，你跟了我几年了？”

“三年了，大哥！”

“那我这三年有没有亏待你？”

“没有没有，绝对没有”

“那你是怎么报答我的？”啪的一声，我又听到一身凶狠的耳光声，听得我脸都有点疼。

“老子让你负责最重要的毒品市场，结果呢？在最关键的铺货时段，你他妈的给老子闹事

被条子抓紧去，还要老子花费关系去捞你出来，看来上次那个妓女还没让你长教训！”6

妓女！我的眉头猛地一紧，

听到这，外面突然没有声音了

“大哥，对不起，我错了，别杀我！”

外面突然传来砰的一声枪响，我吓得往后一退，跌坐在地上。







保密计划

第3节

“哐当”门再次被踢开，段坤手里拿着一把手枪，白色西服上面的点点血迹触目惊心。

“至于你”，段坤歪着头看着我，眼里满是渗人的杀气，枪口缓缓地指向我，

“哥，哥，你听我说，你不是要铺货吗？我。。我有很多渠道。。我也吸。。。你。。。

我。。我还很漂亮。。你看我，我能帮。。帮你铺货。。我只有一个星期。。不。。不

。。三天。。三。。天我。。我就能帮你搞定。。我有很多小姐妹。。”死亡的威胁让我

彻底崩溃了，任何的本能都抵挡不住求生欲。

段坤也不说话，盯着我打量了半天，

“站起来，”冷冷一声

看着我慢慢从地上爬起来，“有点意思，小东！”段坤朝门外喊

“大哥，你找我？”门外跑进来一个20来岁一头紫色头发的小伙子，

“拿管‘销魂’来”

不一会儿，紫头发小伙从外面进来，手里拿着一罐紫色的针剂递给段坤。段坤接过之后

丢给了我，然后他坐在一旁的木沙发上看着我，抬头示意我试试。

我盯着手里的针剂发呆。

砰的一声，段坤把手里的手枪拍在了桌子上，我吓了一跳。

咬了咬牙，我将衣服的袖子撸到大臂，扭开针剂的保险，将针头缓缓地推进了血管中，

感受毒品在血液中流动。

这种新型毒品显然副作用巨大，我在飘飘欲仙中感动整个人的感知已经失去了，我迷糊

中倒在了床上，对着段坤一直傻笑。

隐约中，我听到段坤说

“你们看着她，明天她醒来了，打电话给我，”

砰的关上了门，

我则完全迷失在了黑暗中。

在迷失的梦境里，我迷离中感觉一个男人在我旁边，我听见了男人的喃喃细语，看见了

男人英俊的笑脸，也似乎听见了背后一声低沉的雄性怒吼，似乎看见看见他迈着结实步

伐的双腿，挺着一根坚挺的肉棒向我走来。我还梦见我给一个女性舔过阴道，并且一个

特别硬的东西进入了我的身体。

第二天一早，我猛地从床上坐起来，不停地回忆我在哪，我经历了什么，但是毒品的余

韵还在我体内不停地挥发，我呆呆的对着天花板发呆。

听到房间里面有动静，房门被慢慢地推开了，门外走进来的是一个紫色头发的小子，我

记起来了是那个叫小东的马仔。

“姐，你醒了，坤哥让我带你去见他，你看是不是洗洗？”

我一脸傻笑的看着他。

“算了，我看你这一时半会儿也缓不过来”

这个叫小东的马仔上来把我公主抱起来。

“我的妈呀，姐你可真是沉。”

小东咬着牙把我从二楼抱下了楼，楼下有一辆黑色的保姆车，看到小东抱着我从屋里面

出来，车上下来两个壮汉，把我从小东的手里接过来，然后把我抱上了车，

“唉！你小心点，这是坤哥交代要见的人，”可能是看到壮汉粗暴的把我抱上车，脚上的

丝袜都被车门给勾破了，小东头疼的大叫。

砰的一声，车门关上了。看着对面盯着我的两个壮汉，我只能本能的对着他们傻笑，什

么也做不了。

我不知道我到了哪里，我也不知道我要去干嘛，我就记得我被人用车载到了一个地下车

库，有两个壮汉扶着我进了电梯，然后电梯运行了好久，我被带到了一个房间里面，房

间是一个很大的房间，我就坐在沙发上，我还穿着昨天的衣服，衣服已经全脏了，隐隐

约约的汗味提醒我昨天还没有洗澡。

“吧嗒，”房间里面的浴室门被打开了，段坤穿着浴袍从里面走出来，他手里还拿着一只

古巴雪茄。

“贵姓？”段坤随意的咬着手里的雪茄屁股。

“我姓于，我叫于倩”，看到段坤我本能的加紧双腿，双手亲抚着膝盖，一副乖乖女的做

派。

“哪里人？”

“本地人，”

“父母亲？”

“得病都不在了，”

“家里还有谁？”

“没了，就我一个人”

一段查户口的对话结束后，段坤指了指我的手臂，

“感觉怎么样？”

“好货，坤哥，好东西！”我忙恭维道。

“说说你的想法！”

“啊！”我一愣，马上就反映过来，段坤对我昨天说的那个铺货的想法感兴趣，也同时反

映出他急切需要构建销售渠道的看法。

“坤哥，你看，我认识一个叫丽姐的小姐妹，她是一个鸡头，做了很多年的皮肉生意，她

手下有20几个姐妹，这些姐妹都是吸粉的，嫖客搞得时候也都会吸粉助兴，然后这些小

妹平时还在一些会所里面串台，他们跟这些会所的安保小弟都很熟悉，可以夹带一些私

货进去，你懂的，其实只要是在飞鸿市里面玩的人，没有我不认识的，坤哥，你这东西

是好东西，我保证三天内给你铺满整个飞鸿市，”我谄媚的看着段坤，

“哈哈哈哈，”段坤笑眯眯的看着我，眼光里充满了戏虐。

段坤拍了拍他的大腿，示意我坐过去。

我乖巧的走到他面前，他一把抓住了我的头发，我疼的大叫，他将我按在了他的两腿前

面，一掀开浴袍的下摆，将他的鸡巴漏了出来，我为了活命，已经把尊严丢到了一边，

我熟练的握住了软弱无骨的鸡巴，轻轻地套弄起来，看着手里的鸡巴慢慢地变硬，我加

重了揉捏鸡巴的手劲，鸡巴完全硬起来，我的一手已经掌握不住，我熟练的将鸡巴一口

叼住然后用力的吸吮，黑色坚挺的鸡巴在猩红的唇口来回的滑动，时不时带出淫荡的透

明液体。段坤的双眼已经眯成了一条缝，双手紧紧地抓着椅子的边框，通过在我嘴里的

鸡巴，我能感受到对他是一种强烈的冲击。

我想起看的A片中女优的技巧，模仿着用手指轻柔地套住肉棒，然后慢慢地上下滑动，肉

棒上的皮随着自己手指的动作而上而下的一栋，我紧接着改用吹吸的方式，配合自己头

部上下摆动，再加上口腔的一吞一吐。

“嗯哼”一声闷哼，我知道他要射了，我停下所有的动作，曲起中指，抵住他两腿之间阴

囊的部位，却见龟头顶端一出一两滴透明的液体，紧接着喷射而出，我猝不及防被射了

一脸。

段坤满意的站起来，用浴袍擦了擦龟头，

“我等你的好消息，你有事可以找小东，”段坤轻轻地拍了拍我的脸，转身走出了房间。

我跌坐在地上，滑腻的液体从脸上滑落到了大腿早已破损的丝袜上，但是我仍然不觉，

我脑袋里唯一的念头就是，我活了！





保密计划

第4节

想起之前被段坤颜射后在卫生间内洗脸的经历，让我回忆起了我的青春期，我就深深地

叹了一口气。我坐在全市最有名的夜猫酒吧的16号卡座。夜猫酒吧是一年前刚刚开业的

，算是比较新的酒吧，要知道在全市最繁华的地段开设这种娱乐场所，没有一点实力是

绝对不可能开业的，至少办证都能把你卡的半死。夜猫酒吧不但在全市最繁华的地段的

开业了，而且开业当天还有许多黑白两道的大人物出来露脸，无形中也提升了酒吧的知

名度。酒吧内的装修不可避免也是最前卫的。复杂的变色量子灯、漆皮的铁质座椅、超

大的不锈钢结构舞台及各种灯光设备，无不展示这家酒吧背后老板的实力。

我坐在16号的卡座内，16号卡座属于离舞台比较远的一个卡座，就在大厅的最角落，现

在是凌晨1点，但是整个酒吧的气氛丝毫没有低落，整个大厅充满了激情的电子音乐声。

我默默地从随身的猩红色女士链条包内摸出了香烟，熟练的抽出一支点燃，略微辛辣的

烟味从肺里滚过，让我的头脑从震耳欲聋的音乐中清醒了一点。

我约了丽姐，本市最大的皮条客，很多小姐都是在她手下做事情，之前被我们打击处理

过，但是黄这种东西是禁止不掉的，毕竟上面时常会压任务下来，我们很多打击任务都

需要对方配合。但是这次的任务不一样，我作为一个段坤的代言人过来找她，怎么说服

她接受新型的毒品，这是一个难题，还不能暴露我的身份。

q

我思考着，不知觉烟已经燃烧到了尽头，炽热的烟灰让我回过神来，我才发现对方已经

坐了一个中年男子。这个男的40来岁，留着长头发，显然很久没有打理了，乱糟糟的搭

在脑门上，鼻梁上带着一副很大的眼睛，几乎把整个脸都盖住了，消弱的身材即使宽大

的衣服都遮掩不住。

“丽姐呢？”我随身扔掉手里的烟头。

“货呢？”

我盯着对方打量了一会，确定对方是一个瘾君子后，我从胸罩里面拿出了一只小型的针

剂。紫色的液体散发着妖艳的魅惑。

“三天之后这里见！”男子拿了东西就要走。

我猛地站起来抓住他的手，妈的，三天？老子早被段坤当垃圾做掉了！

“我要见丽姐！”

“不行，丽姐很忙。”

“我要见丽姐！”

“不行！”

“我！要！见！她！”我坚持的说。

瘦小男子看着我一眼，慢慢地坐会了卡座的沙发上，从口袋里面拿出了手机，拨打了电

话，时不时的还打量着我。

电话挂掉后，瘦小男子站起身来，

“跟我来”

七拐八拐之后，我跟着瘦小男子走到一个包间，推开厚重的铁质包厢门，里面的环境简

直跟外面天壤之别，整个包间大约50平米左右，古色古香的家具堆满了房间，最中间吸

引眼球就是一个茶座，茶座是一体成型的，上面有复杂而华丽的花纹，茶座的中间是空

心的，四个角被雕成了四条龙，茶座的正位上坐着一个风韵犹存的少妇，一席淡紫色的

连身旗袍，点缀着驼色的纹路，腰腹部上面绣着一朵巨大怒放的牡丹花，鲜艳的花瓣几

乎占据了整个旗袍的下半段，从旗袍的开叉处看出，隐约可以看到黑色丝袜的袜跟，透

过茶座的镂空可以看到包裹丝袜的大腿内侧也是黑色的提花图案，端坐在茶座背后翘着

二郎腿，脚上的尖头皮鞋被丝袜脚趾轻轻地吊着一晃一晃的。

“妹妹，过来坐！”丽姐俏笑着对我说。

“您就是丽姐吧，百闻不如一见，姐姐真是漂亮的让妹妹都不敢靠近啊！”伸手不打笑脸

人，我的夸奖让丽姐脸上的笑容更深了一点。

“听说，妹妹给我带来了好东西，”她说着向瘦小男子招了招手，从手里接过瘦小男子递

过来的针剂，放在手里仔细的把玩了一下，随后又把东西还给了瘦小男子，抬头对着瘦

小男子示意一下，那个瘦小男子熟练的挽起了袖口，关节处密密麻麻的都是针头，看的

人头皮发麻，男子熟练的将针剂注射进了血管内。一分钟不到，该男子就倒在地上，脸

上的表情时而狰狞时而放松，最后整个人后退了几步，彻底瘫软在地上。

“这个货有多少？”丽姐看来很满意效果。

“要多少有多少。”

“口气不小啊小妹妹！”丽姐站起身来，少妇的丰满曲线被旗袍展现的暴露无遗。7   M*

“妹妹，有没有男朋友啊？要不要姐姐给你介绍一个啊？”丽姐媚笑着走到我身边坐下，

一股悠悠的淡香飘来，是那种迷人的美人香。

l

“我。。”话还没说出来。外面突然传来了很多吵杂的声音。

“您不能进来这里，”说话的人声音很急。

砰的一声，房门从外面被人撞开。

“啊哈，我的姐姐在这呢！”领头进来的是一个黑壮男子，身高180厘米，虎背熊腰，穿着

一套西装，健壮的身躯被整个西装撑的鼓鼓囊囊的，穿了西装却没有穿衬衣，隐约可以

看到纹在胸口的青龙纹身。后面还跟着五六个同样健壮的小弟，人人都是黑西装。

看到进来的男子，丽姐的眉头一皱。

“什么风把你黑熊哥给吹来了，”毕竟是职业拉皮条，见人说人话，见鬼说鬼话，丽姐笑

吟吟的接待了这个外号黑熊的男子。

“来来来，过来泡茶。”丽姐比了一个请的姿势。

“茶我就不喝了，我是来找丽姐帮忙的。”

“什么天大的事还要劳烦你黑熊大哥亲自跑一趟啊。”

“我听说啊，”话风一顿，可能我高挑的身姿吸引了黑熊的注意力，突然黑熊歪着头盯着

我，

“没事没事，这是我亲戚，现在我让她来帮我看场子，”打消了疑问的黑熊继续说，“我听

说最近市面上出现了一种新的毒品，效果更好，价格还更便宜，你知道你丽姐知不知道

？”

“有吗？我怎么不知道？”听到丽姐装傻，我的心头猛地一紧。

“你也懂得，丽姐你呢是日进斗金，也不缺这块钱，但是我们老大给我黑熊交代了任务，

在飞鸿市这块地盘上面只允许我们饿狼帮卖毒，如果你有看到，希望你能帮个忙。”

说是帮忙，但是从黑熊的脸上完全看不出帮忙的意思，反而是命令的眼神。

“可以啊，饿狼会黑熊哥亲自出马，我这个面子肯定是要给的。”

我现在是知道为什么段坤的“销魂”这么难铺货了。

“那我就先谢谢丽姐，”

走到门口，黑熊突然又回头朝着我走过来。

“美女，有没有男朋友，”我坐在木椅子上，黑熊健硕的身体几乎把整个房间的光线都挡

住了。

我看着他黑丑的脸，刚想嘲讽他两句，突然看到他脸色一变，朝我身后走去，我回头一

看，刚才那个扎了针的兄弟还躺在我背后的屏风后面抽搐。

黑熊弯下腰捡起了掉在地上的已经用过的针剂。

黑熊的脸色阴沉到了极点，整个房间都突然压抑的没有了声音。

E

黑熊突然三步并作两步冲到丽姐身前一巴掌打在她的左脸上，丽姐被打得跌坐在了地上

，黑丝大腿重重的摔在地上，膝盖部位的黑丝都磕破了，细嫩的肌肤泛起了红肿。丽姐

摸着流血的嘴角还没有缓过神来。

“李丽，我看你是想死了！”黑熊的咆哮响彻了整个包厢，突然从背后的掏出了一把斧头

，猛地朝丽姐的头砍过去。

“小心！”我猛地朝丽姐扑过去。

肩头一疼，斧头的刀锋划过我的背部，我整个人扑倒在丽姐身上，帮她挡下了这一斧头

。

“给老子砸！”黑熊还不满意，指示小弟对包厢里面贵重的装修进行打砸，一时间包间里

面都是东西破碎的声音，丽姐毕竟是女人，看到这场面也是吓得紧紧地抱着我。$   w0

“李丽，这次给你个警告，我希望下次再见到你，我们能好好地聊天！”说完这句满含威

胁的话语，黑熊拎着斧头慢悠悠的走出了房间，门口看着的服务员都吓得让开了路。

“快给我叫个医生过来，”看到黑熊走远，丽姐才抱着我对着门外大喊。

我被人抬到了另外的一个房间内，这明显是丽姐的闺房，房间里面是一些少女的装修，

带着一点复古的味道。

我被放在一张大床上，床单满是幽香，我深吸一口。在医生简单的处理之后，我侧躺在

床上。

“病人还什么大事，就是背上有一处刀伤，刀的伤口不是很深，我简单的处理了一下，修

养几天应该是没有事情了。”

“那会留下疤痕吗？”毕竟是女人，对于伤疤丽姐有女人对美丽的执着。

“应该不会，只要注意营养和护理，是会回复的，毕竟她还很年轻，”

“好的，谢谢医生，”

把医生送走之后，丽姐返回床边坐下，

“我的傻妹妹哟”丽姐伸手帮我整理了一下乱得刘海。

“在那一瞬间，我还真以为你是一个英俊的男子呢，从天而降过来救我，”丽姐轻轻地抚

摸着我的脸盘，似乎陷入了回忆，“我曾经跟你一样，天真无邪，一直以为自己会是一个

好女孩，找一个自己心爱的男人，然后成家立业，我会帮他生两个孩子，一男一女，男

孩名乾，女孩名坤，直到我被他出卖，成为一个妓女，”丽姐表情逐渐狰狞，“从那时候

开始，我就发誓我再也不会相信男人，既然我不能帮他生孩子，我就成为他，我要让他

永远活成我的样子，不过你，”丽姐看着我脸色逐渐柔和下来，“如果你是个男孩子，我

真会对你死心塌地呢，可惜你是个女孩，不过我就喜欢女孩子，至少女孩子会重情重义

，不像这些臭男人，只会伤我们女人的心。”

我还在回味丽姐说的“成为他”是什么意思，突然我就看到丽姐坐着的下体突然诡异的鼓

了起来，旗袍被撑起了一个奇异的弧线。她就坐在我的床头，我侧躺着刚好看个弧线个

拱起，离我的头部只有不到10厘米。

我的妈！我现在总算知道“成为他”是啥意思了！合着她也是个狠人啊！
<!-- tcd_main_text_end -->

