# [皮物]_kig翻译文_更衣室的故事



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档来自一个伪娘和跨性别主题的小说，讲述了主人公在商店工作期间，与一位名叫加奈的美少女人偶之间的互动。在故事中，主人公第一次近距离接触到这些美少女人偶，感受到她们的精致与完美，甚至对其中一具人偶的形象产生了微妙的情愫。文中详细描写了这些人偶的外观特征，以及主人公对人偶装内部构造的好奇，甚至对人偶表演时的感受进行思考，展现出角色在性别认同、自我探索与情感纠葛中的复杂心理。文本以第一人称的视角，深入探讨人偶的特性与主人公的精神状态，塑造了一种奇幻而又带有些许暧昧的氛围。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_kig翻译文_更衣室的故事.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 88576 bytes                           |
| MD5             | 8c492710dbf2c50e97a80216ac3e469f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 美少女人偶, 性别认同, 自我探索, 情感纠葛, 橡胶人偶, 活动表演, 吸引客人, 商店生活, 人偶装的构造, 角色心理, 奇幻故事, 变身小说, 跨性别文学, 二次元, 人偶与人类的关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章



故事的开始，是在我打工的商店里。

此时，我正在整理货架上的商品，一位名叫加奈的美少女人偶，悄悄的来到我的身后，

在我浑然不知的情况下，拿起货车上的商品，递给了我。

一开始我以为是别的员工，但是我看到了递给我商品的手，那不是活人的手，是一只非

常纤细的橡胶小手。

因为我在hobby21打工，知道店里经常会有美少女人偶的出现，无论春夏秋冬，还是晚上

白天，只要是在开店的时间内，店铺就会有美少女人偶出现。





这些美少女人偶，都是作为店铺的吉祥物，用来吸引客人的。



关于她们的实际情况，我是不知情的，但是每天都要穿着厚厚的橡胶全身衣，并且还要

穿上厚厚的衣服，不管是什么天气，里面应该非常闷热吧。

因为经常能看见这些美少女人偶在店铺里面走来走去，所以我也见怪不怪了，每天只是

默默无闻的做着本职工作。



但是今天，当加奈递给我商品的时候，这是我第一次如此近距离的接触这些美少女人偶

，以前也有过接触，不过我都是在一旁远远的看着，毕竟她们和我的工作不一样，她们

要负责的事为商店吸引客人，而我则是做着后勤工作。





我仔细看着身旁这位美少女人偶，可爱的脸蛋，带着淡淡的微笑，身材和真人一样，一

比一的比例，当我第一次近距离的观察，我才发现，原来这些美少女人偶的身材竟然如

此完美。



我不禁有些脸红，面对如此可爱的人偶，有些紧张。



不过，加奈并没有发现我的异样，依旧是那和蔼的笑容，将商品一一递给我。





说实话，这一瞬间，我竟然有些心动了，但是，我也知道，眼前的女孩子并不是普通人

类，而是由橡胶制成的人偶，无论面对谁，她们都是淡淡的微笑，搭配上演员们精湛的

演技，才会令我产生心动的错觉。





当我接过商品时，不经意间触摸到加奈的橡胶小手，那娇嫩的皮肤，摸起来质感像是真

人的皮肤，但又带着一点点橡胶的质感，光滑无比。



我也知道，我触摸的并不是演员的手，所以没有那么紧张，但是人偶皮肤的质感，在我

指间流转开来，令我久久不能忘记，并且人偶的手，竟然带有一丝丝体温，仿佛和真人

的手一般。





后来，我听一些老员工说，当这些美少女人偶空闲下来，经常会和他们交流。



我也是如此，自从那天以后，我经常被加奈纠缠，有时她会对我恶作剧，慢慢的，我也

和加奈成为了好朋友。

因为经常和加奈玩耍，在面对别人是，我竟然产生了一些小小的优越感，这是因为加奈

在hobby21里面蛮受欢迎的，经常会看到她的粉丝来到商店，要和她握手，签名，合照等

等。



我似乎和一个小小的偶像成为了朋友，这种感觉，好像还不错。



不过，在和加奈成为朋友之后，我也产生了一些疑惑。





我疑惑的是，每次加奈都记得我，刚开始，我以为每次在加奈里面的演员都是不同的人

，我想，或许是演员在幕后交流过，才会每次加奈都记得我，但，更令我意外的是，加

奈对我们之间的一些细节都记得很清楚，这就让我笃定，加奈里面的演员应该是固定的

一个人。

这样想来，每次都是和同一个人玩，我心里稍微好受些，毕竟，如果每次加奈里面都是

不同演员的话，我都把她当成加奈来对待，想想就有些别扭。





有时候，我也会问加奈，你里面是不是每次都同一个人，但加奈每次都是装傻，面带微

笑看着我，并没有回答我这个问题。

这让我产生错觉，加奈就是加奈，她里面并没有所谓的演员，她就是一位名叫加奈的女

孩子。



渐渐地，我对加奈也产生了一种说不清道不明的情愫。



在和加奈多次接触后，我的注意力就转移到她的身体上了，在她身体裸露出来的部分，

看不见一丝缝隙，背后也没有类似拉链之类的东西，那么，演员是怎么进入加奈里面的

呢，这个问题一直困扰着我。



加奈有时候会穿着学生制服，有时候也会穿连体泳衣，或者比基尼，但我依旧找不到她

们身上的缝隙和拉链。



难道，她是通过特殊的化妆手法，将演员的出入口封住了吗？

那样的话，演员要变成美少女人偶，应该要花费不少时间，也难怪她们每次出现都是好

几个小时，没有休息。



另外，这些人偶的全身都是用和人皮质感相同的橡胶材料制作而成的，如果被密封在这

样的橡胶身体里面好几个小时，里面应该会想蒸笼一样，无比闷热吧。

我还有另外一个想不通的事，我在加奈的脸上找不到任何的缝隙和孔洞，有好几次近距

离观察加奈时，对于眼镜，鼻子、嘴巴，我都认认真真、仔仔细细的观察，甚至我还故

意把手伸过去摸了，但就是感受不到空气流出的样子。



那里面的人是如何呼吸的呢？





难道人偶装里面带有氧气瓶吗，可是，要持续几个小时的氧气瓶，体积应该不小吧，可

是我看加奈的身材和普通的人类女孩子一样，不像是在里面藏有氧气瓶。



所以，可以肯定的是，加奈里面的那个人，应该是通过身体上的某个部位进行呼吸，否

则不可能进行几个小时的表演。

当我开始在意这些问题之后，我看向人偶们的眼光就有些不同了。



我很是在意人偶们外表隐藏下的另外一面。



里面的人真的和外表一样，是面带笑容吗？





她们会不会很痛苦，想要摘掉可爱的笑容面具，进行呼吸呢？



全身被橡胶紧紧的包裹着，难道不会觉得难受吗，不会热吗？





这些想法，在我脑海里不断盘旋，挥之不去。



到后来，经常来找我玩的美少女人偶就不止加奈了，另外几个美少女人偶也和我成为了

好朋友，这着实让其它的员工羡慕了。



可我自己却不这么想，因为越她们玩，我越发想揭开她们的真面目，了解她们在里面的

真实情况。



就这样，时间过去了三个月。



我被经理叫过去，说是要重新安排我的工作。



我很奇怪，我的工作一直做的很好，为什么要重新安排呢，但是经理的意思，似乎是要

给我加工资，我也不会和金钱过不去，就欣然接受了。

于是，我被调动到了另外一个部门，叫做活动部门，是帮助人偶们进行活动表演的部门

。

当我来到这里工作后，我经常可以看到形形色色的美少女人偶们，有时候，我还会看到

之前在商店里面认识的人偶们，她们也会和我打招呼，这让我感觉和人偶们的距离拉近

不少。

在这个部门待了一段时间后，我发现，身边的人都很在意人偶装，或许是因为这个部门

能够近距离的接触人偶吧，我之前在商店里，休息的时候，大家都不会提到关于人偶装

的话题，但是，在这个部门，几乎每天都会有关人偶装的话题，这其中就有我很在意的

，人偶装内部构造的话题。





虽然大家都很在意人偶装的构造，但是大家都不知道人偶装里面的构造，只是有部分传

言，人偶装的出入口在背部，每次穿好后，演员们都会把它给粘合好，还有人说，人偶

脸部的材料是有透气性的，呼吸的空气可以通过脸部进行交替。



各种各样的猜想，我感觉都好像说的很对，我也慢慢加入了这些话题，说出了我的猜想

。



这时，有一位工作比较久的员工说到了一件事。





那是一位穿着女仆装的人偶，再一次表演后，走下舞台的时候，不小心摔了一跤，当时

，裙子都掀翻了起来，可以稍微看到人偶臀部到大腿的部分，当时那个人偶穿着裤袜，

因为光线的原因，可以看到裤袜两腿之间的颜色有些不同，那种感觉像是水滴在上面，

湿了的感觉。





因为那天室内温度比较高，湿气也很重，很可能是湿气产生的水滴浸湿了裤袜。





这时有一个人开玩笑说道，会不会是人偶里面的女人下面湿了。

不过也有人认为，可能是里面的人流出的汗水，浸湿了裤袜，这一观点，得到了大多数

人的认同。





确实，这也是我认为最合理的解释，里面的演员流出的汗水，汇聚到阴部，浸湿了裤袜

，不然，一个完全不透气的身体，无论怎么说，都无比难受。



回家之后，我回味着今天和大家聊天的内容，一边偷偷看着美少女人偶的照片，一边幻

想着里面的女性辛苦的样子，不知不觉，我的下面硬了起来。





全身被人偶装紧紧的束缚着，无比闷热，但是还得装作没事的样子，扮演一个活蹦乱跳

的美少女人偶，那种与外表巨大的差异，令人十分好奇。



以至于，之后我看到人偶们，明明她们是那么的活泼、清纯、温柔、可爱，但我总会联

想到，她们之中的女性，都是在忍受无比闷热难受的环境进行表演的。





时间又过去了一个月。





那位工作时间比较久的员工和我搭话了。



“那件事你怎么看？”



“哪件事？”





“就是上次我说，人偶的裤袜浸湿了那件事，我感觉里面的演员，可能不仅仅是闷热，应

该还有别的事情。”

“别的事情，那是什么？”



“我感觉演员的身体，应该会受到来自人偶装的刺激。”

“不太可能吧，如果说人偶装会刺激演员的身体，那是什么样的刺激，如果刺激太强烈的

话，里面的演员应该会发出声音的吧。”



“那如果人偶里面的演员，故意不发出声音，又或者无法发出声音，里面加了消音措施呢

？”



我不禁咽了一口口水，我对于他说的话，渐渐感兴趣起来了。

“如果是那样的话，人偶装就太厉害了吧。”

“其实，我前几天看到了。”





“啊？你看到了什么？”





“我可以告诉你，但是你要保密，我想，这应该是公司的机密。”





“嗯嗯，我会保密的，你说说，你看到了什么。”





“你要保证。”

“好的，我保证，绝对不会说出去。”





“那我就告诉你了，上次我在后台的时候，看到了麻友，当时休息室除了我，只有麻友一

个人。”



“你看到了麻友，那麻友没看到你吗？”



“还记得上次魔术表演用过的箱子吗，就是可以人钻进去的。”



“嗯，记得。”

“那时候我正在修箱子，因为箱子里面很暗，我就拿了手电进去，所以休息室里面没有开

灯，箱子侧面有几个小孔，是用来插入棍子的，所以我可以通过箱子的小孔看到外面的

情况。”

“嗯嗯。”

“接着，麻友就进来了，我看她坐在椅子上很放松，可是过了一会儿，她就东张西望看了

一下四周，应该是没有发现别人，她就跑到镜子前窸窸窣窣的做着什么。”





“在镜子前窸窸窣窣？”



“嗯，那时候我都不敢大声喘气，怕被麻友发现。”





“然后呢？”



“然后我就发现麻友在镜子前面自慰。”





“这是真的吗？”



“对啊，我亲眼所见，你千万不要和别人说。”

“嗯嗯，我保证，不过，麻友自慰的话，应该会有声音的吧。”





“所以我前面才说了，人偶里面或许装有消音装置，因为我明明看到麻友在镜子前面自慰

，不发出声音是不可能的，过来一会，我发现有别人进来了，麻友就停止了自慰的行为

，又变成之前的样子了。”



“真的吗？”





“千真万确，说真的，麻友自慰的动作，里面的人应该也是有感觉的，只是因为消音装置

，声音没办法传出来，不过，当有人进来后，麻友马上恢复正常状态，也挺厉害的，毕

竟如果自慰里面的人也有感觉的话，那种突然中断，肯定很难受。”



“如果这都是真的，那么麻友真的好厉害啊。”



“这种事千万不要和别人说啊。”



“我知道。”



当听完老员工这番话，我的观念被颠覆了，我一直以为人偶里面的女性只是普通的扮演

而已，没想到对人偶进行自慰，里面的女性同样会有感觉，这身人偶装到底有多么神奇

，或许人偶装还有许多我不知道的秘密在里面。

同时，我又幻想着人偶里面的人，被这么可爱的身体封闭起来，穿着好看的衣服到处走

动，时不时通过人偶的身体来自慰，里面的人，到底是什么样的心情呢？



有好几次，我想要告诉同事这些秘密，但理智告诉我，不能说，这种事情知道的人越少

越好。



时间再次过去一个月，这次经理又找到了我，告诉我被调到了别的部门去帮忙。

我好不容易才如此近距离接触人偶们，肯定不想更换部门，但是听到我要调过去的部门

后，我吓了一跳，因为我要调到的部门是服装部。



这是负责人偶衣物清洗和准备的部门，因为能够接触到人偶们穿着的衣物，我感觉这个

部门也不错。



并且，这个部门相比于之前的部门，对于人偶装似乎更加了解。





我曾经和教我工作的前辈提出我的猜想，前辈告诉我这些并不是全部，不过前辈并不肯

告诉我真实情况。

只是在几次工作后，前辈突然对我说，如果我能保密的话，他就告诉我真实的情况。

当然，为了了解人偶装真正的秘密，我肯定要发誓保密了。



于是，前辈就告诉我演员是如何进入人偶的秘密。





实际上，人偶装的出入口在肛门的部位，那是个部位是用特殊的材料制作而成的，具有

相当好的伸展性，足以让一个人钻进去。



听到这里，我终于恍然大悟，难怪我怎么都找不到人偶的出入口，原来是在肛门那边，

一般那个部位都被内裤挡住了，所以很难发现。

所以之前提到过人偶裤袜阴部湿透了，或许就是里面的人，流出的汗水通过肛门流落到

阴部，这么一来，就能够解释通了。

我真想把这些秘密告诉之前部门的人，但是因为我发誓保密了，这些秘密我只能烂在心

里了。





我在服装部门的工作，主要就是准备好人偶要穿的衣服，再把她们换下的衣物搬到后台

，统一收集好后，再送到干洗店。



正常情况下，我们只有在没有演员和人偶的情况下，进入后台的休息室，休息室有两扇

门，一扇是给我们专门运送衣物的，另外一扇门，是给演员还有人偶出入的。



休息室如果在使用中，正常我们出入的门是打不开的，所以我们会在外面等待一会，等

演员或者人偶离开后，再进入休息室。



人偶换衣服的时间不会太久，一般我在外面等上1个小时左右就可以进去了。



第二章





我在外面等人偶们换好衣服后，就进入了休息室，回收人偶们脱下来的衣服，把这些衣

服一一收拾分类好。





特别是在摸到内裤和裤袜的时候，上面湿漉漉的，这应该是里面的人通过肛门排出的汗

水吧，只是让我不理解的是，裙子上带有一些湿气，虽然没有像内裤和裤袜上那样湿漉

漉的样子，但是用手一摸，还是能感觉的出来，这或许是因为夏天，裙子里面的温度太

高了，才产生了湿气。



这么说来，扮演美少女人偶也不是轻松的事情，穿着全身封闭不透气的橡胶衣，一坚持

就是几个小时，还要穿那么多件衣服，里面的人估计早已汗流浃背。



我不禁有些同情这些女孩子了，同时我也羡慕着她们，不知为何，我居然对人偶里面的

世界隐隐约约有些期待。





自从了解到人偶里面的秘密开始，我每天都会对人偶里面的世界进行幻想，明明如此近

距离的接触，但是因为人偶装的原因，我与里面的女孩子们就仿佛身处两个世界，她们

能够轻而易举的了解我，而我，只能够通过幻想，来了解她们的世界。

每每看到她们可爱的样子，我就会在想，她们现在里面到底是什么表情呢，她们现在的

想法是什么呢，她们会不会想要从人偶里面出来，大口大口的呼吸空气呢。



越来越多的想法，让我有些郁郁寡欢了。





有时候，我还会想到，人偶里面会不会有我认识的女孩子，因为人偶装的缘故，我无法

辨别人偶里面的人是不是我认识的人，假如，我认识的女孩子变成了这样的人偶，并且

还和我成为了好朋友，我会有种秘密被人看穿的感觉，这种感觉不是很好。



就这样，我每天带着各种烦恼进行工作，每天都会因为幻想着人偶中的世界，在工作之

余偷偷手淫。



在以前，我从来不觉得自己会因为人偶装的事情感到兴奋，但是，来到这里工作后，了

解到人偶装的小秘密，真的令我很兴奋。



曾经有一段时间，我想过辞职，摆脱每天对人偶的幻想，但是我发现我已经无法和人偶

们分开了，每天对她们的世界进行幻想，已经成为我每天必做的事情了。

那位告诉我秘密的前辈，见我能够保守秘密，认为我是可以相信的，所以，他又偷偷告

诉了我一个关于人偶装的秘密。

关于演员在人偶里面如何呼吸的秘密，这也是我迫切想知道的秘密。



传闻，人偶的阴部装有呼吸口，关于内裤和裤袜为什么每次脱下来后都会湿漉漉的，那

些不是排出来的汗水，而是空气进出时，残留在上面的湿气。

当我听到这个秘密后，一时间不敢相信自己的耳朵。





人偶的呼吸口居然在阴部！？



因为我经常收拾人偶们穿着的衣物，我知道她们穿衣服和正常人一样，都是要穿内衣内

裤的，如果呼吸口真的是在阴部，那么也就是说人偶们的呼吸居然是隔着厚厚的裤袜和

内裤进行呼吸的。





前辈继续告诉我，人偶装里面有几条细长的管道用来连接脸部到阴部的呼吸口，也就是

说，人偶的呼吸要通过长长的管道连接到阴部，在通过厚厚的衣物进行呼吸。

并且大多数人偶平时穿的都是裙子，被裙子笼罩的空气闷热无比，人偶们要呼吸的话，

只能呼吸这种空气。



我光是想象就觉得痛苦了，而这些人偶却是真实体验着这样的额呼吸，并且，她们从来

没有表现出痛苦的样子，或是掀开裙子，或是脱下裤袜和内裤，让自己的呼吸好受一些

，这样的行为她们身上从来没有发生过。



人偶装的出入口在肛门位置，呼吸口在阴部，都是些不起眼的位置，从外观上来说，这

样的设计是非常合理的，但是，这对于演员来说，就非常不人性化了。



我之前听说过，那些在恐怖电影里面扮演怪物的演员，他们要穿着厚厚的橡胶外壳，并

且在演出之余还要经常休息，才能保持体力，而且这些演员都是挑选男性的演员，才能

够更好的胜任。



而hobby21的人偶们，几乎一工作，就是几个小时，虽然偶尔会到休息室里面更换衣服，

但是那些时间，根本不足以让她们脱下人偶装进行休息的。

也就是说，人偶里面的演员，在这几个小时内，要忍受无比闷热的环境，通过阴部小小

的呼吸口进行呼吸，并且每时每刻都要表现出可爱的样子，不能有一丝松懈。

虽然说人偶的身体和真人的身体不完全相同，但身材的比例是一比一的，那种通过阴部

呼吸的画面，对于我来说，总感觉有点色情的样子，并且里面的演员还都是女孩子，这

些女孩子真的能够接受这种从阴部呼吸的感觉吗？



我想起来之前听说的，人偶会在休息的时候偷偷自慰，现在又知道了这些秘密，相比之

前，更加闷闷不乐了。



我每天依旧做着回收衣服的工作，和之前不同的是，有时候我会拿起人偶们脱下来的裤

袜和内裤，偷偷放到鼻子前闻一闻，体验一下，人偶们呼吸的是怎样的空气。



那是一种混合着汗水与橡胶的难闻气味，就连脱下的衣物都带有这样的味道，穿在身上

时候，还要被裙子笼罩起来，那种味道，肯定比我现在所闻到的味道更加难闻。



慢慢的，我不再同情这些演员了，我更多的是羡慕她们，羡慕她们能够置身于这样的世

界。

经理再次找到了我，这次还是调动部门的事，因为我之前良好的表现，这次我被分配到

的部门是后勤部门，这次的部门，所要做的就是负责人偶们活动的一些支援工作，相比

之前所有的部门，这次部门应该是最接近人偶的部门了。



换做以前，我很乐意接受这份工作，但我现在却开心不起来，因为我已经知道人偶里面

的秘密，如此近距离接触人偶，只会让我更加嫉妒她们。



最终，在好奇心的促使下，我还是接受了这份工作，因为我想更加了解人偶的秘密。



调动到后勤部门后，我才发现这个部门很多人之前没有在服装部门工作过，所以并不了

解人偶装的秘密，一些之前在服装部门调过来的人，和我一样，了解一些关于人偶装的

秘密，但迫于保守秘密的原则，并没有说出来。



不过，有几个资历比较老的人，他们很特殊，他们对于后勤部门的各项工作都很熟悉，

但是却对人偶装的事情闭口不谈，偶尔我会偷偷和他们聊关于人偶装的话题，但都被他

们一一岔开，这让我不太理解，直到后来，我才明白他们为什么这么做。



对了，其中有一名叫做成田行夫的工作人员，我主要是和他一起工作。





来到这个部门工作对于我来说，是一个巨大的挑战。



一般来说，人偶们都会自己换衣服，但如果遇到大型活动的时候，一些特殊的衣服人偶

们自己是无法完成的，这时候就需要我们这些工作人员来帮助她们换衣服，整理发型等

等。



所以，在这个部门，我已经可以实际触碰到人偶了，对，就是那些令我夜不能寐，朝思

暮想的人偶。



通常只有比较复杂的衣服，人偶们才需要我们的帮忙，事先她们会穿好内衣内裤，以防

呼吸口和出入口被发现，然后由我们帮她们把衣服一一穿好。



在这个过程中，我不可避免的会和人偶们一些特殊部位进行肢体接触，例如胸部。



我发现不同人偶，乳房的手感和形状也不同，或许这跟演员的身材有关系，联想起之前

人偶自慰的行为，我在触碰人偶乳房的时候，里面的人应该也会有反应吧，所以每次摸

到人偶的胸部时，我都会脸红不好意思。



人偶的衣服，尺寸都偏小一些，穿在人偶身上，虽然说刚刚好，同时也会将人偶的身材

暴露出来，使得人偶性感的身材能够吸引客人的眼球。

在人偶表演结束后，我都要到休息室帮助人偶脱下衣服，面对那些带有湿气的衣物，我

很容易就联想到人偶里面闷热的世界。



在这样的状态下，我的弟弟总会不自觉的涨大起来，每次都让我很尴尬。





领导似乎发现了我这个情况，给我一条特殊的内裤，并告诉我要向别人保密，我自然知

道，保密的是什么事情。

当我穿上内裤后，神奇的事情发生了，每次当我面对人偶兴奋的时候，我的下面依旧会

涨大，但是从外面就看不出来我涨大的样子，我就不会再担心面对人偶工作的时候，弟

弟涨大的尴尬。





就这样，我一直在后勤部门工作着，直到有一天，领导让我去服装部门帮一下忙。

因为我之前在服装部门待过一段时间，所以对那边的工作流程很熟悉，就欣然接受了。





于是，在那一天，我发现了人偶中最大的秘密。





当我在整理衣物的时候，我发现了一件不可思议的东西，那是我之前在休息室从未看到

过的东西，一条男士的四角内裤掉落在休息室内。



我很奇怪，为什么这里会出现男性内裤。





一般人偶所穿着的衣服，都是和她们性别相同的，就目前为止，我在俱乐部内，还没见

过男性的人偶，所以一般来说女性的人偶，只会出现女性的衣服。





所以，这条男性内裤出现在这边就显得格格不入了。



遗留这条男性内裤的人到底是谁，他到底有什么目的，我都不清楚，但我不能带走它，

索性就把它留在了休息室。



那天以后，这条内裤为何会出现在休息室，我进行了各种推理。

为什么男性内裤会出现在全是女性的休息室呢？是演员的男朋友留下来的吗，还是说演

员中有人有特殊的癖好？



那天因为人手紧缺，能够进入休息室整理衣物的只有我一个人，其他人都去忙着别的工

作了，我也没有看到别的男人进入，这条内裤自然不是我留下来的。





所以在一个只有人偶进入的休息室内，出现了男性内裤，人偶们不可能不会注意到，如

果注意到的话，肯定会以为有外人入侵，会主动联系安保中心的。



但是那天并没有发生这样的事。





最终，经过我的各种思考，得出一个结论，那条男性内裤是演员留下来的。



虽然不知道女性为什么会随身携带男性内裤，但还是出于某种原因，将内裤遗落下来，

被我发现了。

在工作结束后，我向领导汇报了这件事。





只见领导神色有些变化，向我确认了那天的情况，并询问我那天还有什么特别的事情。



随后，领导将我带到了房间内，问了我很多问题。



特别是当我说出我怀疑内裤的主人是演员当中的某位女性时，上司却打断了，说内裤是

男性的。



可我却说，那天除了我，没有别的男性进入，怎么会是男性的呢。





“如果说，演员是男性呢？”





领导的话一石激起千层浪，一瞬间，我愣住了，不敢相信领导的话。





我还是提出了我的质疑，如果是男性的话，下面膨胀起来，无论如何都会被发现的吧，

可是所有人偶的身材，无一例外，都是女性的身材，根本看不出男性的痕迹。





领导指了指我的下面。



我瞬间想到了，之前领导给我的内裤，那条内裤确实很神奇，无论我下面膨胀的多大，

它都能很好的掩饰起来，从外面一点看不出来。

那么，如果人偶里面的演员都是男性，穿着这样的内裤，确实可以将下面很好的隐藏起

来。

或许真如领导所说，有男性演员进入这些美少女人偶之中。

从那一天和领导谈话后，我每看到一个人偶，我就会想着，她里面的演员，是不是男人

，他是怎样一个男人。



或许他是一个身材矮小，穿着特制内裤，隐藏在美少女外表的人偶中，通过阴部拼命呼

吸的男人，想到这，我就嫉妒起来了。



我又想到了那天在休息室自慰的麻友，她里面是不是也是个男人呢？

不过，这个想法很快就被我否决了，麻友可是摸自己的胸部和阴部进行自慰的，男人怎

么可能会去摸自己的胸部自慰呢。



不过，我真羡慕那些男性演员，不单单羡慕他们可以体验人偶中的世界，同样的，羡慕

他们可以以一个女性的外表，穿着女性的衣服，在那些男性客人面前表现出可爱的样子

，勾引着他们，这种优越感，我也好想拥有。



不过，应该没有适合我的人偶装吧，俱乐部的人偶最高的也比我矮上10公分，我想穿人

偶装，也穿不下。



之后，领导经常会叫我去休息室搬运衣物，说来也奇怪，以前根本看不到的东西，现在

经常见了。



不再只是男性的内裤了，男性的衬衫，男性的手表，经常可以在休息室内看到了。



终于，有一天，我看到了一件特别的东西。



那是被脱下来的人偶装。



正常来说，脱下来的人偶装，有专门的箱子放置，这个箱子有密码锁的，这个锁，只有

演员们知道，但是那天，我发现装有人偶装的箱子，竟然没有锁。

我往里一看，看到了一件刚刚脱下来的人偶装。





上面写着“美少女的外壳”。







第三章



“美少女的外壳”！



我看着箱子里面的人偶装，有些吃惊。



和我想象的不同，真正的人偶装居然有两件，一件白色的全身衣，由乳胶制作而成，身

材是女性的身材，不过却没有美少女的外表，脸部没有鼻子，没有嘴巴，眼睛部位则是

两块无法看透的玻璃，另外一件是拥有美少女外表的，肉色的乳胶全身衣。



白色的全身衣在背后有一条长长的拉链，看样子，演员是通过这里进入的。





我拿起肉色的全身衣，仔细看了一下，全身上下没有一丝缝隙，只有肛门有个孔洞，真

的和传闻中说的一样，演员是通过肛门进入的。





不管是白色的全身衣还是肉色的全身衣，在阴部都有一个网布的小洞，上面还带有水珠

，这应该就是人偶阴部的呼吸口吧。



我撑开白色全身衣的拉链，仔细观看里面的构造，发现嘴巴位置是一个长长的类似阳具

的东西，阳具上面还有牙槽，是用来防止演员发出声音的。



鼻子部位是两个类似鼻塞的管道，中间是空心的，演员穿好后，应该就是用这小小鼻塞

，通过阴部的呼吸口，进行呼吸的。



眼睛部位，是两块圆形的玻璃，仔细看了看，从里面可以看到外面的情况，但是从外面

就无法看清楚了解里面的情况，应该是单向玻璃，只是透过玻璃看到的视野略微有些变

形，也看不了太远的地方。





我尝试着把面罩戴在我的脸上，但是根本戴不上，尺寸偏小了些。



接着，我又看向白色全身衣的下面，那里才是我最在意的地方。





我发现白色全身衣阴部的位置，有一个小小的孔洞，孔洞和我内裤上的孔洞一样，这个

应该就是男性演员用来存放弟弟的地方。



我的手指伸进这个小洞，发现和我的内裤不同，这个小洞比内裤的更加紧致，并且还有

一个个凸起的橡胶颗粒，在小洞的深处，有着黏糊糊的液体。





我拿出手指一看，液体是白色的，闻了一下，味道很臭，是男人的精液。





我擦干净手指，再次将手指伸进去，这次比之前更里面了。





我发现小洞最深处有着一块类似海绵的东西，用来吸收精液，不让其流出，而且这件白

色全身衣里面的精液存储量很多，根本不是一次两次就能够达到的。



将手指拿出来后，我的心情更加糟糕了。





这是我第一次这么仔细的观察人偶装，以前的我还幻想着人偶里面是一些女孩子，但令

我没想到的是，这些看起来可爱的美少女人偶，竟然都是男演员在扮演，对于这些男演

员，我好生羡慕。



之后，我和领导说了我在休息室发现人偶装的事情，领导先是沉默了一会，然后微微一

笑，又将我调动到另外一个部门了。



这次我被调到了清洁部门，是负责清洁人偶装的部门。

从那以后，我每天都要和人偶装真正意义上的接触了，这令我更郁闷了。



在后来，我听领导说，如果当时我表现出对人偶装厌恶的话，我就不会调到这个部门，

也正是因为我对人偶装很感兴趣，才会被分配到这里。



在这里，我发现我身边的同事几乎都有着和我相似的经历，所以，在工作之余，我们之

间的话题都是围绕着人偶装展开的。



也是到了这个部门我才对于人偶装更加的了解。



人偶装有两层，其中白色的叫内皮，肉色的叫外皮，并且每套人偶装都有专属的演员，

其中男性占到了80%，这是令我没有想到的。



之前我还以为这些演员都是身材矮小瘦弱的男性，其实不然，人偶装的内皮具有细胞修

正的功能，可以将高大男性在无损细胞的情况下，变成身材矮小的女性。



同时，我也了解到人偶装的原理，和我所穿的内裤不同，内皮的阴部小洞具有震动效果

，当演员进入人偶中，为了保持人偶装的散热性以及吸入氧气的功能，需要对人偶装进

行供能，而供能的条件就是阴部的小孔，演员会在扮演的过程中，不断承受来自身体各

处的刺激，这些刺激都换转换成震动不断刺激着演员放在小孔中的弟弟。



人偶装各处都具有传感器，所以当时听到麻友对着镜子自慰，应该是通过身体敏感部位

的传感器，进行刺激传递。



不仅仅是麻友，就连我最初认识的加奈，里面都是男性的演员。





知道这些后，我的世界观崩塌了，原本以为是女孩子的加奈，没想到是一个男人，当时

这个男人，待在加奈的身体里，不断忍受着身体各处的刺激，拼命通过阴部的小孔进行

呼吸，还要调戏我，这让我很不是滋味。





一想到这些美少女人偶当中有八成是男性，我就羡慕不已，我十分羡慕他们的世界，这

是我无法体验到的。

最倒霉的是，我却做着帮他们清洗人偶装的工作，实在太不甘心了，我也好想像他们一

样，变成可爱的美少女人偶，体验着满是刺激所带来的世界。



在清洗的过程中，我还发现了女性的人偶装，大体和男性的相同，只是在阴部的位置不

同，男性的人偶装阴部是小孔，女性的阴部时一个凸起，类似弟弟的东西。



工作了一段时间后，我发现没有几个人在清洁部门待了很久，最长的也才两个多月。





一问才知道，在这个部门工作3个月后，就会被调走，具体调到哪里，并不知道，知道的

只有，被调走的人，在俱乐部就再也看不到了，或许是被炒鱿鱼了。



因此，。我在这里工作，每天都提心吊胆的，不知道什么时候会被炒鱿鱼。

直到我在清洁部门也待满3个月了。

一天，领导把我叫到了一个房间内，我很害怕，一方面，害怕自己被炒鱿鱼，另一方面

，我舍不得这些人偶装，即使我不能穿上，但是能够每天接触，也是一种另类的快乐。







直到领导开口，我才发现，我被叫来的理由，听到这个理由后，我才知道为什么像我这

样被叫进来的人，第二天都不会出现在俱乐部的原因。



原来，我是被星探发现，可以成为hobby21人偶扮演着的人。



之前在其它部门的经历，都是对我的考验，那些告诉我秘密的前辈，也是故意安排的，

看我能否对人偶装的事情进行保密，并且在知道这些秘密后，我的表现是如何。





很明显，我的表现都符合演员的要求，理所应当，我就成为了hobby21美少女人偶当中的

一员。

不过，领导还是询问了我的意思，问我是否想要成为演员。





我肯定是答应的，一方面，我能够体验到那个我朝思暮想的世界，一方面，演员的待遇

比我现在还要好，我没有理由拒绝。



接下来的工作就是训练了。



当我来到训练中心，我发现了一个熟人，是我之前在后勤部门认识的成田先生，原来成

田先生一直负责演员的训练工作，难怪我当时和成田先生提起关于人偶装的事情，他闭

口不谈，原来他早就知道人偶装的秘密了。

俱乐部有着演员专用的出入口，这里可以进入到俱乐部的任何地方，不会被人发现，看

样子，俱乐部为了保持演员的神秘性，还是下了很大的功夫。

于是，我开始了我第一次的训练，第一次穿上人偶装后，我感到非常痛苦，那种全身各

个部位传来的刺激，让我猝不及防，不到5分钟，我就缴枪投降了。

人偶装的刺激，远比我想象的要激烈的多，即便我待着不动，那种感觉也会源源不断的

传来，非常痛苦。





过来一个星期，我勉强可以在正常情况下忍受30分钟了，我不由得佩服起那些老演员，

他们每次扮演人偶都要好几个小时，期间还要换衣服，招待客人，真的很辛苦。





为了像前辈一样优秀，我每天都来到俱乐部进行训练，在第四个月的时候，我终于可以

连续进行5个小时了。



接下来，就是培养演技。



前辈们可以在进入人偶中，很自然的就能表现出女孩子的感觉，我现在还不行，所以我

虚心的向前辈们请教，其中，有一位叫做北野的前辈，对我帮助非常大，他告诉了我很

多知识，如何表现的像女孩子一样。



终于，我在前辈的指导下，可以正式出道了。





这是我无数次幻想的画面，我在人偶中，扮演着美少女，从阴部小小的呼吸口吮吸着空

气，在里面享受传感器所带来的刺激，在客人面前，表现出女孩子的样子，看着他们不

知情的样子，应该没有什么比这个更令我兴奋的了。



原计划，我是以一个新人的身份出道的，为此我还特地背了资料，只不过后来发生了一

件事，不知道是幸运还是不幸。





一名前辈，需要去出演其它新角色，他之前所负责的角色，就由我来接手，那个角色的

人气也不错，对于我来说，是一个不小的挑战。



因为角色的风格被固定了，所穿着的服装，大多是一些令身体十分痛苦的服装，对于新

人来说不是很友好，领导让我考虑考虑，因为这个角色对于新人来说，想要完成，非常

困难。



最终，我还是接受了这份工作，当其它同事听到这件事后，都很羡慕我。





那个角色的名字叫做由香。



是一名黑长直的高中生，清纯的形象使她在俱乐部里面大受欢迎。



之前作为普通员工的时候，我就知道由香了，有时候下班回家，我也会对由香里面的世

界进行幻想，只不过，接下来，我就不需要幻想了，因为我将变成由香，真正的由香，

享受着由香里面的世界。



终于，轮到我作为人偶出道的日子，我穿好由香的人偶装，站在镜子前，此时我身上只

有穿着内衣内裤。





“今天开始，请多指教，由香。”

我对着镜子摆了摆手，就开始穿衣服了，今天我的衣服是深蓝色的马夹和灰色的百褶裙

，黑色的裤袜和白色的衬衫也必不可少，由于由香的胸部比较大，穿着紧身的马夹和衬

衫，有点要爆出来的样子。



在房间里，还有另外两个人偶，分别是麻理子和美纱，她们的设定是由香的好朋友，当

然，她们也和我一样，此时也在拼命和快感战斗着。



麻理子里面的演员是女性，在hobby21里面女性演员很少，不过，这并不代表女性演员就

比较轻松，她们敏感部位的刺激，一点不比男性演员弱。



甚至，还有人说，女性演员受到的刺激比男性演员更多更强。



因为男性的身体只有一个地方获得快感，但是女性的身体不同，插入阴道的假阳具，能

够刚刚好填满阴道，并且在受到刺激时，能够很好的摩擦阴蒂。



容纳胸部的罩杯里面，有着细小的波纹，会根据传感器传来的刺激，顺时针摩擦乳房，

在乳头位置也做了小小的加工，类似吸盘的东西，会牢牢吸住乳头，让女性演员感觉仿

佛有真人在吸吮自己的乳头。

据说，男性的胸部，之前也添加过这些功能，但是因为男性的特殊情况，相比于胸部，

阴部所带来的刺激才是真正的享受，所以后来就取消了，不过一些前辈所穿的内皮，似

乎还带有这种功能。

所以，女性演员在表演的过程中，会体验到比男性演员更多的快乐。



一想起接下来，作为朋友的由香要和麻理子子亲密的肢体接触，带来的后果就是麻理子

里面的女演员在人偶装中不断承受刺激，我就兴奋起来。





至于那位叫美纱的女孩子，里面的演员是之前一直帮助我的北野先生。



北野先生作为资历最老的一批演员，在俱乐部里担任过很多角色，这次由他来出演美纱

，肯定是没问题的。



也因为是北野先生，美纱的胸部是三个人当中最大的，穿的衣服也是最窄的，那种走一

步都会晃三下的胸部，每时每刻都会给里面的北野先生带来巨大的困扰。



穿好衣服后的我，对着镜子里的由香挥了挥手。

“你好，由香。”



是的，现在我已经是由香了。





等到工作人员准备完毕后，就轮到我们出场了，这时，麻理子指了指我的胸口。



我低头才发现，原来刚刚穿衣服，将衬衫的扣子系错位了，难怪我从刚才就感觉胸部传

来的刺激最为强烈，但是现在我又不能去整理衬衫，演出马上就要开始了，我只能将错

就错了，继续接下来的演出。





我深吸一口气，像女生一样，用手在臀部划了一下，坐在沙发上。



因为由香是女孩子，所以我不能像男孩子一样打开双腿坐着，我只能并拢着双腿坐在，

双手叠放在膝盖上。



单单这个动作，令我呼吸更加困难了，因为双腿并拢，连带着呼吸口变小，再加上短裙

盖在沙发上，我所能呼吸到的空气十分有限。



此时我内心充满着想要打开双腿，掀开裙子呼吸新鲜空气的冲动，但是我不能，因为由

香是个女孩子，这样的动作是不允许的。



麻理子似乎知道了我的状态，她故意坐过来我的旁边，紧紧靠着我，像是好朋友一般。







麻理子故意用她的大腿压住我的裙摆，使得裙子再也没有一丝缝隙，同时，她的胸部紧

紧贴着我的胸部，这种感觉就仿佛有人用胸部狠狠顶着我的弟弟，柔软的触感，差点就

让我射出来了。



我好想逃离这里，但是麻理子并没有给我机会，一只手按住了我的双腿，不让我的膝盖

张开。



我好想开口向麻理子求饶，求她放过我，但人偶是不能说话的，我只能拼了命的呼吸，

人偶面具下的我，满脸通红，眼泪早已止不住的掉下来。





一旁的工作人员并不知道我里面的情况，只把这种情况当做麻理子与我之间的嬉戏玩耍

。





我备受折磨的同时，麻理子里面的演员应该也不好受，女性演员受到的刺激可比男性演

员多的多，那种来自乳房和阴部的刺激感，肯定在不断折磨着她。



不过麻理子并没有表现出一丝异常，这让我不得不佩服。

此时，作为第三人的美纱反倒无事可做，在一旁看着我们互相折磨。



麻理子在折磨我一段时间后，又跑去找美纱“玩耍”了。





我才得以放松休息一会，不过我却注意到一旁的成田先生，作为知道人偶内幕的他，此

时眼神飘忽不定，看样子，一定是在那里羡慕着我们。



表演结束后，我和麻理子、美纱来到休息室脱下衣服，在这个过程中，我们还进行了一

段时间的“玩耍”，具体情况我就不一一描述了，反正在这个过程中，我是第一个缴枪投

降的人。



顺便说一下，作为由香的第一天，我并没有到点下班，而是参加了一个同事的生日聚会

，那是一位一直关照我的前辈，所以我就继续留在由香里面，为这位前辈庆祝生日。



也不知道是不是故意的，当前辈吹完蜡烛时，其它同事递过来一个抽奖箱，说是可以让

前辈实现愿望，其中就有让前辈摸我胸部的字条，这是之前大家一起准备好的。

只是让我没想到的是，前辈居然抽到了这张字条，迫不得已的我，不得不接受这个安排

，被前辈玩弄胸部的同时，还得继续表演。



作为由香的第一天，真是“愉快”的一天，不是吗？
<!-- tcd_main_text_end -->

