# [皮物]_魔皮（6-10章）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文件摘录自一部伪娘和跨性别主题的小说，情节围绕着主角Mandy的转变与自我认知展开。故事中，Mandy以女性身份度过国庆假期，但因工作需要匆忙返回，公司要求她加班。回到公司后，由于没有带男装，Mandy不得不选择穿了女性服装。在着装的过程中，Mandy对自己的女性身份产生了复杂的情感，不仅体验到女性装扮的美妙与自信，还与同事小倩的关系愈加亲密。一段描绘Mandy试衣服的场景，展现了她对女性身体和身份的探索，包括穿戴内衣胸罩等细节，细腻地表现出其内心的慌乱与兴奋。此外，Mandy在偶然中发现了小倩为她准备的私密用品，进一步引发了她的内心冲突和欲望。整篇作品充满了对性别认同和自我认知、欲望探索的深刻思考，情节生动而细致。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_魔皮（6-10章）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 91648 bytes                           |
| MD5             | 56849882ec6e0156037519d1682d5d4a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性别认同, 自我探索, 内衣试穿, 情感纠葛, 女性视角, 激动, 欲望, 神秘, 都市异性交往, 青春成长, 跨性别                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
————————————

第六章

————————————

原本我还想着怎样好好以女性的身份继续度过剩下的国庆假期，谁知道刚立刻接到老板

信息让我还有小倩等等几个同事明天早早地回去加班。

我和还是穿着小凯皮的小倩相视一笑，无奈且无语。



因为我的男装都没有带出来，也只能以这女性的身份回去。小倩让我在房间的衣柜里自

己挑衣服穿回去。衣柜里琳琅满目地挂着各种各样的女性内衣、丝袜、裙子、衬衫…'

对于我来说，还是抵不过裙子的舒爽，最后把目光定下来了一条白底绿碎花纹的无袖一

字肩连衣裙。



因为是无袖+露肩的裙子，所以不能穿常规的胸罩。我挑了一件硅胶胸罩，罩杯一分为二

分别粘在左右肋下，最后往中间扣上扣子，整个乳房被承托着完美地聚拢起深邃的乳沟

。我左右地摇晃了下身子，胸前的巨乳晃动起来的同时被乳罩整体地包裹着，一种稳稳

的安全感。

我挑了一条很特别的白色真丝内裤，内裤是左右绑带的特别穿法，我先固定好右边的绑

带，再把左边的带子绑上，调整了下角度，真丝的材质平坦的下体紧贴在一起，完全看

不出一丝男人的痕迹。

这条白底绿碎花纹的一字肩连衣裙，只有手臂两侧用来装饰的带子，肩膀上并没有任何

的承托，完全靠束胸来支撑整条裙子的重量。还好我的乳房也足够地丰满，拉上裙子侧

边的拉链后裙子的束胸也足够地紧包裹着乳房，并不需要担心说会掉下的问题。裙子的

长度只比阴阜长出那么5CM的样子，我故意没有穿打底裤露出白白的长腿，哈……难得的清

凉何必反而要那么紧促呢

穿上5CM的白色粗跟凉鞋，突然后面一双手抱住了我，我转身一看，原来是已经换好皮的

小倩。

「来~」小倩牵着我来到了梳妆台前「坐下，姐姐给你打扮一下」

小倩先在我脸上涂好保湿乳液，轻轻抹上一点BB霜，打了小许腮红，再涂上粉红色的唇

膏。她从梳妆盒里面拿出了耳环和项链给我戴上，再给我的右脚绑上了装饰的红色脚绳

。



「最后一步了~」小倩把我的长卷发分别扎成了几条不同的辫子，从后面仔细盘了起来，

前面用发卡别着长长的斜刘海。

我站起来对着落地的全身镜，里面呈现出一个精致妆容的少女。弯弯的眉毛下一双水汪

汪的大眼睛，高耸的鼻子粉嫩的嘴唇。两耳下垂着银色的耳环，闪耀的钻石项链自然地

落在深邃的乳沟之上。白底绿碎花纹的一字肩连衣裙显出半边酥胸，娇瘦的玉肩尽露无

遗，细葱一样的手指上涂着红色的指甲油，平坦的小腹如平原一样延伸到下体，藕一样

白嫩的长腿下蹬着5CM的粗跟凉鞋，嫩红色指甲的脚趾娇润欲滴。

我羞涩地笑了笑，镜中的少女也同样地对着我笑了笑。说不清地居然对自己心动了…"



我实在不由不佩服小倩，Mandy本来就是30多岁少妇的设定，一番打扮却成了20岁左右的

小姐姐。我想也难怪小倩平常能自由地穿梭在成熟和可爱的打扮之间了。

小倩从背后搂住了我的腰「你知道吗？我从小到大一直都想要个妹妹。」

「姐姐…」我丝毫没有犹豫地就叫了出口

「好妹妹…」小倩紧紧地抱住了我

——————



接过小倩递来的手袋，亲了下还在熟睡的小瑜，我走出了门口。

第二次出门，再一次地感觉到后悔，和小倩的皮不同，Mandy的只是拟皮，并不存在任何

的记忆。哪怕只是5CM的低跟凉鞋，走起路来也有一种说不出的不习惯，更不用说双肩、

乳房、大腿那被凉风吹拂着近乎全裸的清凉…每一步我都走得十分地谨慎，小心翼翼地把

双腿夹得很紧很斯文，尽量让自己像个女人……



趁着时间还早，我走进了一家大型商场里面逛着。缺少了小倩那女性的记忆，我一直都

很紧张，生怕一丝一毫的动作，都会暴露自己内在是一个男人的事实。我不停地张望服

装店门前的镜子里面的自己，反复确认自己外表、姿态都是女性无误。

看到一家女性内衣店，犹豫着激动着走了进去……

「这位女士是要购买内衣吗？」

「嗯…」我声音特别地小声

「女士平常穿的是怎样SIZE的内衣？」

「我…我不知道……」我霎时愕然了



「不知道……？」那导购也惊讶了

想想也是……30多岁的女人，哪有不知道自己内衣穿什么SIZE的，这说出来也真让人觉得

笑话

还好那导购也是个反应快的人，立刻又和我说「不怕，女士进来更衣间，我帮你挑选合

适的SIZE。」

事到如今，想走那肯定是不行的了，只能硬着头皮走了进去。



拉上更衣间的帘布，因为连衣裙的缘故，我只能把整条裙子脱了下来，只仅仅穿着内衣

，这是我第一次以女性身份在陌生人面前这样暴露着，低着头总有一种难免的娇羞。#

导购轻轻摸了一下我的乳房，我身子禁不住颤抖了一下。

「没事的……放松点……」她安慰我说「以前都是妈妈和你一起来买内衣的吗？」



「嗯……」



她小心撕下我右边乳房上面的硅胶胸罩，用手包裹着我的乳房，微微揉了一下。



Mandy的身体本来就很敏感，内心深处立刻爆发起强烈的欲望，可在这种场合又得忍住不

能表现出来，身子又颤抖了一下，咬着牙关把呻吟声吞了回肚子。

还好她并没有过多的揉戳甚至挑逗，细声和我说道「女士你这是35C的乳房，我出去给你

找几款让你试穿一下。」



转身她便走了出去，我一个人对着镜子看着里面自己半裸的身体，总有点怪怪的感觉……

很快导购就带了3个胸罩回来，我把左边乳房的硅胶胸罩也撕了下来，戴上其中一款粉红

色的胸罩，完美地勾勒出乳房那美妙的弧线。



「感觉穿得舒服吗？」



「还好，挺适合的」

「带进来这些有合适的不？」



「我想再看看其他款式……」



本来我有点像趁着这机会开溜，毕竟也不知道这皮能穿多久，买了意义不大……可心里又

痒痒地想给自己买一套。

粘好硅胶胸罩，穿上连衣裙，想着女人还是得对自己好才行，哈哈……最后还是铁下心买

一套给自己。



我选的是一套红色的内衣套装，成为女人以后不知道为何对红色总有一种莫名其妙的偏

爱，觉得穿起来女性化一点？或者说更性感一点？

我丝毫说不清缘由，把刚买来的内衣套装放进购物袋里面，大步地迈出了商店。

——————

兴许刚才在小倩家喝了点水，不得不排着长长的队伍上女厕。好不容易轮到了我，关上

厕格的门，深深地呼了口气，一种踏实的安全感。



这是我第一次以女性的身份在公众场合上洗手间，周边厕格的都是实实在在的女性，尿

尿的声音、厕格门关上的声音…踏进这片对于我来说神圣的土地，总有一种说不清的激动

和忐忑…

把包包挂在墙上的挂钩上，放下厕板，脱下内裤，我也坐下来享受这专属女性的体验。

放松阴部的肌肉，一股暖流自然从下体内涌出落下，与水面激荡起动听的声音。%   S9



我撕下了小块的厕纸，仔细擦拭着阴唇上剩下的尿液，梳理下那略有凌乱的阴毛，重新

穿上了内裤按下了马桶的冲水键。

取下挎包，突然感觉里面好像出奇地沉重，之前也许是习惯，也许是没留意，但至少普

通的钱包钥匙不会这样的重量。这个挎包是小倩给我挑的，只是随便把钱包钥匙放到了

旁边的小口袋，中间的大口袋有什么从来没有打开看过。我好奇地拉开了中间的拉链，

不禁吓了一跳…

这…这都是些什么东西…



自慰棒、跳蛋…全部都是没开封过的包装…

这明显是小倩事先有意准备好给我的…

——————



洗手间里尿尿的水声、厕板落下声、厕格门关门声、洗手的水声、高跟鞋声、人声此起

彼伏。

我的心里突然冒起了一个奇怪的念头…要是在这里面…



我的心越发扑通扑通地跳着…手有点颤抖地拆开了自慰棒的包装…



我尝试着打开了上面的电源开关「嗡…」自慰棒震动着起来，还带着旋转与抽插，在这吵

杂的环境里面，这一点响声真算不上什么…



怀着奇怪的激动，再三确认周边的墙都是密不透风地严实。身上的内裤、连衣裙，胸前

的硅胶胸罩，我脱去了所有…厕格的试衣镜中，映衬着一位穿着白色凉鞋的裸女…

对着镜子娇羞地抚着自己的脸庞，自言自语道「那么…开始咯…」



放下厕板盖，我整个身子躺了上去，双腿M字形地张开撑着两边的墙壁，视野看去下体阴

毛一片萎靡。外面左右的人估计怎么也想不到，这厕格里面会有这么一位美女，做着这

样羞耻的事…



我拿出了自慰棒，用上面的顶端慢慢地摩梭着下体的那块芳草地。

Mandy的身体果然很敏感…很快那里就湿润了…



我尝试着把自慰棒慢慢往蜜穴里面推进…

一直以来，我唯一做过爱的男人，也只有小凯一个，小凯的尺寸可是再适应不过。只是

现在手上的这根东西，却比小凯那里，要大出不是那么一点…

下体有一种说不清的胀痛，不知为何心里的欲望促使着我要把这根东西吞进体内。摒着

呼吸，我慢慢一点一点地把它往体内探。我似乎已经对外面的吵杂声麻木，只听到自己

一下又一下急促的呼吸。



「痛…」阴道真的无法一下子适应那么粗大的东西，眼睛忍不住流下了眼泪。我把头侧了

侧右边甩下头上的长刘海，似乎有点茫然，又有点说不清的悲伤，搞不懂自己究竟在干

什么。

歇了会儿我又尝试放松阴道的肌肉，噙着泪水慢慢往里面推。外面几位女生在推拉打闹

着，突然间撞了一下我厕格的门。我吓了一跳，手没注意直接把整根按摩棒一下子捅了

进去。

「啊…」我痛得忍不住直接叫了出来



外面那几个女生听到我的声音也兴许以为我是受到了惊吓，说了一堆「对不起」之类道

歉的话，便一溜烟跑了。

我完全没心情理会她们说什么，一阵说不清的痛楚混合着快感扩散到全身，快感瞬间而

消而痛楚却久久地未曾散去。我皱着眉头闭着眼睛，眼泪不争气地不停在眼角渗出，下

体反复地抽搐着。我很想把眼角的泪水擦掉，可这剧烈的痛楚让我身子根本动不了分毫

。

忘了过去多久，那痛楚才慢慢消去，我睁开眼睛重新适应这个世界，清楚地看到偌大的

按摩棒已经几乎全部没入了自己的下体，只留下最外面的控制器。整个阴道都被填充得

满满地没有一丝空隙，肿胀肿胀的不适应。

我躺在厕板上隔了好久才缓了过来…

下体好像慢慢适应了这种胀痛感…

我深呼吸了一口气，按下了自慰棒上的震动键



「嗡…」一种像触电一样的感觉瞬间从下体传遍了全身，甚至脚也控制不住在空气中抽搐

晃动了几下。随之而来是一种舒畅而又美妙的震动，慢慢从小穴延伸开去。我的阴道忍

不住紧紧地夹着这根自慰棒，好让这份震动来得更真实一点，连着大腿，连着双脚，连

着小腹…乳房…手…脖子和脑袋，一起强烈地形成一种无法形容的共振…

「啊唔…啊…」我小声地呻吟着起来，外面吵杂的声音完全盖住了这份萎靡。按捺不住心

里的冲动，我继续开启了旋转…抽插…

欲望一经被炸开，就彻底地无法阻止，我甚至乎不满足于自慰棒自动的抽插，左手也帮

着把自慰棒往阴道深处的花蕊死命地塞，阴道疯狂地分泌着爱液滋润着每一次的冲击，

肉壁紧紧地吮着粗大的自慰棒拼命想获得最大的刺激。

我的右手也丝毫没有停下来，包裹着丰满的乳房疯狂地用力揉戳，使劲按捏自己的乳头

。我大口大口地喘着气，不停地吞咽着口水，像疯子一样蹂躏着自己，彻底地漠视着自

己身上的痛楚，只为了追求最极致的快感。皱着眉头，咬着嘴唇，模糊了的眼睛，左手

扶着自慰棒越发快速地抽插，阴道内分泌的爱液多得就像自来水一样从阴唇流出流到地

上。我用力地把双腿张得更开获取更多的舒服，两脚涂着指甲油的脚趾早已爽快得全然

蜷缩着在一起。

我的意识有点模糊，又有点清晰，下体有规律地颤抖着，就连全身的神经都变得发麻，

呻吟的声音彻底变得嘶哑。一股热量从下体扩涌到全身每一片肌肤寻找出口，最终从阴

道口中喷涌而出。

「滋……」我再一次地潮吹射出了阴精

我关上了自慰棒，任由它半调子地悬在半空。我就像跑过马拉松一样，胸脯起伏着不停

地喘着气。



我歇了好久……好久……才全然恢复过来……

这凌乱的厕格，地上混合着湿润的爱液和阴精，空气中飘着女性独有的，那爱液的香味

……

谁还知道，这厕格里面，还躺着一个全身赤裸，淫荡不堪的裸女呢……

——————

公交车上我找了最后排靠窗户的位置坐了下来，这是通往我家从总站发车的线路。

车子摇摇晃晃地开了起来，我从包包里掏出了手机，打开了情趣App。



忘了说，现在我的阴道里面正塞着一颗遥控跳蛋，乳头上也贴着震荡的电极，两边都通

过电线连着别在内裤旁超薄锂电池上。

我按下了App的启动按钮，下体内的跳蛋开始跳动起来，乳头上的电极通电后也开始摩梭

着乳头。



「嗯…啊…」我把头侧到一边看着窗外的风景，长长地舒了一声。

下体与乳房的刺激与按摩不大也不小，窗外的风吹拂着我那裸露的香肩与秀发，一种说

不出的小清新。

我有点按捺不住想追求更狂野的感觉，把右边的大腿搭在了左边大腿上，这是以前作为

男人所无法做出的高难度姿势。这样，阴道就可以紧紧夹着，下体享受的刺激便更激烈

。我甚至再掏出了手机，把震荡的等级再往上继续调。快感变得异常地强烈，我害怕自

己要忍不住呻吟什么，闭上眼睛深呼吸享受着这份恩赐。



旁边坐着一位20来岁的少年，从一开始看着我的头发，看着我的酥胸，再后面看着我那

夹起来的腿。甚至忍不住掏出手机，假装弯下腰捡东西偷拍我那纤细的小腿和嫩白的脚

趾。



可惜这小家伙忘记关摄像头的声音，「咔擦」一声显得甚是尴尬。

我继续装着睡专心享受着身体上的刺激，就好像看不到这一幕也听不到摄像头的声音一

样。一个女人，能得到男人摄像头的认同，不正是最大的自恋与最大的认同吗？



空气中弥漫着淡淡女性爱液的香味，又消散在微风当中。多么迷人，而又舒服的夏天…

————————————

第七章

————————————

回到家里二话不说便脱掉了所有的衣服和鞋子，下体总藏着个跳蛋也是怪拘谨。



我对着全身镜欣赏着自己的身体，丰满的乳房、平坦的下体，谁也没想到这么一个绝色

美人的内在，居然会是一个男人。我十分佩服这一套皮物套装，它正如小倩所说，并不

是单纯地套在身上的伪装，而更是把原来的人头吞噬、融合，而成为一个新的躯体。

我肆无忌惮地扭动自己身体，摆着各种妩媚、邪恶的姿势，脑海里突然间就有那么个想

法……

我掏出了放在包包里面的手机，把自己裸露的所有姿态都拍了进去……



不单只乳房，甚至张开了双腿，把阴唇也用手机近距离地记录下来……



直到晚上9点，才脱下了皮。

我欣赏着刚拍下了的数不清的作品，Mandy的身材真的是完美，甚至比AV里面的女主角还

要让人心动。我的肉棒开始硬了起来，我一边欣赏着Mandy的裸照，一边禁不住套弄着自

己的肉棒。我心里有一种说不清的奇怪感觉，这样自己对着「自己」的照片自慰，究竟

是自恋？还是他恋？

管他呢……射出了浓浓的精液，一种说不出的舒爽……

Mandy，我爱你



——————



第二天回到公司，有一种说不清的陌生……

面前的小倩，还是以往在公司里面有说有笑，但彼此之间不多话谈的人……



回想前几天和她做过爱，甚至成为过她，简直是不可思议的事情。我甚至在想，究竟是

不是我自己幻想症，放在家里的Mandy的皮还在么，各种各样奇怪的事情……



一整天，我都在偷偷地看着小倩，却又害怕被她看到我的目光……

今天本来就不是上班的日子，楼层中其他公司都还是闭门休息，我们公司也只有小倩、

我和其他两三个同事回来加班。到了中午，其他同事全部出去吃饭了，偌大的楼层显得

更是空荡。

我打算先上个洗手间，然后再独自出去吃饭，从洗手间出来在洗手的地方，刚好碰上了

也刚上完洗手间的小倩……



今天的小倩在脑后扎起了鞭子，穿着一袭深蓝色的长连衣裙，脚蹬着一双小白布鞋，从

前几天的妩媚少妇，一下子变成了邻家少女一般。

「还没去吃饭吗？」小倩突然问道



「没……没……」我抬头看了下小倩，又把头低了下去专心洗手

「今天好拘谨哦你……」



我又抬起了头，看到小倩正对着我微笑



这一阵温暖的笑容温暖着我，也好像激励着我，一种无名的欲火从心底燃起……'



我一把将小倩抱起，带入男厕的厕格，关上厕格门，一气呵成。



「放开我！你要干嘛！」小倩一直在挣扎着叫，做贼心虚的我很害怕，用嘴巴不停地堵

住她的嘴。然而小倩不停地左右扭着头丝毫不让我接触她的嘴唇，脚挣扎着，手也不停

地锤着我的背。

我一火，直接把她双手摁在了墙上，这不摁还好，一摁我心里吓了一跳……

小倩的左手，并没有像以往那样戴着智能手环。

我又看了看她的右手，上面也是空空如也……



我额头上冒出了冷汗，心里只有一个想法……这并不是我之前所认识的那个「小倩」，而

可能是真正的小倩本人……我后悔怎么今天没看清楚小倩手上究竟有没有戴手环……但我越

发想不懂，像之前说的如果小倩本人有抑郁症的话，「那人」应该不可能这么容易就离

开她身体……或许会不会「那人」根本就不存在……根本就是我自己臆想的……



小倩没有再挣扎，眼睛直勾勾地盯着我……



这种眼神并没有之前在洗手台那时的温暖，而是一种可怕的冷……



「我……我……」我彻底语塞，不知道要说什么……



我们尴尬地对视了很久，彼此都没有说一句话。最后小倩「噗」地一下笑了，这可是我

熟悉的那笑容。

我长长地舒了口气……



小倩笑道「看到你紧张的样子真的很好笑……」



我有点生气，又担心被外面的人听到，小声道「好笑什么……怎么今天没戴手环你，穿着

皮不是得一直戴着手环的么……」

「对一半，但也不对一半。」



「什么意思……」

「手环除了基本的穿脱以外，还有2个作用，一个确保你性爱不会怀孕；另一个对于新穿

着者来说，宿主和皮之间的同步率很低，如果不通过手环的辅助，穿上去的皮由于无法

同步而会自动解除……」

「而你和小倩……」



「嗯……穿了小倩的皮这么久，我和小倩同步率已经很高了，所以只要不打算脱，其实也

不需要手环的辅助。」



「好吧……」突然间我自己也语塞了

「所以今天没办法和你那个…」小倩准备打开厕格的门

「别…」我把小倩按住坐下在厕板上「我…我…」



「怎么了？」

突然的一个冲动「我想…我想你当我女朋友…！」

「噗」小倩忍不住笑了出来「你想清楚才好哦」

「我已经想得很清楚了！我需要的是你！」

「你就不怕我是个男人？甚至是外星人？」



「不怕！什么都不怕！我爱的是你！爱的是你的善良！」

小倩摇了摇头「可我已经是卢俊凯的妻子了」

我一脸茫然「小凯是小倩的老公，可你终究不是小倩啊…」



她笑了笑「一天穿着小倩的皮，那我到底一天还是卢俊凯的妻子」



我站在原地说不出一丝话



小倩准备走出厕格，突然回过头来「让我仔细考虑一下吧…好么…」

「嗯…」

————————————



加班的工作，当天就完成了。在接下来的几天时间，小倩没找过我，我也没找过小倩。

我没想到那天自己会那么兴冲冲地表白，也没想到会被拒绝，然而表白失败的我灰心丧

气，甚至连Mandy的皮也放到一边，无心闲及。

直到第三天，突然收到小倩发来的信息「要一起去旅游吗？」

「旅游？」我愕然了

「过来我楼上的家详细再说」



我换好了衣服前往小倩的家，同时也把Mandy的皮和她的衣服带上放在包里，我有点垂头

丧气尴尬地觉得，既然表白失败了，也没必要把属于她的东西再留在家里。兴许，是自

己自尊心作怪吧。

刚开门就吓了我一跳，迎面来的不是小倩而是淑静，我懵逼了一会儿才反应过来「你……

你怎么今天穿的是这身……」

「很奇怪吗？」淑静一把抱住了我，在我耳边细声道「穿久了小倩的皮，想给你个惊喜

」

「切……」我没好气地说道「我又不是你男朋友……」

「那得看你表现咯……」

我越发讨厌自己，一听到淑静这话就好像捉到救命稻草一样，全然忘了之前的失败与烦

恼，屁颠颠问道「要怎样？」

淑静把我领进了房间，床上安静地躺着一张皮

「要穿上它……？」



淑静点了点头

我仔细地端详了下它，从内在的颜色来看是一张从来都没见过女性的拟皮，看不出乳房

的大小，下体却是干净得可怕，没有分毫的阴毛……而且咋眼感觉……整张尺寸好像都要比

以前的皮都要小很多……



「很小的样子……能穿得下么……」

「放心，有弹力的，直接撑开就好，不会破的」



我拿起皮想走进洗手间，淑静一把拉住了我「在这里换吧」



我愕然了一下，最后在原地脱掉了所有的衣服

我把脚尝试伸了进去，里面的空间太窄，一种强烈的压迫感，但因为皮内肌肉蠕动的缘

故，慢慢地慢慢地把我的脚送了进去。

我像穿裤子一样地把皮拉起，这副皮的腿长明显及不上我腿长，在淑静的帮助下强行把

皮拉伸长，紧紧地压着我的小腿、大腿。然后小腹、手……尺寸明显十分地不合适，虽然

皮的柔韧性很好，但全部都是强行拉开硬是穿了进去。

最后的头部，皮被撑着说不出的变形戴了上去，那种紧迫让我几乎不能呼吸到一丝气，

全身都是一种奇怪的格硬，我忍不住和淑静说「算了吧，这尺寸压根不对，根本穿不下

了都。」

淑静没有说一句话，一把扯来我的手，在我手环上直接按下了闭合的按钮。

我还没有反应过来，背部的缝隙已经开始自动地闭合，我就像一个被关在密封袋里面的

人一样。然而接下来发生的更让我彻底崩溃。这「密封袋」像是自动地抽着真空，感觉

整个身体都在疯狂地收缩着，就连骨头也一样「喀拉喀拉」地剧响。身子彻底站不稳倒

了下来，淑静把我扶到了床上，让我把头枕在她大腿上。

m



这次融合更出乎我意料的是，身体收缩更不止肌肉和骨骼，就连内脏也同样感觉在收缩

着，我愈发觉得自己无法呼吸，整个人都像在抽搐着。淑静慢慢地抚摸着我的头发，就

这么静静地候着，我的脑海一片空白，整个人都像彻底没有意识一样，只像个神经病一

样整个身体反反复复地抽搐、抖动。



慢慢地，愈发觉得淑静摸我头发的感觉变得真实，不再像那种隔着什么东西的感觉，全

身的神经也从抽搐得发麻开始逐渐静了下来……



我喘气喘了好久，直到最后才发现自己喘气的声音不知道什么时候已经再次变成了女声

……



「李！淑！静！你这是拿我做科学研究白老鼠是吧！」我彻底生气了



可是刚站起来，自己整个人又倒了下去……

这身高居然比我以前要矮上三分之一有多……一下子整个人适应不来，感觉就好像完全不

熟悉抬手走路等等所有的所有……



淑静没有理会我，直接把我拉到了全身镜面前「怎样？怎样？」

镜子里面映衬着一个瘦弱的少女，齐刘海的披肩长发，约莫15岁的年纪，身高也只有15

3左右的样子，精致的五官还带着稚气，水嫩的肌肤可甚至远远超越小倩和Mandy那样的

大美人。胸前的乳房发育不多，乳盘下方微微隆起，乳盘上方却还没一丝动静，就像自

然翘着的辣椒一样，整个乳房斜45度地隆起，顶部兀立着粉嫩得不行的小乳头。平坦的

小腹往下上没有一丝阴毛，那是彻彻底底纯洁无瑕的白虎躯体。馒头一样的阴阜清晰可

见，与凹陷大阴唇形成一个美妙的W型。与手臂一样纤细的大腿和小腿白嫩如玉，十只娇

小可爱的脚趾更是让人心动。

我终于明白为什么一开始穿起来会觉得如此地不合适，这根本就是一副未成年人的幼小

躯体……



我越发地觉得，这副躯体的样子好像在哪里见过，却又想不起来是在哪里……



「小……小瑜……？」



「嘻嘻」淑静满意地笑了笑「这是用小瑜的基因做出来，小瑜13岁时候的拟皮。」  d,



「你也太过分了吧……」

「过分什么……」淑静一脸茫然

「小瑜虽然不是你女儿，但感情好歹也是亲女儿一样的……」

「那你觉得我是应该直接把她做成人皮咯？」

我无言以对，努了下嘴又说道「所以……就叫我来做试验品了是嘛」



「安啦安啦……等下咱们一起去旅游……」

「去哪？」

「海滩」



————————————

第八章

————————————

沙滩，和夏天永远是多么地相衬



然而，此时的我穿着泡泡袖的衬衣、7分裤还有白球鞋，和这沙滩与夏天却又多么地不相

衬……

我没有办法也没有选择，在短时间内淑静能给我找来合适的衣服，也就这些了。

换回小倩皮的她一直要我叫她妈妈，这怪别扭的事情我可是死活不从，小倩也来得乐观

，用她的话说「这皮的基因里面有的是小倩和小瑜的羁绊，就不信你以后不会叫」



哼，天知道呢……我就不信

——————



几乎一天的车程，去到那里时间也已经不早，在酒店附近的商店挑好了泳衣，我们俩也

累了，便一起回房休息。



第二天一早，我们换好了泳衣，便开始往沙滩出发。



小倩今天穿的是一件红色的比基尼，红色的胸罩露出半边酥胸，勾勒出美妙的曲线，V字

型的泳裤紧贴阴阜引人遐想，两条雪白的长腿修长秀嫩。我看着心里也忍不住起了冲动

，现在要是男儿身估计那是直接冲上去把她推倒的样子了。



而我心里虽然也痒痒地想尝试比基尼，但到底还是觉得这个年纪的身体穿比基尼太奇怪

尴尬了，最后选的还是老实的深蓝色死库水。



这是我第一次穿泳装，下体深V的带子牢牢把阴阜包裹着，往上到小腹，到胸部，勾勒出

一种完美的曲线。顺滑而又紧凑的材质，像是紧身衣一样把整个身体的肌肤都绷紧着，

一种说不出的奇妙。

小倩帮我扎了一个双马尾，哪怕已经是保守的死库水，可我依然有点不太适应以这样略

裸露的姿态在男的…女的…海滩上这么多人的公众场合里面。



后来我才发现自己实在是过虑，这里根本没有人会在意我的存在，整个沙滩的目光都似

乎停留在小倩身上。比基尼胸衣下丰满的乳房，纤细的腰肢和长腿，无一不让男人看的

热血沸腾。



我妒忌地和小倩说「早应该穿其他皮来，这样我也可以穿比基尼了，哼」



小倩笑了笑「13岁的小孩子连发育都没，穿什么比基尼？长大了妈妈再给你穿。」



「妈妈…」我努了努嘴，特不喜欢这称呼

玩了一会儿觉得口渴，和小倩交待了声自己就跑了去买饮料喝。兴许是对这里不熟悉，

走着走着就迷路了。看到路边有一位大叔，我就向他请教回去的路，大叔说刚好他也要

去那里，于是便跟着他一起走。



然而走着走着，好像觉得并不是回去的原来的路，而是往更深的丛林里面去了。

我心里莫名有一种恐惧与不安…



突然间丛林里面跳出了2个人，把我死死地按住，前面带路的大叔也回过头来，露出奇怪

的笑容。



「大哥，这次的妞，挺嫩的嘛」说话的是一个瘦子



「哼，吃多了老叶，有嫩草送上门，尝尝也不错嘛」那位大叔貌似便是他们的头头)



还有旁边一个矮子，然而他并没有多说话



我瞬间知道自己是掉进了陷阱，拼命不停地挣扎喊叫着。然而他们力气太大了，我根本

动不了分毫。



「叫吧！你叫破喉咙，这里也没人听到的！」



矮子更来得干脆，直接把事先准备好的一块布，硬塞到我嘴里，让我彻彻底底地叫不出

一丝声音。

他们脱掉了我的泳衣，把我双手吊在了树上，我整个人悬空着，全身赤裸地被他们三个

人直眼盯着。

从之前他们说吃嫩草什么开始，我就已经大概清楚他们想要干些什么。我无奈自己是这

样的一副无力躯体，任由他们随意摆布着。



我眼睁睁地看着他们强行掰开我的双腿，把我的脚绑死在旁边树上M字形地张开，他们疯

狂地舔着我的乳房、阴唇。身上想抗拒又无法抗拒的快感、心里的羞辱感、恐惧感，各

种各样奇怪的感觉混在一起，彻底说不清的噩梦与难受。我的眼泪禁不住哗啦哗啦地流

下来，我就像一个玩具一样被任意摆弄。我丝毫不想看到他们三人那丑陋恶心的表情，

把头侧到一边，无奈地迎接这一场噩梦。



突然，下体一阵刺痛…

我扭头一看，那大叔正把阴茎插进我的阴道。这一份痛楚活生生地就像之前我在商场洗

手间内把那个庞然大物塞到自己阴道内一样，然而此时此刻我根本没法选择阴道里面的

东西是进还是停。



毫不犹豫地被一捅到底，那份剧痛让我眼睛彻底地模糊，手禁不住紧紧地抓着树上的树

皮，哪怕被紧塞着的嘴巴，也发出扭曲的、痛苦的嘶哑。下体伴随着「啵」地一声感觉

，好像什么被捅破了一样。我模模糊糊地听到他们其中一个在说「大哥快看，这妞还是

处女，居然流血了！」

我的阴道因为紧张一片干涩，捅破了我处女膜以后他们根本没有停下，蘸着处女膜的鲜

血，更加疯狂地开始抽插。



13岁少女的阴道是如此地紧凑，而他们的阴茎又是如此地粗壮，如俎在砧，我无法反抗

一分一毫，任由他们轮番在我阴道进出。他们不停地抽喘着，我也同样不停地抽喘着。

他们的抽喘是数不尽的快感，而我的抽喘是数不尽的痛苦。我就像做着一场噩梦，然而

这噩梦又如此地真实，我不停地想结束它，但反反复复根本无法了结。



眼泪哭完再干，干完再哭，一直下来我唯一的感觉就只有无尽的痛楚，我就像一头母狗

一样被他们尽情地发泄着淫欲，我无法想象他们轮流在我阴道里面射过多少次精，我甚

至看到精液混着阴道血水的样子。

从正午到落日，我数不清自己哭过多少次，又多少次干过眼泪。直到迷迷糊糊听到小倩

的声音，这声音又逐渐从远到近，这几个家伙做贼心虚，连忙穿上裤子，逃到了丛林的

深处。

小倩和警察找到我时候，只看到了一个全身赤裸，双腿张开被吊在树上，浑身是血水和

精液狼狈的少女…

小倩没有说一丝话，解开了所有的绳索和我嘴里的布，帮我穿上泳衣，背起就走了。趴

在小倩的背上，说不出的一种安稳，与温暖。我的意识只有疲惫与迷糊，沉沉地睡着了

。



在医护站清洗了阴道，往阴道涂上了药膏，在警察局落了口供，就回去了酒店。我们两

一直没有说一句话，可我看到小倩的眼眶一直通红而又坚强着…



第二天醒来，小倩一直陪在我的身边。

「睡醒了吗？」



「嗯…」



这是这么久以来，我们所说的第一句话

「妈妈…」小倩有点抽泣「…我…对不起你…」

我轻轻扯了扯小倩的衣襟「妈妈别这么说…」

我说不清为什么，这句「妈妈」来得如此地自然…



小倩像是被什么触动了一下，紧紧地抱着我，哭了出来



我依偎在小倩怀里，也哭了



「乖女儿，妈妈…妈妈答应一定好好保护你…不会再让别人伤害你…」

「妈妈…呜呜呜…」

或许…我们心里都清楚彼此之间并没有这层关系，可这一切的感觉都来得如此地真实…我

对面前这个甚至做过爱的女人，居然有一种母亲般的依恋…



心里一种说不清的温暖…让我忍不住向面前的妈妈索求着哺乳…小倩掀起衣服，我把头埋

在了她的胸前，轻轻地吮吸着。

这感觉并不是男人时候那种性爱的兽欲与强烈，而纯粹是一种婴儿般向母体的索求。小

倩轻轻抚着我的头发，我尽情享受着这份甘霖流进自己的口腔。



小倩的脸一片绯红，一种幸福的绯红。



我吻上了她的嘴，小倩没有一丝的抗拒…



母亲，与女儿，交织在了一起…

我们俩脱光了所有的衣服，摩梭着彼此的身体，乳头与乳头之间的摩擦，没有男人的兽

欲，只有女人之间的温柔，一种说不清的奇妙的百合与温暖。



「妈妈…我来帮你…」我分开了小倩的双腿，用舌头轻轻地舔着她的阴唇和阴核

「嗯啊…好女儿，妈妈…妈妈好舒服…」



「妈妈，我也想要…」



我们俩调换了方向，彼此吮吸着彼此的下体…



「啊…」



百合的甜蜜…



我们阴唇对着阴唇，又相互摩擦起来，一种舒爽，但又意犹未尽…



小倩戴起了手环「好女儿，妈妈让你舒服…」



小倩按下了手环的按钮。接下来，让我意想不到的事情出现了。在小倩的阴道口，慢慢

地长出了一条粗壮的阴茎…

我彻底地愕然了…



「这是妈妈的新发明，女儿喜欢吗？」

小倩长出来的阴茎，并不像男性那样黝黑粗糙且富有阳性，而是女性一样的嫩白、剔透

而阴柔。



我对它有一种说不出的喜欢，抚着把整根含在了嘴里。



「好女儿…」

小倩的玉茎散发着一种女体的清香与洁净，我用嘴巴整根套弄着，吮吸着。小倩发出一

种舒畅的呻吟，那似乎是她从未感受过的愉快。



我饥渴地吮着、舔着，努力让自己妈妈感受最大的舒服，小倩的呻吟愈发地急促，我清

晰地感受到她的玉茎变得滚烫，小倩抖擞了几下，一股热乎乎的浓稠精液全然射进了我

的口腔。



一开始我还纳闷后悔着这精液会和男性一样的腥臭，到口里却是一种甘香与清甜。



「喜欢吗？这是为了你特地而调配的哦…」



「嗯…」我满足地吞下了小倩所有的精华，舔干净她玉茎上的所有甘霖。

小倩引导我躺了下来，我自觉地分开了双腿，一种渴望被温存与进入，我的阴道早已湿

润。小倩的玉茎其实比昨天那三个变态还要粗壮，然而阴道早已得到足够的润滑，自己

内心也是一种被插入的渴望。

小倩慢慢地把玉茎探进了我的阴道，从阴唇到阴道，一种微微地肿胀，我不敢确认自己

能否承载小倩的分身，但她真的很温柔，不停地爱抚着我，一种说不出的温暖让我觉得

必须要把她的所有承载进自己的子宫。

小倩的玉茎顶到了我的子宫顶

「女儿觉得可以吗？」

「还好…就涨涨地…」

小倩没开始抽插，反而吻着我开始轻轻按摩着我的乳房和乳头。13岁少女的乳房虽然才

刚发育，然而乳房的性快感，也已经是有了萌芽，下体被填充的同时，乳房的快感也舒

散到全身。



「妈妈…来吧…小瑜…小瑜想要了…」



「嗯…」小倩轻声的温柔，慢慢抽插了起来。和男人做爱不一样，我们的乳房和乳头也交

织在了一起。女儿与妈妈的羁绊与爱，在这肉体的碰撞中得到了彻底的升华。每一下抽

插，对于我来说都是母亲每一份的真爱，我们两的心，与肉体，都彻底地联成了一个整

体。



「妈妈…插我…用力点…小瑜想要…还想要…」



「乖女儿…好紧…妈妈好喜欢…好舒服…」



小倩发出一声低沉的娇喘，抽插的更快了。一阵抽搐，我的阴道感觉就像爆发了喷泉，

小倩浓厚的玉液喷溅在子宫、阴道壁等等各个角落。小倩把玉茎轻轻退出，还留着她体

温的玉液从我的阴道口慢慢流了出来。

小倩坐起了身子，双腿M字型的张开，阴唇像呼吸一样微微开合着，一根坚硬的玉茎在阴

道当中延伸出来，兀自挺立。我小心地掰开阴唇，对准小倩的玉茎坐了下去。我那还粘

着小倩玉液的阴道异常润滑，很轻松地便把小倩的玉茎整根吞进了身体。我整个人躺在

小倩的怀里，头就依靠在她那温暖而柔软的两枚巨乳的中间，小倩把我的双腿架在了她

那张开的腿上。我就像糖葫芦一样，身子的全部重量都由小倩的玉茎连通着我的下体支

撑着，阴道禁不住夹得更紧了。



兴许因为刚才射精的缘故，小倩的玉茎火辣辣地滚烫，整个下体一阵舒服的温暖。小倩

轻轻地摇晃着身子，我的整个身子也随着上下颠簸，她的玉茎就这样在我身子里开始上

下抽插。她的双手也没停下来，一边挑逗着我的乳头，闪电般的刺激充满了全身。那感

觉好像就在母亲胎里一样安稳、温暖、舒服，我享受着被小倩肆意地玩弄，也禁不住揉

起背后小倩的巨乳，揉捏起她的乳头。

「妈妈……妈妈好舒服…小瑜夹得妈妈好紧……」



「嗯啊……妈妈快点……小瑜要更舒服的……」

「啊啊啊……」



「爽死了……啊……」



我们俩不知道为什么，都禁不住同时流下了眼泪，和昨天的不一样……这次是幸福的、温

暖的泪水……

小倩长吁了一口气，伴随着又一阵抽搐，我的子宫再一次湿润了……



我久久地坐在小倩的玉茎上，舍不得下来，直到她的下体慢慢软下。小倩让我躺了下来

，俯下身子用舌头慢慢帮我舔干净下体的玉液，又掰开我的阴唇，把里面的也全部吮吸

干净，而我也轻轻地吮干净她下体的所有。

一切，都满足了…

————————————

第九章

————————————

小倩一直嘟囔着要穿小瑜的皮，没法，我先只好脱了下来暂时先穿着酒店里面的睡袍。

小倩拿着小瑜的皮蹦蹦跳跳地进去了房间，我便在客厅那里一直等着。

过了好久，小倩一直没出来。又等了差不多半个小时，还是没有任何音讯。我又敲了敲

房门，里面没有任何的回应。我心里有点忐忑，轻轻地拉了拉房门的把手，兴许是我运

气好，里面没有反锁，「吱」地一声便打开了。

床上斜躺着一个人，外面穿着小瑜的皮，背部的裂缝还打开着，就这么一动不动，好像

失去意识一样。



「小…小倩…」我轻轻地叫了声，可是没有任何回应



我又拍了拍她的身子，依旧没有一丝动静…

该不会是…



我有点害怕，把手凑到面具上鼻子的地方，还好…很均匀的气息…



沿着背部的裂缝看去，里面的是光滑的背部，还有一丝长发。我一直很好奇皮里面究竟

是怎样的人，这样看来毫无疑问是一位年轻的女性。



我按耐不住心里的好奇，慢慢地脱去她身上的皮。

一头长发，弯弯的眉毛，高挺的鼻子，粉嫩的嘴唇，清秀的五官，娇俏的乳房，平坦的

下体，再平凡不过的女性躯体，但却有一种特别的体香，还有女性特有的温柔与剔透。



我给她挪好了身子盖上被子，就一直在旁边看着，总觉得这面孔好像在哪里见过…"  R(

突然我的脑海里亮起了一道光，连忙打开手机找回之前的一条新闻，顿时吓了一惊2

大概一年前左右，国内最大企业敏捷集团老板的女儿陈淑儿突然失踪了，当时怀疑是绑

架，报了警方，可警方那边也一直没有任何的线索，后来甚至于在各种各样的社区媒体

都看到关于陈淑儿的寻人启事，谁找到了答谢五千万元。这样高的金额，再加上哪怕到

了现在，还依旧能隔三差五地看到关于她的寻人启事，想想这是谁也忘不了的。

我就在想，既然陈淑儿一直就在这个城市，为什么却一直不和家里联系，心里越来越多

的谜团…此时，床上的她慢慢睁开了眼睛…

「醒了吗？」



「嗯…」陈淑儿轻轻答了一声，紧接着慢慢反应过来自己的声音和身体…开始疯狂地尖叫

起来…



「干嘛了你？！停下来！」

然而她好像没听到我说话一样，竭嘶底里地在叫着，满脸都是眼泪。



「够了！陈淑儿！」我喝道，双手一把按着她的肩膀

她似笑非笑地哭着说道「陈淑儿…你也知道我是陈淑儿了…」

我紧紧地抱着她「你放心，没想把你卖走…」



她就这么在我怀里，没有说一句话…



我和她面对面地对着，她目无表情，眼眶里还噙着泪水



我叹了口气「我知道，你一直隐藏着身份，肯定有你的原因…我爱你，也喜欢你，我不知

道你是否愿意告诉我原因……」

陈淑儿捋了捋有点凌乱的头发「一千万不重要么…？对于我这个通缉犯」



「什么通缉犯乱说的话！任何东西都远没你来得重要」



「多少人为了钱抛弃了所有，你就不喜欢钱么？」



「远没你来得重要」我坚定地再重复了一遍



她冷笑道「这话多虚伪…」

我顿时就火了「为什么你就偏执着我一定要出卖你？！我想要的不是你的钱！我想要的

是和你一起生活！」

陈淑儿沉默了



我又说道「假如你坚定地认为我不是真心地喜欢你，我可以立刻从这个屋子里滚出去，

一张皮也不拿走，我们俩就当从来没认识过！」

少倾，她叹了口气，说道「我是家里的女儿，但不是独女，我有一个哥哥在。我所在的

，本来就是重男轻女的家庭，一辈子下来从来都没受到过多少真正的爱。虽然我父亲说

了，所有的家产都会给予我哥，但事实上我哥从来都十分忌讳我的存在，担心哪一天我

会夺去他未来的一丁点。」



「所以……」

「我大学读的是牛津的生物学专业，那么多年努力，我为的就是能彻底摆脱这个家。」



「而唯一的方法，就是让你成为另外一个人……重头再来……是吗……」



「你以为……我哥那一千万悬赏是真心想找回我吗……」陈淑儿突然冷笑了一下「他更想的

，只是找回我的尸体而已……」



「够了……」我用手指堵住了她的嘴，没让她继续说下去「我从来都没见过陈淑儿这个人

，也不认识陈淑儿……」



房间里陷入了一片奇怪的沉默……

我蹲下了身子「做我女朋友……好么……？」



「你还是把我交出去吧……」



「我什么都不要，这些相处的日子以来，你给我带来了很多，我发现自己已经深深地爱

上了你。我想要的，只是你陪着我，一辈子陪着我……」陈淑儿看着我，脸上带着小许愕

然，没有说一句话



过了好久，陈淑儿嘴巴才分出一丝小小的声音「嗯……」

————————————

我欣喜若狂，冲上去一把抱住了她。



「以后……假如你需要钱……还是可以把我送出去的……」

「傻瓜……」我敲了敲她的头「给我一个亿也不让你走！」



淑儿笑了笑，把头幸福地依靠在我的怀里



「对了，刚才你怎么晕倒了……？」

「小瑜的身材太娇小了，和小瑜融合，身体会紧缩得很厉害，我承受不了，同步率上不

去，体力耗尽了，所以就……」

这时外面的门铃响了起来，我被吓到了一下，淑儿好像想到了什么，惊道「啊……是衣服

！衣服来了……！」



我愕然道「什么衣服？」



「快快快，去拿就是……」



我不太清楚究竟什么回事，不太情愿地出去开了门。侍应递进来了两套女装礼服，看上

去十分高贵的样子。货到房间发现淑儿已经穿上了Mandy的皮，全身赤裸地靠在床沿。我

也不顾得去仔细看那些礼服，扔到沙发上一边，一把便把她扑倒在床上。

「好老婆……」我轻轻捏着她的鼻子「那么害怕我把陈淑儿卖了吗……」



「每天给你换一个老婆不好吗？」



「胖的丑的都不介意」我把头凑到了她耳边「只要里面的灵魂还是陈淑儿就好……」$

Mandy脸上一红，羞涩地把头侧到了一边

我的手环着她的脖子，嘴唇轻轻地吻了上去。

「嗯啊……」Mandy轻哼了一声



我手摸了摸她的下体，好家伙，全都湿了

「看来，想干坏事的不只我一个哦……」

「那……」

我脱去了睡袍，用嘴堵住了她的玉唇。



性爱这事，其实有点像打游戏一样，一开始你会是兴致勃勃地期待着，可慢慢多了，就

成了一种没了一开始那种激情，但又觉得舍弃不了的感觉。



之前的，更多只是为了探求各自肉体上的刺激，而这次却真正是一种彻底的水乳交融。

每一次抽插彼此都是那么地放松与舒服，尽情把对彼此最真挚的爱都给予对方，直到最

后的高潮。



激情过后，我满身疲惫地躺在床上，Mandy挑逗我说「知道为什么要穿着皮和你做爱吗？

」

「不知道…」

她脸上有点羞涩，又有点幸福「因为…陈淑儿其实还是个处女…」



「啊…？！」我惊讶得叫出了声「你这都老司机了，还是处女…？！」



「哼！你才老司机！」她敲了下我的头「我只想把自己最好的留给自己老公…」



我眼睛傻噔噔地看着她

「别臭美了，以后我老公是不是你都不知道…」



我一把反身将她按在床上「是我，一定会是我…」

————————————



「快起来」Mandy推了推我的身子「要迟到了」



「要迟什么到？」我回过了神来「对了，刚才侍应送来的两套裙子什么回事？」  M*

「今晚带你去钓龟」Mandy一副坏坏的语气



「钓什么龟？」



「别问哪，快穿上皮~」



我无可奈何，只好穿上了小倩的皮。想起之前好像都是穿Mandy的皮多，再次交换角色成

为梦寐以求的女神还是觉得挺刺激的。

Mandy选的是一件挂脖绑带的大露背黑色连衣长裙，而剩下的一件红色的连衣长裙就属于

我的了。

这是我第一次看到这种正式的礼服长裙实物，刺绣的材质摸上去有一种特殊的舒适感。

我没有穿内裤，直接把双腿伸进了裙子，裙子的下摆做得很贴身，紧绷着腿部和臀部，

勾勒出美妙的曲线。我把裙子拉到了胸前，上面有连着的钢托，完全不需要另外胸罩就

可以把整个乳房承托起来。酥肩外露，就靠着背部的拉链和乳房的丰满支撑着整条裙子

。



Mandy叫来了酒店的化妆师，化妆师在我脸上捣鼓了一番，粉底、眼线、腮红、唇膏…还

有一些我自己说不出名字的化妆品…直到再照到镜子那一刻，自己被吓到了…



这…还是小倩吗…小倩虽然本身就已经很美，可化妆过后，更加显得迷人。我努了努嘴唇

，镜子里面的美女也同样地努了努…从来都没有这样对自己迷恋和心动过…



「女士您打算挑哪种指甲油呢？」化妆师打开了装指甲油的盒子



红的…黄的…粉的…蓝的…应有尽有…

「白…白的吧…」



和Mandy不同，小倩的指甲本来就没有涂指甲油。于是化妆师从修甲到美甲，一步步帮我

手指和脚趾全部涂上了指甲油。



她又挽起了我的长发，给我做了一个的发髻，右边的刘海斜斜地侧在额边，加上耳环、

脖子上的项链、手指上的戒指，此时的我已俨然是一位高贵而又成熟的美人。

那边儿的Mandy也已经化好了妆，同样的闭月羞花。



——————————



Mandy把我带到了一个晚会派对的现场，直到现在我才知道Mandy说的钓龟指的参加晚会

。



刚走进门，我和Mandy立刻就成为了全场的焦点。



Mandy长发披肩穿着挂脖绑带的黑色长裙，勾勒出乳房滚圆的曲线，虽然酥胸未露，但大

露背的设计自背至臀洁白如玉一览无遗，也是另外的性感与诱惑。裙摆及脚，蹬着一双

10CM高的包跟高跟凉鞋，玉趾葱郁，涂着红色的指甲油更显娇媚。



我挽着斜刘海的发髻，穿着红色的长裙，玉肩嫩白，酥胸半露，纤细的藕臂下手指如杨

柳枝一样修长，裙摆下穿着一双12cm高带防水台的水晶高跟凉鞋，白色指甲油和那剔透

的脚趾与这水晶映衬起来更显得水嫩。

哪怕有着小倩的记忆，可穿着这么高的高跟凉鞋，走起路来也还是很不适应，只能一小

步一小步地慢着走。再者对于我来说，这是第一次参加像这种隆重的晚会派对，虽然样

貌和身材上小倩都是无可挑剔，但总有一种说不出的害羞。Mandy倒好，昂首挺胸缓步慢

行，一分一毫都那么地优雅。想想那也是啊…淑儿本身到底是有钱人家的大家闺秀…这种

场合对于她来说是再平常不过了。

Mandy好像看出了我的害羞，牵着我的手小声说道「淡定点，不要害怕。记住，我是风骚

的黄裕欣，你呢就是文静的何小倩。」

我有点不服气地说「哼…就你可以风骚…」

Mandy听了忍不住科科地笑了起来

我们俩在吧台边喝了点小酒，很快就有男士过来邀请Mandy去跳舞。

我看着她美妙的舞姿，不尤赞叹。虽然皮物可以完美地伪装成另外一个人，但到底有些

东西还是伪装不了的，哪怕我穿上Mandy的皮，也到底表现不了陈淑儿才有的舞姿和气质

。

我正发着呆，旁边响起了一个声音「嗨，女士，我叫麦克，可以邀请你跳一支舞吗？」





我转过头一看，是一位十分帅气的洋小伙子，虽然中文不是太标准，可很是温柔文雅。

不知道为什么心里禁不住有点春心荡漾的感觉，面火辣火辣地羞涩侧到一边道「可…可是

我不太懂跳舞…」

「不用怕呢」他说话很慢声音听起来很舒服「和你朋友跳舞的也是我的好朋友，我可以

教你跳呢。」



我犹豫了一下



他又伸出了手「来，好吗…？」



我发现自己根本无法抗拒这么有气质的一位男士的邀约，把手交给了她。

我丝毫没有选错这么一位舞伴，我穿着高跟鞋走不了太快，麦克特地放慢了脚步牵着我

的手走到了舞池的中央。



我看了看Mandy，她的手环抱着麦克的那位朋友，随着缓慢的音乐有节奏一下一下地舞动

着。兴许是鸡尾酒的原因，她脸上一片绯红，满脸的幸福，满脸的笑容。



我也可以吗…这样的舞姿…这样的幸福…



麦克扶着我的手握着我的腰，一步一步地教着我去跳。有时候我蠢，不小心踩到他的脚

，他也一样温柔地安慰着我…好温暖的风度…不知道为什么突然有种感觉想把自己的所有

…都交给他…



我慢慢地熟悉了舞步，也学着Mandy那样，双手环抱着麦克。我的胸部紧紧地贴着麦克的

胸部，我丝毫不去理会这种尴尬，我甚至把头埋在他肩膀上，一股淡淡的男人古龙水香

味，闭上眼睛，听着那舒服的音乐，随着有节奏一下一下地晃动着……



「怎么称呼你好……」

我才想起，从一开始麦克介绍过自己，到现在跳了那么久，我都没告诉过他我的名字，

不禁觉得太不礼貌也太惭愧了，羞涩又小声地说「我叫小倩……」

「好高兴认识你……小倩女士……」麦克把我紧紧了搂在了怀里



我愕然了一下，胸口说不出的一阵温暖，身子贴在他胸前更紧了

哪怕骨子里是男人，我也忍不住对麦克的风度与气质佩服，更不用说现在作为雌性动物

，已经彻底地对他倾心……

我享受着被他搂在怀里的那种感觉与温暖，久久不愿离开，想起Mandy说的钓龟什么，突

然觉得或许是……转过头找了下，才发现Mandy不知道什么时候已经不见人了……我心里一阵

不安，然后又高兴地冒起了一个邪恶的想法……

我是一个女人，美丽的女人……

我有着让所有男人都臣服于自己石榴裙下面的能力……

让他们……满足我的所有……



…………
<!-- tcd_main_text_end -->

