# [皮物]_皮之战_1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇伪娘和变身类小说，讲述了女神阿伦特希娅的故事。她是个邪恶的女神，企图毁灭世界，导致了历史上第一次金色战争。虽然勇者们尝试封印她，但由于她不死的特性，战争并未就此结束。最终，勇者们将女神封印为一张皮，并由后代守护者看守。这篇小说描绘了两位守护者米阿鲁和哈森之间的互动，富含情感和戏剧冲突。随着故事的发展，外部势力入侵，情节发展出乎意料，展现了战斗与爱情的交织。文中包含大量对角色内心冲突的描写，更有一些暴露与性暗示的情节，让人感受到角色关系的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮之战_1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28657 bytes                           |
| MD5             | 513c910f1f07f6f9792e1bd10af672f3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | K27 (文)、みゆき (插图)                               |
| Region          | 日本                               |
| Date            | 2010-08-28                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 金色战争, 女神, 勇者, 爱情, 魔法, 战争, 女将军, 性暗示, 营养调教, 情感冲突, 异世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 silverpine 于 2011-5-14 15:43 编辑





K27さん（文） みゆきさん（插图）







曾经，在这个世界 - - - --有个金色的女神。女神的名字叫做阿伦特希娅。是想把最初和最后的神连同这个世界一起毁灭的邪神。 $





她让人类的眼睛所能看到的行为都染上了邪恶。随意地破坏自然屠杀动物。人类在愚昧地彼此蔑视之下，发动了战争。





这就是第1次金色战争爆发的原因。在这场战争里，世界上近一半的人们死去了。悲伤包围着整个世界。而仇恨开始萌发。





 - - --战争自此变得更加激化。在这个时候，3个人出现了。他们是被称为勇者的存在。这3人拥有和阿伦特希娅不相上下的力量。





尽管看上去对勇者这方有利。但是依然出现了别的问题，有几次，已经被杀掉了的阿伦特希娅却没有死去。她是个不会死亡的存在。导致这场战争就没办法结束。因此勇者们选择了封印的方法。;





在经过了拼死一博之后勇者们将阿伦特希娅封印为一张皮。随后，勇者们为了严格地保管它，3个人一起守护着这张皮。





之后，随着岁月的流逝守护者也一代代地更换。那张皮现在被保管在的场所是 - --金色神殿。包括床和墙壁等一切全部由大理石所打造的，带着一种奢华浪费的感觉的场所。2





房间中央，女神的皮被放在一个描绘上徽记纹路作为装饰的玻璃柜中。直到现在还有大量的魔力从皮里面漏出来。在柜子旁边有个男性持续地咏唱着用来封印的咒文。





正在他咏唱的时候，听到旁边有人发出尖锐的声音。于是他向那个声音传来的方向转过头去。



「辛苦了。我的哈森酱。」





「唔！哦，迟到了呢，米阿鲁。喏，交班的时间已经过了。到，到底是在磨蹭什么哟？」 $







被叫做哈森的男性的年纪非常小。从外貌上看只是个男孩。由于被米阿鲁称为可爱导致现在一副面红耳赤的模样。是有着某种微妙的感情吧？:





另一方面，被叫做米阿鲁的红发女性看上去就非常成熟。简单的说，她是个成年女性。现在正露出满脸笑容看着哈森。





这个状况，看上去是2个人轮流换班对女神的皮进行封印的样子。，新 *，缺失章节 @等，请记住%24小时 #在线客服



「抱歉呐。之前午睡了一下。」



「呼。嘛，又是这情况，我就估计到你会又睡过头呢！」



「啊ー、是的ー呀！」



「唔啊。别靠这么近啊！」





米阿鲁恶作剧地鼓起腮帮子，把哈森按到自己胸前。像是要强调自己那巨大的胸部似的。用胸部把哈森的脸夹在里面。9



「啊！鼻血都流出来了～。可爱～在里面～」



「混蛋！你、你、你又干这种事！好、好难受。放开我。」





对方的胸部没有离开哈森，而米阿鲁身上那相当暴露的衣服也让他兴奋起来。那样的行为让他裤子被从里面顶出了三角型的凸起。



不止是这样，米阿鲁的手还无声无息地贴了上去。







「米阿鲁！希，希望你不要靠近到我半径10米之内！」

t  D



「呜哇哇、爱是没有止境的哟。......哈森！」



「暂、暂时先等等、哦、我不认同。这样单方面的爱是不行的」



「可以的哟。我就认同这个。来激烈地拥抱一下。哈ー森ー酱」



「喂ー！先听一下我的话啊！」









正当米阿鲁抓住着急的哈森想强行抱住的时候，从外面穿来的猛烈的爆炸声突然灌进了他们的耳朵里。





刹那间2个人本能地蒙上了耳朵。爆炸产生的气浪带着尘土和烟雾，冲进了神殿里。





「啊喔、呐、怎么了？究竟发生了什么!?」



「稍、稍等一下......」



 [一次 *购买，新， @缺失 ~章节等，请&记住%QQ ]





2人眼前逐渐清晰起来。首先进入2人视野的是穿着似乎很沉重的银甲胄的士兵们，之后进来的是操控着战马带领他们的女将军。



地板因此而震动发出响声。



「这些混蛋！难道......梅利阿的士兵？假的吧......不可能！」





「不，那毫无疑问是梅利阿的军队哟，哈森。因为有那个看着就恶心的女人......那个叫莉贝琳的家伙」 *





米阿鲁的脸上显出了不小心吃到虫子时的那种表情。她说的"莉贝琳"似乎是女将军的名字。这时候莉贝琳正让自己酒红色的长发随风舞动。-





当踏入神殿后她下了马。紧跟着她的士兵们接过莉贝琳手里正拿着的军旗插在神殿那坚硬的床上。 #





「这该怎么解释呢？莉贝琳将军？」



「也没什么。只不过这里从现在起，处于我们梅利阿的控制之下。」: I;



「什么？你以为我们会容许这样的暴行吗？」



「容许？为了不被杀掉，需要求饶的是汝等这边吧？」



莉贝琳一挥右手，士兵们立刻摁住了这2人。





「这是要干什么。这是梅里阿王的命令吗？或者说是你的独断专行吗？」



「不用说我当然是为了我王的生命而来。」

u



「其他的国家可没有这样悄悄地来......明白了！目标是女神的皮。」2 m,



「嗤嗤！你们这些一个个都是小讨厌鬼的家伙！」



（小提示：这里原文为「チッ。いちいちと小五月蝿い奴だ！」

五月蝿い=煩い=うるさい  发音即为"无路塞"。相信各位钉宫病患者一定能倒背如流.)



「哈森！」







在米阿鲁的声音让哈森有所反应之前，莉贝琳就灵巧地从腰间抽出长剑向他插了过去。他白色的衣服被染得深红。当剑被抽出来后身体颓然倒下，在地板上滚到一旁。





「竟然！哈森！」



「象这样是守护者的家伙要好好检查。」





当莉贝琳用冷淡的语调说出这番话的同时踢了踢哈森的尸骸。她好象非常讨厌被叫做守护者的这些人。本来守护者有着是勇者的后裔的含义。人们听到『勇者』出现后总会对其抱有希望。但也有完全相反，对其感到失望的人。那些人里的一个正是她，莉贝琳。守护者（勇者）是否隐藏着巨大的力量却不使用，这是个疑问。如果能使用出来，能拯救更多的生命。之后要统治一个地区，想来也并非难事。而不使用这种力量就是笨蛋的证明。而只使用这种力量来进行封印是一种浪费。这就是倒映在她眼中对勇者的傲慢态度。， *新， ^，请记住





「想干什么......守护者。难道汝想把我活吞了吗？」





米阿鲁从士兵的腰间抢过剑后盯着莉贝琳。





「呼呼。用抖成那样的手也想打败我，简直是笑死人了呐。」



「闭嘴！」







米阿鲁此时打算拼死一博。由于之前把魔力都消耗在了封印上，目前所剩无几。但自己现在即使杀不了对方，也要为哈森报仇。





米阿鲁双手紧握住剑，就那样冲向了莉贝琳。而莉贝琳只是侧了一下身体，以一个轻微的动作就避开了米阿鲁的剑。





随后莉贝琳朝着正背对着自己的米阿鲁的脖子上一划，她的头就和四溅的鲜血一起飞到了空中。;



「你们。把女神的皮，送到我的君主梅里阿王那里。」

d





莉贝琳对旁边的士兵这么说。士兵在向她敬礼后马上开始行动。而她自己拿起一块布拭去剑上锁沾染的鲜血，擦干净后把剑挂回了腰间。







「当女神的皮运走后，就把这个神殿烧毁。不要让其他人发现我们的军队在这里谨慎地搬运东西。」



「了解了，将军。」





在对留下来的士兵布置完了任务后，莉贝琳自己骑马先返回了城市。之后神殿被士兵们用熊熊大火包围了。



但他们忽略了一个人，那个从头到尾都注意着这里的人。



 - - --在离神殿有着相当远的距离的村庄里的女人。第3个守护者。2  ^3



「哈森，米阿鲁，都死了。糟糕......我必须做点什么。」





第3个守护者急忙骑着马赶往神殿。 - - --当她抵达神殿的时候皮已经没有了。只留下2具烧焦了的凄惨尸骸。&





她靠近尸骸咏唱起咒文，绿色的光逐渐包裹住2人的尸骸。于是，尸骸不可思议地爬了起来开始呼吸了。



k [一 *次购买，新，，请记住24小时在线客 ^服QQ646%208907以及备用



「嘎呼，咳呼。总算是，得救了吗？」



「真是对不起。」





「那个声音，是雷奈吗？为什么道歉？是你救了我们吧？为什么眼睛看不见。」



「错了哟，哈森。不是眼睛看不见，而是眼睛根本看不到光线哟。」2 Q *



「你说什么？雷奈。之前......难道！？」





哈森的脑海里想到了一个令人不愉快的可能性。关键词是『禁术』。7 B/ S.





「是那样的。我使用了死者苏生。」





「笨蛋啊。在使用这个危险法术之前也应该想想会付出的代价啊。为什么？为什么会使用它，快回答我啊！」





雷奈咬紧嘴唇，一副马上就要哭出来了的表情。



「因为我喜欢你们。在见到朋友死掉的时候不能无动于衷......」



「雷奈......」



「唔......嗯......哎呀，我，那个时候......」



「起来了？米阿鲁。」



「那个，被怎么了？什么都看不见，也感觉不到身体呀！」



「镇静下来，米阿鲁。我们已经死过了一次多亏雷奈才活了过来。」



「雷奈，莫非你！？」







米阿鲁似乎也想起了事情的经过。自己已经死亡再被雷奈所复活这样的一件事。突然雷奈痛苦地按住胸前。雷奈的口里开始发出象野兽一样的悲鸣。0



「终于开始了吗？那个副作用。」



「雷奈！坚持住！」







雷奈用双手环抱压住自己美丽的黑发。她粗暴地爪住自己致密的发束，象是下定了决心似地向前拉扯。(





头皮连同脸一起被剥了下来，中间露出了肌肉裸露着的脸，同时伴随着身体里肌肉纤维被撕裂的声音。 "





接下来全身的皮肤也一起剥落了下来。当全部都剥落下来的时候从原本可爱的少女里一种完全不能被理解的丑陋的形态出现了。(





分不清是男还是女的那种形象，那就是现在的她，雷奈被激烈的疼痛侵袭着，在地上打滚。 #



「呼呜！呜啊啊啊！」



「不要紧吗雷奈。振作一点啊！」



「不行......我已经......啊呜啊！」



「不要放弃！我们来帮你！」





「呜呜，够本了呢。因为能救回2个朋友。不过，那个被诅咒的女神的皮......」



「知道了，别再说话了！」



「谢谢你，哈森......」





然后哈森感到她的灵魂之火熄灭了，从手上传来冰冷的感觉，心脏的跳动逐渐虚弱下去。



「喂，雷奈，雷奈。回答我啊呀。雷奈------------！」



「讨厌啊啊啊啊啊！」







雷奈牺牲了自身帮助了两人。而这两人在这个地方蹲下来一直悲伤到黄昏。从被烧毁的眼睛里，眼泪无法流出来。但是，由于两个人因为哀悼被他们所尊敬的朋友的死亡，从内心深深地感到悲泣。



「一直象这样悲伤下去也不行呢。哈森......」

x，新，，请记住24小时 *在线%客服QQ以及备用



「明白了哦。走吧。」



「稍微等一下，我们现在的样子......」





尽管两人的眼睛看不见但是也很容易想象到自己现在的样子。身体都被烧焦到一片漆黑，就算被人认为是怪物或魔物也不奇怪，更何况米阿鲁现在连脖子以下的身体都没有了。





「现在自己的这样子，眼睛看不见反而不是坏事呢。」

H



「同意。」





正当两人茫然无措的时候，耳朵里听到了某种声音。那是平稳轻柔的声音。!



「是雷奈吗......？」



（是的哟。哈森）



「可是，为什么？阁下应该是死了啊......」





（恐怕，这看来是副作用之一。当使用禁术的时候，我的灵魂已经和魔力一起流动到了你们的身体里。） #



「那样啊。雷奈，能回归到自己的身体里吗？」





（那只怕是，不行的。灵魂的能量不够。如果不从谁那里吸收生气的话，我的消失是迟早的事情。）



「......」





（你们两个不要太过意不去。这件事是我自己想去做的。这一定是我命中注定的宿命吧。）6



「雷奈......。为了您，我有什么可以办得到的事情吗？」



（那么只有一件事情，想请求你。米阿鲁不行，就只好拜托哈森您了。） $





哈森在听完后的那一刹那身体颤抖了。他并不是第一次被人请求什么事情。但是被异性请求帮忙，这还是第一次。





并且，另一个人，米阿鲁也颤抖着。她对于为什么不拜托自己，而选择哈森这一点十分清楚。



（落在地上的东西，请您穿上它好证明我还活着。）





「看起来，您说的东西是皮吗？」





（是的。把那东西穿上您的眼睛就能看到东西了。......我也......因此能，永远地感受到外界了......）







因为要拜托的是很令人羞耻的事情，所以雷奈在最后说得吞吞吐吐的。而哈森立刻答应了她的请求。(



「该怎么穿才好？」



（我来协助你。）





哈森听从雷奈的话将掉到地上的皮拿到手中并且开始穿。首先他把脚伸进里面。在同时，稀薄而半透明的体液从皮的内部滴下来。那液体代替了润滑油，使得哈森穿着得更容易。皮在哈森穿好后开始紧勒他的身体。







「呜咿咿！」



「不要紧吧，哈森？」



（不用担心，米阿鲁。忍耐一下，哈森。痛一下就好了。）

o







雷奈说的是真话。哈森痛苦的表情慢慢地开始缓和。雷奈的身体的皮肤自然地把他被烧得焦黑的全身的肌肤都包裹起来。就象是皮本身有着自我意识一样。:





肌肤表面开始显现出颜色，胸开始膨大，看上去变得象雷奈。最后她的脸上的皮覆盖了上去，新的视网膜开始覆盖住他的眼睛。 '







「哈啊，哈啊。隐隐约约地开始看得见了哟。」，新，，请记住唯一联&系方式2 ~4小时在线客服





（好了。那么，穿上我的衣服。把米阿鲁的头放进我带来的袋子里......咿！）7



「没问题吗？雷奈。」



（嗯，没问题。早点离开吧免得那些家伙又跑回来了。）







哈森急忙穿上她的衣服带着米阿鲁（只有头部）骑上马离开了。 - - --回到村子后三个人在雷奈的家里商讨今后的事情。





「今后该怎么办？」



（首先去找米阿鲁的新身体吧）



「我的身体？」



（嗯。啊！正好有合适的身体。现在，村里好象有人死掉了。）



「是怎么知道这样的事情的？」



（嗯嗯，死了以后感觉变得敏锐了。）



「是第六感告诉你那个家伙死掉了的？」





（看起来恐怕是这样的。现在好象正好被埋葬在墓地里了。让我来引导你过去吧。）3





带上了必要的工具，雷奈带领着两人前往墓地。 - - --到达墓地后哈森按着雷奈所说的坟墓开始挖掘。坟墓被挖开后棺材里容纳着小孩子的尸体。是一脸雀斑的少年的尸体，就算是想拍马屁也很难说长得漂亮，那个模样不如说是不好看。



「现在这个情况下也不能挑剔了。开始吧，早点完成。」



（了解了。全靠你了哈森。）



 [更多、更全小说等，请记住24小时在 ^线客服





哈森把手分别放在两个人的头上开始咏唱咒文。右手贴上少年的头部，左手贴上米阿鲁的头部。哈森的两只手中开始出现细微的光线。哈森这个样子看上去象是作为桥梁连通了两人的头部，过了许久之后，光线消失了，少年的身体从棺材里爬起来。8



「总算是成功了呐。谢谢你，哈森吾爱！」



「呜哇啊！别这样突然抱住，接着就吻我啊！」



（哈哈～。那么，立刻去把女神的皮夺回来吧）







 - - - --就这样三个人的旅行从现在开始了。三个人的目标是最初也是最后的目的地 - --梅利阿城......



因为是个看上去还有趣的而且背景有用的是类似剑世界的日式RPG的故事，于是我就翻译了 .....3



相信大家早早就看到过图，不过有多少人会注意到配图用的文章呢？



目前日本那边是只写出来了3章，不知道是不是已经坑了，不过我会慢慢翻译的 ... ...只不过填坑的进度嘛，不要指望 .....欢迎有人来当帮填的苦力哟 .....
<!-- tcd_main_text_end -->

