# [皮物]_汉贼(二十二~二十三)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
此文档为一段虚构的历史小说情节，主要围绕三国时期的战争和人物关系展开。文章描绘了建安十四年马超投靠汉中张鲁的场景，以及张鲁与刘璋之间的权力斗争。在故事中，张鲁为了规避曹操的威胁，选择进攻益州，而马超作为前锋取得了连连胜利。刘璋因感到愤怒，决定派兵反击，并考虑寻求刘备的军队支援，文章通过各方的斗争描绘了复杂的政治局势和多方势力的博弈。此外，文中还有孙策攻打合肥的情节，展示了战争的艰辛与领导者的困境，最后以孙策面对失败的无奈和妻子大乔的理解与支持作为结尾，同时隐含着夫妻之间的亲密关系。整篇文章内容既有战争策略的描绘，也涉及了感情的细腻描写，展现了人物内心的挣扎与成长。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_汉贼(二十二~二十三).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 35652 bytes                           |
| MD5             | 20ca111b7e1c4e7490ba144328446088                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 三国, 历史小说, 战争, 政治斗争, 孙策, 情感, 权力博弈, 马超, 刘璋, 情义, 东吴, 曹操, 大乔, 策略, 胜利                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
(二十二)





建安十四年。





马超败走于西凉后，投靠了汉中的张鲁。如今因为马云鹭泼到他头上的黑水令他臭名满天下，但其拥有如今天下屈指可数的巅峰武力，因此还是受到了张鲁的重用。





张鲁没敢把兵峰指向正风光的曹操，而是与他有旧怨的刘璋。



 [更多&、更全小说 ~等，请记住



进攻益州主要还是为了避开来自曹操的压力，暂时不想投降的他为了自保，便只有南进。虽然刘璋的实力并不亚于他，两者相争也不过是公牛间的角力，张鲁却无论如何不敢面对那如勐虎的曹操军，这一点他还算是有自知之明的。





于是刚收服的马超做了前锋，迅雷不及掩耳地发起了进攻，连连取得大胜。





刘璋知晓了张鲁进攻自己领地的事实，对此感到震怒，他本来还想说服张鲁联手抵抗曹操，没想到使者还没派出去人家就打进来了，直令他颜面尽失。盛怒之下的刘璋不顾臣下劝阻，毅然决定出兵。9





此时有一臣子法正提出，何不引刘备军为援？



此说法一出引起了轩然大波，众臣对于刘备的看法不一，有人认为其心存仁义应当结交，亦有人认为其狼子野心，令其入蜀则益州不得安宁。3



刘璋平时也是个优柔寡断之人，一时之间却是拿不出个主意。最终却是在诸葛亮派往益州的使者，藉由诸葛亮事先拟好的一段说词攻势下，方才成功说服刘璋，刘备军得以以援军之名义进入蜀地，与刘璋共抗张鲁及马超。,

L [更多、更全小说等， @请记住唯一 *联系方 ^式





东吴孙策亲率十万大军进攻合肥，再次掀起了战争的波澜。



曹操势力之中许多人为之譁然，惊讶于孙策竟有勇气进攻曹操领地，一时之间闹翻了天却没有人想出应对方法。-





合肥有张辽率守军三万，具有重要的战略地位。然而曹操势力中大多人没有想到东吴有勇气主动进攻，因此有些忽略了这个地方，临近也没有太多的友军可以支援，一时间竟陷入孤立的状况。,





孙策的十万大军挟雷霆之势，这一次没有被赤壁肆虐的火焰所挡，却依然不大顺利。



十万大军加上孙策不下吕布的勇勐，理应如一把无坚不摧的长矛，一举破敌才是。然而仅仅是他计画中第一战的合肥，就遭遇了他没有想像到的巨大阻力。 '





守将张辽字文远，可以说是曹军中最智勇双全的大将，其还未曾表现出足以与吕布赵云之流相提并论的武力，却依靠机智、胆识、气魄立下许多大功。征乌桓时，曹军能够一个冲锋便击溃乌桓联军，有很大一个原因是因为乌桓主将蹋顿被斩，斩下其头颅的正是张辽。9





张辽守合肥并不死守城池，而是善于掌握每一个机会骚扰、甚至痛击孙策军。而张辽军来去如风、迅捷如雷，出城袭击孙策军多次，孙策主力骑兵愣是没有抓住对方的尾巴，每次被动挨打后想追击，总会发现对方已逃回坚固的城池中。



孙策虽然愤怒，却无可奈何。



曾经他在战场上是个身先士卒、亲自冲锋陷阵的战将，但实际上他容易抛下军队而独自冲杀，虽然可以透过其惊人的武力给予敌军震慑，却也容易让自己身陷险地。/





经过刺杀事件而侥倖存活后，花了数年养伤，孙策也渐渐改变，不再像以前莽撞而学会了稳重。





只是稳重的将领不等于出色、有智慧的将领。打一般的野战、会战、遭遇战等或许还看不出来，遇到有张辽这等守将的攻城战，却正好是孙策的罩门。





其麾下程普等将领也曾献计，却无一能起到大功效，至多给张辽军造成一些困扰罢了。 $





时间一晃三个月，久攻合肥不下的孙策军，在一次拦截到曹军的斥侯时发现了书信，其中显示曹操援军已经快要抵达。1





孙策无奈，只有撤兵。



X，新，，请记住QQ6462&08907以及备用



此役孙策军损失兵力二万馀，虽然大多是轻重伤，没能攻下城池却是铁一般的事实。而张辽军损失万馀，战死者逾五千，却仍然在十万大军的围攻下守住城池，并给予对方打击，战积不可谓不辉煌。:





在一次张辽率军出城而陷围时，自己突出重围，见部下仍陷其中而呼救，亲自折返并杀入敌阵，成功救出馀部。张辽之勇于此役显露无遗，『张辽止啼』自此流传于民间成为一个传奇故事。)



 [一 *次购买，新 ~，缺失 ^章节等，请&记住Q%Q ]





孙策出征未果，带着部众回到了东吴。





迎接他的没有鄙视与嘲笑，因为没有人敢。但孙策心裡有名为不甘与屈辱的鬼作祟，他感觉所有人看向他的眼神彷彿都在嘲笑他、轻蔑他。0





虽然一肚子怒火，但他也只能吞下，因为出征失败的是他。

S



他不会就此甘心，如今他也不再是莽撞之人，下一次待周瑜养好伤后，他们将一同出征，以周瑜的才智绝不可能拿不下区区合肥，孙策也想从中学习更好地运用兵法......当然届时合肥还会不会只有三万守军，还很难说。





孙策回到了府中，见娇妻仍一如往常地在门口守候着他，心中的负面情绪一下子散去了大半，他脸上浮起了真诚的微笑。





「乔儿，我回来了。」





「恭贺夫君凯旋。」



孙策有些疑惑，依然笑着走上前去，将大乔搂入自己怀中。

r





「难道乔儿不知夫君未能取下合肥吗？何来凯旋之说？」孙策有些自嘲地笑道。.



「夫君此次出征震惊大汉朝野，且将曹贼手下大将逼得如此狼狈，岂非凯旋？小小合肥何足挂齿？」大乔柔声道。6





「哈哈哈！」孙策先是愣了一会，随即畅快地大笑三声。此刻他心中所有的不快彷彿都消失了，有妻如此夫復何求？.





夜。





多日不曾洩慾的二人犹如乾柴碰上了烈火，终于在夜深人静燃烧起来。



孙策压在大乔的身子上，使劲地将跨下的巨龙捅入大乔体内。



「嗯哼......！」



娇小的大乔几乎被这一击直接顶到了最深处，控制不住地发出叫声。





除却先前大乔主动的一次，这位天下绝色行房时的习惯，总是要先酝酿很长一段时间，几乎要令孙策忍不住时才进入正戏，而大乔在开始时不马上就放得开，依然会维持娇羞小女人的模样，便如那诗中的琴女，经千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。,





肉棒被紧紧包裹的感觉令孙策也忍不住呻吟。他感觉今天的大乔有些不一样，似乎比平时还更矜持拘谨些，是因为自己离家太久的缘故吗？孙策想不明白，他只知道今晚必须要好好弥补眼前的可人儿。-





孙策缓缓地摆动着腰，从阳根传来的力度厚实却温柔，大乔闭着双眼，身体随着孙策的进出而晃动，一对玉乳朝着天顶诱人地颤抖着，口中不时发出阵阵销魂的低吟，令孙策的肉棒更加肿胀难耐。:

R [一%次购买，终 #身免费更新，，请记住唯一联 @系方式



虽然多日不曾洩慾，孙策仍有相当足够的忍耐力，同一个姿势持续了好一段时间仍未到达顶峰，大乔于是在孙策的引导下翻过身，让孙策从后紧紧抓住她的屁股，开始更勐烈刺激的抽插。 *





二人都忍不住呻吟，下体带给他们的快感都足够强烈，似乎能让他们忘记一切烦心事，炽热而温暖的触感、心灵上的交会满足，令孙策感觉到几乎要溢出的幸福滋味。8



 [一次 ~购买，新，，请记住



微风自微微敞开的门边悄悄地熘了进来，小而精緻的薰香立于侧，传出淡淡甜香令人彷彿置身花海，房中虽然挥洒着各种体液，却被这一股香气调和，营造出只属于二人的幸福味道。





孙策进攻合肥未果，固然令东吴上下吃惊且遗憾。



但没过几日，却有一个更强烈的震撼弹在东吴之内爆开。



由于早已传出风声，孙尚香相当排斥嫁刘备，大多臣子都打消了心思并开始物色各家的女儿，寻找适合联姻的对象。这时候孙尚香的口中却传出了如天雷一般惊人的话语：她同意嫁给刘备了！+



此语一出，无人不惊！





尤其是与孙尚香最亲近的孙权，乍听这个消息面色便刷地铁青，倒吸长长一口冷气，如被雷打中一般愣了半响，随后便慌忙地赶回府中。4



「小妹！你怎么！？」



甫一见到孙尚香，孙权便急忙提出了质问，孙尚香态度的转变可说是他生平所遇最离奇的一件事，令一向冷静的他此刻也如着了火一般焦急。9





孙尚香正坐着让人梳化，见孙权莽撞地打开门冲上前质问，也愣了愣，随后却平静地转过头去，闭上双眼悠悠开口。%





「我......后来听闻了刘备的事蹟，为此好几天都睡不好。」



「我想了无数个日夜，都无法找出这个英雄一般的人的缺点。」





「我便想，如果他不嫌弃我，我又如何能够拒绝？」



孙权此刻如被第二道雷给打中，半响无法言语。



孙尚香此时的姿态无疑就如一个情窦初开的年轻女孩，一边想着自己的心上人一边打扮，幻想着自己在对方眼中的模样，同时嘴上不停地说对方的好话，优点被无限制地放大，缺点那是在大也看不见了。 $



可是......可是......这丫头前几日不是还说，死都不想嫁给那老头子吗？





孙权的脑子犹如快要爆发的火山翻腾着，遭遇生平次大打击的他（......最大打击是父亲孙坚被杀时），已近乎无法思考，最终只能悻悻然退出了孙尚香的房间。





孙尚香看着孙权退出门外，眼中流露出了无奈与不捨。





为了......她必须离开东吴，再一次回到刘备的怀抱。东吴此后便只有由大乔独自行事，她相信她的能力，却对自己将要做的事感到忧心。嫁与刘备后，她将会处在一个相当关键的位子，可以说是东吴与刘备的桥樑......她出生至今虽然历经过不少风雨、争权夺利之事，却从没有一次是像如今孤身而肩负重任，她不仅要像先前扮演甘夫人那样扮演好如今的角色，更有一些重要的抉择必须自己独自下决定并执行。 [更多、更全小说%等，请记住



这或许将会影响整个天下的走向。





似乎整个天下的重担压到了她肩上，她外表却依然维持平静。





不管她要做什么，她必须坚强，就算只有外表。



天色渐渐暗去，黑夜一如往常地自天边捲来，东吴的人们逐渐入梦，却不知将有什么恶梦在他们的前方等着。/







(二十三



这一年注定是多事之秋。



北方好不容易歇停之时，南方却纷纷燃起了战火。





刘璋与张鲁之战越演越烈，已经到了刘璋不得不重用刘备军才能抵御马超军攻势的状况，这其中固然有马超军勇勐善战的缘故，实际上更是因为有人从中作梗。



益州部分臣子如张松、法正等人早已和诸葛亮取得联繫，并开始为益州易主做铺垫及准备......甚至连马超也早已暗中降了刘备，往后他们打的仗不过都是演戏过家家，蒙骗刘璋及张鲁罢了。8



可怜的刘璋兀自不知，无奈之下重用了悄悄壮大着的刘备军，并将几处险要的关口交给他们驻守，自己的力量最终只能收缩于成都之内。



这便给了刘备等人更大的空间，在诸葛亮的策画下，他们一一控制了成都外的各地区，并伪装成尚未反叛的模样，以待时机的来临。





其实对于收降马超，刘备曾有过犹豫，因为马超的名声在曹操的阴谋下可以说是臭不可闻，诸葛亮却建议为了大业，就算是恶人只要能掌控并善用之，也能带来良好的效用，况且马超是不下于关张赵黄等人的勇将，此刻有机会化敌为友，精明的诸葛亮怎可能放过？!

 `，终身免 *费更新，，&请记住唯一联系 ~方式24小时在 @线客服



于是这一个时空的五虎将再一次到齐，刘备麾下的势力正如滚雪球般不断壮大。  U "





诸葛亮刘备筹备了两个多月，正当张鲁及刘璋被假情报迷惑，而以为自己的手下取得了胜利而沾沾自喜时，诸葛亮率刘备军忽然发难，随马超军闪电回攻成都，同时在内应的帮助下顷刻就取得了成都的控制权，刘璋等人投降，不服的将领被一一诛杀！





东边也没有平静下来，首征合肥失败的孙策再一次组织了十万大军出征，这一次还带上了周瑜等极富才智的将领，誓言不取合肥不归吴！,



这一次曹军却有了戒备，曹操虽然仍勒令各地休战，仍然将蔡琰派往新得的凉州领导全局已备西南生变，自己则化为吕玲绮亲率五万铁骑驰援合肥。



蔡琰的地位在这几年来越发稳固，虽然汉朝之前几乎未有女人做官，但此刻的汉朝实际上已由曹操把持，蔡琰也以无双的才智一一降伏不服的臣子们，最终再次成为了曹操最亲近重用的幕僚。以蔡琰女人的身分，其实也有臣子曾暗中猜测其是否与曹操有一腿......却没人知道这个看似荒谬的猜测，其实恰恰最贴近现实。%





不只是战争，这一年同样也有一件事情吸引了天下的目光。





刘备取得益州后，接获东吴派人来报，希望能将孙尚香嫁予刘备续絃，以结两家之亲。





事实上孙刘两家仍然不可避免地会有利益冲突，亲密也不可能维持太多年，但这个联姻对于眼下共抗曹操的局面无疑是相当有帮助的。



刘备听闻这个消息，优柔寡断的性格又发作而犹豫起来，诸葛亮却是代替刘备一口答应了。 *



只是，东吴藉送礼恭贺刘备取得益州的时机，又一次提起被刘备佔据的荆州应当归还。+





诸葛亮与刘备为此犹豫并且商讨了许久，最终给出了这样的回復：为防曹操军南下，荆州应由双方共守，除江陵外的荆南四郡让出一半给予东吴，两家共同抵御曹贼。 #



， ~新， @ ^，请记住24小时在%线客服



东吴得到消息后虽仍有不满，依然派吕蒙等将领前往荆州交接，并开始与荆州守将关羽共同操练以磨合部众。孙尚香也终于自东吴出发，载着东吴天之娇女的车队缓缓驶向成都，而此刻合肥正展开激烈的战事。





合肥城上，二人立于城牆，看着不远处那一大片黑压压如乌云般的涌动，那是正在集结的吴军。 "





「大约也是十万，和上次相同，但其中配置必有改变......」男人抚着鬚思索着，神情之中并无恐惧或兴奋，彷彿在即将开始的战争中他只是个局外人一般。这并非无情，只不过他能做到置身事外般的冷静，如此方能更真实地审度局势。



，新，，请记住24小时 *在线%客服QQ以及备用



「周瑜必定也来了吧......文远，可有信心？」银髮女子微笑着问道。



「......信心谈不上，但我一定会在此挡下他们，即便是死。」





「哈哈！」银髮女子笑了起来，拍了拍张辽的肩膀：「城池易得，良将难寻！文远听好......倘若真守不住，以你性命为优先，这是命令。」;



「......是，主公。」张辽无奈道。





张辽是曹操部下中极少数知晓吕玲绮真实身分的人之一，也就是因此他才会对眼前的女子毕恭毕敬，他其实并不太在意自己的生死，甚至城池的得失，此战他最首要的目标便是保护吕玲绮，绝不能让主公有所损伤。



「我说文远，等我们将吴军击退......我们来一发好吗？我这几天鳖得厉害啊......」3



吕玲绮带着抚媚的笑，将身子贴上了张辽。



「我......这......」



「哈哈，开个玩笑呢！」吕玲绮笑着把张辽轻轻推开，张辽窘迫的模样正是他想看到的，平时以曹操的身分可以说几乎不可能看到臣下如这般的模样，化为吕玲绮之后的他少了些威严，多了些年轻女子的活力与柔和，令人更容易亲近。.





「主、主公......请不要开这种玩笑。」张辽捏了把冷汗，心有馀悸地道。对于曹操和郭嘉......现在是蔡琰，以及荀彧、夏侯兄弟等人的事蹟他也略有耳闻，却没有想过这事会发生在他身上，他除了惶恐便只有惶恐。 *



 [，新，，请记 @住QQ6462 *0890 ~ #7以及备 ^用QQ ]



「不开玩笑，那我可就认真了。」吕玲绮转过头来，向张辽抛了个媚眼。张辽却是浑身一颤，彷彿已经预见到那被榨乾的未来......







孙吴军与曹军在合肥终于展开了激烈的攻防战，以用兵如神来形容周瑜也不为过，但张辽一方也不是易与之辈。张辽本身就是具有稳重冷静却胆识过人的全面性将领，曹操本人也是兵法大家，自黄斤起义已有无数人在他手上吃过亏，因此即便是周瑜亲临，也无法立刻击破这两人联手之下的合肥。





孙吴军经过修整，虽然人数相同，整体军力却比上一次征伐更胜一筹。然而这一次合肥内也引入了新军，大多是新得的西凉铁骑，由马云鹭和吕玲绮共同领导。也因为如此，合肥守军有了更大的机动性，这也是周瑜迟迟无法拿下合肥的原因之一。(





虽然骑兵乘马时无法协助守城，若下了马那便同一般步兵无异，但其强大的撕裂攻击能力与机动性却是步兵无法取代的。每当周瑜筹画攻城计谋，总需要堤防曹军的骑兵如风雷般的袭击，因此在战略上的选择就要少且保守得多。/



历经了半个月，双方开始陷入胶着，周瑜并不将兵力投入于强攻，而是开始利用周遭的环境、林木巨石等资源建造攻城器械，试图以器械而不是士兵的性命来消耗合肥守军的力量。



这个作法无疑是有效的，但效果起了多少却不好说。合肥城内早有屯备许多战略物资，包括粮草、士兵医疗所需用物、甚至修补建造城防所需的材料。周瑜就算是才智通天也不可能预知合肥城内囤积的物资庞大与否，只能暂时以消耗战的形式进攻，同时透过这半个月他也透彻掌握了周遭地势，若还有其他援军到来他便能够第一时间反应并击溃之。





战争依然持续，儘管是比拚物资的消耗战，士兵的性命依然如野草般被死神收割着。攻守双方都在为战争付出代价，因此没有一个人不想战争早些结束，但消耗战的持续有看似是必然的结果。





于是有人坐不住了。



那人便是孙策，在他看来，江东儿郎的时光不应该被耗死在这么一个鬼地方，他们还要跟随自己征战天下，踏遍中原的每一个山河。于是他向周瑜提出强攻的要求。然而强攻实际上是需要付出最惨重代价的攻城方式，何况虽然他们兵多，但守军有据城而守的优势存在，他们硬碰硬能不能打赢都是个问题。!





所以强攻需要机会，但张辽却不可能露出什么破绽给他们，于是周瑜便只能自己创造机会。3



 [更多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式QQ64620%8907 ~ ^以及备用 #QQ ]



周瑜选择了火攻。



先前使用的攻城器械之中，其实早就暗藏了油料等易燃之物，却没有再使用的时候发作。这些器械都选择在雨天使用，因此曹军便不能引燃火矢，儘管这些器械最终都在城牆下毁坏，但其暗藏的易燃物却始终没有被发现，战争尚未结束时守军也没有出外清理那些残骸，便成了周瑜能够利用的机会。





攻城战开始一个月后，周瑜选择了一个大晴天发起了攻城，以投石车等器械投掷油料罐等物至城牆之上，再配合城牆下方的器械残骸点火，很快城牆就窜起了无数火龙，直向云霄冲去，火海几乎就要吞噬了整个城的一面。:



周瑜盘算着，火势熄灭后，则城牆必然脆弱，那时候便是强攻的时机。如果守军够聪明的话



如周瑜所料，守军终于在此刻打开了城门，无数铁骑如潮水一般涌出，直扑列阵于不远处的孙吴军！



孙吴军如见了猎物的野兽一般沸腾起来，挟虎狼之势也发起了进攻，为首的孙策更如一头骁勇的勐虎，所到之处的敌军无不被他所撕裂。





周瑜在一旁看着，笑了。正面会战是他所期望的。孙吴兵力大过曹军不少，正面对决几乎没有输的可能，尤其有孙策一般善战的武将领导，孙吴军便能够发挥出更强的力量。 [更 @多、更全小说等，请记住



此战只要有孙策在，那便不会输，他想。



M [一 *次购买，新，，请 @记住24小时在线客 ^服



此战只要孙策不死，曹军便无法获胜，张辽想。





于是，曹军出城便不只是要打会战，同时也是要打斩首战。





孙策虽然勇勐，却常自恃勇武而孤身陷阵，这便是他的弱点。虽然经过刺杀事件之后，这个习性有所收敛，但眼看胜利的果实就在眼前，这头率领野兽大军的勐虎安能不上前咬一口？.



周瑜之所以能放心让孙策亲自冲阵杀敌，便是自恃他知晓张辽军中并无能够威胁到孙策的武将存在。(





但他不知道的是，新进驻合肥的守军之中有吕玲绮，他只知道有马云鹭这个西凉骑兵的统领，他少算了一个人。;



就这么一个人，能够影响局势吗？





孙策率着东吴大军向敌阵冲杀而去。





手持巨斧，却似乎比持镰的死神更加恐怖，锋利而沉重的斧刃收割着敌军的性命，即使是被砸中一般人也会立刻昏厥，从而在战场上失去性命。7





如战神一般杀出了一条血路，孙策却和部下的士兵们越来越远，没有人拥有像他一样的怪力与气势，杀入敌阵之中速度与气势犹自不减。如果将曹军比喻成湍急的大川，他便是其中的一条鲤鱼，独自以惊人的力量速度逆流而上，似乎不久就将跃过龙门而化龙。





可惜孙策虽勇，冲杀却仍有尽头。





当然他不是自己停下的，而是被迫停下。





张辽和马云鹭神色坚毅，阻挡在他面前。



「受死！！」



 [一次 ^购买，新，%，请记住唯一 ~联系方式



虎啸震天，孙策舞动起带着骇人气势的巨斧，策动着胯下的骏马奔驰向前！



刷刷两声，二人同时拔出了长刀，同样策马向前迎上那势若疯狂的勐虎。





闪电一般了交手了数回，张辽和马云鹭竟被逼退，并非他们的武斗技巧不如孙策，却是因为力量的差距实在过大。 "



若要单打独斗，马云鹭或可以与孙策缠战一会，但最终仍会力竭而被杀。张辽或许好一些，在孙策手下支撑自保不成问题，抓住机会或许还能逃走，却是完全不可能力敌。





此刻二人联手战之尚落下风，场间便无人能胜之了吗？





孙策正为自己逼退敌方两名大将而自豪，忽地感觉到后方一阵阴风袭来，于是他连忙侧过身，堪堪避开了那如死神召唤的一枪。7





吕玲绮一击未能得手并不停下，一鼓作气地发起了进攻，各样杀招行云流水一般从她手中使来毫无停滞，一杆长枪如鬼魅般舞动，几乎就要将孙策的性命留下。



几乎便是没有成功，孙策倚靠着巨力不断震开吕玲绮的枪，甚至影响了吕玲绮枪法行进的路线，这才使得他有了喘息之机。



孙策渐渐缓过气来，就开始要找机会反攻。一旁张辽和马云鹭见状不妙，便加入了攻击的行列，形成了三人围剿孙策的场面！5



二人在武技上毕竟还差吕玲绮一筹，能找到进攻孙策的机会不多，一时之间竟还无法攻破孙策巨斧的防御，但总算也将他压制得没有反击之力。





「通通去死！！」

q [更多 #、更全小说等，请 *记住唯一联系 ~方式QQ以%及备用





虎啸再一次震慑山林，孙策勐地爆发出更巨大的力量，一次将三人的兵器震开，并挟雷霆之势往张辽身上噼去！



马云鹭就在张辽左近，与张辽见状大惊，连忙共同举刀抵御。





岂知孙策爆发出的力量更胜从前，一斧撞击在二人的长刀上发出了刺耳的声响，两柄长刀竟同时飞出，刀刃上头更绽出了巨大的裂痕！





孙策再怒吼，却不继续挥斧而是转身，因为他知道来自吕玲绮的攻击要到了。



果然，吕玲绮正背后次来闪电般的一枪，直指他的心窝。



孙策冷笑一声，就要举斧抵挡，只要依凭巨力震开了那杆长枪，在爆发出最强力量情况下的他便能一举突破对方的防御，把这个最棘手的敌人击杀！2



「唔......」





一切只在电光石火之间。





孙策口吐鲜血，那银枪已染红，贯穿了他的胸膛。



，新，，请记住



最关键的那一瞬间，他只感觉到自己气息一滞，一瞬间全身乏力，等回过神时已经如此。那一瞬间只如眨眼般短暂，却足够决定他的命运。 $



「天......意......」 [更&多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式



长枪拔出，孙策跪倒。看着那未曾攻破的合肥城牆，他咬着牙吐出了最后的话语。



吕玲绮只是淡淡的看着他，这位江东之虎的身躯逐渐僵硬，在充斥着厮杀的战场之中犹如战神的塑像，却终究要走向衰亡。



「此非天意，而是注定......」
<!-- tcd_main_text_end -->

