# [皮物]_2078届燕南学院_四卷_夜空瞳



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档讲述了一所名为燕南学院的学校中开展的第一届“骑士与公主”活动。这一活动旨在提高学生学习成绩，参与者需分别由男生和女生扮演骑士和公主。文中描述了这一活动的特权和要求，包括能够出入男生宿舍，赢得限定服装购买权，以及获取更多学业辅导等特权。然而，这些特权是基于获得相应的绩点和忠诚度的，参与者需共同完成活动以增加忠诚度，这使得许多人面临着性别身份的选择与心理上的挣扎。文中还提到了男生在变成女生的情况下会受到的待遇影响和困惑，以及对男生同性关系的探讨。主要角色与同学之间的互动和情感变化也是故事的重要组成部分，尤其是角色王亚秋与叙述者之间的微妙关系。整体情况下，文档围绕着性别认同、社交、学业与自我探索等多重主题展开，展现了青春校园的复杂心态和对性别认同的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_2078届燕南学院_四卷_夜空瞳.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51712 bytes                           |
| MD5             | ead9a09dcc49b37c50d4bfd4d0bad9c2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 骑士与公主, 性别转换, 青春校园, 自我探索, 角色扮演, 社交关系, 绩点制度, 忠诚度, 性别认同, 男生扮演女生, 二次元, 变身小说, 情感纠葛, 校园活动, 青春迷茫, 成长故事, 心理挣扎                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
傻傻看着手里的表格，抬头看到周围的人也拿着刚发下来的表格发呆。有的人看上去很

兴奋，有的人很郁闷，有的人却毫无表情。



我注意到王亚秋同学一直在饶有兴趣的看着表格，发现我看她还冲我调皮的打了一个招

呼，我那一瞬间真的有被萌到，但是想到里面是个男生还是很不习惯，急忙转过头接着

研究着这个表格。



这个表格最上端写的是“骑士与公主”





看到这个名字确实让人摸不到头脑，而且显得很中二，不过向下看才会知道只有名字中

二，内容其实很严肃。



“为了提高学习成绩，学校高层决定从今日起开展第一届骑士与公主活动。



骑士与公主各一人，分别由男生与女生扮演，骑士与公主可以得到学校方面承认，可以

得到学校一部分特权。





1，        成为骑士公主的女生可以随意出入男生宿舍。

2，        骑士与公主可以购买限定的服装，包括情侣装和情侣用品。

3，        骑士和公主享受更多的学业情报和专家级教授的学习辅导。

4骑士和公主可以获得一周出校门一天的待遇。

5骑士和公主可以获得学校中心地带一间两室一厅90平米独立住宅。”

看到前面我就已经有点惊讶了，但是看到住宅这我已经彻底惊呆了！学生可以自己拥有

在校中心的一套住宅！简直屌炸天了好吧！！接下来还有好多让我不可以拒绝的待遇，

看的我热血沸腾。但是看下去我就好像被泼了一盆水一样，在下面写着“所需条件”。





学校当然不会让每个人都享受如此好的待遇，所以以上每一个待遇都是要拿绩点来换得

，想获得更多的绩点就要通过考试与社团活动比赛，骑士与公主的待遇前几个都好说，

越往后要求的绩点就越高，最后的房子简直像一个天文数字一样。而且让我疑惑的是不

仅仅要求绩点，还有要求忠诚度，这个忠诚度就是骑士和公主共同完成某项活动所得到

的点数，比如一起参加修学旅行，一起完成考试等等，所以这些看似很美好的待遇其实

并不是那么好实现，而且如果骑士在这期间变成女生的话之前所有的待遇都会被收回，

这真的让人好难抉择。对于想变成女生的骑士来说不是什么好事，但是对于阿男那种要

一直做男生的人可以说是好事。



但是我还是不理解既然想让男生都变成女生还为什么要搞这个，这不是使很多男生为了

那些待遇都留在男生的身份上了吗？

向下看去有写注意事项：“所有人都可以签订骑士与公主，签订后的摸底考试情侣成绩总

和小于30才可以正式成为骑士和公主，并得到学校的承认。”



班级里这时也开始了窃窃私语，大家显然还没弄明白到底是怎么回事，当然我也是其中

一员，不过我突然回想起那个晚上，那晚王亚秋同学跟我说谈恋爱，我还没回答她就跑

掉了，只丢下了一句让我记在心里，现在想起来谈恋爱指的就是这个吗？



下课后班级里简直炸开了锅，大家都在议论着这个表格，看起来所有人都非常感兴趣。

男生都很兴奋，有的人已经找心仪的女生去商量了，当然女生们都很忧虑，换位思考的

话要是我是女生的话也不会很开心。毕竟刚成为女生没多久，平时肯定会出破绽，如果

真的签订契约的话参加活动被身边的男生看到破绽当然不会很舒服，每个女生都想成为

男生们的女生，她们每天都把最好的一面呈现给我们男生，被看穿那不是自讨苦吃吗？

不过让她们摇摆不定的是签订契约后那诱人的奖励，每一个都让人不忍拒绝。

“嗨~”就在我胡思乱想的时候有人拍了一下我的背，是王亚秋同学，她坐在我后座林琳的

位置上。





“怎么样？想好和谁签订契约了吗？”我看到她眼睛闪闪的充满了期待。



“那个•••我还没想好呢，其实我还没决定参不参加呢，毕竟我想在下学期做女生•••”;





王亚秋听到这就露出一个自信的笑容，摆手示意我离她近点。我凑上去她小声的说：“你

放心吧，忠诚度和绩点当你变女生后会翻倍补给你的，所以成为骑士后再变成女生会更

好的~，而且啊，成为骑士后的男生期末考试会加分哦~。”



啊？我差不点叫出声来，怎么她知道这么多小道消息呢？





“上次你说谈恋爱也是提前知道了消息是吧，为什么你知道这么多学校幕后的消息啊。”

我不解的问道。





王亚秋同学做了个嘘的动作，“天机不可外漏~你先想想吧，反正这个表格是下周才要交

。”



说完王亚秋就被其他女生拉去聊天了。

我到底怎么办呢？参加不参加呢，参加的话要选择谁呢？就算参加第一次考试能获得资

格吗？

正想着就上课了，这节语文课实在是无聊，想着就想趴桌子上眯会，这时后背被人用笔

捅了一下。



因为初中后面坐的一直是男生，所以我下意识的不耐烦回过头，“干嘛啊！”





但是看到的是林琳被吓了一跳而涨红的脸，羞涩的表情指了指下面。：我的笔掉你椅子

下面了，能帮我捡起来吗~？”



我这才意识到后面是一个女生，连忙道歉，但是心里还是提醒了我某种意义来说其实后

面坐着的还是男生。



我弯下身子给她找笔的时候转头一下就看到了林琳的下半身，纤细的大腿被黑色高筒丝

袜紧紧的包裹着，裙子和丝袜覆盖之外是那截白嫩嫩的皮肤，小巧的脚丫穿在正好合适

的小皮鞋中，因为羞涩而摆出内八字的样子，我还发现林琳的两双腿腿以很细微的频率

在摩擦着，这就是王亚秋说的要通过刺激来获得舒适感吧，不知道“林琳”里面的男生现

在是不是在享受着生理上的愉悦，不过看这下身的反应应该是很爽吗？不过这样要怎么

听课呢？



我突然意识到在下面呆的时间有点长了，这样会被怀疑的，我赶紧直起身，但是就在我

抬起头时发现林琳也探过身正想看我呢。



这下我的脸和她脸的距离就相当近了，我都能感受到她的鼻息，但是就是这一瞬间是我

第一次如此近距离的观察这个女性脸庞。

如此的精美，我只能这么说，洁白的脸上没有一丝瑕疵，粉嫩的嘴唇娇滴滴的，亮灰色

的瞳孔格外有神，虽然知道这是一双用树脂做的假眼，但是还是被惊到了，眼睛水汪汪

的，根本不像娃娃那种死气沉沉，随着里面的人眼球转动假眼也会有相应的反应，据说

直接通过假眼是看不到外面的，要穿上套装激活后才可以看到外面，应该跟摄像机是一

个道理，不过这个灵敏的捕捉能力还真的出乎我的意料。

“你找到了吗？”林琳也意识到了我们离的有点近，连忙撤回身体。



“恩，给你。”我也不好意思的递过笔，然后马上回过头。

N



我转过身体后她在我背后小声的说了句谢谢，我哪敢好意思再转过身体，背对着她说了

句客气就算领情了。



趴在桌子上我怎么都睡不着了，看着周围的女生我越看越精神，每一个女生都专心的听

着课，有的时不时挪动着身体，但是每一个人的表情都是那么自然，每一个都是青春美

少女，和班里的糙汉子们形成了鲜明的对比，巨大的失落感瞬间包住了我，想起放学后

女生们的背影和丰富的生活，我在心里暗暗的做出了决定，拿出那张表格在男生那栏里

默默的填写上了自己的名字。





下课后班级里的人都走出教室，因为下节课是体育课，大家拿着自己装衣服的包去更衣

室换运动服，男生是蓝色运动长裤白色T恤运动鞋，女生则是红色运动短裤白色T恤运动

鞋。我严重怀疑学校领导有恶趣味，女生们的短裤可以说实在太短了，几乎到大腿根了

，不过这也满足了我们男生，毕竟每个男生的心里都有属于自己的公主，所以大家都几

乎用跑的赶去更衣室。



来到更衣室后发现还有一个班也在换衣服准备上体育课，我一进来就听到有人叫我和张

迁。

我转身一看是同寝的俊雄，俊雄已经换好了衣服，看到我们连忙跑了过来。

“李涵你们也上体育课啊~”小男生俊雄友好的跟我们打着招呼，俊雄长的白胖胖的，遇到

陌生人也会脸红，这倒让我和林琳联想到了一起，如果俊雄变成女生的话•••一定会是一

个很淑女很矜持的女孩子，看来女生们的性格里也不是完全是模仿，可能林琳跟俊雄一

样也是一个很腼腆的男生吧。



我轻轻拍下俊雄的胳膊表示友好，张迁则用力的拍了俊雄的后背，差不点把俊雄的眼镜

拍下来。

“阿男呢？”张迁笑哈哈的跟着俊雄打招呼。

俊雄扶了扶眼镜指了指我们后面，我转身看到魁梧的阿男已经穿好运动服了，结实的肌

肉把略小的运动服撑的要爆掉了。





“你们也上体育课吧，第一节课咱们四个人就在一起还真是巧啊。”阿男也露出友善的笑

容。

别看阿男又高又壮，但是人还真是不错，我看着他脑子里又开始瞎想起来。

如果阿男变成女生是什么样呢？虽然身高和肌肉可以消去，但是想想一个女生走路那么

男气我就感到好好笑。





我们几个边说边换衣服，这时男生们也已经全部换好衣服了，大家都往操场走去，我们

到达集合地点后两个班的女生都没有出来，以为女生们换衣服会有很多状况，比如有的

女生的头发实在是太长了，穿衣服太费劲，还有胸罩带的还不是那么熟练，各种事情导

致体育课女生们都会比男生慢10分钟，当然这种情况只会出现于新生里，慢慢的女生们

就可以很快的换好了。



过了一会就看到楼里有穿着红色短裤白色上衣的女生走出来，女生们都穿着白色高筒袜

，这我倒没想到，上个体育课还要穿丝袜，实在是想不到学校为什么要这么安排•••虽然

给男生们的福利这么好，但是每天弟弟都处于亢奋狂态不是好事啊•••我这几天每天深夜

都要偷偷撸一次•••最近身体有点吃不消了•••



四班的女生走到我们边上就陆陆续续的站好，而二班的女生则要经过我们班才能进入二

班男生的队伍旁。二班的女生也都不差，每一个都很漂亮，我正看的出奇就听到我们班

的男生都小声的发出一阵惊呼。



我没弄明白怎么回事，我转头看着边上的张迁的表情也凝固了，眼睛直勾勾的看着队伍

的最后方。



“有什么可看的啊？”我连忙拍了拍他。





张迁没有说话，只是用下巴往队伍最后方比划了一下



我看向二班女生队伍的最后方就发现了男生们看向的那个女生，怎么说呢，学校里的女

生每一个的相貌都十分姣好，身材也不差，但是这个女生可以说完全击败了我之前看到

的所有女生。

这个女生和其他女生一样穿着体操服，但是修身的运动装却一下就把她和周围女生的差

距拉开了，笔直的小腿在纯白色丝袜的衬托下显得格外纤细，丰满的胸部把T恤撑得紧紧

的，身体虽然很小巧但是却很有线条。





一头奶黄色蓬松的长发，成熟之中却不乏可爱，配上她那小巧的身材很合适。当我的视

线定在她脸上时她和女生们聊天，这时突然向我这个方向看来，就在那一瞬间我看到了

这个女生的正脸。



眼睛，这个女生的眼睛是我从来没有见过的瞳色，瞳色跟星空一样的闪亮，格外有神，

深蓝色的星空眼让她一下从周围的女生中跳了出来，成为周围男生们的焦点。





“这双眼睛好漂亮啊，”我不由得小声的说了出来。

她的五官也只能用完美来形容，精致的根本挑不出一点毛病，可以说是完美的女人。



这个女生有唇彩和淡妆，手指也有涂指甲，这才刚开学，所有的女生都是使用的刚出厂

的女生套装，都没有细节，但是这个女生几乎把所有的细节都购买了，那只能出现在动

漫里的身材和那个星空般的瞳孔，蓬松但是有层次感的长发，纤细苗条的四肢，丰满的

胸和圆润的臀部，就在那几秒中我感觉看了好久。



直到她走过去了我还是看的背影愣神，张迁拍了我一下我才缓过神来。



“好看吧？”张迁看我那个样子嘿嘿的笑了起来。



“好看•••为什么她和别的女生不一样啊？”我看他那个猥琐的表情就鄙视了他一下。

“她啊，可是一年级最有名的人呢，你不认识？”

“谁啊，我没听说过啊。”



“她是二班的班长，也是一年级的新生代表，入学成绩第一，万里花。”





“这么强悍？”没想到这个女生居然是学霸••••••••



“你注没注意到她那双眼睛？是不是很好看，那可是身份的象征啊。”张迁仿佛在说一个

英雄的光辉事迹一样。



“那个眼睛啊，是很好看啊，跟星空一样闪亮闪亮的，是不是要很贵啊？”





张迁看我什么都不知道，很轻蔑的说到。“谁叫你那天临时走了的，老师都有讲这些。不

知道了吧，那个瞳色是每届入学成绩第一的人才有的专属瞳色，夜空瞳，想用绩点买都

买不到，除了这个她的发色也是唯一的，别的女生是不可以选的，而且她的基础绩点也

比女生多一倍，自然各个方面都是最好的，她现在可是一年级的一姐，这不刚出个骑士

和公主的活动吗，二班的男生都疯了，都想和她签订契约。”



万里花早已经看不到了，但我还是看着二班的队伍缓缓的回了句哦。确实能和第一的女

生签订契约会省很多力气，不知道她会和哪个男生在一起呢。

老师这时也来到我们的班级，老师是个很MAN的大叔，一身的肌肉，这是我进这所学校看

到的第一个如此MAN的老师，几乎所有的男老师都会穿上女生套装，有御姐类型也有小女

孩类型，有的老师居然还打扮成幼女的样子让我们集体黑线。



“第一节课啊，大家都卖点力，先热热身绕操场跑一圈。”



二班和我们也在一起跑，当我们经过他们班的时候所有的男生都看向他们班，当然大家

的焦点就是那个万里花同学，她一边慢跑一边和旁边的女生聊天，看起来很轻松。不过

我完全没心情去看，因为我有种莫名的失落感，为什么大家之前都是一样都是一般的男

生现在他穿了一层假的皮就变成了万众瞩目的焦点，说是失落的话我现在的嫉妒和愤懑

倒是爆表。

热身结束后大家就被集合到室内篮球场，男生和女生的区域被分开，像我这种爱好运动

的人自然就加入了班级对抗赛里。在我们场地旁边的是二班的女生们，每个女生都很可

爱的拍着球，很笨拙的上篮和过人，男生也不会这么笨吧，估计是弟弟被拘束着不能使

出自己原来的力量吧，所以动作都很轻幅度都很小，包括万里花同学也是在原地慢慢的

拍着球聊着天。



我们班的女生她们则在二班男生的旁边，王亚秋同学这时正和娜娜坐在一边的地上不知

道在说什么，说着说着还看向我这边。



打比赛的时候我招呼队友传球，队友传球力量过猛，直接抛过我的头顶，眼看着就过边

界了，连忙跑过去飞身救球，就在这时我看到一个篮球也出现在我的视野中，同时余光

看到一个人影也赶了过来，有人开始发出惊呼，可是我已经刹不住车了，下一秒我就和

这个黑影撞到了一起。





“啊~！”我听到一个女声传来，但是我这时已经仰面倒在了地上，完了，肯定撞到了二班

的女生了。起身后就看到一个娇小的身影背对着我坐在地上，看到那蓬松的奶黄色头发

的时候我意识到了撞到的人是年级第一的万里花同学。



万里花同学回过头看着我，小脸红扑扑的，轻轻的咬着嘴唇，大大的眼睛也尽是委屈，

我赶紧上前问问她怎么样。



“没事吧？撞到哪了？”我看到她这个样子很心疼，用手搀扶着她起来。



“脚踝好像扭到了•••”她没有埋怨我，只是说自己的注意力只是在球上，所以闯进了我们

的场地也没有发觉，要不然不会和我撞到一起。





这时他们班的男生也赶了过来，不出意外的都指责是我的过失才会让万里花受伤，妈的

，现在就都开始当护花使者了，一个个的装的跟个人似的。



“都别说了，现在要做的就是把她送到医疗室，在这说这些有用吗？”阿男从人群中走了

出来，顿时男生们都没有再敢说话，看来阿男在他们班很有威望啊。



“对不起啊，我送你去医疗室吧。”万里花同学没有说话，这样看来就是默认了，我搀扶

着他就走出了体育馆，王亚秋同学也问我有没有伤到，我说没事，不要担心。”

走在走廊里我们俩都没有说话，这样的气氛弄的我很尴尬，她一直低着头，一瘸一拐的

走着。





当走到医疗室的时候我发现里面没有人，这怎么办？我问了一下万里花同学，她表示先

在这里等一会，一会老师可能就来了，只好陪着她坐在这里等了。



“同学你叫什么名字？”万里花率先打破了沉默。



“我叫李涵，是二班的，这次的事对不起了啊，是我太不小心了。”我不好意思的挠了挠

头。

“没事啦~我也有不好的地方。老师看来一时半会也来不了，能不能麻烦你件事啊。”

“什么事啊？”



“你能不能帮我喷点药，我怕一会严重了，老师不来只能我们自己解决了。”万里花有点

不好意思的说到。

“没问题！”我在药柜里找到了治疗跌打损伤的喷雾，拿过来就坐在了她的面前，她这时

把扭到的那条腿搭在我的大腿上，我一下就有点把持不住了，因为刚搭上时力度有点大

，一下就伸到了大腿根，这一下着实把我吓一跳。





“对不起啊~”她连忙给我道着歉。



“没•••没事。同学你把•••你的袜子脱下来吧•••”我看着面前包裹着白色过膝袜的纤细大

腿说道。



“你帮我脱下来吧，只是袜子而已没事的。”

“哦•••哦•••”答应着就把手伸了上去。



我用双手握住她大腿穿的丝袜边缘，这时已经可以接触到她的皮肤了，碰到的那一瞬间

她略微的抖了一下，没想到套装传感器会这么精确，真的可以媲美人类皮肤的敏感度。





我扯着边缘慢慢的往下脱，白皙的皮肤逐渐露了出来，这个过程真的十分美好，我在努

力着减慢着我的速度以便能更多的欣赏着这完美的大腿。

脱到脚踝处的时候我把她的运动鞋慢慢的脱了下来，可爱的小脚丫就出现在我面前，我

用左手握住她的小脚，还很热有点潮湿，这时丝袜已经完全的被我脱下来了，手里拿着

刚脱下还留有体温的丝袜我问她应该喷哪。



“同学•••刚才没来得及说•••其实我伤的是那条腿•••”万里花不知道因为什么小脸蛋上布

满了红晕。



我一头黑线•••实在是太丢人了，居然脱错了•••没办法，把另外一条腿的丝袜也脱下后

成功喷上了药我就坐在一边等着。





套装被设计的很高端，就算不脱下来也可以直接上药，人造皮肤会把药透到本人的皮肤

上，这就避免了这种意外的发生，如果要脱下才可以治疗的话可就要耽误很多的功夫了

。





“万里花同学•••你感觉做女生是不是很好啊？”我看又冷场了，竟然说了一句我自己也摸

不到头脑的话。





“恩~其实要是说的话还蛮不错的啊，而且我得到了很多优惠，现在的生活真的蛮开心啊

~”万里花靠在床上懒洋洋的说道。

“做女生是不是比男生好很多倍啊？”





“看你怎么想了啊，你要是喜欢男孩子身份的话其实无所谓的，虽然女孩子的好处很多，

要是提建议的话我倒是希望你能做女生，百利无一害不是蛮好吗？”





“恩恩•••，看到你们每天都那么可爱还被大家碰到手心就很羡慕，还要等一个学期，而

且学习上不来的话就更悲剧了，想想就没有奔头啊。”



“最近不是有一个骑士与公主的活动吗？你可以找一个人签订契约啊，这样对绩点的积累

也有好处的，虽然其实期末考说是前三名会被召入女生行列，但是如果你的绩点明显超

过第一的话就可以跟校方申请，通过的话就可以破格成为女生了。”



“真的吗？”我这时又坚定了信心，一定要签订契约。



“那万里花同学你签订吗？很多男生好像都要和你签订呢。”

“是啊~不过我心里已经有目标了哦~”万里花调皮的眨了一下眼。





“是谁啊？”我很期待年级第一的人选会是谁。



“你啊~”万里花的眼睛格外闪亮。
<!-- tcd_main_text_end -->

