# [皮物]_帝凰娱乐集团公关部经理_13



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是一个围绕性别认同和角色变化的小说，主要描绘了男主在经历一个极具冲突的变身与自我认知的过程。故事的主线围绕主角在变身后的性体验以及对自我身份的探索展开。文件中提到主角被描述为经历了一种前所未有的快感，同时也带着对自己身体的复杂情感。故事里有对角色进行身体改变的细致描写，探讨了变装和人皮的概念，以及角色在身体性别和情感关系上的挣扎与变化。通过与其他角色的互动，小说展示了强烈的情感波动、冲突以及认同的探索。随着情节的发展，主角回忆自己与晓乐的关系，并在一系列事件中挣扎着寻找自己的定位和身份。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_帝凰娱乐集团公关部经理_13.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22062 bytes                           |
| MD5             | e82c000f9e182986bba705ae5df0c094                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 变身小说, 跨性别, 伪娘, 强烈情感, 成人内容, 情欲冲突, 人皮扩张, 性别转换, 自我认同, 异世界, 角色冲突, 身体改造, 情感挣扎, 情感复杂                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十三章



忽然一种撕心裂肺的感觉从下面传来，感觉下面的小弟弟似乎被踢了一脚似的。我心想死田海，要不要做的这么逼真，痛感都做的这么真实。我不由自主的大声叫喊起来。.





"啊～疼死我了。"





我的指甲，不由自主的掐着他背后的软肉。以缓解他给我带来的疼痛，但是一阵疼痛过后，随之而来的是挡也挡不住的快感。





"啊～啊～。"



我不由自主的的呻吟起来，如果外面有一个人向车内看一看的话，就会发现，我现在就完全和一个女人没有什么区别。这种感觉我以前从来没有过，自己手淫的时候也从来没有这么强烈的快感，我感觉我快要沦陷了。7

X，新，， ~请记住唯一联系 @方式QQ646208 *907以 ^及备用QQ # ]



一个小时以后，我终于达到了我许久没有的高潮，下体喷出一股股白色的液体，通过假阴的处理，流出来的只有带有些许腥味的无色液体，里面的白色精子被假阴过滤掉了。液体顺着阴道口缓缓流出，我也渐渐失去了力气，但是晓乐似乎没有停下的意思，继续在我下体的假阴上进进出出，我刚刚平缓下来的性欲再一次被激活了。4



几个回合下来，我感觉我全身都失去了力气，慢慢躺在车里睡着了。



当我再次醒来的时候，我发现我躺在一张大床上，头顶上是直径两米的大吊灯。床边趴着一个人，我定睛一看是晓乐，我身上被穿上了一身女士睡衣。;





回想我昨晚上疯狂的经历，摇了摇头。我用手推了推晓乐，他他似乎刚刚睡着，一碰他就醒了。



"燕燕，你醒了，要吃点什么么？"





"我现在在哪？



"在我家的的客房里。"





"不是让你送我回家么？



"燕燕，对不起，我。。"





"没事，不怪你。我知道我配不上你，所以以后也不会缠着你。"





"别这样说，我哪里做错了？我改还不行吗？



F [更多、更全小说等@，请记住唯 *一联系方 ^式



"你没错，都是我的错，我不该认识你。"





"别这样燕燕，我知道我有罪，我现在报警，让警察来抓我可以不？"



"随便你，跟我没关系。





"燕燕，你别这样，昨晚也是我喝的有点高，而且～而且，我还射进去了。") D3





"没事，我先走了，有缘再见。"我一边穿着衣服，一边说着。



"燕燕，你别走，我～"



"不怪你，我自己的问题，我有点事要处理。"没等他说完，我打断他的话说道。.



我起身穿好衣服，整理了一下，走出了客房。





让管家带着我走出杨家的别墅，到门口打了一辆车，准备回家。临走前我回头望了望杨家别墅，叹了口气，摇了摇头，转身上了车，觉得自己以后也许再也不会再见到他了。。在车上我想了很多，从我和他刚刚认识到现在这个样子，每天每时每刻的情景在我脑海一一浮现。没过多久，家到了。我拿出钱包付过车费后就上楼了。(





回到家，脱掉身上的衣服，我走进浴室，看着镜子里玲珑有致的身体，我突然有一种喜欢上这具身体的想法。我转身进入刚刚放好的热水里，头仰到一旁，躺在热水中想了很多人和很多事，想到了我最近很久没有回家了。



"先不管TMD什么任务了，先回家看看再说。





我抚摸着白嫩的身体，躺在浴缸里想着自己的未来，身体有些累了，于是闭上眼睛放松身体，任由水流肆意流淌。



突然感觉一阵莫名的烦躁，好想冷静一下。于是我打开冷水，看着水流从我身体上慢慢流过，冰冷的感觉让我一下子清醒了不少。人皮忠实的反应着它应有的变化，皮肤变得红噗噗的。不知道怎么的我对身上的这套人皮，有种不一样的感觉，对它有爱有恨。感谢它对我命的保护，但是又因为人皮让我与家人分开。





不知道过了多久，但我感觉过了很长时间。突然记起田海好像给我发过短信，我从浴缸里站起来，看着自己的身体，笑了笑。披上一件浴袍，走到卧室，翻出包里的手机。真的有一条短信:4





"晓燕，我最近有些事，可能你联系不到我，等风头过去，我会联系你的。弟妹我已经安排好了，不要担心。"



这条短信是昨天晚上5点多发给我的。我看完之后，感觉不应该让别人知道，看完之后就删了。7



拉好窗帘，确定没人注意我之后，我打开藏在衣柜里的保险箱，从里面取出最后一瓶"人皮扩张液"。上次听田海说，"人皮扩张液"的制作材料非常稀有，国内基本找不到。他给我的扩张液也只有5瓶而已，而且一次要用一瓶。2



"先不管其他的了，出来透透气再说，跟长时间没抽一根了。

F





为了不让别人怀疑我女性的身份，我不得不慢慢戒掉了以前很大的烟瘾，改抽女式香烟，但是那玩意抽起来根本没有劲，也不过瘾。但是为了掩饰身份，还是改了过来，毕竟自己有命活下去才能过得更好。再说，有的抽比没有强多了。





慢慢取下粘在头顶的假发，取出"人皮扩张液"，在头顶喷了几下，不一会，一个直径10厘米的小孔出现了。我在身体的各个部分都喷过液体以后，我的身体再也没有那种光着身子的感觉，现在就感觉穿了一件太空服一样的衣服。腰部也变得舒服了许多，虽然没有原来的纤细身材，但是依旧苗条。 "



慢慢脱下身上的人皮，一张很久没有见过的面容出现在了空气中，俊朗的面，有神的眼睛，加上两条剑眉。这张脸放到街上，绝对可以迷倒很多小姑娘。





慢慢褪下身上的人皮，露出穿在身上的假阴假乳，没有人皮的包裹，他们的颜色与身体有着巨大反差，虽然他们如同肤色一般，由于我身体经过长年的锻炼，皮肤晒得如同电影里一般，古铜色，看起来充满力量。这两个肉色的道具在我身上，我并不能很好的与我的肤色融合。



用溶解剂取下身上的假乳，一副充满力量的胸膛露了出来。壮硕的胸肌，看起来就充满力量。再取下假乳，身下许久未见的小弟弟从束缚里解放出来，上面的条条青筋显示着他充满欲望。



我从衣柜里翻出上次晓乐来的时候给他买的内裤，套上之后，感觉有些紧，这是不是说明我的比晓乐的大，哈哈。2



收好脱下的人皮和各种配件，找了一套黑色西服，这是我很久以前准备的，带上墨镜，穿上皮鞋。消失了5年的夜风再次归来。 $



，新，缺失 ^章节%等，请记住&24 *小时在线客服



"不知道会里的小弟还记不记得我了，哈哈。"





我出门打了一辆出租车，打算去总部看看。





当我眼前出现那个熟悉的地方的时候，我真的想大吼一声:





"老子夜风，回来了。"





但是令人惊悚的一幕出现在眼前。一推开大门，一具具倒在地上的尸体，血流的到处都是，基本没有一个活口。这么长时间没见过这种阵仗了，有些不知道该怎么办了，我站在那，环视四周，决定进去里面看看。



e [更多、 *更全小说漫画 #视频账号等 ~，请记住24小时 @在线客服



刚刚走到二楼拐角处，就看到一个黑影窜出来，手里提着一把刀，上面还粘着血，他向我走过来，边走边说:





"你谁啊？谁让你进来的，今天不开业！给我滚出去！"



我定睛一看，是我原来的小弟夜四。当年一帮跟我过命的几个弟兄，都让我当大哥，但是最后还是没争过吴世熊，但是他们几个都改了自己的名字，跟我一起姓夜，我怎么拦都拦不住。现在我们几个不知道还有几个人活着。现在看见小四，我有些高兴又有些担心，毕竟其他人还不知道在哪。于是我喊道:%



"四儿，你小子不认得你哥哥我了？"



他感觉听到了熟悉的声音，有点疑惑的问道:



"风哥？"



"废话，不是老子是谁？



他一下子冲过来，也不管身上的血污，一把抱住我，说道:



"风哥，你不是被条子通缉了么？怎么回来了？





"没事，这不是过去好几年了么！风头也没有当初那么紧了，我就回来看看大家。对了，你二哥三哥呢？"7





"在～在～





"麻利点，吞吞吐吐的干嘛！"



"风哥，他们在医院，前两天火拼的时候让人砍了几刀，现在他们都在医院里呢！"





"什么？不是整个市都是我们的地盘么？难道是其他市的黑帮入侵？





"不是，是～是我们跟一起田海反了。



"田海反了？"我心里一愣，想到那条短信，我似乎明白了，他这是在给他妻儿报仇啊！



"四儿，你在这看着啊！我进去看看！"说完，从地上捡起一把比较完整的砍刀，大步向里间冲去。 '





"风哥，等等我！"四儿也跟着我向里面冲。





到了二楼，过道里都是打成一团的人群，不时有惨叫声穿出来。





看到楼下有人上来，有人就向我冲来。我也不惧，提刀就上，几刀就砍翻几个人。想当年，我可是帮会第一干将，几年没动手了，似乎有人忘了我了。帮会里的老人，基本都被那个大哥清洗掉了，现在想来，当初真是傻啊，这么容易就被他骗了。





我抓起一个活口，问道



"你是哪边的？





"我是～副～副～帮主那边～那边的！"



我知道，副帮主指的就是田海，今天我是来帮田海的，就和跟在我后面的"四儿"说道:



"把他送医院，我去上面看看。"





"风哥～我～



"赶紧去，废话什么？





"好好好！





看着四儿带着人下楼了，我转身看了看眼前打斗的人群，大吼一声:



"都给老子住手！"
<!-- tcd_main_text_end -->

