# [皮物]_魔皮_番外--_罪之章_色欲（上）及劇情整理



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为伪娘 TS 变身与跨性别相关的小说的番外篇，围绕着一位名为杜菲的女主角展开。杜菲是XX市某集团的董事长，拥有显赫的背景和完美的外表，但内心却充满了对世界的厌恶和对人类的失望。文中描述了她通过极端方式发泄内心的愤怒和痛苦，包括对她母亲的虐待和对其他女性的强迫行为。这一系列行为反映出她复杂的性格和心理状态，同时揭示了她对自己身世的痛苦认识，以及对父母不伦关系的心理创伤。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_魔皮_番外--_罪之章_色欲（上）及劇情整理.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 34644 bytes                           |
| MD5             | c6e8f80496e981f064ec70e8911ba374                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, TS变身, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 强奸, 虐待, 复仇, 父母关系, 痛苦心理, 黑暗爱情, 二次元小说, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
暫時不提供時間軸，請各位大大對號入座（事情發生在25號 --3號間）。



更正题目番号，=。= 表問我前兩章去哪了。



還有，這個是番外。











我討厭這個世界，不，應該說是我討厭人類，討厭，這個骯髒的自己。



我從來沒有開心過，我試著，努力著使用一切辦法去爭取，去獲得快樂。



但，似乎連最原始的交合都令我的身體快樂不起來，

W



R，新，，请记住唯一联系&方式2%4小时在线客服



真不知道，這個世界還有什麽我值得留念的。



伴隨著尖叫聲，一個面容姣好的女子從睡夢中醒來，臉色蒼白，雙手緊緊的護住自己的胸口，"可惡，！可惡！".

G，新， ^，请&记住唯一联%系方式QQ以 #及备用



女子怨念地念叨著，嘴唇被牙齒咬出一道血印，



"真是令人生氣，"



我叫杜菲，XX市，XX集團董事長，27歲，擁有兩個個碩士學位，一個博士學位，身材好，面容佳，被媒體，廣大群眾譽為XX市的代表，在接替父親的工作后，其驚人的領導及決策能力令XX集團效益在2年內實現了30%的增長，擁有無數光環加冕的誘人地位。



"阿羅，我今天很生氣。"我一臉冷漠地看著眼前對自己畏畏縮縮的男子，這個拿走了自己初夜的男人，

卻是個如此沒用，一點自我主見都沒有的傢伙。



"小菲，這。"阿羅明白我要自己去干什麽，有點猶豫地說，



"快去。！"我將手中的鋼筆扔到阿羅身上，轉身看著窗外，不再理會阿羅，%



"。。"阿羅知道我的脾氣，便走出了辦公室，打開手機撥了幾個鍵，"強哥，我們頭有需求，今晚，老地方。"





"閉嘴！"我惡狠狠地將手中的鞭子揮舞著，重重地落在一個聲音早已嘶啞的女子身上，衣物已經撕成碎片，身上遍佈鮮血凝成的痂，身體隨著每一次鞭子的落下而顫抖，隨後不再動了，心裡有種說不出的暢快。4



"小菲！伯母她！"阿羅見狀立馬沖了上去，制止住我的繼續鞭打，



"沒用的廢物！"我啐了一口，扔下手裡的鞭子，阿羅則是立馬示意旁邊的人，將昏迷過去的女子抬了出去。(



"小菲，她畢竟是你的親生母親。"阿羅看著沾滿血跡的鞭子說道，



"哦，用不著你提醒我。"我一巴掌打在阿羅臉上，我早已習慣了阿羅的懦弱，"我要的貨呢！":





"應該就快到了，"阿羅歎了口氣，根本沒在意臉上的疼痛，看了看手機，上面赫然顯著強哥發來的信息，10MIN。



這時，倉庫的大門，轟的一聲打開了，幾名男子肩上扛著白色的布袋，走了進來，隨後將白色的布袋扔在地下，布袋落地時發出幾聲悶哼，似乎有人在裏面，%





"一共6個，"一個聲音在門口響起，



"很好 ~"我看著樓下幾個白色的布袋，彎下身子對著話筒說道，



"老規矩，你們挑著玩。





幾個男人互相點了點頭，蹲下身子麻利地解開布袋，將布袋里的東西拖了出來，1，2，。。6六個被封住了眼睛和嘴的女子，隨後男人開始一個個將那些女子壓倒在地上，用早已腫脹不堪的肉棒捅進女子的小穴里，頓時哭聲，嘶啞的叫聲四起，



"啊哈哈！這感覺太爽了！"我愜意地看著下麵哭天喊地的女人們，心中舒服極了，淤積在心中的不痛快隨著嘶啞的叫喊聲逐漸消逝。



"小菲。"阿羅看著下麵殘酷的一幕，心中忍不住有些傷心，

i



"唔！"被封了眼睛的女子們大聲喊叫著，鮮血從下體不斷湧出，，新，，请记住 ~24小%时在线客服QQ以 @及备用



"哦，看來今天還有幾個嫩雛"我心中更開心了，沒錯，她的樂趣就是看著這些小妹妹被人狠狠地強姦，剝奪走她們的性福，要說爲什麽，因為我自己從來沒有獲得一次快感，一次性高潮，(







原因很簡單，5年前，看到自己的父親抱著秘書如野獸般在家裡地板上翻滾時，還有那個投入別人懷抱的，稱之為自己母親的人。:



5年前，在一次不經意地撞見自己的父親和秘書在家裡的地板上偷情，我就有些不敢相信自己的眼睛，那個品行端正的父親去哪了，而我跌跌撞撞去找到自己母親時，卻又發現自己的母親也和自家的司機打的火熱，



我原以為只是單純的父母不和，曾經試圖去挽回這一切，卻從母親嘴裡得知自己并不是她親生的，而是父親與秘書的女兒，那一刻仿佛如五雷轟頂，父母早已知道彼此在幹什麼，也都互相默認了，感情分開的原因也很簡單，因為我的哥哥，杜寺鋒，真正由父母生下的兒子，確是一個十足的弱智。





勸解無效，又發現自己只是個私生女，我的心在那一刻早已破碎淋漓，隨即便自己下定了決心，在出國學習的前一晚，不解和怒火沖昏了腦袋，令父母瘋狂的性愛快感真的有那麼大的魔力嗎，那晚我把守護了22年的貞潔送給了暗戀自己已久的阿羅，除了疼痛，我什麽也沒得到。 "

J  P [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请 *记住QQ6&46208907以 ~及备用





再度回來時已經是3年后。



利用精心策劃了3年的計畫，我成功的製造了一起車禍，父母雙亡，順利的接下了父親的"遺書"，稱為XX集團的新董事，在眾人都不服的情況下，靠自己的能力，扭轉了全部人對自己的看法，但是，心中磨滅不去的灰暗始終籠罩在她的心裡，她恨那些淫蕩的女人，更嫉妒那些幸福的女子，於是，利用金錢的力量，和阿羅對自己的忠貞，我開始玩弄那些女人，有時是少女，有時是妓女，看著對方痛苦的呻吟，能給我心裡帶來很大的慰藉。



但是，今天似乎有些不同，



"啊 ~"略帶著舒服的呻吟聲傳入到我的耳朵里，我猛然一睜眼，才發現其他五個女孩早已昏倒在一旁，只剩一個女孩正在一次享受著幾個男人的"服務"，



"看來今天倒是弄錯了一個目標 ~"我有些吃驚，按平時儘管是淫蕩的妓女也會受不了這般摧殘，在被綁的心裡壓力下，一般人都只剩下恐懼了。4



"哼，帶上來 ~我親自來調教調教。"我揮了揮手，隨後轉身走進身後的小門里，5



不消一會，我踩著女孩因為高潮而緋紅的臉，阿羅一旁扯掉嘴上的布條，



我問道，"叫什麽名字，你個下賤的女人。！"腳上暗暗用力，







"王，王怡如。"女孩軟軟地說著，似乎高潮令她喪失了大部份力氣。





"被人強姦也能高潮，你也夠淫蕩的"我舉起手中的鞭子，冷不丁地抽在王怡如胸口的乳房上，正中腫脹的乳頭，令王怡如猛然顫了一下，下體噴出一股騷水，





"！"我越發的不爽，自己從來沒獲得的快感，腳上的女孩卻輕易地一次次的享受著，)



"你！！"我如發狂一般鞭子如雨點落下，女孩身上瞬間體無完膚，被打的皮開肉綻，但是嘴角卻依舊掛著輕蔑但是舒服的笑容，,



@ [更 #多、更全小说等， *请记住唯一联系 ~方式QQ以%及备用



"小菲，會出人命的！"阿羅見狀連忙止住我的動作， [一次%购买，新，，请记住





"哼，我看你還如何享受，"我扔下手中的鞭子，一旁的暗門便打開了，杜寺鋒爬了出來，被我關了禁閉許久的他早已驚恐不已，(





"別緊張哦，哥哥，來幫妹妹教訓一個人"我笑眯眯地看著流著口水的杜寺鋒，杜寺鋒雖然是弱智，但是對自己的妹妹還是認得，並且言聽計從，隨手拿過一旁下人遞來的針劑，注射進杜寺鋒的脖子里，速效春藥，能讓人如野獸一般發狂，更何況是沒有多少理智的杜寺鋒，隨即，我便將杜寺鋒推到怡如面前，又扯掉了怡如的眼罩，怡如轉過頭，卻發現一頭野獸般的男人正看著自己，杜寺鋒撲了上去，對著怡如的傷口又是舔又是咬，不時咬下一塊皮肉，痛的怡如直眨眼，但是身體又動彈不得，





"呼，"怡如目光落在杜寺鋒身後的我上，那個笑嘻嘻地傢伙，"居然是杜菲，那個千金大小姐，這下倒是稀奇 ~"怡如想著，這時杜寺鋒將自己的肉棒掏了出來，大的離譜的肉棒，但似乎不知道放進哪裡，就一味地往怡如身上捅去，不一會就射了出來，黃白的精液濺了怡如一身。&

l，终身&免费更新，，请记住



"就這樣先玩個幾天吧 ~"我笑著離開了，絲毫不管怡如和杜寺鋒，阿羅連忙跟著我走了出去，臨出門時回頭看了看纏在一起的兩人，歎了口氣。





"真是火大，"我還是無法釋懷，怡如的呻吟聲依舊在她的腦海里旋轉，&  ^2



"爲什麽！我就不可以！"我看著自己身下正在百般努力的阿羅，心中一陣厭煩，



"滾開！"我踢開了阿羅，隨手拿一旁的毛巾裹住自己的身體，走到一旁，看著監視器里依舊在淫叫的怡如。!

v，新，缺失%章节等，请记住





"真是令人火大！"無名怒火再度湧上心頭，我轉頭看著坐在地上的阿羅，冷冷地說道， *



"給我往死裡整，你也去！"說完便轉身離開了，下午還有個會議，跟來自Y國的XX財團商議合作項目，據說董事長還是個比我更為年輕的女孩，)



"哼，又是個千金大小姐么，"不屑及厭惡在我心中膨脹著。









阿羅走進關著怡如的房間，歎了口氣，將一旁呼呼大睡的杜寺鋒搬到一旁的床上，怡如則是被安放在一旁，阿羅蹲下身子，從一旁的藥箱掏出一些酒精和繃帶，開始為怡如身上的傷口進行包扎，要說爲什麽，或許是他從怡如身上看到了杜菲年輕時的模樣.



雖然知道杜菲之所以性格大變是因為家庭原因，自己也幫不了什麽，只能默默地在旁邊等候。







"唔"從昏迷中醒來的怡如看見阿羅正在一旁幫她包扎，微微一笑，眼中放出妖異的紫光，



"！你"阿羅突然感到自己有些不對勁，



"來吧 ~"怡如微笑著，如幻聲般在阿羅腦海里迴蕩，阿羅的眼中，怡如的模樣正在發生轉變，不一會就變的杜菲一般， $



 [一次 *购买，新， ^缺失章%节等，请记住



"小，小菲！"阿羅眼中失去了神色，剛才服侍杜菲時的性慾又從心底湧起，按耐不住自己的阿羅猛然將身子壓在怡如身上，怡如帶著淫笑迎合著阿羅的抽送，屋子里充滿了紫色淫靡的氣息。





"嘖"我看著眼前的金髮碧眼的小女孩，真沒想到她居然是XX財團的現任執行董事，居然比我還年輕！,



"那麼貴公司打算與我們合作的項目是？"我操著一口流利的英文問道，, O2 p2



"我們打算投資當地的醫療設施，為的是讓醫院服務更為人性化及現代化"金髮少女 --愛麗絲，笑著用地道的中文回答道，令我大吃一驚。7



"當然，是需要貴公司的財力和人力的輔助，技術和設備方面由我們來提供。"愛麗絲理了理頭髮，說著，9





綜合各方面考慮，其實愛麗絲拋出的橄欖枝是挺不錯的，憑藉我的能力，更換全市甚至是全省的醫療重裝應該是沒有多少問題，但是對方也賺不到什麽，還是小心為妙，我暗自思考一番，,



"能容許我問個問題嗎，？"我帶著少許疑問，





"？什麽事，杜董事。"愛麗絲漫不經心地問道，眼神很是不屑。



 [一次购%买 ~， ^ #新，，请记住



"。沒有什麽問題了 ~具體的事宜我會派人跟你們聯繫的。"一絲不爽湧上我的心頭，我壓住了心中的疑問，"那麼，告辭了。"我禮貌的說完，轉身離開了房間。4

W [更多、更全小 @说等 #，请记住



"僅僅是個人類，還這麼高傲。"愛麗絲不屑地看著杜菲的離去。





"更多，更多！"怡如幸福地抱著阿羅，身上纏繞著黑色的粘液，正在快速的修復著身體的傷痕，阿羅眼中變得毫無生氣，失去了光澤的眼珠變的昏暗。)

G [更多、更全小说等，请 @记住 ~唯一联系 *方式QQ以%及备用



"！"我剛走進門，就被這奇怪的現象吸引了，在一眼看到牆上的監控，才發現阿羅正在和那個淫蕩的女生在干的起勁，無名怒火從心中燃起，我連忙出門跑向關押怡如的房間，







"你在幹什麼呢！"我一手推開門，大聲沖著阿羅喊道，



"放心，他已經聽不見了 ~"怡如笑著站了起來，阿羅呆呆的坐在一旁，我才發現怡如身上的傷痕早已癒合如初，怎麼可能！







"阿羅！你幹什麼！快起來，把這個賤人給我！。"我話還沒說完，卻被阿羅撲到在地上，





"對對，乖僕人，好好地按住她"怡如帶著笑容，示意阿羅將我拖出去，





"真是個不錯的地方，位置夠大，也夠隱蔽， ~"怡如看著我精心佈置過的發洩房，



"你不是喜歡虐待么 ~我來幫幫你 ~"怡如突然轉頭看著我，帶著輕蔑地笑容，阿羅便開始撕開我身上的衣物，



"當然還有他們 ~ ~"怡如拍了拍手，昨天那群強姦過她的男人們就走了進來， #



"你們怎麼進來的！，不，怎麼？"我看著那群眼中無神的男子，

V  n



"哥，！"我更看到了人群中的杜寺鋒，







"雖然你哥哥是個弱智，但是還是很容易操控的 ~"怡如笑著說，"來吧，讓你也感受下，我昨天的快樂 ~"





我漠然地看著天花板，對身上那群男人們的所做毫無感覺，



"哼，不過如此！"我冷冷地說著，身上除了疼痛，一絲快感都沒有，



"性冷感到這個程度了么 ~"怡如也有些吃驚，"不過這個靈魂的堅韌度也真是超乎想像的高呢 ~或許是合適的人選 ~"



"都退下 ~"怡如拍拍手，男人們迅速從我身上起來，離開了房間，唯獨留下了阿羅一人，





"我不知道你用了什麽方法，但是對我沒有效果 ~"我試圖站起來，但是下體似乎已經麻木了，雙腳也不聽話。



"你不是想獲得快感么 ~阿羅哥哥都告訴我了 ~"怡如笑著，



不知道為何，我有種不祥的預感，



"就讓主人附在你身上吧！"怡如說完，張開小嘴，



"主人？"我有些奇怪？這時，黑色的粘液從怡如的小嘴流出，不，不光是嘴巴，但凡身上有出口的位置都開始徐徐流出黑色的粘液，"怪物！"我驚恐的大聲叫了起來，



這時一個極具磁性的聲音在我腦海中里響了起來，"穿，穿上 ~"



"穿？"我驚訝于腦海中的聲音，也發現黑色粘液逐漸在地上彙集成一灘，變成了一件黑色的人形狀的東西，好比衣服一般。.



，新，缺失 ~ #章节 *等，请记住



"拿起來，穿上去 ~"聲音繼續在我腦子里說著，我仿佛著了魔一般，用手拿起那件黑色的皮衣，找到了背後部位那條黑色的縫隙，



"唔 ~"我才發現身體不受控制，雙手已經深入了皮衣的裏面，套進了皮衣雙手的部位，有些冰涼，但是手指傳來奇妙的感覺，似乎在變形一般，我帶著驚訝但是卻熟練的將雙腿深入裏面，皮衣緊緊地裹住雙腿，很是舒服 ~，



h， #新，，请记住唯一 @联系方式



"呀 ~"我感到自己小穴似乎有什麽東西在進入，但很快就消失了，看著牆上鏡子里的自己，我驚人的發現自己除了頭，身體已經變成了另外一個人，帶著小麥色的皮膚和光滑無比的大腿，令我羡慕的身材，和胸口那堅挺飽滿的乳房，同樣身為女人卻讓我有些自愧不如，6





"來吧 ~套上去 ~"聲音繼續誘導著我，我的雙手將掛在胸口的如同帽子一般的皮物拉起來，我低下頭，帶著不安伸了進去，有什麽東西湧入到嘴巴里，眼睛涼涼的，





"呀！"我突然驚叫了一聲，下身那種從來沒有過的瘙癢感令我吃了一驚，



"這個是我？"我看著鏡子里的美人，發現聲音也有些變化，腦海里傳來大量的信息，如走馬燈一般令我頭疼。



"呀！"我抱著頭坐在地上，有什麽東西，正在往腦袋里鉆，



"啊！！"我痛苦的大喊著，聲音卻越來越小



，终身%免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



? [一次 *购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



10分鐘過後，女子再度站了起來，"主人？"怡如帶著怯生生語氣問道，



"沒錯 ~我的僕人 ~"女子一腳將怡如踩在身下，大笑著，



"我總算複生了！"房間里充滿著女子的淫笑，"我是杜菲，也是LUST！



"主，主人！"怡如帶著喜極而泣的模樣看著我，



 [更多、 @更全小说等，请记住QQ646208& ~90 ^7以及 *备用QQ ]





"乖 ~自然會給你獎勵的 ~"杜菲暗自竊笑著，





"看來這具身體應該可以讓我享受到我所需要的呢 ~"杜菲愜意的扣挖著小穴，酥麻的感覺逐漸擴散到全身，阿羅適時地抱住新生的LUST，曾經是杜菲的女人，







"快來 ~我要你的肉棒，來塞滿我 ~ ~"淫穢的話語從杜菲口裡說出，杜菲高翹起豐滿的臀部，濕潤的陰戶，一道誘人的肉縫很是好看，陰液從小穴里徐徐留下，  E $





阿羅向前一挺，陰莖便插入到杜菲的小穴裡





"啊 ~原來是這種感覺 ~好舒服 ~。



阿羅開始奮力動了起來，肉棒在杜菲的身體里來回進出，杜菲感到無比的快感正從陰道里蔓延出去，陰道的肌肉快速的收縮著，顫抖著，淫蕩的叫聲充斥著整個房間，阿羅沒抽幾下就被杜菲無比爽快的蜜穴夾得射了出來，杜菲感到一股溫熱的液體射進身體深處，.



"這麼快 ~"杜菲有些意猶未盡，



"不過也是 ~身體的力量早已被我吸得七七八八了 ~"，話音未落，突然阿羅從杜菲背後一下子把陰莖抽出，杜菲顿时感到下體极度空虚。



然後他扶正阴茎，对準杜菲的陰道口，腰猛地一挺，雞巴"滋！"的一声，盡頂到了我的花心，雙手扶著杜菲的纖腰，一阵的狠插猛抽，插得杜菲浪叫不已，屁股配合著阿羅的抽送，極力的翹著。2





杜菲一邊淫荡疯狂呻吟着，一邊用一隻手撐著地面，一隻手撫摸著自己胸口不停來回晃動的乳房，銷魂到了極致，杜菲死命地搖著小腰，扭著屁股，身體劇烈的抖了几下，滾燙的陰精呼呼的噴了出來，阿羅猛然一停，早已射了多次的龜頭麻木不堪，但還是受不了那般刺激，在雞巴的抖動下，大量的精液全部灌進杜菲的子宮里。受精的快感又令杜菲大叫了幾聲，嫉妒亢奮的抖動了幾下，失禁了，清澈的尿液開了閘淌在地上。6



"這，這就是高潮 ~"杜菲滿意地笑了，離去的男人們又再度聚在了杜菲旁邊，



"來吧，我的僕從，迎接我的新生 ~"杜菲帶著誘惑的聲音傳遍了整個房間。 $







待續。







米有時間軸，其實也就是那7日中的，



目前



王怡如-聽命于



杜菲-穿上了LUST的皮衣，成為了LUST



LUST第一個技能解析，魅惑與其性交的人類，讓其聽從于她。





第二個技能解析，催眠術，俯身在怡如身上時所施展的，能讓對手看到幻象或者..





愛麗絲，表面上是XX財團的執行董事，暗地里，你懂的。，新，，请记住24小时在线%客服QQ646 ^208907以及备用





文章前半段用的是我來代表杜菲，在杜菲穿上LUST的皮后，思想被誘導，操控，后用杜菲表示LUST。:



好吧，文章的疑點之一，LUST的皮擁有自主意識？



好吧，這個真的是番外。



正文只有1-10，10和9之間有7天的事情沒寫，這7天的事會陸續在番外中提及，但正文會繼續發展下去，



很多大大說跳躍有些大，=。=

我也是爲了讓事情發展更快點，不然就拘於每日的24小時的進程了，後面時間會以天來流逝。/



好吧，其實我是想偷懶少寫點。













正文一：迷之男利用手中的白色藥丸，獲取劉圓圓的偽皮。



正文二：迷之男利用圓圓的偽皮在學校裡肆意妄為，后被由於被陳明跟蹤，將陳明套上圓圓的偽皮捆于地下室，自己製作了陳明的血皮，將真圓圓放走。%



正文三：回到學校的圓圓被迷之男所做的事的後遺症影響，精神受創，在回收自己的皮衣時，被裝成陳明的迷之男欺騙，導致精神崩潰。



正文四：迷之男成功獲得劉圓圓真皮，陳明抵擋不了暗戀已久的偽圓圓的誘惑，暫時加入迷之男。



正文五：陳明通過從迷之男手裡拿來的白色藥丸，幽禁并獲取了王怡如的偽皮，迷之男決定獲取劉圓圓的媽媽，周巧容的真皮。



正文六：迷之男成功獲取周巧容的真皮，並且將手中的黑色藥丸活性化，在穿上黑色皮衣后，由於皮衣里的記憶缺失等，導致迷之男思想混亂，身體極度渴求性愛。2



正文七：兩大勢力出現，迷之男身上的黑色皮衣在性交的過程中脫落，迷之男昏迷后被陳明捆綁，殺死，陳明獲得迷之男剩餘的白色藥丸，但是黑色藥丸卻被王怡如拿走。 #



正文八：吸血鬼一族以愛麗絲為首，屆臨XX市，伺機獲取黑色皮衣 --原型為七魔Lust的力量。陳明依靠劉圓圓的皮衣，誘惑自己的弟弟陳志入夥。  X9



正文九：陳志入夥，陳明掌握了製造白色藥丸和脫下真皮的技術同時發覺自己體內擁有兩個能量方塊，陳志穿上圓圓的真皮，王怡如則是在外面誘惑男性，獲取罪體。%



正文十：七日后，陳明依靠愛麗絲的血皮騙過十二聖徒，成功獲取其靈魂召喚出了座天使麗娜，并讓其降臨于曉梓的真皮上，製成座天使麗娜的皮衣，在確定天使的力量后跟身穿雪露偽皮的陳志做愛。雪露則是由於偽皮的快感反饋，整個人臨近崩潰，被愛麗絲初擁后成為血族的一員。5





番外 罪之章 色欲（上）

杜菲在一下不小心中抓來了王怡如，但附在王怡如身上的Lust反而制服了杜菲，同時發現杜菲的靈魂堅韌性好，誘惑杜菲穿上了LUST的皮衣，杜菲成為新一代LUST。8





人物：



迷之男 - --除了死亡，一切都是迷。



陳明 - --獲取了劉圓圓，周巧容，曉梓，座天使麗娜等皮衣。



陳志 - --擁有雪露的偽皮，是上次的糾纏中獲得的。 - - - - - - --糾纏將於番外里出現。



王怡如 - --忠誠于LUST的僕從，吸取力量而讓LUST復活。



劉圓圓 - --陳明的暗戀對象-已成皮衣落在陳明手中。



周巧容 - --劉圓圓的媽媽，-已成皮衣落在陳明手中。



曉梓 - --被座天使麗娜俯身，但其本身已經被陳明製成皮衣，后轉化為座天使麗娜的皮衣，落入陳明手中。曉梓的出場在番外出現。)



雪露 - - --被陳志竊取了偽皮，忍不住快感快要崩潰，愛麗絲見狀將其變為血族一員。8



愛麗絲 - - --血族的首領，和十二聖徒彼得有一段過去，在上次的糾纏中同LUST交手。  H;



彼得 - - --十二聖徒之一，擁有特殊能力，但靈魂被偽裝成愛麗絲的陳明偷掉，后灌入罪體強行復活。





勢力區分：



教會勢力 --擁有十二聖徒及少數天使，戰鬥力極強，遍佈全球，暗地裡保護人類。/



血族勢力 --作為被教會認定的異端勢力之一，由於首領愛麗絲和十二聖徒彼得有不尋常的關係，教會暫緩對其討伐。3



LUST勢力 --七魔之一，不知為何，被何人製為皮衣，在迷之男手中活性化。



陳明勢力 - --偶然獲取了奇怪的藥丸，可製作皮衣，逐漸介入到勢力鬥爭中。:



雜七雜八勢力 --後面會出現。



能力解析：



LUST 催眠和魅惑，通過性交獲取罪體來增強自身力量。



彼得  屬於光明戰技流派。



愛麗絲 吸血鬼的一切能力，化霧，顯身，吸取力量，催眠術。

S



陳明

擁有白色藥丸可製作一般人的偽皮，進而獲取真皮，掌握了神聖召喚術，擁有五件偽物。





還有什麽疑問就問吧，不該劇透的我不會回答的。



以上完畢，人物關係圖在製作中。
<!-- tcd_main_text_end -->

