# [皮物]_大明宫词_第一回_大唐生障佛慈怜_明空下凡度世间



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇涉及性转与佛教元素的小说，标题为《大明宫词 第一回 大唐生障佛慈怜》。故事围绕唐三藏取经后，佛教在大唐盛行的背景展开。文件描述了如来佛祖与众菩萨讨论如何普度众生的情节。在法会中，定光欢喜佛派遣二僧明空和见性下凡，以度世间苦难众生。随后，故事描绘了武家女媚娘的超自然遭遇，她在金光闪耀下被佛法变为聚焦的对象。整个过程涉及角色的性别转化与肉体的感官享受，并通过神秘的佛教法门探讨了肉体与精神的关系。文件所包含的情节具有较强的色情意味，包括对身体变化的细腻描写和角色间的性行为，其中的描绘采用了极具想象力的方式。最终，故事在对未来情节的悬念中结束，留给读者对后续发展的期待。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_大明宫词_第一回_大唐生障佛慈怜_明空下凡度世间.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 33280 bytes                           |
| MD5             | 0f296f5ed28de0b2ccc8ce7961d19ae0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 佛教, 跨性别, 天使, 奇幻, 异世界, 变装, 修行, 灵异, 情色, 男娘, 伪娘, 女体化, 强奸, 调教, 淫荡                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
岁月无痕去无影，

自留史诗以传风。

物是人非境乃迁，

昨日繁芜大明宫。

念完一首歪诗，各位看官且听我说一段书，不要扔砖头鸡蛋西红柿。

话说那唐三藏西天取经后，大唐朝佛学始兴，但并未达到大雷音寺诸佛的期望。所以

这天，如来佛祖召集众菩萨佛陀，曰：“东土污障甚多，众生皆苦。吾怜之，令功德佛取

经以济世，但效果甚微。诸位有何良策？”

众佛皆曰：“阿弥陀佛！我佛慈悲！”观世音曰：“可着功德佛开坛说法，普度众生。”

佛祖不语。又有普贤菩萨曰：“唐王自言乃道德之后，故兴道抑佛；如王信佛，则成矣。

”

佛曰：“计将安出？”普贤默然，众佛陀菩萨阿罗汉比丘尼默然。

半晌，有定光欢喜佛曰：“弟子有一策，可如此这般，这般如此。”

佛曰：“善！”始开口说法，一时间法螺齐奏，法鼓共鸣，天花乱坠，地涌金莲。8

毕，定光佛回山，召弟子明空见性二僧曰：“东土众生苦！我佛慈悲，令尔等下凡，以

度世人！”言罢，抬手发出金光两道没入二僧眉间曰：“照章行事，功德无量！”(    I9

二僧曰：“遵法旨！”后径自下凡而来。

话说唐太宗李世民乃真龙天子

，有神明蔽佑。在位时奉行廉治，是时，家家粮仓满，夜不闭户，路不拾遗，史称贞观

之治。某年，大明宫选秀女，有武家女名媚娘，才貌兼备，入册，等待入宫。

这日正午，武府上空忽然金光闪耀，异象毕生。时有法锣法鼓声响彻天地。忽又化为

一条长虹没入武府。武府家人瞧见分明，小姐媚娘闺房金光大盛，外人进入不得。房内

娘与其小婢思儿早伏在上叩首不已，其前正是明空见性二僧。明空说：“阿弥陀佛！凡尘

如障，苦海无边，汝二人与我佛有缘，特来度尔，还不归位！”媚娘二女子兴奋地说道：

“佛祖慈悲！”明空一笑，伸手一指，二女天灵盖皆冒出一条黑气，在其身上盘旋两圈，

即隐入明空见性二僧脑后佛光之中。这时明空说：“师弟，自此无明空，无见性，只余媚

娘主仆二人。”明空曰：“善！我不入地狱，谁入地狱？”忽然二人金光全敛，变为凡僧。

那见性又说：“师兄，贫僧以后可是要叫你小姐了！小婢先去矣！”明空笑道：“就去！就

去！”

只见见性伸手一指，那小婢思儿身体浮空，全身衣物皆自行褪去，露出如凝脂般的美

妙胴体。见性笑说：“如非寻常，当与其参一番欢喜禅法。不过，此后是为吾身！吾也可

尝一番为女之妙。善哉！”

复又一指，那思儿肛门大开，污浊之物倾泻而出，忽又不见。又见红白之物，肝肠肚脑

亦一起泻出，也不翼而飞。见性又曰

：“凡俗之体污浊不堪，如此处理方可堪用。”只那美婢思儿只余一身皮肤，骨骼内脏皆

无，软绵绵地浮在那儿。“阿弥陀佛，小僧去也！”见性哈哈一笑，浑身僧衣尽去，露出

一副黑瘦如鬼的佛体。他向思儿的人皮走去，同时，那人皮从额际正中眉心之上出现一

条黑线，慢慢向下延伸至阴部分开左右而下行到双脚中指，当见性到达时，黑线也正好

延完毕。见性转身，那黑线竞裂开，将见性吞包进去。只见一黑瘦身体渐没入那无瑕玉

体之中。黑线复又从两脚处渐渐隐去，见性口中传来佛语：“如是我闻！世尊说法……哦，

想不到这女子身体如此美妙！我五世轮回皆为男身，实为遗憾！如今补全，未尝不是积

累？唔好爽……”此时那黑线正合陇至股间，见性僧那条男根被吞没，化为平坦的女阴，剌

激的见性大呼舒坦。明空舔舔嘴唇说：“师弟化形后可愿与我共参欢喜禅法否？”9   g-

“求之不得！哦…阿弥陀佛，愿谅弟子沉沦欲海，弟子亦是在修行…”当那娇嫩的鸽乳也

伏在见性那枯瘦的身上时，她那娇躯顿时一颤，股间蜜穴溅出几滴露珠，洒落阴毛上，

被房外金光照耀得也灿灿生辉。当见性手臂也被套好后，立刻移到股间扣挖着，嘴里呻

吟着：“小姐，小婢难受，快来安慰人家嘛！”声音渐变细，最后一字吐出口时，已然是

俏生的女儿声了。而见性已彻底消失，只余一个正在娇喘不已的淫秽女孩在自慰。2

明空一听，哈哈一笑：“小骚蹄子莫急，贫僧来也！”也不见有何动作，只是向前一跨

，僧衣顿时不见，再一跨，却已抱住思儿，嘴巴向前印去。于是干柴烈火熊熊燃起。只

见玉浪翻腾，水声四起，惊涛拍岸之声连绵不绝。时有脆啼夹杂其中温润婉转，让人热

血澎湃，心头火下沉，跳动不已。

不知多久，那二人才齐呼一声：“阿弥陀佛！”就此紧紧接合在一起。一点金光从二人

阴部升起，渐扩全身。明空忽结跌跏坐，右手施智拳印，左手施说法印，双目微合，嘴

角吟笑，无比庄严。而那思儿身体柔若无骨，缠绕在明空身上，眼若游丝，神如荡妇，

嘴里若有若无地飘出一阵阵天魔音，身体还不断扭动，但结合处始终未见分离。"   i5

又不知多久，二人才分开，思儿慵懒地躺在地上也不穿衣服，神情诱人：“师兄，小弟

这他化大自在天魔大法可让你满意？”“师弟果然厉害，为兄差点佛心失守呢。”明空也不

穿衣，伸手一指，那媚娘身体自行飞来，衣物一路脱落，露出更美身材。“师兄说笑了！

以你阿罗汉的修为，怎可能失守佛心？唔，师兄这具身体更加美妙，有空可让小弟尝尝

！”“等见过唐王再说罢！”“那是自然。”说话间，那媚娘身体己飞至明空面前，明空 &

张嘴吐出一道金光，落在媚娘身上，阵阵黑气被化去，媚娘之躯亦渐变皱，同样化为皮

物，而且在金光滋润下，越发娇嫩，美妍。明空身形一缩，化为一寸长小人，投入其口

中，复又长大，媚娘渐渐丰腴起来，口中娇喘不已。“想不到这付皮囊如此敏感，比我前

世之躯有过之而无不及。”眼睛忽然睁开，金光射出尺许，又渐敛去，化为平凡，只比常

人更加清明。旁人看来，却是叫做灵动传情了。

“好了，可收去外面摭掩金光了。出去向我的父母亲大人问好。”媚娘说。

“是，小姐。”小婢思儿将手一挥，外面金光顿时无影无踪。“小姐，让小婢亲下如何？

”小思忽俏皮地说。

“阿弥”啊！好啊，我也想试试呢！”

两张娇嫩红唇贴在一起，两条丁香小舌头互相调戏着，像两条小鱼儿，在两个人身上

泛起阵波澜。

“唔，不行了，等见过父母，交待后要立刻欢好才是！”

“小婢也是这么想的！”

门外已传来武老爷与夫人焦急的脚步声。

且不要说武媚娘如何胡弄二老，单是长安观星台已乱做一团。那袁天罡乃天师派得道

高人，观星急忙入宫面圣。

“陛下！老道观长安武家有异象，推算后发现结果模糊不清，只隐约显视我大唐将有变

，臣惶恐，特来禀告！”

“哦？竟有此事？”李世民闻言大惊，急忙追问：“天师认为此事与武家有关否？”$

“启禀陛下！这不好说，待老臣明日前去查探一番，或有收获。”

“好，天师速速去办！事关我大唐国运，万万马虎不得！”

“是！臣告退！”

欲知后事如何，且听下回分解。

嗯，做个调查。大家说这个黄怎样写才能激起大家的血气？是嗯嗯啊啊省略号，还是细

细描述讲情节？
<!-- tcd_main_text_end -->

