# [皮物]_[旧文重贴]四个好朋友快乐的温泉之旅



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说描述了一次大学生的温泉之旅，主要围绕主角唐俊和他暗恋的女孩王晓雪之间的互动。故事初始，唐俊与好友周锋规划了一次旅行，并邀请王晓雪同行。旅行途中，描绘了唐俊对王晓雪的迷恋与对她身材的遐想。随着故事发展，唐俊与王晓雪的关系逐渐升温，他们在温泉中的亲密接触加剧了情感的升华。在小说的后半部分，唐俊在意外情况中发现了一张疑似王晓雪的人皮，似乎暗示了更深层次的情节发展。整篇小说不仅呈现了青春的懵懂与迷恋，也通过对角色内心世界的细腻描写，引发了读者对性别认同与自我探索的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_[旧文重贴]四个好朋友快乐的温泉之旅.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45056 bytes                           |
| MD5             | 57d9e6e31bfa09f9c603949044cee0d1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 温泉旅行, 青春爱情, 性别认同, 暗恋, 校园生活, 自我探索, 伪娘, 情感升华, 亲密接触, 意外发现, 悬疑, 温泉, 友情, 宿舍生活, 校园故事, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“没想到王晓雪竟然答应了。”我兴奋的说道。

“说不定她对你有意思哦。”周锋笑着说道。

“怎么可能呢！”说着，我的脸已经有些红了。

“说实在。我们没告诉刘文杰，总觉得有些对不起他。”我有点犹豫的说道

“那你叫他一起去，几个大男人，多没意思啊，王晓雪也去不了啊。”周锋抬了抬眼睛。



“恩，那也是，我们回来给他带几个礼物就好了。”我自我安慰的说道。

“这就对了，今明两天你去准备准备，我们后天就出发了。”周锋拍了拍我的肩膀。2

“好的。”我点了点头，转身回宿舍取钱了。

我叫唐俊，周锋和刘文杰是我最好的两个朋友，上周周锋和他女朋友买饮料，

竟然抽中了4张五星酒店的温泉山五日游，我们大学四年级基本没课，刘文杰他个性比较

内向，周锋就动员我去约上我暗恋的王晓雪一起去，我和王晓雪是在图书馆上自习认识

的，

虽然我对她一见钟情，但是王晓雪可是学校中的大美女，追的人很多，这次我也没想到

她会

答应。

很快就到了出发的时间，我们坐的火车是晚上夕发朝至的，晚上8点20分开车，我们约好

在学校门口见面，到了下午我匆匆的吃了点饭，背了一个背包，里面都装的吃的，还拖

了一个行李箱，里面都是衣服。到了门口，没想到他们已经在门口等着我了。

王晓雪披肩的长发，上身穿了一件紧身的白毛衣，下面穿了一条黑色的百褶群，黑色的

打底

裤上穿了一双咖啡色的长靴。好漂亮啊，没想到王晓雪这么会打扮，以前见她都穿的比

较

朴素的。

“都等你呢，来这么晚。”周锋的女朋友李婷老远就对我喊到。

“我。。。。我。。。。。”被她这么一叫我心里有些慌了，我瞥了一眼王晓雪，她正冲

着我微微的笑着。

“我什么我。还不快帮人家拿东西。”李婷一下把我推到了王晓雪的面前。

“我帮你拿这个包吧。”说着，我拿起旁边的一个红色的旅行包。

“哦。。。。那谢谢你了。”王晓雪还没反应过来，我已经把包拿起来了。

周锋拦了一辆出租车，很快我们就到了火车站，进站很顺利，由于不是什么节假日，所

以

火车上的人也并不多，上车以后王晓雪和李婷坐在一边的座位上，而我和周锋开始我们

一起

打牌聊天，但是到了后半夜，大家都熬不住了，纷纷睡去。而我确睡不着，偷偷的看着

王晓雪，她睡觉的样子也是那么的漂亮，长长的睫毛，好想咬一口的樱桃小嘴，慢慢的

我的眼睛向下移动了，王晓雪的两条腿在睡觉的时候分的那么开，感觉这睡姿很熟悉似

的。

“你看什么呢！”李婷不知道什么时候醒了，正在狠狠的瞪着我。

“啊，没看什么。”我赶紧翻过身去装着睡觉。但是王晓雪那分开的双腿另我展开了无限

的遐想，我的下面也兴奋起来了，慢慢的，不知道什么时候也睡着了。

“起来了，唐俊。”周锋把我推醒了。

我揉了揉眼睛，看到大家都在收拾行李，我知道应该是快要到站了，赶紧起来帮着一起

收拾。

不愧是五星级酒店，下了火车就有专门的班车将我们接到了酒店，酒店和想像的不太一

样。

并不是高楼大厦的那种，而是依山建的一排排的古代园林风格的院落。

虽然中的是4张奖劵，但是住宿方面只有两个房间，我和周锋在一间，而王晓雪和李婷在

一间。

房间也很大，电视，浴室，互联网应有尽有。

“放心，我会制造你和王晓雪独处的机会的，到时候就要靠你自己了。”周锋笑咪咪的对

我说道。

“不知道这里的温泉是不是男女同浴的那种。”我一本正经的说。

“哈哈，你看日剧看多了，应该不是的。不过应该有游泳池之类的，到时候可以看到王晓

雪的泳装了。”周锋满脸淫笑的说着。

“你都有李婷了，还想要我的晓雪。你这个家伙。”我笑着拿起枕头打了打一下。2   X5

“好男人不应该只有一个女人的。”周锋也拿起枕头还击。

不一会我们都气喘吁吁的躺在了床上。

这是门铃响了，开门一看，原来是酒店送来的午饭。

“不愧是五星级酒店啊，服务果然周到。”周锋感慨道。

“只可惜是免费的，饭的种类没法自己选。”我看着感叹道。

“有就不错了，刚我看了，五星级酒店一碗面都100多。咱这穷学生吃不起。”

“恩。。。。”听到这里，我也就不敢再多说了。

“快吃，吃完了我们去洗温泉去。”周锋催促道。

我们三下五除二的把送来的午饭吃了干净。周锋叫上了李婷和王晓雪一起去洗温泉。到

了门口才知道温泉除了男生和女生专用的之外，还有男女共用的，但是在里面是不准裸

体的。

李婷和王晓雪进了女生专用的，而周锋非要拉我到那男女共用的里面。

进去才发现偌大的场子里稀稀拉拉的就3，4个人。

“还以为里面会有美女呢。”周锋失落的说道。

“想想也知道没有的。”我落井下石的说。

泡温泉真是舒服啊，再加上一路上奔波，也没睡好，不知不觉我竟然睡着了。

“唐俊同学，唐俊同学。”我听见一个熟悉的女生在呼唤我。

我睁开朦胧的眼睛，发现王晓雪竟然站在我的面前。

W

“你怎么在这里，周锋呢？”我疑惑的问道。

“他刚才把李婷叫出去了，那边的温泉没有人，我很害怕，所以就过来了。”

说着，她还紧张的看了看四周。

“是啊，不是旅游旺季么，人肯定少了。”女孩果然胆子比较小啊。我突然意识

到王晓雪现在穿的是泳装，蓝色的连体泳装衬托出她曼妙的身材，我不禁被

这美景迷住了。

“这里也没什么人，我有点害怕，我们还是回去吧。”王晓雪一副紧张的神情。

“那好吧。”既然她这么说了，只好回去了，本来还想多看一会呢。

我和王晓雪一起向更衣室走去，突然她脚下一滑，身体突然向我倒了过来。

我急忙伸手扶她，幸好我反应快，她并没有摔倒，但是两只手感觉软绵绵的。

低头一看，才发觉我的手刚好抓在王晓雪的胸部。

“对不起，我不是有意的。”我赶紧把手缩了回来。

“没关系。。。。。。”王晓雪的脸有些红了。

之后我们各自换了衣服回到了自己的房间，因为发生了刚才的事情，虽然是一起7   P1

走的，但是没有说一句话。我的手依然保存着王晓雪胸部的感觉，隔着泳衣的那种  w;

软软滑滑的感觉。

洗完澡之后，我躺在床上很快就睡着了。

“起来吃晚饭了。”周锋对我喊道。

我揉了揉眼睛站了起来，“你在温泉你怎么突然就消失了。”

“给你制造机会么，笨蛋。”周锋拍了我一下，“进展怎么样？”

“没什么进展。”我有气无力的说道。

“别着急慢慢来么。明天我和李婷去到山上玩，王晓雪说不舒服不去了。你去吗？”

“我。。。。。我很累，不想去。”我才不会留下王晓雪一个人在这里呢。

“我就知道你会这么说，那就好好加油吧。”周锋笑着说道。

W

第二天我起床的时候周锋已经不见了。吃过早饭之后，回到房间苦思怎么再和王晓雪说

话，突然发现桌子上放着一串钥匙，好像是李婷的。对，就以还钥匙这个理由和王晓雪

说话。说着我拿着钥匙走到了王晓雪的门前。

敲了几声，没反应，没人吗，王晓雪不是说不舒服，难道是生病了，想到这里我突然担

心起来，赶紧拿钥匙打开了房门，屋里没人。

不是说不舒服么，人跑到哪里去了，先回房间等吧，虽然这样想了，但是脚下并没有移

动，这么好的机会，真想多了解一下王晓雪。我不由自主的打开了衣柜，里面挂着一些

女用的衣服，拿起了一条内裤，深深的吸了一口，淡淡的花香挑动着我的神经。我突然

发现柜子的角落放着王晓雪的旅行包，这里面一定都是放着王晓雪的衣物了，我迫不及

待的打开了袋子，

但是袋子里面却放着一堆肉色的东西，我拿起来抖开一看，天哪，是一张完整的人皮，

虽然脸瘪瘪的变了形，但是我还能认出这脸确实是王晓雪。这人皮的手感和真的皮肤毫

无二致。这时，我突然感觉到一阵眩晕，之后就什么也不晓得了。

醒来的时候我发现躺在自己的床上，难道我在做梦，不对，那也太真实了，只能去找王

晓雪证实一下了，我走到王晓雪的门前敲了敲门。

“谁啊。”里面传出王晓雪的声音。

“是我，唐俊。”

“你等一下。”过了一会，门打开了，里面站的人正是王晓雪。她穿了一件白色的紧身T恤

，下身穿了一条粉色的七分底裤。非常的性感。

“先进来吧。”王晓雪把我让了进来。

“听说你今天有些不舒服，我就过来看看。”我好不容易找了个理由。

“恩，那天滑倒的时候，脚有些扭伤。”王晓雪脸上有一丝苦涩。

“哦。。。。。严重吗？”我想起那天的事情脸有些红了。

“不是很严重，但是我搽药有些不方便。”王晓雪有些难色。

“我帮你擦。”我想都没想竟然就说出这话了，说完了就有些后悔，女生能轻易让你动她

的身体吗。

“好啊。”王晓雪的回答竟然让我再一次意外，她竟然答应了。

W

我坐在床上，王晓雪的脚放在我的大腿上，我轻轻的将药油涂在她的脚上，慢慢的我感

觉到她另外的一只脚有一些异样，那只穿着玉足在我的身体上慢慢的摩擦着，渐渐的伸

进了我的裆部，我简直不知道该怎么办才好，随着她的摩擦，我的下面已经忍受不住了

。

王晓雪这时一脸挑逗的神情，我的手慢慢的顺着她的大腿摸了上去，王晓雪的身体也向

我靠了过来，她脱下了上衣，粉红色的蕾丝乳罩露了出来，王晓雪拉起我的手，放在了

她的乳房上面，虽然隔着纹胸，依然能感觉到那柔软的乳房，这时王晓雪已经开始慢慢

的呻吟起来。

我的胆子渐渐大了起来，将她的纹胸两遍的吊带，慢慢拉了下来，点缀在雪白的小面包

上的樱桃露了出来，王晓雪索性将纹胸脱了下来，扔到了一旁。我的五指已经深陷在了

这美妙的感觉之中，柔软，光滑，令人着迷。

王晓雪的嘴唇慢慢凑了过来，轻轻的亲吻着我的嘴唇，柔软的嘴唇有一种淡淡的橘子的

问道，慢慢的我将舌头伸进了她的嘴里，大口的吮吸着。我的一只手则滑进了她的两腿

之间，王晓雪下意识的将两腿夹了起来，将我的双手困在了中间，温暖光滑的感觉更刺

激了我的神经，我慢慢的触及到了女人那最神秘的地带，轻轻的抚摸着，王晓雪渐渐的

放弃了那一丝微弱的抵抗，两条美腿慢慢的放了下来，让我任意的摆布。

我拉下了王晓雪的底裤，点缀着白色小花的粉色内裤上已经有点点浸湿的痕迹。我扒开

这通往伊甸的最后屏障，映入我眼帘中的是一片茂密的黑色森林，两色粉红的花瓣中间

已经有细细的玉浆流出。虽然这些景象早已在很多影片中见过，但是亲身经历的却是第

一次。我笨拙的移动着我的身体，将我那早已翘的很高的小弟弟推进了这个神秘的圣地

之中。王晓雪扭动着他那柔美的身体，配合着我的节奏。第一次很快就结束了，王晓雪

象小鹿一样依偎在我的身旁，我轻轻的抚摸着她那羊脂一般的皮肤，她渐渐的睡了过去

。

我穿好衣服，回到了自己的房间，回味着刚才的感觉，我也躺在沙发上睡着了。醒来的

时候天已经黑了，一看表，凌晨3点20了，发现周锋还没有回来，他们是不是在山上野营

了也说不定。我正准备脱下衣服继续睡觉，突然听到隔壁王晓雪的房间有说话的声音，

好像是周锋。不对，好像还有一个男人的声音，这深更半夜的，他们在王晓雪的房间里

，有什么事情呢，我爬在墙上仔细的听着，因为是在凌晨，周围非常的安静，所以隔壁

的说话还是听的比较清楚的。

“你为什么和唐俊做出那样的事情，到时候怎么把王晓雪的还原呢。”周锋有些生气的说

道。

“那时候有些忍不住，女人的身体真的有些奇怪啊。”那个男人说到，我越发觉得他的声

音很熟悉。

“我早就告诉过你，你做的一切，会遗留在王晓雪身上的。”周锋的话让我觉得越来越糊

涂了。

“我想了很久，我想象苏强那样，以后想以王晓雪的身份生活。刘文杰以后会彻底消失。

”听到这里，我终于想起这个男人的声音就是刘文杰，但是，他们在说什么呢，苏强以前

也是我们的好朋友，我，周锋，苏强，刘文杰，以前我们是关系最好的四个人，但是一

年前苏强一声不响的就退学了，后来一点信息都没有，而刘文杰怎么会出现在这里，这

里面肯定有什么我不知道的事情。

我打开房门，走到王晓雪的房间门口，正想敲门，这时房门打开了。周锋从里面正要出

来，他看到我先是一愣。但是马上就反应了过来。

“李婷有些不舒服，我过来看看。”他勉强的挤出一丝微笑。

“刘文杰在里面吧，刚才你们说的话我都听到了。我想知道到底是怎么回事。”我很严肃

的对周锋说道。

周锋看了看周围，“进来说吧。”说着把我让进屋里。

进了房间，第一眼就看到刘文杰躺在床上，旁边还扔着一些王晓雪白天穿的纹胸和内裤

。

而另外一张床上躺着一个许久未见的人，那人正是苏强。他们看到我进来先是一惊。6

“看来已经被他发现了。”周锋对他们说道。

“这到底是怎么回事，我希望有一个明确的解释。”

“好吧，由我来说吧，事情终究是由我而起的。”躺在床上的苏强站了起来。

“在一年前，我在一家神秘的商店里得到了一种药剂，这种药剂給人喝下去以后，那个人

就会变成一张人皮，无论是谁，穿上这张皮就可以变成这个人。”苏强看到我脸上的疑惑

，他走到衣柜旁边，从里面拿出一件肉色的东西。递给了我。我仔细的看着这个东西，

是一整张的人皮，头部虽然没有骨骼显得扁扁的，但是还是能看出是李婷的模样。

苏强继续说道，“我知道周锋很喜欢李婷，但是你知道象我们这样的人，去追李婷这样优

秀的女生根本就是天方夜谭，当时我开始是觉得很有趣，我就找了个机会偷偷的让李婷

喝下这个，然后穿上李婷的皮，去拿周锋开心，后来也被周锋发现了。”

“那你为什么现在会以李婷的身份生活呢。”我问道。

“你知道我这人不喜欢说话，也不会交际，自己本身的外貌又不好，我以李婷身份生活的

那段生活的时间里，发现美女就是比平常人好，什么时候都会收到额外的照顾和关照，

所以我以李婷的身份生活，不仅我很快乐，而且还能使我的好朋友快乐。”苏强说着看了

看周锋。

“我原来被你们三个人骗到现在啊。”我生气的说道。

“不是，不是。”周锋赶紧说道，“本来我和苏强本来是不打算告诉别人的，后来我们发现

刘文杰和苏强的情况一样，生活很没乐趣，很消极。上个月我和苏强商量了一下，才告

诉他的，后来就成现在这个样子。我们害怕你不能接受刘文杰，所以一直没有告诉你。

刘文杰选择成为王晓雪，也是因为你喜欢王晓雪的缘故，他说，这样我们四个人就可以

永远在一起了。”

“真是的，你们。。。。。。”周锋说的最后一句触动了我，我们四个人之所以能成为好

朋友，是因为我们性格相似，现在我们能互相照顾，大家才能一起共渡难关，我还真没

想到毕业以后，我们各奔东西，到时候又变成孤独一人时该怎么办。

“对不起，我骗了你。”刘文杰对我说道。

“不不，要不是你，我估计连和王晓雪说话的机会都没有。”我连忙摆手。“你们刚才说的

什么做的事情会遗留在王晓雪身上是怎么回事？”

“是这样的。”苏强回答道。“这样皮是可以还原成本人的，虽然她不会记得被人穿的时候

发生的事情，但是在身体上遗留下的事情，会保留下来。比如说我穿着这张皮被人割了

一刀的话，到时候把这样皮还原成本人以后，伤疤还是会在的，昨天你和穿着王晓雪皮

的刘文杰发生过关系以后，王晓雪现在已经不是处女了。”说着他指了指角落的床单，上

面有一大滩血渍。“我估计穿着这样皮应该是可以怀孕生孩子的。”苏强脸上露出淫荡的

笑容。

“你现在一切都知道了，如果你不喜欢这样，我们就把王晓雪的皮还原。”周锋拍了拍我

的肩膀。

我看了看刘文杰，“你真的决定了以后以王晓雪的身份生活了吗？不会后悔？”

刘文杰用力的点了点头，“绝对不会后悔。”

“那好吧，我入伙了，我们四个以后永远在一起。”这句话刚说完，他们都冲过来抱住了

我。

“我还以为你会拒绝呢。”周锋说道。

“他是受不了美色的诱惑。”苏强坏笑着。

大家七嘴八舌快乐的说着。

这时门铃响了。

“谁啊？”周锋问道。

“先生，我是客房服务，隔壁有客人投诉你们，请你们能不能小点声。”

“抱歉，我们知道了。”

“好了，我们该睡觉了。”周锋说道。“不过我们的房间可要调整下。”

“怎么调整？”我问道

“当然是情侣在一个房间啊，我们两个大男人睡一起，我早就腻了。”

说完大家都笑了。

“你先过去，我一会就来。”刘文杰笑着对我说。

我回到了自己的房间，坐在床上，回想这一切，还是觉得身在梦中。不一会，房间门开

了，美丽的王晓雪又出现在我的面前，但是我之前的羞涩完全没有了，因为我知道，在

这张美丽的表皮之下，是我的好友刘文杰。

我一把把她搂入了怀中，这时才发现，在她的小可爱下面竟然没有穿内衣。

“色狼。”王晓雪轻轻的打了我的头一下。

“回去以后，我要你穿紧身皮衣诱惑我。”说坏笑着说道。

“好啊。”我也想试试呢。

“我还要你来个裤袜秀。”

“那我买100双不同的裤袜穿让你看个够。”

“我还要。。。。。。”

。。。。。。

慢慢的，我们水乳交融在了一起。

在回到学校不久，刘文杰就办了退学，然后就是我和王晓雪在校外同居了，很多人都说

我艳福不浅，走了狗屎运。我倒是认为，再漂亮的外表也就是一张美丽的人皮而已，真

正的是里面装着什么，是一个全心全意关心你的人就够了。
<!-- tcd_main_text_end -->

