# [皮物]_替考暗云（5-6）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于一场高考结束后的性别转换和自我探索的小说，其中主要角色许燕和赵佳文在佩戴了一件神奇的皮衣后经历了性别的转换，体会到了作为女性的感觉。故事描述了她们在洗澡过程中对身体的探索，以及对彼此关系的新认识。许燕和赵佳文的互动充满了暧昧与性暗示，反映出她们对身为女性的身体感受的好奇与沉迷。文件内容涉及性高潮的体验、身份认同的冲突，以及对社会性别角色的输出与反思。伴随轻松幽默的对话，准确地传达了她们在性别转换后的心理变化。尽管情节中包含色情内容，但整体上探讨了性别认同与自我接受的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_替考暗云（5-6）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 48128 bytes                           |
| MD5             | 1383160340089a58a3e80e2354faf6b2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 自我探索, 跨性别小说, 性意识觉醒, 皮衣, 高中生, 友谊, 女性身体, 性别认同, 幽默, 暧昧关系, 爱情, 快感体验, 心理冲突, 青春成长, 性教育                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第五章

“啊！终于回来啦！累死了！”许燕一回到酒店房间就迫不及待地铺在床上。

“怎么了？考试不顺心吗？”赵佳文关心地问道，顺便关上了门。

“考试怎么会难得了本大爷呢？”许燕从床上爬起来骄傲的说道，“我早就写好了。只

不过……”

“只不过什么？”赵佳文好奇地问道。

“哎呀，算了，没什么啦！”

后来她才知道，当时在考场上，许燕因为等待无聊，悄悄拉起衣领，痴迷地欣赏自

己的乳沟。结果被监考老师以为是作弊，被缠了好久，最后发现什么都没有才罢休。

“今天天好热啊，出了一身汗，好想洗澡。感觉变成女孩子之后就有点受不了了。”



确实如许燕所说，自从穿上这件皮衣以后，身体的感觉也不同了，衣服和头发黏在

皮肤上的感觉，完全忍受不了。

“感觉难受的话就脱了，变成原样不就不行了吗。”赵佳文不以为然的说道。0   ?-

“那怎么行？好不容易能体验一下美女入浴的感觉，怎么能就这么草率的浪费了？而

且……”许燕凑过来贼兮兮的说，“你不想欣赏一下学姐洗澡的样子吗？”

这句话听的赵佳文怦然心动，是啊，如此逼真的皮衣，就仿佛学姐的身体在自己的

支配下可以为所欲为。

“而且你不觉得这皮衣应该要清洁一下，做做卫生工作吗？”这可真是个非常好的理

由呢！

“那，好吧？”赵佳文也是同意了，脸色微红的说，“咳咳，事先声明一下，我是为了

洗洗身子，讲卫生，绝对没有什么其他的想法。”

“哦，了解，我懂。”看着许燕一脸调笑的样子，赵佳文也懒得跟他解释，直接进了

浴室。

来到浴室，赵佳文看着镜子中的自己，不禁出神。

“不管看多久也觉得神奇呢，看起来我已经完全变成了学姐。”此时的赵佳文穿着白

色花边衬衫与黑色修身长裤，亭亭玉立，微汗打湿了发缕沾在额头上，增添了几分魅惑

的感觉。

随着她慢慢脱下衣服，姣好的身材裸露在空气中，打开莲蓬头，任凭热水流过滑嫩

的肌肤，泛起道道诱人的红晕，她闭上眼睛，享受着这舒适的感觉。

视线向下移动，赵佳文看着自己挺翘的乳房。

“这就是女孩子的胸吗？”赵佳文把手放在胸前，轻轻的捏了捏自己的乳头。

“嗯啊！这种感觉，好舒服！”与男人的身体截然不同的快感，激起了她身体里的欲

火，赵佳文开始加大力度揉捏自己的胸部。

“嗯~嗯~，这种感觉，好奇怪。”双手的安抚让她的下身也起了反应，小腹里面感到

一股空虚，爱液如涓涓细流般从小穴里缓缓流出。

b

遵循着身体的本能，赵佳文把一只手伸向了下体。

“啊！这个难道就是……阴蒂？”指甲剐蹭到了一个小豆豆，身体就像被电流电击一样

，强烈的快感直刺大脑。

于是，顺着刚才的感觉，赵佳文用手指反复按捏阴蒂，发出阵阵浪叫。她现在专攻

小穴，一手按捏阴蒂，另一只手的手指则是伸进阴道，开始慢慢抽插起来。

“啊~啊~，天呐！女人的身体，好舒服。”随着快感的增强，赵佳文的抽插频率逐渐

加快，手指已从一个，增加到两根，三根。

现在如果有外人进来，就会看到以往清纯温柔的赵佳文正双腿打开，像是罗圈腿一

样微蹲着站立。一只手的食指和大拇指正用力捻着阴蒂，另一只手的三根手指在小穴里

不停地抽插，嘴里还在不停地浪叫。这样淫靡的场面，若是让赵佳文的仰慕者看到，不

知要崩碎多少人的世界观。

突然，像是身体里有什么东西装满了，即将爆发出来的感觉传来，迫使赵佳文加大

了手中的力度与速度。

“啊啊啊啊！有什么东西？来了，要来了。”终于汹涌的爱液从小穴中喷发出来，高

潮的快感让他不禁大声娇喘，眼球上翻，意识变得有点模糊。

“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”高潮过后，四肢顿时失去了力量，赵佳文一下瘫坐在

地上。

过了好一会儿，她才慢慢回过神来。

“这就是女孩子高潮的快感吗？这件皮衣就连这个也可以做到吗？”

“对呀！女孩子的高潮可舒服了。昨天晚上我已经享受好几次了呢。”突然一道银铃

般的声音出现在她的背后，紧接着一双娇嫩的双手，穿过她的腋下，捏住了她的双峰。

“你，你怎么进来了？快出去，没看见我正在洗澡吗？”看到来人正是许燕，诡笑地

看着她，赵佳文慌张赶她出去。

“哦，是吗？那刚才是谁叫的这么大声呢？我在外面都听得见。”听到许燕的话，赵

佳文害羞地捂住了脸，不好意思说话了。

“有什么好害羞的？咱们现在可都是女人。来嘛，机会难得，让我们来深入交流一下

吧。你刚刚可是很享受的样子，是吧？”许燕从后背贴近赵佳文，在她的耳畔诱惑道，一

对巨乳压在赵佳文的背后，伸出樱红色的嫩舌舔舐她的耳垂，终于把赵佳文给攻陷了。

突然，赵佳文感觉到一根火热的棒状物从裆下穿过，她低头看去，就看见一根熟悉

的狰狞的巨物，穿过她的胯下昂首挺胸。

“等等！你这是什么情况？”

“不要在意这些细节，今晚就让我们来好好交流一下吧！”

“不要啊！！！”

第二天清晨，温和的阳光洒落在房间里，闹钟的声音唤醒了沉睡的赵佳文。在迷糊

的过程中关掉了闹钟，然后她睁开眼睛，结果一下子就看到了睡在他旁边的许燕。

二人赤身裸体地睡在了一起，此刻许燕还抱着她的胳膊，埋在自己的巨乳中，最为

怪异的是，一根男性的肉棒从她的小穴里面伸出，搭在她的大腿根部。一想起昨天一夜

的疯狂，赵佳文的脸上就染上了红霞，她悔恨自己昨天怎么就这么轻易地随了她。#

“嘶！好疼！”昨天做爱的时候，一不小心还把她的手腕给弄伤了，赵佳文心疼地抚

摸自己的手腕。

然后，羞愤的赵佳文看到一旁还在傻憨憨地睡的正香的许燕时，气不打一处来，对

着她的巨乳就把她踹下床去。

“啊！”许燕发出一声惨叫，然后天冷的从地上爬起来，一边揉着自己的巨乳，一边

抱怨道，“哎哟！我的奶子啊，疼死我了！你干什么啊，一大早就踹我，把我的巨乳踹歪

了怎么办？”

“你还好意思说？你自己想想你昨天晚上干了什么？”赵佳文怒目而视，指责道。4

“嘿嘿嘿！没办法呀！谁叫你昨天晚上太诱人了，叫的那么大声，我怎么忍得住啊？

”

“你！算了，我不理你了。”见到许燕还在耍无赖，赵佳文害羞地转过头去，“我可是

男人啊，你连兄弟都下得去手吗？变态！”

“哦？那你看看我们这胸，这腿，这脸蛋儿，还有这几乎货真价实的小穴，哪里像个

男人？”许燕不以为意地回道。

但是听到许燕的这番话，赵佳文突然愣住，似乎想到了什么，然后急忙问道：“我问

你，在你眼中我现在像什么？”

“啊？什么？”许燕一头雾水，不知道他问的是什么意思。

“我的意思是，我现在的样子，就是动作，形象等等，像不像我原来的自己？还是像

别人？”

“你这么一说，”许燕仔细想了想以后说道，“如果不事先知道你是穿上皮衣的话，你

就像原来的学姐一样，温柔可爱，青春靓丽。”

“你也是，这两天你的行为举止和以前都很不一样，一股妖媚的样子，感觉就像你以

前和我说过的原本许燕的样子。”许燕真实的绿茶婊性格，在刘明昊的影响下，扭转了性

取向，变成了一个喜欢百合的女色狼。

“难道说……”一个神奇的想法出现在他们的脑海中。“这件皮衣，有模仿原主人的功能

？！”

“这也太不可思议了吧！”许燕捂嘴惊呼道。

的确太不可思议了，从外貌，触觉，再到体液，性格，模仿的太像了，简直就像活

生生的人一样。

“我们把皮衣脱下来试试吧。”赵佳文建议道。

x

许燕点头，然后二人一起脱下了皮衣。

就在他们脱下皮衣的瞬间，二人的表情变得十分精彩。

“昨天晚上……我们居然，那个了？”刘明昊想起昨天晚上，他兴致勃勃地强上了汪凯

，心里立马涌出恶心的感觉。

“呕！不行，我受不了了。”刘明昊连连干呕，难受的他直接把皮衣穿了回去。“呼！

好多了。”捏了捏自己的巨乳，熟悉的感觉让她感到安心。

汪凯也一样穿回去，安心的说道：“至少我们可以确定，脱下来后我们会恢复正常，

而且只要过了今天高考就结束了。”

“那就好，接下来的时间可要好好珍惜呢，对不对啊，佳文姐！”许燕笑嘻嘻地凑了

上来，抱住赵佳文的胳膊，用巨乳去蹭。

赵佳文无奈的说道：“好了，时间不早了，快点穿衣服去打扮打扮，一会儿要去考场

了。”

经历了一天的考试之后，这场幸福又煎熬的高考之行终于来到了尾声。

考试结束之后，所以人回到了酒店房间里，在崔智明的指示下，把皮衣脱下放回箱

子里。

刘明昊这家伙还是舍不得的样子，临走前穿着许燕的皮衣用手指来了最后一发，之

后才恋恋不舍的放了回去。

其实不只是他，汪凯心里也是不舍，昨晚的一番云雨，已经让他食髓知味了。

『女人的身体，真的有那么舒服吗？』这个疑问像一颗种子一样，深深根植于他的

内心，等待某日的萌芽。

“好了好了，大家集中了。”崔智明几乎所有来参加替考的同学，班师回朝。汪凯扫

了一眼，发现有很多同学神情有些恍惚，“估计他们这两天应该是和我们一样的经历吧。

”汪凯心里想到。

但是所有人都签了保密协议，如果泄密会受到严重的处罚，因此现在也很少有人交

流。

上了车，汪凯坐在座位上，看着远处缓缓西落的太阳，回望这两天奇妙的历程。

“都结束了！”汪凯感叹道，收敛心里的不舍，闭上眼睛准备好好休息一下。

夕阳西下，明日又会重新升起。

“如何？”在某处房间内，一个男人坐在办公桌后，严肃地问道。

“确定了，是本人。”一名女子回答道。

“很好，终于找到了。”男子站起来，走到落地窗前，看着这夜晚的风景，怅然感叹

。

“总算是找到他的尾巴了。”



第六章

“干杯！”在一阵觥筹交错的祝贺声中，酒桌上充满了快乐的气息。

高考结束过后，为了庆祝高中顺利毕业，赵佳文邀请了几个要好的朋友来这个餐厅

，其中就包括了汪凯和刘明昊。

赵佳文不愧是学校里最受欢迎的校花，在他的两手边分别坐着她的闺蜜，都是家境

优渥长相甜美的美女。而在场的除了他们两个男同胞，还有一个健壮帅气的校篮球队队

长，同是高二的曾强，总共六人，三男三女。

汪凯注意到，这个曾强一直在用热切的眼神看着赵佳文，这让他心里有点不舒服。



果然，在汪凯准备出声向赵佳文祝贺时，曾强抢先回答。

“学姐，祝贺你高考顺利结束。”

“谢谢！”赵佳文礼貌微笑地回答，随后大家开始欢快的聊天。

赵佳文的两个闺蜜对曾强这样的帅哥很是着迷，曾强也是对二人的吹捧很受用，三

人之间氛围热切，只不过曾强的眼睛时不时地飘到赵佳文的身上，而赵佳文也只是偶尔

插上几句话。

这时，刘明昊拍了拍汪凯，悄悄地说：“汪凯，你看这个小子对学姐好像有意思啊，

你不做点什么吗？”

“做什么？”汪凯强装镇定地喝了一口果汁。

“你最爱的学姐马上就要被人抢走喽！”

听到这话，汪凯一口水差点没喷出来。

“你，你在说什么？什么最爱的学姐？别瞎说。”汪凯红着脸，害羞地结结巴巴的说

道。

“切！还给我装纯，我都看出来了。每次你看到赵学姐，都是一脸猪哥样。现在好了

，学姐要毕业了，你再不抓住机会，以后可要后悔了。”刘明昊随意的指了指曾强，“看

这小子，你应该不希望学姐被他这样的人抢走吧？”

“可是，我不知道学姐对我有没有意思啊……”汪凯失落地挠了挠脸 。

“这时候你给我装什么纯啊？是男人就上，该出手时就出手，不要给自己的青春留遗

憾啊少年！”刘明昊语重心长的说道。

“这……我，我先去上个厕所。”在刘明昊的催促下，汪凯先逃到厕所里面冷静冷静。



来到卫生间，汪凯打开水龙头，用冷水给自己洗了把脸。

“呼……要向学姐告白吗？”汪凯陷入深思，他想起了过去以我和学姐经历的种种回忆

。

不过最让他难以忘却的，就是之前高考时的记忆。在那几天，学姐仿佛整个人都暴

露在他的面前，从身体到性格，毫无秘密可言。

汪凯闭上眼睛，沉浸到那美好的回忆中。

“没想到你居然跑到卫生间来YY。”突然一道声音打断了他的思绪

，把他从梦境中猛的拉回来。汪凯回头看去，来人却是曾强。

“你来这儿干什么？”汪凯面色不善的说道。

“还能干什么？上厕所咯。”曾强漫不经心地站到小便池上尿尿，“哪像你个怂货？一

个人在这里意淫。”

“你！”听到他的话，汪凯立刻生气。

“我知道，你很喜欢赵佳文。可惜呀，那是我看上的女人。”曾强嘲讽道，“放弃吧！

宅男就应该做个宅男，那种层次的女票，可不是你能消受得起，只有我这样优秀的人才

可以配得上。”

放下这段话之后，曾强就离开了，留下汪凯一个人愤恨。

当汪凯再次回到饭桌上时，这里的气氛依旧很热烈，曾强用他帅气的外表还有风趣

的谈吐，很轻易的俘获了爱美的女孩子的心，而他们这边就像是空气一样。

“怎么样想好了没？”汪凯一回来刘明昊就着急地问起来。

“我……”汪凯吞吞吐吐。

曾强撇了他一眼，轻蔑的一笑，然后站起来说：“亲爱的学姐们，现在时间还早。不

如我们吃完饭后一起出去玩吧，我知道有个好地方，放心我请客。”

此话一出，几个女孩子顿时高兴了，高嚷着要去。

“赵学姐呢？”曾强看着赵佳文问道。

“我……”正当赵佳文准备回答时，一道阴阳怪气的声音传了过来。

“哟，我当时谁呢？原来是赵大美女啊！怎么？考试刚结束就忍不住出来勾搭汉子了

？”

来的不是别人，正是许燕，像许燕这样的碧池，最在乎的就是容貌，因此她极其嫉

妒拥有和她不相上下的美丽的赵佳文，在学校里时就处处使绊子，可惜了他那张可爱清

纯的面容，内心居然这么黑暗！

没想到今天在餐厅里竟然碰上了，许燕注意到这桌人的时候，就迫不及待带上几个

同行的人就走过来。

“真巧啊，许同学，我们又见面了。”赵佳文皮笑肉不笑的说道。

“呵呵，你别忘了这里可不是学校，你们出来的时候也不打听打听，这家饭店是谁包

的？”许燕这是做了一个手势，后面就走上了几个男人，身形高大就和曾强差不多。9

见到这情况，赵佳文脸色微微一变，顿时觉得今晚可能会遭殃。

“呵呵，看你这个碧池还在故作矜持，给我装，今天看我不撕烂你的皮。”

见到许燕准备动手时，刘明昊突然站了出来，微笑着说：“算了算了，今天大家都是

出来玩儿的，各位收敛一下，不要扫了大家的兴。”

“你算哪根葱？居然敢说我。”许燕看到不知道从哪里蹦出来的一个无名小卒，竟然

敢这样对她说话，没有一点害怕的意思，心里不禁有点生气。

“我是谁不重要，重要的是我知道一样东西，你可能会很感兴趣。”刘明昊依旧面不

改色，胸有成竹的说道。

“你有什么东西能让我在乎？”许燕不屑的回答道，然后却见刘明昊凑到许燕的耳边

说了几句悄悄话。

不一会儿，许燕的小脸蛋迅速变红，变成十分害羞的样子。

“你！你怎么知道这个？”许燕向后跳了一步，十分惊慌的指着他问道。

众人心里一惊，难不成这个小子真的有什么本事不成？

“我怎么知道的不重要，你放心，我不会和其他人说的。现在你明白了吗？”

“你，哼！好吧，但别以为我会这样放过你。”说完，许燕带着那一帮人灰溜溜的离

开了。

“就，就这样走啦？”众人尚处在震惊之中，随后就是一片赞扬声，“哇小哥哥你好厉

害呀！”

之后，他们两个人成功融入到了这个圈子里。

“喂，你刚刚对她说了什么？”私下里，汪凯好奇的问道。

“别忘了，她的身体我可是从里到外全部看过了。”

汪凯顿时明白了，这时他突然有了信心。

『是啊！理论上来讲，学姐的里里外外也都被我看过了，我永远忘不了，穿上学姐

那一刻的安心感，是前所未有的，而且我应该对她负责』汪凯心里想到，看向赵佳文的

眼神又再次热切了。

终于，饭吃完了，虽然其他人都主张出去玩，但是赵佳文却拒绝了。

“赵学姐，我来送送你吧。”曾强立刻上来献殷勤的说。

“谢谢！但是不用了，已经有人要送我回家了。”赵佳文看向汪凯，笑嘻嘻的说，“对

吗，汪凯同学？”

“啊？啊！对，对，是我要送你回家。”在刘明昊的暗示下，汪凯回过神来答应了。

然后他就跟着赵佳文回家了。

路上，黑色的夜里，白色的路灯渲染了一层静谧的色彩，两人就像静悄悄的在街上

散步，互不说话气氛有点尴尬。

“汪凯，你就没有什么想说吗？”最先打破安静的是赵佳文。

此刻，就是再笨的人也明白了，学姐就是在明示他呀，想到以往的种种，热烈的心

情涌上心头。

“学姐！我……我，我喜欢你！”几乎是喊出来的声音，回荡在周围的楼间。

“你终于说出来了。”赵佳文微笑着看着他。

“学姐……答应吗？”汪凯小心翼翼的回答。

“不要！”没想到学姐拒绝的很果断，这给他的心头浇了一盆冰凉的水。

“想追我啊？等你先考上我的大学再说吧？我可不会轻易相信你的哦！”

听到这番俏皮的话语，汪凯的心又重新燃起来了，他明白，这对他是一个机会，也

是一种考验。

“谢谢学姐！”

“好了，就送我到这里啦，以后再见哦！”

“嗯！我一定会去的。”汪凯坚定地回答，目送着学姐消失在远处的黑暗里。7   N+

“耶！！！”汪凯激动得手舞足蹈，他现在迫不及待的回去要和刘明昊分享这一战果

。

然而他却不知道，有一双眼睛一直在他背后冰冷的盯着他。

只见他咧开了嘴，阴森森的笑道：“哼哼哼哼！居然敢拒绝我，不过没关系，就让你

先快活一会儿，因为你的身体最后一定是我的囊中之物。”说完这一句，他就消失在了阴

影里。



在某处昏暗的房间里，有一男一女正上演着一出淫戏，身材姣好的女人趴在办公桌

上，正在被他身后的男人用力地干着。

突然，这个男人的动作慢了下来，女人感觉到了立刻饥渴地索求。

“啊~啊~老公，好老公，不要停！给我，快给我！啊！”

“嘿嘿嘿！你这个贱婊子！平日看你衣冠楚楚样子，以前还装冰冷不鸟我，没想到暗

地里也是个骚货，现在倒是叫得欢了，我操死你。”说完，这个男人用力打了这个女人的

屁股，然后更用力的做起了抽插运动。

做了一会儿之后，男人感觉还不过瘾，于是来了一个更刺激的，他让女人背对他把

脚踩在他的脚上，然后拿来女人的肉色丝袜，把他们两人的腿分别绑在一起，最后他在

抓着女人的手，在房间里来回走动，边走边干，嘴里还像骑马一样，说着“驾！驾！”像

是骑马一样，只要男人的心里充满了征服感。

『居然把我当做马骑！？』女人心里想道，被如此对待的她感受到了屈辱，但是这

屈辱却带给她更多心灵上的快感。

“来！让外面的人看看你的样子。”二人来到落地窗前，男人打女人按在透明的玻璃

上，冰冷的玻璃碰到敏感的乳头给女人带来了新的刺激。虽说现在天色已晚外面很难看

清楚里面，但一想到外面的人，可能随时向上对着自己的方向看，女人就感到更加兴奋

。

在经历过一场漫长的战斗之后，二人终于停下了。没错，这个女人就是江晴，而这

个男人，就是她的上司，吴经理。

“没想到，你骨子里居然这么骚。”吴经理坐在椅子上点了一根烟，怅然的感慨道。

“没办法呀！人家老公走的早，都憋了十几年了。”江晴赤身裸体的跨坐在办公桌上

，两腿张开露出红肿的小穴，白浊的精液正从里面缓缓流出。

她装作一副楚楚可怜的样，娇媚的说道，“吴经理，您答应人家的事可一定要做到呀

！”

“你放心吧！等我调任之后，接任我做经理的一定是你，这点人脉关系我还是有的。



听到这话，江晴开心的笑了，然后一下子坐在吴经理的怀里，用令人酥麻的声音诱

惑道：“那人家可得好好感谢你啦！”

之后又是一场漫长的大战。
<!-- tcd_main_text_end -->

