# [皮物]_瑾玉？玉琪！_第五章_大姨妈来了



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为小说《瑾玉？玉琪！》的第五章，主要描写了角色玉琪在大姨妈来临时的种种情感与反应，表现出其对生理变化的苦恼与无奈。章中，玉琪在姐妹们的关怀和调侃中感受身为女性的烦恼，同时也透露出她内心深处对自身性别认同的挣扎与矛盾。故事通过轻松幽默的对话和细腻的描写，让读者感受到角色的情感波动，特别是在玉琪面对生理期的困扰，以及与姐妹们之间的互动时流露出的脆弱与温暖。这一章节通过加入一些调侃与轻松的情节，既突显了角色的内心冲突，也增添了故事的可读性。据部分描述，玉琪在体验到生理期的同时，内心也反思着自己作为女性的生活，暗示了她曾经作为男性的身份与目前的心理适应过程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_瑾玉？玉琪！_第五章_大姨妈来了.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23347 bytes                           |
| MD5             | 154f8386d8a32097d6531bd06362234c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 生理期, 姐妹情, 喜剧, 自我探索, 变身, 心理冲突, 温情, 角色互动, 校园生活, 情感纠葛, 搞笑                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第五章 大姨妈来了



"来来，我刚给你买了红糖水，快趁热喝了！"月薇递给玉琪一个热气腾腾的杯子，看着正在小口啜着红糖水脸色有点苍白的玉琪，摸了摸她的头，"多喝点红糖水对大姨妈来了有好处，丫头军训中暑了，还来了大姨妈，是得好好休息好好补补。"+





"大姐真好，呜呜呜～～"玉琪水灵灵的大眼睛里噙着泪花，准备给月薇一个熊抱，但是一不小心身子一歪，似乎就要跌倒。8



"呀呀，水泼了，死丫头，想烫死我呀！烫死我谁给你买红糖水喝！"月薇正准备闪身避开玉琪的拥抱，防止她一不小心把红糖水泼在自己身上，但看到玉琪似乎就要跌倒，迅速回来扶住了玉琪。1





"呀，水泼我身上了，烫烫烫～～"月薇迅速抖掉了衣服上的红糖水，"应该不扶你的，还好没泼手上。"



"人家太感动了才会想要抱你的嘛，不要怪我嘛，"玉琪一脸委屈，"大姐不会舍得我摔倒的，我知道大姐最好了。" [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住24小时&在线客服



 [更多、 #更全小说漫 ~画 ^视频账号等，请%记住



"二姐你最近身体不好，还是不要到处跑，就待寝室里，饭我们会带给你吃的。"燕儿说道。5



"嗯嗯，你们最好了！



"你们说有没有和四姨妈说三姨妈看到二姨妈的大姨妈来了类似的句子？"涵涵蜷缩在椅子上突然把头从书里抬了起来慵懒的问道。&





三姐妹面面相觑，一脸疑惑的对望了一会，又全将视线集中到涵涵身上。0 b&

N [更多、更全小 @说漫 #画视频账号等，请记住24小时 ~在线客服





"哈哈，就是老四说老三的老二老大了！哈哈哈哈"涵涵大笑道，不一会儿她就意识到了不对，其他姐妹并没有和她一起笑，而是一脸奇怪的表情看着她，有吃惊有疑惑也有不好意思。6



"四妹你平时都看些什么东西呀......"燕儿迟疑的问。





"咳咳......我这不是为了活跃气氛嘛，我也不知道刚才那话什么意思......呵呵......呵呵......"涵涵狡辩道，但她的话明显很没有说服力。



，新，缺 #失章节等， ~请记住 *24小时在 @线客服





等三姐妹去军训后，整个寝室就只剩下玉琪一个人了，玉琪仿佛换了一个人似的，完全没有了刚才的弱不禁风，从抽屉里拿出来一包湿纸巾，在脸上擦了擦，顿时脸色也红润了一些。  B.





玉琪慢慢爬到自己的床上，感受到被窝的柔软，放松了全身舒服的躺了下去："啊，就剩我一个人了，还是被子最舒服了，要不是这可恶的大姨妈，现在该多好呀！"2





玉琪在床上伸了个懒腰，仔细的审查了自己的身体，或者说这身人皮。陈教授真的在这身人皮上花了大工夫，几乎做得完美无缺，雪白的肌肤，精致的面容，魔鬼的身材，达到了可以以假乱真的地步。



玉琪有着一双白璧无瑕的小腿，白嫩嫩的小脚丫也是十分可爱，浑圆剔透的大腿加上略微有些内八字的样子，更是让人血脉喷张。盈盈一握的小蛮腰让内在的瑾玉都感觉到了不可思议，人皮足足把他的腰围缩小了六厘米，据陈教授所说，这是人皮把他的脂肪进行了转移，补充到了胸部的位置。而人皮的胸部设计则更是巧妙，胸部十分的真实，如同普通的的少女一般，胸部不是使用市面上那种普通的硅胶义乳来填充，而是采用特殊的流体材料填充，不仅能够更加真实的模仿女生的乳房，还能够传递给瑾玉自己的乳头很轻微的感觉，当玉琪平躺的时候流体会因为重力而略微流向四周，让玉琪拥有漂亮的蝴蝶锁骨，而当玉琪有较大动作的时候胸部会轻轻摇动，和正常的女生一般乳摇。莲藕一般的玉臂和青葱一般的手指更是给玉琪的身材画上了完美的一笔。



要说到陈教授的鬼才，现在让玉琪头疼的大姨妈也是他的杰作。为了让玉琪能够和普通女生一模一样，不在生理上露出丝毫破绽，人皮基本上在每个月的某几天时间里，会将瑾玉本体每一次排出的部分汗液进行收集并储存在小妹妹的位置，同时产生一种化学物质使得收集到的液体如同女孩子的大姨妈一般颜色和气味。现在应该就是人皮来大姨妈的那几天了，所以玉琪现在也不得不装作和普通女生来大姨妈一般，再加上先前的中暑误诊，玉琪得在三女面前装得很虚弱才行。



玉琪翻了个身，面朝着墙壁，把身上的被子拉了拉，动了动双腿，感觉到了小内内里姨妈巾的存在，心中暗叹："唉，想我还是个大老爷们的时候，哪需要这玩意......现在不仅要装女孩子，还得担心这个可恶的假姨妈一不小心漏了出来，女孩子的卫生巾我还不是很会用，搞得我这几天老是心神不宁，神经一直紧绷着，唉，也是好事吧，只是我不用再刻意的装作女生因为大姨妈的到来而产生的烦躁和焦虑，我现在已经因为这玩意很烦躁了。"6



中午吃过三女带回来的午饭，待三女继续军训之后，玉琪偷偷的从寝室里面溜了出来。





"这两天装病装大姨妈来了只能待寝室太无聊了，我偷偷出来逛逛，只要小心不去他们军训的地方应该不会被发现的，嘿嘿。"玉琪一边自言自语的锁上门，一边蹦蹦跳跳的离开了寝室，只是她蹦到一半的时候身体突然僵硬了一下，然后捂着自己的短裙，迅速的重新打开了寝室的门锁，飞一般的冲到了厕所



F [更多、更全小说漫 *画视频账号等，请 #记住



"可恶的陈教授，我要把你千刀万剐，你这个大姨妈功能太可恶了......"空气里回荡着玉琪生气的话语。







到了下午军训解散月薇和涵涵回到寝室的时候，看到的是玉琪一个人懒洋洋的躺在床上，听到开门的声音，玉琪有气无力的抬了抬头："回来了呀。"%



，新，，请记住唯一联系方 #式24%小时在线客服



"呀，二姐你怎么了，脸色这么苍白，比上午还要苍白，不会是痛经了吧？"涵涵急忙跑到玉琪的床边，踮起脚来，握住玉琪在被子里的手，另一只手帮玉琪理了理额头凌乱的头发，"哎呀，真可怜。"6



，新，，&请记 ^住唯一联系%方式QQ以及 #备用QQ@ ]



"没有呀，我很好，没事的！"玉琪心里一惊，貌似一不小心脸上的粉比早上多抹了一点，使脸色更加白了点。





突然玉琪感到被子里有一只手从自己的大腿迅速的抚摸了一下，在小妹妹那略微停留了一会，在玉琪还没反应过来的时候，又游走到自己的胸部，轻轻的捏了一下。玉琪的俏脸微微发红，一把抓住了被子里偷袭的手，有些恼羞成怒的说："涵涵，你个小色女，以前还没看出来呀，上午你说了什么，现在居然又在姐姐不舒服的时候偷偷揩姐姐的油。"



"哪有哪有，人家只是羡慕二姐的好皮肤和身材，一不小心没忍住就摸了一下嘛，哪里是小色女了嘛。"涵涵一边企图挣脱玉琪抓住她的手一边狡辩道，但挣扎了一会她发现挣脱不了玉琪，毕竟玉琪的力气不是一个女孩子能够比较的，"二姐，你捏疼人家的手了，放开我嘛。"-



玉琪意识到自己的失态，马上松开了手："没弄疼你吧，涵涵？"





"谁知道二姐这么大力气呀，好疼，大姐，呜呜呜，你要替我做主呀。"涵涵跑到月薇那儿，眼睛里擎着泪花，一副刚才被玉琪欺负了的可怜样子。&





月薇本来在一旁看着玉琪和涵涵的嬉戏，这时也走到了玉琪床边，背后的涵涵冲玉琪做了一个鬼脸，正准备高兴月薇给她撑腰的时候，月薇的话一下把她打成了腌茄子。"是涵涵你自己要去惹玉琪的呀，玉琪本来就不舒服，你还去偷偷摸她，捏你手是惩罚。不过你有点小色色了，和......额......没什么。"





"呜呜呜，大姐也不爱我了，哪有色色嘛



，新，，请记住& ^24小时在 @线 #客服%QQ ]



玉琪没理在一旁假哭的涵涵，把她从刚才一直在心里的疑问说了出来，语气里带着一丝急切："怎么没看到燕儿？她人呢？"毕竟漆燕是玉琪此番任务的保护目标，现在自己装病不能跟在漆燕身边，虽说军训时候有王队长伪装的潘浩博在身边，但无法否认的是这段时间正是保护最薄弱的时候，万一那些不法分子抓住这个时机，任务极有可能失败，这是不能允许发生的，所以现在玉琪内心还是比较焦急的。但玉琪相信王队长的能力，为了不太明显，才没有在月薇二人刚进寝室是就问漆燕的下落。



"噢，燕儿呀，班长大人说有些事要和她说，毕竟她是我们女生的负责人，可能班长有什么要交代她的吧。"月薇答道。5





"哦哦。"既然是和潘浩博在一起，玉琪的心顿时放下了不少。







直到玉琪吃完了晚饭的时候漆燕才回到寝室，漆燕回来的时候是跳跃着进来的，满脸的笑容，好像有什么很开心的事情发生。(



"三妹这么开心，有什么好事情和我们分享分享呀，快说快说～～"月薇满脸的期待，就像是狗仔队发现了心绯闻一般，催促燕儿。2





"我猜和班长有关，哈哈，"涵涵也一脸八卦，"刚才班长不是单独和三姐说了什么吗？肯定是了。"2



O [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式24小时在线客%服



就连穿着睡衣脸色依旧有些苍白的玉琪也把目光投向了燕儿。

N [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式





燕儿仿佛在三女直勾勾的目光中被看得有些不自在，急忙说："你们......你们不要都一脸的好像饿狼看得绵羊的表情嘛，怪吓人的，我说，我说还不行吗。"燕儿拿起自己桌子上的水杯喝了口水，继续说道："本来浩博也就是和我谈谈关于女生军训的事情的......"





"哇哇，有料，都叫浩博了！"月薇拍着手高兴的说。



"大姐，你要是再打断我就不说了，"看到月薇做了一个禁言的动作后，漆燕继续开了口，"结果我们一不小心就谈到了吃晚饭的时候，浩博就建议我们一起去吃晚饭，我们就一起去校外的小饭馆了，他说作为男士应该替女士付账，吃饭过程中他也很照顾我，真的很绅士。回来的时候路过了一家花店，他还买了一支玫瑰送我，说他见到我第一眼就喜欢上我了，希望我做他女朋友......"





"然后咧然后咧？"月薇又忍不住说道。



白了月薇一眼，漆燕微微一笑，脸上泛起了点点红晕，这时的她娇羞中带着一丝可爱，就连玉琪也有些怦然心动。"其实刚才说的根本不是最主要的原因，我本来也很留意浩博的，不知道为什么他给我一种比其他男生更成熟和可靠的感觉，好像和他在一起很安全。军训的时候你们也知道他有多显眼，教官的要求他都完美的达到了，而且从来都没见过他抱怨一句，这种男生很可靠的。而且......而且......"燕儿的声音明显小了很多，脸羞得更红了，"我感觉他某方面和我爸有点像，然后我就暂时答应了他，不过还要看他表现才决定是不是正式交往。"，终身 *免费更 ^新，，请记住



"哇哇，三妹你抢了我的阳光暖男怎么补偿我？我记得你当时还嘲笑我花痴，现在不知道谁是花痴喽，一顿饭一支花就把花痴骗到了手，看到花就答应的白痴是不是就叫花痴呀。而且三妹你居然还有点恋父情节。"月薇大叫了一声，趁着燕儿只听了前半句还在考虑如何补偿的时候快速跑开了。(





"可恶的大姐，看我得你真传的挠痒痒大法～～"燕儿张牙舞爪的追向月薇，嘴角带着一丝让人琢磨不透的笑。+



叮叮叮叮叮叮......屋子里的电话响了起来。



"喂。





"这边已经差不多准备好了，等时机成熟，我就会行动了，漆氏集团马上就能在我们的掌控之中了。"电话里穿来了很机械的声音，显然是经过了机器的改变。





"好的，不要着急，一定要万无一失。



"放心，我会先行试探一番，你安排一下
<!-- tcd_main_text_end -->

