# _皮物__转瞬双生11



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档名为《转瞬双生11》，讲述了主角韩俊与徐平、李茉莉之间复杂的人际关系。故事开头，韩俊误以为自己死了，试图与过去的朋友徐平联系。通过对话，两人回忆起了大学时的经历，包括韩俊的暴躁性格及他与徐平的友谊，以及他在大学时因帮徐平而受到的伤害。随着故事的推进，茉莉意外地与韩俊重逢，并在了解韩俊的处境后主动提出帮助他寻找工作的机会。文中不仅描绘了角色间的心理冲突与友谊的重建，还展现了社会背景的影响，尤其是在职场和人际交往中的层次感。通过多次回忆，韩俊的过去展现出他的生活困扰与内心挣扎，同时也描绘了茉莉的职场野心与人情温暖。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _皮物__转瞬双生11.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 34665 bytes                           |
| MD5             | dc6befd7eb67faded440497f26b47313                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 伪娘, 友谊, 职场, 自我探索, 大学生活, 暴力, 社会底层, 励志, 记忆丧失, 爱情, 情感纠葛, 青春成长, 校园回忆                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"我死了？美女你说话可要注意点啊，怎么这么说话呢，再者说你认识我？"韩俊一脸懵逼的看着眼前这个大美女，他的大脑飞速转动但是怎么想都对这个人没有印象。



"不好意思认错人了，我们这里禁止推销，你赶紧走吧要不然我叫保安了。徐平你赶紧办正事，一会来我办公室一趟。"茉莉捡起掉在地上的文件夹然后头也不回的走掉了。



"行了，你赶紧走吧。"徐平不想因为这个人影响到自己的工作所以他也站起身要赶这个奇怪的人走。



"老徐，你赶我？你脑子坏了？我是老韩啊，这么多年没见你就把我忘了？"韩俊明显也有点火了。



徐平看了他一眼，眼前这个人可能真的是自己朋友，至少看他的表情不像是为了推销而跟自己套近乎，他不敢确定是因为最近关于以前的记忆都没有了，所以说这个人是自己很久之前的老熟人？想到这徐平就低下声音和他说："你先在附近转转，我这边活比较多，中午12点到办公楼下面的咖啡厅等我。"



韩俊听到徐平这么说终于笑了出来，他拍了拍徐平的肩膀说："好小子我就知道你没忘了我，中午见。"



茉莉回到办公室赶紧在沙发上坐了下来，她看到对面的落地镜里反射出一张慌张的美人脸，茉莉大口的喘着粗气就好像看到鬼一样，这种表情最近时不时就出现在茉莉的脸上让她很烦躁，因为在她心中李茉莉是不应该这么频繁的出现这种神情的。



可是这次真的是把她吓到了，自己居然见到了韩俊。为什么她看到韩俊这么慌张是有原因的，不过这件事要往前推很多年。当年徐平才刚刚考上这所大学，平时无事可做就经常混迹于网吧之中，韩俊也是一个网瘾少年，有一次两个人挨着坐发现同时喜欢一款游戏所以一来二去就成为了好朋友，后来徐平把韩俊介绍给了李东亚所以三个人彼此都认识关系还算不错。



韩俊鬼头鬼脑，那双眼睛里满是狡黠。但是徐平却不以为意，因为首先他是一个憨厚老实的人，谁说他两句不好听的话他也不太会往心里去，同时韩俊对待他确实不错，因为两人的出身以及家庭背景都相仿，都是农村来的而且在大城市里也没有个依靠彼此一聊时间长了就无所不谈了，所以当时他和韩俊的关系比和东亚更铁。



茉莉坐回自己的办公桌安了安心神，刚才看到韩俊那个样子自己还真不适应。要知道当年韩俊的长相也是还不错的，现在落得这个人不人鬼不鬼的？不过他这样子说到底其实都怪自己，她看着窗外的景色陷入了沉思，她记得那是一年夏天的夜晚



徐平和韩俊来到网吧开通宵玩了起来。因为没吃晚饭所以徐平在前台要了个泡面，不过这家没有服务员所以只能自己去端回来。由于他着急玩游戏所以拿着泡面急忙忙的就向座位上跑，脚下一滑就把泡面给摔了出去。这一下可好正好扣在了旁边的一个打扮时尚的妹子胳膊上，只听到妹子一声惨叫整个胳膊都被烧开的水烫的通红。徐平刚想道歉就看到妹子旁边站起了高大的身影，几个壮汉骂骂咧咧的照着徐平就打。



徐平被拳脚招呼的整个人蜷缩在地上动弹不得，韩俊看到徐平被打了怎么可能袖手而观，所以他冲上去帮徐平和对面那几个人扭打了起来。韩俊这个人别看个子不高体型消瘦但是性格很暴躁，下手也是格外狠，韩俊被打急了抄起桌子上一个玻璃烟灰缸对着为首的那个大个子就拍了下去。



这一下结结实实的打在了那人的脑袋上，而且还是烟灰缸的尖端处，顿时那人的脑袋呼呼喷血整个人倒在地上。但是自己也是被人用啤酒瓶子的玻璃碴扎出一个长长的伤口，那一道伤口从下巴处直到脖子根部，后来的结果是两拨人都受到了学校的退学处分。



韩俊离开学校前和徐平与东亚吃了个饭。徐平看着浑身伤痕累累的韩俊很内疚，当时在酒桌上他哭的很伤心，要不是因为自己韩俊也不会这样。倒是韩俊很随意，摆摆手表示没什么大不了的，自己从来不后悔帮了徐平。从这之后韩俊就彻底的消失在了徐平的世界里，后来从别人的嘴里听说韩俊给人当过催债也当过收租的，后来还听说他开始和小混混在一起赌博，最后一次听到韩俊的消息是听说他打架被黑社会的砍死了。这么多年来徐平一想到韩俊就很难受，没有自己的话韩俊现在肯定活的很好，如果有机会自己真的想报答韩俊。





到中午时徐平来到了楼下的咖啡厅，他一眼就看到了韩俊。没办法韩俊的外表实在是太好从人堆里找到了，那个最瘦的最苍白的人肯定是韩俊，尤其是头顶秃了一块以及脖子那一道深深的伤疤就更好分辨了。徐平坐到了韩俊对面，看到这个人的脸徐平怎么想都没想起来自己和他到底是咋认识的。



"虽然说很多年没见了但是你小子不至于这么打量我吧，是不是我现在照比当年太丑了。"韩俊笑笑。



"不是，我前一阵子脑袋摔坏了。现在记忆有些模糊，以前的很多事我都不记得了现在还靠吃药恢复着呢，要不你给我提提醒？"徐平尴尬的摸摸脑袋把他这段时间的事情说了一遍。



"原来这样啊，那我就跟你讲讲之前的事你看看能不能想起来。"韩俊听完徐平的事后把他们上大学时候的事情都讲了一遍。



"我还真不记得了，不过对不起啊，要不是因为我 ..."



"莫提了，自己做的决定我不会后悔的。"韩俊看似很不在意。



"你这几年都干嘛了？现在怎么成这样子了。"在徐平看来虽然韩俊穿的很干净整洁但是身体上的一些创伤确实很不寻常。



"哎，我后来也懒得正经上班就帮一些社会大哥干点脏活，看看场子啊收收债啊。后来我有点钱了就染上赌博和吸毒了，哎你也知道这俩东西碰不得，之前挣得那些钱没多久就败没了，因为赌博出老千也被人家在赌桌上把指头砍了，身体也因为吸毒千疮百孔，后来虽然毒也戒了钱也不赌了但像行尸走肉一般，没办法现在也就四处打打零活，这不最近挨家公司推销，也是真巧还遇到你了。"韩俊说这些不堪的经历的时候风平云淡。



"也不说我了，说说你吧，你小子现在可以啊都来这里上班了。"



徐平心里苦笑，想着自己其实也不比韩俊好上多少。"我也是运气好，东亚女朋友就是我这家公司老板的千金，我厚着脸皮拜托东亚给我塞进来的。"



"徐平中午没去食堂啊？他是你朋友？"就在他们俩聊的时候一个悦耳的声音传了过来，徐平和韩俊转头一看发现茉莉正端着一杯咖啡在他们后面。



徐平很尴尬笑了笑答应了声，因为他知道茉莉这身份肯定对韩俊这样的社会低端人群很看不起，所以他并不想让茉莉和韩俊接触，本来韩俊现在就很落魄如果茉莉再嘲笑他两句那就不值得了。



"你好，上午的事不好意思啊我不知道你是徐平的朋友，自我介绍一下我叫李茉莉，我是徐平的领导。"茉莉好像并不是很在意干脆在他们这桌坐了下来。



"幸会幸会，我是韩俊。我和徐平是大学同学，能见到贵公司老板的千金真是荣幸。"韩俊也是没想到眼前这个顶级美女会对自己笑脸相迎。



"别这么说啦 ~我也是一普通人，你和徐平是同学那么和我家东亚也认识咯？"茉莉笑着喝了一口咖啡同时将一双纤细玉腿翘了起来就这么亮晃晃的被韩俊尽收眼底，这可把韩俊看的内心焦躁。



"是啊，当年我们三个人也很熟哈哈，那时候东亚可是一个大学霸。"韩俊连忙说话去掩盖。



"是嘛 ~东亚可从来没跟我说过他大学的事情，当时他什么样子啊。"茉莉表现的饶有兴致，茉莉知道如果想和韩俊套近乎用之前的往事是最好不过的了，因为刚刚她在咖啡厅见到韩俊时就决定用自己现在的这个身份去帮他一把。



就这样韩俊开始说起了大学时候的事，本来在社会摸爬滚打的韩俊就很健谈，再加上对面坐着个美女所以他更卖力了。茉莉和徐平都一脸好奇的听着，时而开心，时而惊讶，只不过一个是真不知道一个是装不知道。



不知道说了多久茉莉看看手表略带遗憾的说道："下午要上班了我该走了，韩先生现在做什么工作呢？"



"我啊，现在也没个正经工作。"韩俊一耸肩膀。



"哦哦，既然你和我家东亚是好朋友那么咱们也算朋友了，不嫌弃的话你可以来天赋工作，现在我们部门下属的销售岗位有空缺，你口才这么好肯定没问题的。"



韩俊简直不敢相信自己的耳朵，自己才刚刚认识这个美女居然就要给自己介绍工作。



"真的可以吗？这样不好吧。"



"没事啦，徐平就是我给搞进来的，你是东亚的朋友也就是我朋友，如果能帮上的话是应该的。"茉莉站起来笑了笑。



"那就太好了！我谢谢您，晚上我请你吃饭，把徐平和东亚都叫上我们也叙叙旧。"韩俊激动的都要哭了。



"这样吧，我现在和公司打个招呼。你下午3点去销售部，虽然有关系但是你也要多表现下自己啊。"





徐平跟着茉莉走在公司的走廊上，茉莉的心情很开心因为她终于帮上了韩俊了虽然不是自己的力量但现在茉莉的资源就是自己的所以用起来并没有任何惭愧的感觉。既然韩俊接受了那么之后自己也会竭尽全力的帮助他，不仅要让他在这工作之后还要把他提拔起来。



"谢谢经理了，把我弄进来就很费劲了现在还要帮韩俊，我们真是给你添太多麻烦了。"徐平很感激。



"没事的，东亚的朋友就是我的朋友，只要你们好好干别给我丢脸就行。"茉莉想的是你还谢我，这些都要感谢你的力量呀没有了记忆的李茉莉。





当天晚上在一家高档酒店里东亚，徐平、茉莉、东亚以及韩俊正一边说笑着一边吃着饭。席间满是三个兄弟之间的回忆，茉莉时不时的搭话更加让大家哈哈大笑。东亚看着茉莉的样子心里也是很开心，如果真正的李茉莉肯定是不屑和徐平和韩俊这种人聊天的，眼前的这个茉莉不仅来参加了还很热情的参与其中尤其是给足了自己这个男朋友的面子让东亚腰板更硬了。



"老韩啊，这么多年你真是辛苦你了。为什么后来你就跟人间蒸发了一样，你的联系方式都打不过去，你说你躲着我们干嘛？我们还能笑话你？"东亚怪罪起韩俊。



"哎，别说了，我后来混的不好也不好意思联系你们。"韩俊的自尊心比较强所以他这些年和所有老同学都没有任何联系，只见他点燃一支烟默默的抽了起来。



"这下好了，你在茉莉公司咱们也好有个照应。"徐平也嘿嘿笑着，现在这个徐平因为没有记忆所以他对韩俊的感情到底有多深并不是很理解，不过看韩俊对自己的态度好像他们确实是很好的朋友所以他也表现的和韩俊很亲近。



"老韩你离开学校后你和你女朋友还接着处着吗？"东亚问道。



"什么女朋友，我没处女朋友啊。"韩俊一边倒酒一边心不在焉说道。



"不对啊，我记得去你在学校附近租的房子玩的时候我不小心把你柜子门弄开从里面掉出来好多连衣裙丝袜啥的，我当时问你你说是你女朋友的，没过多久你就被开除了本来还说要带出来一起吃个饭呢，可惜。"东亚疑惑的说道。



"啊 ...是，我后来离开后就和女朋友分手了，本来是想见见的。别说我了，我来敬各位一杯，一来是庆祝我们哥几个相聚，二来是感谢李经理能够收我给我一个饭碗，我干了！"韩俊把一杯酒端了起来。





夜色已深一行人酒足饭饱走出了这家酒店，送走了韩俊和徐平后东亚和茉莉开车在马路上时东亚说话了："没想到还能见到韩俊，不过他这些年真的够惨了。"



茉莉叹了一口气："是啊，要不是当年为了帮我韩俊现在肯定不会混这么惨。"



"本来我是该批评你私自动用了茉莉的权利，但是想到韩俊对你有恩就不计较了。"东亚也叹了一口气，同时他也头疼之后真正的茉莉归来后知道韩俊是通过她的权利进公司肯定会质问为什么要用自己的身份去给徐平的朋友牟利。



"嗯嗯，谢谢啦。"茉莉开心的亲了一口东亚。



东亚一踩油门就停在了一个僻静所在，他停好车后一把搂住茉莉就狂吻了起来





韩俊回到了自己不大的出租屋，他先洗了个澡然后来到自己的衣柜前缓缓的打开了门将里面一个上着锁的大箱子拿了出来，开锁后里面平铺着一件件女式衣物。韩俊的眼神里充满了渴望，他将一顶假发拿了出来温柔的摸了摸，然后放在假发架子上用梳子缓缓的梳理柔顺。



韩俊又从箱子里拿出化妆包对着自己的脸就开始涂抹了起来，过了一会镜子里的韩俊已经和之前有所不同了，韩俊本来就很白很瘦经过一番涂抹确实有了一些阴柔感，不过韩俊的五官还是很男性化的和女人相比差的很多。当韩俊对着镜子照了照比较满意后把假发拿了过来戴在头上，和刚才比有了假发的遮盖后效果确实好了一些，但看过去还是可以发现这是一个男人装扮的。他站起身将箱子里的女装都拿了出来，包括女式黑风衣、连衣裙、高跟靴子等等，当然还包括义乳，束腰，丰跨等伪娘装备。就这样经过一阵穿着最后韩俊来到了全身镜前，出现在镜子里时就是一个看上去很普通的女性外表了，当然前提是不能看脸。他自然也想到了这一点所以拿出了一个黑框眼镜以及口罩戴在了脸上，这样看上去就一个完全的女人样子了。就算你仔细看也看不出端倪，虽然不是很出众但是低调平常的风格确实很有利于出现在大街上。



韩俊把灯关了踩着7cm高跟鞋走出了房门，借着夜色他终于走在了马路上，这种感觉让韩俊很是兴奋，他每隔一段时间都会穿着这身行头出来溜达一圈，为什么韩俊会有这种癖好说来话长，他成长在一个单亲家庭中，所以在母亲的看护下所以他很憧憬女性的世界，虽然在外人面前自己是一个很男子气概的形象但是私下里他开始尝试女装，从初中开始就偷偷的穿丝袜以及衣服，到大学时自己能单独住了之后才算彻底的释放自己，最开始胆小只能天天在屋子里穿着女性衣服，后来胆子越来越大开始尝试穿在大街上，走进电影院甚至还溜进女WC，对于韩俊来说宣泄他的欲望很过瘾。



韩俊走在大街上和身边很多人擦肩而过，但是那些人都没有发现身边走过的这个女人有什么异样，这让韩俊的满足感爆棚，他很享受被人当成女人的感觉，这样的活动韩俊只能在天气很冷大家都穿厚衣服的时候才能进行，因为厚厚的衣服可以掩盖他的男性特征。



但是韩俊并没有进行变性，因为那种改变并不舒是自己想要的，在自己这个破败残缺的躯体上进行改造的感觉让他很排斥，他所想要的是那种灵魂植入到一个崭新的女体上的感觉。所有的一切都焕然一新自己作为一个完美的女性存在才是他想要的，自然这种妄想根本不能实现所以韩俊都只有自己私下玩玩，平时自己还是那个很爷们的韩俊，他并没有将女性的灵魂带入到自己的日常生活中。



此时的韩俊并不知道让他心驰向往的生活自己的哥们徐平已经体验了很久了，如果他知道的话会不惜一切目的得到的。





半个月后在天赋房地产公司偌大的会议室里坐满了人，一眼望过去都是主管级别的。茉莉穿着职业的OL装正站在最前面的讲台上讲述着自己负责这个大项目的方案以及取得的成果，所有人都对这个曾经冥顽不灵的野丫头刮目相看，短短时间她就已经对公司的一切都了如指掌，这次的方案也是同样很完美，这让在场的高管们连连惊叹不愧是李顺国董事长的女儿，虎父无犬女，李茉莉实在是太聪明了。



茉莉一边侃侃而谈一边看在眼里，她自然知道大家都对她的演讲很满意。别看现在自己胸有成竹这一阵子她可是吃了很多苦，在项目收尾的这段时间她天天泡在办公室里反复的修改方案，她也不知道为什么自己会这么拼命，但她知道这一切都是李茉莉的自尊心在起效果，当她决定要做好一件事后李茉莉的聪明头脑以及强大的驱动力就一直指挥着这具身体不知疲倦的做着。



当茉莉终于讲完后台下响起了持久的掌声，此时大家已经承认了这个小李经理的能力。李顺国首先站了起来说道："李经理讲得很好，大家也看到了这个方案最后落地的效果，这么重要的项目交给她事后证明确实是正确的决定，这方案驱动的项目最后为我们集团赚得了不少的利润！李经理这段时间的辛苦大家有目共睹，相信很多人都看到深夜里只有李经理部门的同事还在加班，同时李经理还起了带头作用总是最后一个回家，这个我可以证明！"大家纷纷笑了出来。



"多劳者多得，我会好好奖励李经理以及她部门的同事！辛苦你们了！"李顺国也是看在眼里乐在心里，那个事事和他对着干，对工作敷衍了事的小姑娘没有了，转而是这个极具责任心，乐于为公司奉献的成熟职场女性。女儿好像变了个人似的，就好像被人洗脑了一样，就算真让人洗脑了他也很开心，同时这一个月女儿对自己的态度也好了很多，至少工作上的事她经常和自己进行讨论，原来的女儿极少极少和自己说话，除了要钱之外两个人基本不沟通，李顺国相信随着工作上的交流变多自己可以和女儿多说说生活上的事，尤其是希望向她好好的道一个歉，针对她童年发生的事道歉。



当会议结束后茉莉又一次被叫到了李顺国的办公室，李顺国见茉莉进来后站起身来到门前将门紧紧反锁起来，同时带着茉莉来到了他办公室里面的一个卧室。李顺国有时候办公太晚的话会睡在公司所以在他办公室的里面有一个堪比五星级酒店装修标准的卧室，茉莉自然也知道这个房间但为什么李顺国要带她来这里面，毕竟之前谈事情都是在外面的办公室，难道是有什么重要的事情？



李顺国将这个卧室的门也紧紧的关上后示意茉莉坐在沙发上，自己则坐在她对面。虽然神秘兮兮的但是李顺国的表情很和蔼，她知道自己这段时间的作为李顺国也是很满意。



"茉莉，这段时间你做的很棒！我很满意，我说过如果这个项目你能顺利完成我就拨给你一笔钱去做你喜欢的咖啡厅以及服装品牌，不过公司的工作你也要接着负责，我希望你能两边都好好干，不要辜负我对你的期望。"



"太好了！谢谢。"茉莉开心的笑了笑，因为李茉莉的意识以及记忆的原因所以她听到这个消息后是发自内心的愉快，她知道李茉莉开咖啡厅与服装品牌的梦想终于要实现了，其实这段时间以来她已经把自己当做了李茉莉了。



"还有一个好消息，为了表彰你们部门这段时间为公司做的贡献所以我决定给你们部门放一星期假！安排你们去泰国玩一圈，所有的花销公司全部报销！同时也会给每个人发一笔可观的项目分红，你就跟他们说是你争取来的！"李顺国笑眯眯的说道。



"这太好了！他们这段时间确实是累坏了，就算你不说我也会给他们奖赏的！"。



"茉莉，我还有一件重要的事要跟你说。"李顺国刚刚还乐呵呵的表情突然变得很严肃。



"还有什么事？"茉莉感觉气氛变得紧张了起来，难道李顺国要对自己做什么？茉莉紧紧的盯着李顺国想从那不属于自己的记忆里去翻找是不是自己遗漏了什么关于李顺国的事情，但是却没想到什么。



"我之前就应该给你看，但是曾经的你贪玩不想打理公司以及我们家族的生意所以我不放心，现在的你对公司很上心，同时我也看到了你对公司所做的一切，所以我希望你能够全面的了解天赋，了解爸爸我一直以来所做的一切。"



"你要给我看什么？"茉莉很疑惑。



李顺国没有说什么而是转身走到在卧室的书架边，只见他从上面拿走一本书，茉莉看到书后有一个很小的仪器。李顺国摘下眼睛对着上面看了看，茉莉看到这一切就想起了间谍片里的桥段，难道李顺国有什么很机密的文件隐藏在里面？



只听见滴滴一声书架的一角打开了一个小门，李顺国从那里面拿出了一叠文件然后捧着它们又回到了沙发上。



"这是我能带领天赋集团走到现在的最重要的工具，也是我们家族最为机密的资料。我今天把它们拿出来就是要让你看看，你这么大了我可以将它们托付给你。我希望这件事只有你我二人知道，你能不能用生命向我保证这世界上只有我李顺国和我的女儿李茉莉知道这东西？"李顺国用茉莉记忆中从未有过的严肃语气说道。



茉莉咽了口唾液，她想着天啊自己无意中就要接触这么重要的东西了吗？李顺国啊李顺国你这个老狐狸这么谨慎一人居然也在阴沟里翻船了，你面前这个你最信任的人其实根本不是你的血肉，不过算你走运我徐平就算知道了也不会泄露出去的。



"我跟你保证我看完绝对不会让其他人知道，这到底是什么？"茉莉同样认真的说。



"你自己看吧，"



说着李顺国就将文件递给了茉莉，茉莉接过来仔细翻看了起来，没看几页她就震惊的说不出话来，这一页页文件记着都是天赋公司背地的肮脏勾当，包括和其他公司的巨额不明资金往来，里面还有和当地领导的秘密协议以及贿赂记录，随便拿出一张就足够让李顺国蹲一辈子监狱，随着茉莉翻看甚至还有和当地黑社会的利益往来，看到最后茉莉吓得一身冷汗。



"现在你知道了吧，如果是干干净净的做生意天赋是不会有今天的位置的，一个商人想要达到一定的高度是离不开这些背后交易的，如果这些文件被公开的话不仅仅是天赋，整个地区的政界商界都会彻底崩塌，这也是我最重要的东西，我现在把它们给你看就是让你知道天赋已经不单单是一家公司，我希望你能替我守候这份秘密。"



"你是我的女儿，我给你看也是因为这个世界上我只能相信你，你妈妈不是一个能成事的人，你弟弟豪杰还小，虽然我和你的叔叔们也就是公司高管都是多年的铁哥们，他们也略知道一些但他们并不知道有这份文件在，我根本不信任他们，所以茉莉你要答应我，没有意外情况的话这份文件要永远藏在黑暗中，天赋以后还能不能更好的发展就靠它们了。"



"嗯嗯，我会的，你放心。"茉莉说话的时候手都在颤抖。



"我会把你的信息录到这个机器上，这样就只有你我二人能打开，甚至说当我哪天不在了你要把这些东西放在自己手里拿着这些东西帮我把天赋接着运作下去，只要它们还在就没有人敢动我们天赋。"





当天中午在附近一家高档酒店的包间里坐满了男男女女，位于最中间位置的就是茉莉，只见她端起酒杯首先向大家宣讲了下项目的结果，同时表明了公司很满意他们这段时间的付出最后向他们传达了董事长的意思，大家都很高兴纷纷举起了酒杯庆祝这一振奋人心的事情。



这一顿饭吃了很久，因为今天是周五所以茉莉决定给他们下午放个假，同时为了即将在下周一出去泰国旅游做好准备让大家好好休息一下。当饭局结束后茉莉宣布就地解散回去好好养养精神，这样一群人就在酒店门口纷纷道别。



"怎么感觉你最近胖了很多啊？"茉莉看着刚刚酒足饭饱正站在门口抽烟的徐平问道，她感觉徐平最近身材好像有点不对，尤其是脸好像又胖了些许。



"额，呵呵最近喝酒喝的有点多，然后天天一到半夜就饿的不行吃宵夜，而且也不运动可能是因为这些原因吧。"徐平尴尬的笑了笑。



"嗯？不对啊应该是胖不了的啊。"茉莉好像感觉哪里不对劲。



"什么？"徐平没明白茉莉说什么。



茉莉记得东亚说过穿着人皮的时候如果一直吃抑制胶囊的话无论内在的人如何饮食以及锻炼外在的身体状态是绝对不会改变的，难道徐平最近没有吃药？



"你最近是不是把东亚给你的胶囊停了？"茉莉略显焦急的问道。



"没有啊。"徐平看起来一脸不在乎的说。



"那就好，吓死我了。"茉莉想还好徐平没把药停了，要知道停药的话时间长了这人皮可是脱不下来的，李茉莉将会永远的变成徐平，虽然这是一个很恐怖的情况但是茉莉却不知道为什么有了一丝遗憾，那是徐平没有停止吃胶囊的遗憾，不过只是一闪而过的这个想法却让茉莉吓了一跳，为什么自己想要让李茉莉永远的变成自己？



"你还有吧？"



"嗯嗯，我还有呢。"徐平嘴上答应但事实是他最近确实没有按时吃胶囊，因为自己最近的头不怎么疼了所以没有按照东亚的叮嘱连着吃胶囊，通常是想起来才吃懒得吃索性就丢在一边，所以他已经遗漏胶囊加一起好几天了，不过他可不敢告诉茉莉和东亚因为他们千叮咛万嘱咐他要按时吃。



不过最近食欲也好了很多，每天不仅吃得多还特别喜欢吃肉，原来一闻到肉就有点恶心但是最近渐渐的特别喜欢吃肉，啤酒也是一喝就好几瓶停不下来。所以最近他也感觉自己的体重和身体都日益发福，但这嘴就是管不住，现在肚子都有赘肉了，不过自己一个老爷们胖点又何妨？



"经理没什么事我先走了啊，小吴刚刚约了我让我陪她去商场买点旅游用的东西。"徐平悄悄跟茉莉说道。



"你小子可以啊，我说你最近怎么总和小吴在一起吃饭，快去吧。"茉莉根本没有放在心上，因为她知道只要把李茉莉身上这件徐平的人皮一脱这段时间和小吴发生的爱慕之情就荡然无存所以并没有管。



这段时间徐平确实和小吴走的很近。小吴通过这段时间的观察感觉徐平确实还不错，她发现徐平虽然不帅但人很老实，同时心也很细对待身边的人都很热心，小吴虽然长得很不错但她对配偶的长相其实并不看重，反而性格好这是小吴理想对象最大的衡量标准，所以她并没有拒绝徐平的接近，这次更是想通过约徐平出来试着再进一步了解一下。



徐平也是对小吴很有好感确实利用了平时工作的机会和小吴频繁交流，他发现小吴对自己没有什么反感所以就更加放开手脚，两个人由一起沟通一起加班到一起吃饭已经比较了解互相的性格了，所以刚才小吴询问他能不能陪自己去商场时更是笑开了花。



先不说小吴和徐平逛商场，茉莉在饭局结束后也准备离开我，这时候她看到了不远处走过来的韩俊。自从韩俊来到天赋后打扮的也精神了很多，听说他工作也很上进这让茉莉很开心，她准备近期就给韩俊升职，老哥们这些年过得太苦了一定要好好回报下他。



"经理，你好啊！"韩俊笑呵呵的跟茉莉打着招呼。



"你好啊韩俊。"两个人就站在路边说起话来，无外乎就是谈谈工作的事情。茉莉看着自己的这个老朋友有很多话想说但是因为自己的这个身份所以只能说说工作的事情，毕竟这两个人平时没有什么交集。



"对了，韩俊。你下周也跟我们去泰国玩把，你的费用我给你出。"茉莉想起来这次旅游自己也应该叫上他。



"好啊，那我就谢谢经理了。"韩俊真的很感谢这个大小姐，为什么她对自己的态度这么好，如果只是男朋友的哥们这种关系的话不至于会这么厚待他吧，不过有好事自己干嘛不欣然接受呢。



告别了韩俊茉莉径直来到了医院，杨艺前两天终于苏醒了，但是自己这段时间太忙了所以只有项目结束后自己才跑到医院来看看杨艺。当她来到病房后就看到了婉瑜正坐在杨艺床边说着话。



"茉莉你来了！"婉瑜看到茉莉后开心的抱住了她，茉莉看到婉瑜的状态很不错，相比之前憔悴的她已经好很多了。



"茉莉辛苦你来看我，你看我也不能站起来欢迎你，不好意思啊。"杨艺躺在病床上笑着说道，虽然杨艺很虚弱但是恢复意识的他能这样说话就很不错了。



"说什么呢，你可把我们大家吓死了。你醒过来就好，我给你带的水果。"茉莉将果篮放在了桌子上。



"我也是抽空来看你，公司太忙了今天刚把项目结束，下周一我们部门就要去泰国旅游了所以去之前赶紧看下你。"



"项目成功了？茉莉你真厉害！"婉瑜也是很为茉莉开心，"下周一去泰国了啊，你帮我买点东西吧。"



"买什么，这不杨艺也醒了吗要不然你也去呗，你这段时间这么累正好去泰国休息休息度度假。"茉莉看着眼前这个女孩子眼里满是心疼。



"我就不了吧 ...杨艺虽然醒了但是我还是不放心要照顾他。"婉瑜笑着婉拒了茉莉。



"婉瑜你去吧！我现在不是挺好吗？医生也说了我现在情况很稳定了，再说我爸妈也给我请护工了你在这也帮不了什么忙，我知道你最近为了我很是操劳，你听我命令必须要犒劳下自己！"杨艺也是看在眼里，这段时间婉瑜一直陪在他身边，好不容易有一个机会杨艺想让婉瑜好好放松一下。



"这个，不好 ... ...."婉瑜摆摆手。



"有啥不好的，听我的！我现在身体不好不要让我生气哈。"杨艺装作生气的样子。



"对啊，你就听杨艺的吧，再说也用不了多久，我们一周就回来了。"茉莉也在一边煽风点火。



"好吧，那我去。"婉瑜勉强的说道。



一阵聊天后天也不早了茉莉走出了医院的大门，身边送她出来的婉瑜说道："医生说杨艺虽然恢复了意识但是可能下半辈子只能瘫在床上了，茉莉我真不知道怎么办了。"婉瑜突然情绪崩溃趴在茉莉肩膀上就哭。



茉莉安慰她说道："没事的，只要通过康复训练肯定能再站起来的，等我回来我给你安排到最好的康复医院。"茉莉看到婉瑜伤心也是很难受，她也知道这种情况杨艺基本上是再也无法站起来了，两个人相爱那么久为什么偏偏摊上这种事呢。





晚上茉莉走在回家的路上默默的想着事情，今天李顺国给她看的东西对她的冲击力太大了，这么机密的东西自己一个普通人就这么轻易的知道了真的承担不起，她好像背上了一个定时炸弹一样。虽然她知道自己嘴很紧但还是很担心万一自己哪天说漏嘴了怎么办。



还有就是杨艺瘫痪的事情，眼前浮现出婉瑜痛苦的表情让自己很难受，她突然想到东亚的人皮穿上后如果长时间不吃药进行抑制的话人皮会侵蚀宿主将他改造成人皮植入DNA的人的模样，所以让杨艺穿上自己的人皮的话是不是就能变成自己健康时的样子了？别看这是人皮的一个缺陷但是对于某些情况来说确实一个很逆天的好处呢，因为这个人皮设计出来本就是为了卧底以及间谍伪装自己的物品所以没有谁想永远的变成另一个人。



就在这时电话突然响了，她看到是东亚打来的电话。对了自己去泰国旅游以及项目成功的事还没来得及跟自己男朋友说呢，于是她整理了一下情绪努力让自己开心起来。



"喂 ~老公我跟你说件开心的事，今天



"你在哪呢？告诉你一个好消息！恢复记忆的胶囊实验室已经研制出来了！茉莉能恢复了！你在哪呢我去找你。"电话的那一头东亚十分兴奋，那是一种单纯的科学家对于自己技术达到的骄傲。



茉莉手里的电话掉在了地上，她呆呆的愣在当场。





半小时后在一家咖啡厅里茉莉傻傻的看着对面的东亚侃侃而谈说着自己是运用了什么技术，花了多少力气才研制了能够恢复记忆的胶囊的过程。



一直以来只要东亚说什么茉莉都会眼睛里包含温柔的看着他并且连连赞扬，这是她作为一个女朋友尊重自己男朋友的表现，但是今天她面无表情就这么直直的看着东亚。



"我给他打个电话，我们找个酒店，只要给茉莉喂了这药睡一晚她就能恢复记忆了。"东亚说着就要拿出手机。



"东亚，我不想变回去。"一直沉默的茉莉终于开口了。
<!-- tcd_main_text_end -->

