# [皮物]_【大叔？少女？也有爱情】之上篇目



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇作品名为《大叔？少女？也有爱情之上篇目》，主要讲述了一个名叫罗海燕的女性角色的日常生活。故事通过描绘罗海燕的感情和工作压力，呈现了一种纯洁且有趣的爱情故事。开篇时，城市的喧闹声伴随着阳光的照射唤醒了她，她渐渐意识到自己的生活中出现了许多的挑战，比如丈夫的离去和即将到来的工作压力。文中提到她与同事们的互动，以及她对公司环境的感受，折射出现代都市女性的生活状态。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【大叔？少女？也有爱情】之上篇目.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 48640 bytes                           |
| MD5             | ee52eac0459d302f9bab7a83ae267b63                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 爱情, 职场, 女性视角, 日常生活, 生活压力, 婚姻, 家庭关系, 创业, 自我探索, 现代都市, 大叔与少女, 职场竞争, 办公室恋情, 心理描写, 情感冲突, 生活琐事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作品《大叔？少女？也有爱情之上篇目》







前记：忙里抽空，写点文章，为了证明我也能写点纯情的东西！！！主要是纯洁的爱情

！（我发现凡是有大叔字样，都会吸引眼球。哈哈哈哈。）





正文



随着天一点一点的亮了起来，城市里开始变的喧闹起来。



上班，上学的人流开始逐渐的睹满了整个城市大街小巷。

明亮的光线也开始逐渐的刺激到了罗海燕的眼睛里，让她再也难以入睡了。



迷迷糊糊的睁开眼睛，她看了一下墙上那个有些古老的挂钟，突然想起这个挂钟早

已坏掉了。



伸了一个懒腰，她有些臃懒的在床上翻了一下，看了看身旁空着的床铺，叹了口气

。丈夫早在三年前就和小三私奔去了日本，留下正在读初三的儿子夏爽和自己相依为命

。





罗海燕抓着床边上的手机，一看时间，天啊，竟然八点多了，完了。她几乎跳了起来，

昨天她才刚挨过训，现在又迟到，肯定完蛋了。



她冲进洗手间，火速的刷了牙，换了一双平底鞋，就奔出了房间。





昨天晚上下班后地铁因检修停运，她是从单位走回来的，她的腿到现在还是酸酸的，下

楼的时候特别明显，罗海燕有些无语了，迟到了，迟到的理由呢？

难道跟上司解释说，因为昨晚走回家，起迟了？



到公司她肯定会成为众矢之的，昨天才被经理训过了，今天又迟到，真是不想在公司呆

了。



在门口打了卡，她无奈的叹口气，走进了办公室，如芒在背似的坐在自己的办公桌前，

才长长呼了口气。



旁边桌子的同事小文立即跑了进来，说：“罗姐，你今天怎么迟到了？”

罗海燕皱紧眉头，“钟，，，坏了。”





小陈也皱了皱眉头，说：“经理知道呢，你也知道，经理一直看不惯你，已经几次找老总

谈了。”





“唉，听天由命吧。”罗海燕又重重地叹了口气。







——早上排位赢的原因是小学生赖床——





“蒋经理，你不能进去，陈董事现在正有事，请你预约后再来吧！”

“你再不进去通报，我就冲进去了！”  一个衣着时尚，妆容精致的摩登女郎正双手叉

腰对着门口的男秘书威胁道。



“蒋经理，请你不要为难我！如果你这样不讲道理，那我就叫保安了！”



“哈哈，那你就叫吧！”



“别进去，别……”

风向传媒集团董事长的门从里面被推开了。



陈晨曦刚与一位客人结束了交谈。他对男秘书摆摆手，然后说道：“你先送这位先

生下去吧！”



和客户道了别，陈晨曦坐在沙发上问道，“蒋意，什么事呀？”





冲男秘书挥了挥拳头，蒋意关上了门，问，“陈哥，你为什么执意要留下那个叫做罗

海燕的广告设计师？”



一提到罗海燕的名字，陈晨曦就知道这位美女经理又开始找罗海燕的麻烦了。





他向蒋意摊摊双手，有点无奈，然后才说道：“我不是跟你说过了，是齐董事长的决

定。她和老齐认识。”





蒋意气呼呼地说，“我才不信呢，齐董事长是什么层次的人呀，他结交的斗是富家公子

。他怎么会和罗海燕有认识呢？讨厌，你这样也算是支持我的工作吗？一个普通的设计

师，随便一句话你就可以将她辞退了了，更别说她已经迟到很多次了。”



陈晨曦说道：“小宝贝呀，我也没有办法呀。他们真的认识。”

蒋意撇撇嘴，“我才不信呢，你们不会是有一腿吧。”



“怎么会呢？”陈晨曦笑着说道。







“为了证明，你必须，，，”蒋意的脸贴在了我的耳边，吹了吹气，她的小手已经撩开了

自己的裙子，她的下体可谓是完全暴露，春光绽放！

黑色的蕾丝的T字小内裤底，居然是如此的细，恰好夹在了她还算粉红色的嫩阴唇之

中。



陈晨曦心中松了口气，摸了摸她的阴唇，笑了笑，脱口说道，“还是湿的。”+   g(

“还不是你这个冤家的大肉棒不能满足它！”蒋意涨红了小脸，鼻头上也沁出晶莹剔

透的点点汗珠。此时，她的样子的确让陈晨曦有些忍不住想要扑上去把她推倒！



他解下了她的胸罩，他的双手抚摸着蒋意的双乳，“啊……”她突然销魂地一声低呼，

同样粉嫩的乳头立即立了起来。



“看我不好好收拾你！”陈晨曦笑着，轻轻搂过她的娇躯，将她的乳头含在嘴里吮吸

。

蒋意也不示弱，她的小手在陈晨曦高高举起的西裤裤裆处抚摸着。



“啊……啊……”她发出低低的呻吟，仿佛整个身心都荡漾起来了。

她的身躯蠕动着，配合着陈晨曦的动作。



陈晨曦的小手摸到蒋意的下体，又伸进去一只手指，插进了她的秘密地带。　  k-



她只感觉阴户浪潮翻涌，竟是说不出的舒服。不过一会儿工夫，那里已经湿了一大

片。



一阵翻江倒海之后，陈晨曦和蒋意都浑身无力地坐在办公室的沙发上。

陈晨曦啜着气，看了看表，已经快十一点了。他这才想起中午还要去见老齐的事，

便连忙起了身。



“干什么去？”蒋意伸出舌头，舔了舔陈晨曦的脸。



陈晨曦在她的脸上捏了捏，“今天中午老齐约我有事。”





——早上排位赢的原因是小学生赖床——

陈晨曦今天去的地方很高档，就是那种喝一杯咖啡可以让普通白领吃一天大餐的那

种地方。



陈晨曦确实很享受着这种穿着名牌的衣服，坐在这样地方的感觉。

有人帮你拉开车门，你在这里优雅的用餐，给人感觉会比较像王子。







只不过，陈晨曦不是真正意义上的。他的大部分财富都来自于今天这个约他在这里吃

饭的男人，或者说，咳咳。



“我有订位了，订位的人姓齐。”他对来接待的人说。



“是齐藤妍小姐的客人吗？请跟我来。”



陈晨曦在很远就看到了齐腾妍，此时的她不管在哪里，都是很引人注目的。



其实，漂亮的女人不一定有魅力，可是有魅力的女人一定让人移不开眼，此时的齐腾妍

就属于这种女人。





此时的她是一个妩媚的女人，好看的眼睛，弯月型的眉毛，粉红色的嘴唇。谁也不会想

到，在来餐厅之前，她还是一位俊朗的中年男人。



“老陈！”她跟陈晨曦打了招呼。



“老齐，不不不，小妍，你的口红真漂亮耶。”陈晨曦差点说漏了嘴，这才大方称

赞。



陈晨曦其实很喜欢美女，特别是对面这位家里有专业化妆师给她化妆的美女。





“我就知道你一定会喜欢，悄悄告诉你，我专门在穿了那东西之后，擦来它给你看的

哟。”齐腾妍很大方地接受陈晨曦的赞美。

“是美国那个什么牌子的吗？”陈晨曦对口红的了解不多。



“嗯，你看吧。要不要我也送你一支，我记得你明天要和小爽约会嘛。”齐腾妍把

口红递了给他。





陈晨曦接过唇膏。黑色亮漆般的金属外壳，隐藏着一支如精美配饰般的唇膏。

“确实很适合你。”陈晨曦笑了笑。



“你找我来不光是想请我吃饭的吧？对了，我也有事找你帮忙。”他说问。







“那我先说了，我准备再开了一家古董收藏公司，正巧，小爽可以来帮忙。”  齐腾

妍抿了一口红酒，说道。

“如果是古董公司的话，我正好有意。”陈晨曦给了齐腾妍一个他们间熟悉的坏笑容

。他有些感动。







原来老齐她有说过想再开公司，想离开齐家那个大家族的庇护。只不过一直没有想好开

什么类型的。现在她看到小爽对古董很有兴趣，再加上他马上要上大学了，以后如果来

传媒公司工作，难免和他的母亲罗海燕一起尴尬共事，所以才提议开古董公司的。





“对了，你不是也有事找我？”齐腾妍冲陈晨曦微笑了一下。



“蒋意那个小妖精和罗海燕有矛盾，我给她说你和罗海燕认识，这不，我来和你窜供了。

”陈晨曦摇了摇头。



“好说，明天我就告诉她一声。嘿嘿，好哥们的准婆婆怎么能不照顾？”齐腾妍好看的水

汪汪的大眼睛里露出了坏坏的意味。



“我还没想好呢。我和小爽还没有发生，，，，”陈晨曦支支吾吾。



“你还没有决定？陈晨曦，陈沫沫，你到底选择谁？”齐腾妍无奈地看着陈晨曦，“你和我

不一样，我们老齐家家大业大，但就我这个孙子了，我是不能放弃齐腾义这个身份的。

可你不一样，父母亲都在欧洲，基本上没怎么联系，在内地一个人，完全可以，，，”"



“让我再想想吧。明天我和小爽约会看电影，我给你请个假。现在我是走一步算一步。

”陈晨曦的脑袋乱成了一团麻。







“好的，本大美女批准你专职泡小爽，准假期限任意。哈哈，我看得出来，小爽是个好

男生，抓住了。”齐腾妍说完，开始了午餐，“好了，吃饭了！”





——早上排位赢的原因是小学生赖床——









初夏的城市，色彩开始变得明快，街上那些心急的女孩已经换上鲜艳的衣裙，向人

们展示着自己的美丽。



“差不多十一点了，小爽他们也要放学了。”陈晨曦看了看家里的罗马挂钟。







他利索地脱下了全身的衣服。他的肉棒似乎还有些亢奋，高高地耸立在俊朗大叔的两腿

间。



“再见了，陈晨曦。”他自言自语。





一件全包只出露出五官的塑身弹性内衣被他从保险箱里拿了出来。







你若是仔细观察，就会发现这件衣服的材料比其一般的内衣更加柔软，在它最底端女

性排尿的地方，有一个小洞，一根像导管一样的东西从里面伸出来少许，而在屁股处也

留出了可以供人方便的开口。







快速穿上后，陈晨曦按下了内衣的阀门键。随着空气被排出，内衣被慢慢地塑紧，他的

下体竟变得和女孩子一样的平顺，刚才还高高举起的肉棒被老老实实地压进了内衣的档

部。





就连他腰间的曲线也是女生的样子，纤细地看不出一点男性的痕迹。当然这其中也有他

本来身材就十分苗条的原因。





这样穿短裙也完全不用担心会出意外，被人发现什么猫腻了，加上特殊的设计，他完全

可以不用脱下它生活。



“每一次拿出这东西都不得不感叹老齐他们家的仿生技术好先进喔！”陈晨曦紧接着拿出

了一件覆盖全身的仿真人皮套装。仿真人皮很精致，小巧的五官，眼睛和嘴巴是镂空的

，在耳朵处是是两个空洞，白皙透明的皮肤，令人怜爱的脸庞。







人皮衣的肌肤白皙粉嫩，就和广告上那些美少女一样，连皮肤的纹理和汗毛也清晰可见

。





陈晨曦像刚才穿连体紧身衣一样，先将自己的腿探进套装背后的开口。腿部的人皮渐渐

地有了生命，先是左腿，后是右腿。







在这种特殊材料的独特压力下，陈晨曦原本就修长的双腿，变得更加白皙迷人，腿部的

曲线也更加优雅。







仿真人皮套装是齐腾义为陈晨曦量身定做的，所以十分的贴身。他艰难地调整着套装

下身的部分，将内衣的小空正确对准了人皮逼真无毛的外阴部，以便可以让自己用这个

外观上几乎和女生没有区别的下体小解，甚至是做爱都能够办到不出破绽。更何况在包

裹陈晨曦阴茎的地方还有许多生物电路与仿真肉穴连接，任何刺激都能够放大数倍，让

他能够真正的体会到快感，而不必费劲心思的演戏。



没多久，陈晨曦的身体已经完全进入了套装的内部。他把手伸到背后，延伸到腰部的拉

练随着“吱”一声被拉到了人皮的后颈。



现在，除了后背的那条拉练，覆盖着陈晨曦身上的仿真人皮套装就如同长在他身上一样

，看不出任何的破绽。





“沫沫我的胸部还是蛮大的。嘻嘻。”他捏了捏自己差不多达到d水准的柔软的乳房，

又忘情地摸了摸自己没有任何瑕疵的粉嫩下体，满意地点了点头。





“最麻烦的事到了。”陈晨曦拿出了一个特制的加压机器，就像烫衬衣的熨斗一样。通过

高压的处理，再加上除了特制洗液之外，绝对不会掉色的肤色涂料，他后背唯一破绽也

消失不见了。





陈晨曦此时除了头部之外都变成了美少女陈沫沫。他拿起人皮头套，略带棕色秀发一直

垂到了到她的腰间。



“真不知道这是什么材料做成的，居然在高压下能够和其他部分连在一起，即使是大力拉

扯都不会变形。”陈晨曦感叹道，“科技的力量呀！”





他仔细拉扯着面具，然后小心的带上它。惟妙惟肖的少女面具被他戴上后就立即紧缩

，将面皮和自己面孔对应的部位依次贴合，头套脖子处的皮肤正好够到身体人皮的末端

。









再次用高压机器和特制涂料进行了处理，此时镜子中可以看到，量身制作的粉嫩面皮

就如同少女自己的面孔，能够将各种细微的表情完美地表现。





“你好，我叫陈沫沫，请多指教。”全身赤裸着的陈沫沫，贴近了镜子，仔细地看了起来

。穿上了仿真皮肤套装的他完完全全就是一个十八九岁的美少女。长而密的睫毛，微微

翘起的朱唇，无一不彰显她的青春与活力。









在做好了十足的准备后，陈沫沫对她自己做了十分细致周详的打扮。一件蓝色碎花吊

带裙加小外套，六厘米的高跟鞋，挽着浅紫色的手袋。



她穿好了衣物，她的心情也渐渐平静下来。走起路来，裙裾飘动，仿佛一双温柔的

手抚摸大腿，感觉清爽畅快。风儿吹入裙底，凉爽宜人，那细细的高跟鞋，带她走入一

个温柔的女性世界。





——晚上输了匹配，汗——





青木中学是一所在整个市里都数一数二的优质学校。





幽静的校园座落在市中心一片繁华的街区中间，一道高高的围墙圈出两个不同的世界。







围墙外是一个越来越繁荣热闹的商贸中心和花花世界，围墙内则是一片清净的高等学

府。





这时已是中午十二点钟了，青木中学这座古典牌坊式的校门前，却是车水马龙的一派景

象。





一辆辆高档轿车和出租车不住地开到它的大门前面，缓缓停下，等待自己要接的人。





在夏爽面前，陈沫沫只是一个小有名气的时装模特。所以今天陈沫沫只是开了辆普通的

雪铁龙轿车出门。

她正沿着校门前那条马路朝校门走去。

这时，陈沫沫看见一辆宝马轿车从路的对面转到校门口，在校门口右侧停了下。

宝马车面前，站着一个相貌清秀的男生和一个身材火辣的女生。



女生拉着男生的右手，不停地说着什么，可男生确实急得满头大汗，使劲想要挣脱。!



“小爽！”陈沫沫快步走上前去，朝男生打招呼。



“沫沫，这是，，，哎呀，别老拉着我呀。”夏爽看见朝自己走来的陈沫沫，立马笑开

了花，可自己的手又被眼前这个身材火爆的女生拉住了，脸上显得有些尴尬。



“请你放开我的男朋友好吗？”陈沫沫耐着性子对那个女生说道。



“我叫欧阳甜，你就是夏爽的模特女朋友？”欧阳甜一脸傲气地问道。





“是的。你能不能放开他，我们还要去看电影呢。”看来又是小爽的追求者。$    r%





“对呀，欧阳甜，我真的有女朋友了，所以，所以，我们不能在一起。”夏爽生怕陈沫

沫生气了，通红着脸解释道。



“你，你，好的，臭女人，敢和我抢小爽，你等着！走！”欧阳甜酸溜溜地坐进了宝马车

。



“好了，我把车停在那边，我们走吧。”陈沫沫挽起夏爽的手，温柔地说道。

“沫沫，你别生气呀，我，我，她。”夏爽急得有点口吃。





“我怎么会生气？有人喜欢你，整好说明你的优秀和我的眼光好呀。不过，为了惩罚下

你，等会罚你给我买爆米花。”陈沫沫嘟着小嘴说。

“好的好的！”夏爽的嘴唇往陈沫沫的唇上一啄，又立刻涨红了。

望着两人恩爱的背影消失在了视野里，坐在宝马车里的欧阳甜妒火中烧。%

“哼哼，等我拿到了家里的模具，到时候我将永远陪在夏爽的身边。”'  `8
<!-- tcd_main_text_end -->

