# [皮物]_【申码文重发】女孩子真可爱啊



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件主要记录了一名男性通过科技手段变身为女性的过程，涉及描绘角色的性别转换与自我认同的心理变化。故事中，主角在一次摄影中，与朋友一起拍摄以女性形象出现的写真。在个人形象的塑造过程中，主角热衷于“可爱”的表现，表现出对可爱女性形象的向往和自信。同时，通过高科技仿真人皮的设定，展现了对性别灵活性与自我探索的主题。文件中的关键情节包括主角在镜子前欣赏自己的外貌，反思自身性别认同，并与朋友的互动，充满了轻松幽默的气氛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【申码文重发】女孩子真可爱啊.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 40988 bytes                           |
| MD5             | fd0f818eb24203ec59cae36ff4831a17                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 伪娘, 男娘, 变装, 可爱形象, 自我认同, 科技变身, 仿真人皮, 青春, 心理探索, 友谊, 二次元, 女装, 摄影, 时尚, 生活日常                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（一）



"头低一点，好，咬嘴唇，笑一下



我配合地做着这些动作，作为摄像师的朋友熟练地按着快门，"啪嚓，啪嚓"。



"好的，下一组，你把头发绑一下吧"



"啊，好的"



熟练地绑好单马尾，继续露出招牌的笑容，然而朋友却皱起了眉头。，终身 @免费更新， ~，请记住 #24小 ^时在线客服



"你脖子后面的 ...拉链，有点显眼啊 ..."



"诶？那，那怎么办啊 ..."我一时有些手足无措，不过看到化妆台上的粉底，我便放心了下来。



用粉底遮盖住脖子上的拉链，我继续摆出pose，拍完了整组写真。



翻看着整理出的写真，可爱少女的形象跃然于相片上，就算是我自己再看一遍都会感到十分悦目。"嘿嘿，女孩子真是太可爱了啊"



这时朋友从旁边走过，递给了我一根香烟。"今天挺累的吧，好好休息吧"



我手伸到了一半，又缩了回去"不行，可爱的女孩子抽烟实在是太破坏形象啦"



朋友一愣，随即苦笑着将手拿了回去。"你还总是讲究这些东西啊"



"那当然！女孩子当然要保持可爱的形象啦"我回以一个甜甜的微笑，朋友的脸微微红了一下，将头扭了过去。



"明明是个男人 ...虽然真的很可爱就是了 ..."



"诶？都说啦，穿着人皮的时候我就是女孩子，本来的男人是不存在的！"我装作气呼呼地嘟着嘴，也将头扭到一侧。



可是不一会儿，我偷偷地把视线移回来的时候，碰巧与他的视线碰到了一起。



"噗嗤 ...哈哈哈哈哈哈哈你脸红什么啊"



" ...谁让你这么可爱的 ...有几个男人能受得了啊啊啊！！"



和朋友一起走出摄影棚，我们招手叫了一辆出租车，我坐在后排，朋友坐在前排。给司机说了我们的目的地后，我就随手拿出手机开始刷微博了。



车开了几分钟，我总感觉有一股视线在看着我，令我浑身不自在。四下寻找了一下，突然和后视镜里司机的视线对上了，司机赶紧移开了视线。"哇，现在的男人怎么都喜欢一看到可爱的女孩子就盯着不放"我心里暗暗想着。不过毕竟同样作为男人，就算是我以女孩子的外表出现时，也是喜欢盯着漂亮可爱的女孩子看的。男人还不都是想的一样嘛！这样想着，我脸上同时也露出了招牌的微笑。这时，我却发现司机的脸变的微微的红了。"啊啊啊，原来还是在偷看我吗，果然男人没有一个好东西！！"



回到熟悉的小区，拿出钥匙打开门，映入眼帘的是我和朋友一起居住的合租房。



我和朋友目前一起在本市的大学读研究生，同时合伙开着一家某宝店卖衣服来赚生活费。



朋友平时喜欢摄像，今天我们店里进了新品，我们就直接去拍了新款式的样片，也省了找摄像师的钱。



回到合租房已经是晚上十点多了，朋友刚到家，就急冲冲的跑到里屋，把衣服一脱就抢占了浴室。



"诶诶 ...好吧，那等我脱光了衣服再去洗吧"我站在大门口的穿衣镜前，自言自语到。



今天店里的新品是一件白色抹胸连衣裙，朴素的版型中透露着些许精巧的设计。纵向的花纹紧紧地包裹并衬托着穿戴者的身材，如果是身材一般的人穿着就会显得有些别扭。而这条裙子穿在我身上，刚好能够显示出我纤细的身材。从抹胸往上，裸露的设计完美地展现了我的肩背线条；而在并不长的裙边上，精致的花边衬出我白皙的双腿，修长挺拔。除了裙子外，脚上穿的黑色高跟鞋也增加了双腿的修长感。如果仔细看，其实还能看到在腿上蒙着的一层薄薄的肤色丝袜。往上看呢，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡粉红，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，雪白的耳朵上带着圈型的耳坠，纤细的脖颈上挂着一条银色的项链。一头漆黑的中长发，有着自然的弧度，垂搭在肩膀上。



由于今天要拍新衣服的样片，我为了更好的搭配服装而打扮得比平时略微成熟了一些。虽然我更喜欢可爱系，但是看着镜子里完美的女孩子，我的脸颊不禁地有些泛红。不过今天累了一整天，出了一身的汗，一定要里里外外好好洗一洗，我暗暗地想。



在门口脱下了高跟鞋，我走到屋里，站在落地镜前面，对着镜子小心翼翼地拉开裙子后面的拉链，慢慢地将它脱了下来。这可是店里的衣服，一定不能搞坏了，不然半个月的生活费都要搭进去了。



放下裙子，在镜子里看到的是一个只穿着内衣的可爱女生，身体线条纤细而自然，双手抱着被隐形文胸包裹着，大小在平均水平左右的胸部，娇弱可爱的样子实在令人心生怜爱。



从背后打开文胸的扣子，小心地脱下丝袜和内裤，现在镜子里呈现的是可爱少女完美的胴体了。不，还有一个地方不完美。只见下体的小穴洞口处，一截粉红色的龟头探出了头，仿佛正在代替人皮下面这具身体真正的主人来张望这个世界，虽然一直以来它看到的主要都是女生内裤中的景色。"明天你就不能这么自由地伸头了哦！嘿嘿"我看着这一点几乎是全身上下唯一能证明我内在的男性身份的痕迹，有些得意的笑了出来。



（二）



这时，浴室里的水声突然停止了。



"诶诶，怎么洗的这么快呀，我也要快一点了"从乌黑的头发中摸索到了拉链头，我把它慢慢地拉了下来。首先拉到脖子的位置，将手插进头后的缝隙里，缓缓的向前伸，直到将面具上涂的生物胶水与皮肤分离开了一点，然后再从前面将薄如蝉翼的面具缓缓地拉扯了下来。没有了支撑的面具扭曲着垂在我胸口前，黑色的假发一直垂到我的腿部。面具下面，是我真实的样子，一张青春男孩子的脸，隐约有一些帅气，可更多的还是平凡，普通。



继续将拉链向下拉。由于身体上没有像脸上一样涂了大量的胶水，脱下人皮的过程也要轻松一些。将双臂从人皮中抽出来，皮物自然地向下垂，露出了我胸部穿着的背心------这正是获得女孩子柔软欧派的关键所在。特制的假乳，通过这件背心固定在我身上，再通过人皮的覆盖，来表现最逼真的女孩子的胸部。即使是摸起来，也好像真正女孩子的欧派一样温暖柔软。 [更多、更全小说漫画%视频账号等， ~请记住QQ *646208&907以及备用 @QQ ]



拉链拉到屁股的上方就到头了，我继续将人皮向下拉，将其像丝袜一样从腿上剥离了下来。整张的人皮就躺在我的手中。失去了灵魂的人皮无力的耷拉着，但只是从面部的五官上，就能看出来她可爱的样子。现在我的身上，只剩下了胸部的背心和为了让身材更完美而穿上的束腰。



朋友已经洗完了澡，赤着身子就从浴室里出来了。看到我还在镜子前，便催着我快一些。"明天还要去学校搞你的项目呢，今天早点睡啊，别磨磨唧唧的"



朋友一直是个急性子，我早就习惯了他的催促。一想到明天的项目，我心情又好了两分，于是赶紧脱下了背心和束腰，拿着浴巾，走进了浴室。



打开淋浴，温水哗哗的冲洗着身体，真令人身心放松。"明天，最可爱的女孩子也要变得完美了啊"我这么想着，开心之情溢于言表。



作为材料化学与生命科学两个专业学位的拥有者，我现在研究的项目是一种仿真人类皮肤材料，这种材料对人体十分具有亲和性，对于外科整形和大面积皮肤移植等治疗方法有着很重要的意义。在不断的制作各种样品的过程中，我突发奇想：可不可以通过这种材料制作一种便于使用的完整的全身皮肤系统，来让皮肤大面积出现问题的患者方便地出门呢？于是，这种便于穿脱的全身仿真人皮就诞生了。理想的情况下，皮肤出现问题的患者，穿着这一种仿真人皮，在外人看起来与真正的皮肤相差无异，而在仿真皮肤的内部，可以涂抹各种药品，甚至这种材料也可以帮助原本的皮肤进行康复。在原本的皮肤彻底康复后，就可以取下仿真皮肤，重新将真正的皮肤露在外面。我今天使用的这一套人皮还在测试中，虽然还有一些技术问题没有解决，但是也已经足够以假乱真。



其实，将要投入研发的人皮并不包括面具，也无法从外表上改变性别，只能解决皮肤的问题，而并不能伪造一个人的面貌身份。而我的人皮不仅连着与我外貌截然不同的面具，甚至连性别也对不上号，这完全是基于我的兴趣。



我一直以来都喜欢可爱系的女孩子。可爱的裙子，可爱的装饰品，每次看到可爱的女孩子穿着可爱的服装时，我都会十分兴奋。时间长了，我也会自己收集一些小裙子之类的可爱衣物。可是这么可爱的衣物，给谁穿呢？我作为一个标准的宅男，虽然看到可爱的东西，也会有穿上它的冲动，可是这些东西实在是与我的身体格格不入，再可爱的服装穿在在一个男人身上也显示不出它的可爱之处，果然只有可爱的女孩子才能穿出可爱的感觉。



那么，去哪里找可爱的女孩子呢？当时提出这个项目时，我自然是有着私心的。在与朋友一起研究出了第一套人皮后，我果断的将尺寸型号设计的刚好足够我来穿上的大小，并且将外形设计成了可爱的女生形象。朋友与我相交多年，自然是知道我的爱好，在我这样做时，他也很快地猜出了我的用意，并且和我一起努力，将这件独一无二的样品做了出来。



在人皮拿到手的第一天，我兴奋的甚至睡不着觉。迫不及待地穿上能让我变成可爱女孩子的法宝，穿上我一直以来收集的可爱服装，在镜子前转来转去，不断欣赏着那位可爱的女孩子。一开始的人皮缺陷很多，胸部不够逼真，一看就知道是假的；指甲都是用简单的塑料材料制作的，缺乏真实感；面具无法自然地与脸部贴合，表情十分僵硬。总的来说，说是一个可爱的女孩子，倒不如说在穿上人皮后看起来更像是一个仿真硅胶娃娃。可是这并不影响我的兴奋，依旧令我如获至宝。



在之后的一段时间里，我和朋友一起相继克服了人皮的各种缺陷，比如设计出了逼真的胸部，增加了生物胶水的用量，在面具的隐藏部位增加了变声器等。渐渐的，人皮越来越逼真，而穿上人皮的我也完全像是一个真正的女孩子了。 [更多、更全小说等，请记住 ~唯一@%联系方式



刚一开始穿上人皮，偶尔出门时我都不敢进公共的女卫生间，一方面是担心人皮有缺陷，害怕有人发现我的真实性别后被人当成变态；另一方面，我自己内心也总是认为自己是男孩子，对进入女性的私密场所有些抵触。但是每次这样进入男厕，又会引起他人的不解，也令我很尴尬。



但是时间长了，随着人皮的缺点一一被克服，我内心的抵触与担心也少了很多。每当以可爱女孩子的外表出门时，我都会完全遵从女孩子的习惯，这样也能避免惹起不必要的误会。渐渐的，我在穿上人皮时，会不由自主地把自己完全当成一个可爱的女孩子。



在多次的改良之后，经过分析，现在的仿真人皮只剩下了最后两个缺陷了------一个是背后拉链缝如何隐藏的问题，另一个则是模仿女孩子下体不够逼真的问题。虽然拉链被特殊材料紧紧地盖在后背的人皮下面，但如果稍微仔细一点观察，还是能看到一条从脖子延伸到屁股上面的缝隙，以至于每当穿上人皮时，我都不得不通过衣物遮挡住后背，来避免被别人看出什么端倪。



而下体的问题其实原本应该比较重要。现在的人皮并没有过多的处理下体，所以在活动时阴茎会很容易的从人皮的小穴里滑出来。但是由于我又不会在外面故意露出下体的原因，对于这一部分的处理我一拖再拖，导致到现在都没有解决。其实这其中还有更加个人的原因。我很喜欢柔软的女性内裤和裤袜，尤其喜欢在可爱女孩子的状态下时，把肉棒从小穴里伸出来，压在内裤和裤袜的下面，随着走动让光滑的布料摩擦肉棒，感受女性内衣的柔软。这种过分美妙的感觉也是我不愿意改造人皮下体的重要原因。不过为了设计出完美的仿真人皮，这么明显的破绽自然是不能有的，更何况我身上的人皮是"一号"试验品，要为以后的产品提供模板，因此这一步的改良是必不可少的。我已经大致设计出了一种特制的内裤，只要将其穿在人皮里面，就能模拟女孩子的下体了，包括小便，做爱，甚至是月经。只不过它并不能传递做爱时的刺激，就算是太过兴奋而射在了里面，也只能是将精液原原本本地通过阴道口流出来。不过这种人皮本身也并没有设计做爱的功能，这只是附加的项目，所以我并没有处理的这么仔细。而按照计划，明天我就能将这种特制内裤的实体制造出来。因此，我甚至兴奋的有些睡不着觉。



（三）



我像往常一样来到了实验室，和大多数情况一样，是以男子研究生的身份，而心情却与平时不太一样。一想到从明天开始，仿真人皮就能基本接近于完美，我的心情就十分的好。



原本就设计好的特制内裤只差最后的完工步骤了，而拉链的隐藏方式，我也从昨天的粉底上得到了启发，只要用特殊材料在后背上涂抹将缝隙遮盖住就基本不会有什么明显的痕迹了，而这类特殊材料在实验室里并不难找。我乐呵呵地开始了工作，却发现朋友并不在实验室里。



"刚才还一起来的呢，怎么一转眼又跑没影了。emmm估计又被隔壁的老教授给拉去干苦力活了"



没办法，朋友搭不上手我只能自己努力了。正当我埋头干活时，突然有人推门走了进来。我回头一看，一个熟悉的身影出现在了门前。



"学姐你来了啊"



"嗯嗯，我来看看你，怎么又是你一个人啊"



"啊，是啊，这个人又不知道跑哪去了"



"哦哦，那个..我刚才好像看到张教授喊他去仓库搬东西了"



"果然是这样啊，那他估计一时半会儿也回不来了。"没办法，我只能自动手，丰衣足食了。"诶对了学姐你赶紧坐下，我去帮你倒杯水"



"啊那就不用了，我就过来看你一眼，你继续忙吧"



"那行，学姐，你找个地方坐下歇一会儿吧" [更%多、更全小 ^说 # *等，请记住Q @Q ]



忙着手上的活，我一边还在偷偷瞟着学姐。学姐并不是我们实验室的人，听说是隔壁负责另一个专业项目的张教授的助手。我之前对她没有什么印象，前段时间她突然推开我们实验室的门，走进来才发现好像走错了房间。



我们实验室现在只有我和朋友两个人在做项目，那一天朋友恰好也不在，突然门被推开走进来一个陌生人还是很吓人的。学姐发现情况有些尴尬，赶忙连连给我道歉。之后我们就聊了起来，彼此稍微熟悉了一些。据学姐说她比我大一届，平时喜欢待在实验室里不出来，所以很难在校园里见到她。



学姐虽然看起来是御姐型的女孩子，但实际上相当温柔。虽然我更喜欢可爱类型的女孩子，但当学姐和我说话时，我总是能感觉到很开心。自从那次以后，学姐时不时的就会来我们实验室坐一会儿。由于学姐和我专业不太相同，她在这里也不会问我在忙什么，所以我也不怕学姐看到我在研究的这些不太适合让真正的女孩子看到的东西。学姐长得很漂亮，也很注意打扮，虽然一直待在实验室里不会见到多少人，却一直都能让人感觉到是精心打理过的样子。今天学姐也画了淡妆，乌黑的长发整齐地披在肩上，整洁干练的学生装上衣搭配刚刚到大腿的短裙，虽然是天气已转冷的秋天，却依然裸露着洁白的双腿，脚上穿着过踝的深棕色袜子和浅褐色的jk皮鞋。学姐的大腿与我穿着人皮时的纤细的双腿相比要圆润一些，却有着一种肉乎乎的感觉，让人十分想摸一摸。不过想归想，毕竟我又不可能真的去摸，只能咽了咽唾沫，继续忙我手上的活。



"嗯，我该回去了，你也要加油干哦！"



"啊，好的学姐"看样子学姐像是故意偷偷溜到我们实验室来偷闲的，怕时间长了张教授会生气，所以要回去了。不过和学姐说了几句话，已经让我把刚才朋友不声不响溜走的一点别扭忘记了。



"对了，你女朋友可真是可爱啊"学姐走出实验室前，回头笑了一下，撇出这么一句话之后，走出了实验室并把门关上了。



我的脸唰的一下红了，还好学姐应该没看到。上个星期我在实验室里穿着人皮测试数值时忘了锁门，被学姐推门进来看了正着。还好当时我已经将人皮完全穿戴好了，便撒谎说是自己交往了一段时间的女朋友，来实验室找我也没有找到，就在这里等着了。其实按照实验室的规定，就算真的是我的女朋友也不能随便进出实验室，但当时学姐也没有追问，我也松了一口气。当时我还有些后悔，说是女朋友会不会让学姐有些不开心。不过今天学姐又来找我了，好像也没有不开心，应该没什么事情吧。



这样想着，我又开始忙手里的活了。



（四）



"你昨天干嘛去了啊！让我自己忙活了这么长时间"穿上了基本改良完毕的人皮，再次化身可爱女孩子的我，正在合租房里追问着朋友。



"谁让那个老教授这么多事嘛"朋友露出的表情似乎很无奈，"就知道来回使唤我们这些学生，自己搬个箱子又不会有多累。对了，你那个改良的拉链怎么样了？我看你下面基本是没问题了"



听到这话，我向下一看，本来就短的学生裙裙边被我不小心卷进了内裤里，而阴户的形状被紧身的内裤展现的清清楚楚。



"啊啊啊啊！变态啊啊啊啊！！！"我赶忙将裙边拉下，仿真面具的脸颊上似乎也淌过一丝绯红。不过毕竟和这个人一起住了好久，这件人皮也是一起研究出来的，下面的样子甚至是我内在的下体也早就互相看过了。



我稳定了一下情绪，回答道"是啊，下体应该是没有什么问题了，除非是在阴道里有剧烈的动作，固定阴茎的装置可能会出一点问题。不过拉链那里还有一点点瑕疵"，说着，我转过身，稍微拉下了一点点裙子和内裤，指着尾椎骨上面一点的地方，"你看，这个地方在人皮被穿上之后会有一个小凸起，应该是里面拉链的结尾处没有处理好。"



朋友仔细观察了一下，"唔，确实基本上没有什么痕迹了啊，这一点瑕疵也不怎么明显，不仔细看根本看不见。不过以后的正式版本里改变一下拉链的结构，这个凸起就不会有了吧"



"bingo！和我想的一样哦"我在昨天最后的改良时，就决定把这最后一点瑕疵留在以后正式的产品里再进行修改。毕竟把拉链整个拆下来修改的话，一个不小心整个人皮可能就会报废，那我可是不舍得的。"而且只要不在外面脱光衣服，看的再仔细也不可能看到这个地方嘛"



"你想出去脱衣服给谁看啊，这么开放的女孩子可一点都不可爱"朋友好像是在嘲笑我一样，一脸都是坏笑。



"你你你你 ...你还没补偿我昨天一天自己干活的辛苦呢，还在这嘲笑我！"我真的有一点生气，不自觉地嘟起了嘴，外人看来一定特别可爱。



"你怎么搞的啊，明明是个男人，怎么这么爱撒娇啊"朋友嘴上说着不要，脸颊却变红了，估计是被我的表情可爱到了。"明天是双十一，要不我陪你去逛街，给你买几件你最喜欢的女孩子的衣服当做补偿吧"



朋友也已经二十三四岁了，明明长得挺帅，也很招女孩子欢迎，却一直是单身。之前每年光棍节，他都是窝在家里打游戏，今年怎么突然想起要出去逛街了？



"嘛，那个 ...我爸妈一直催我找女朋友，可是我也不想找啊，正好今年有你能帮我，咱们一起去逛逛街，顺便拍几张照片，我给我爸妈发过去，告诉他们你儿子今年不打光棍了，也就能继续糊弄一段时间了嘛"



似乎说的有道理，我也禁不住多收藏一些可爱的衣服的诱惑，就愉快地答应了。



第二天，我们都起得很早。因为今天还要穿着人皮出门，昨天晚上我并没有脱下人皮。穿上准备好的普通女式内衣，在衣柜里找出一套我最喜欢的粉红色Lolita小裙子，穿上与之配套的白色竖条纹丝袜。因为天气有些冷，我还在薄薄的白色丝袜里穿了一条加绒的肤色打底裤袜。在镜子前不太熟练地画好刚学会没多久的淡妆，用浅蓝色的发带扎了一个双马尾的发型，穿上同样是粉红色的高跟凉鞋，最后站在落地镜前看着自己。"哇！我怎么可以这么可爱！"镜子中的可爱女孩子正是我一直以来想象中的最可爱的形象，只是以前从来没有想过这么可爱的女孩子竟然可以是我自己。



"喂喂，你好了吗"平时都不可能轮的到我来催他，可是今天他确实有一点慢。



"好了好了"传来声音的同时，他也把门打开了。



"你怎么也打扮的这么帅啊"与平时不修边幅的样子截然不同，今天他显然是好好打扮了，给人感觉非常的帅气。



"要拍照给我爸妈看嘛，哎呀，就是要装作有约会的那种感觉嘛，就是 ...啊你懂的吧"



"行吧行吧你开心就好了啦，我们快走吧"我已经迫不及待地想要买新的小裙子了，便直接拉着他出了房门。



从刚上公交车起，他就开始拉着我疯狂地自拍了，这个角度拍一张，那个角度再来一张，看来他是真的很想给他父母交差啊。我一心想着要扩充我的可爱收藏，就一直配合地和他拍照。



到了商场，我兴奋地奔向女装区。在拥有人皮以前，我买这些衣服都只能在网上下单；有了人皮后，我也因为实体店里小裙子太贵而很少会来逛街；而今天既然有人出钱，我一定要好好地宰他一笔。



楼上楼下地试了好多家店，好几个店员都夸我长的可爱。嘿嘿，我心目中最可爱的女孩子还能不可爱吗？最后，我选中了两条连衣裙和一套内衣，又买了几条裤袜和丝袜，当然，都是朋友付的钱。看着他付钱时肉疼的表情，我心里暗暗坏笑，哼，叫你前天扔下我一个人干活，现在还要让我冒充你女朋友，当然要惩罚你一下。 [更多、更全小说漫画视频账 #号等，请记住唯一联 @系方式



逛完街，朋友又主动请我去吃饭，吃完饭还要去看电影。就算是要拍照给人看，需要在这么多地方秀恩爱未免也有点太拼了吧？不过免费的午餐和电影有谁会拒绝呢？我只管开心地跟着他吃了饭，看了电影，度过了一个挺快乐的下午。



冬天的天黑的很早，晚上六点左右天就已经很黑了。这总该要回去了吧？没想到在走向公交站台的路上，朋友突然又把我拉到了一边一栋楼下。

H-O-T-E-L ...诶诶诶？？？你认真的吗？你可看清这是什么地方啊！！"



"啊，求求你，我爸妈比较保守的，他们非要看到我们上去开个房间才能 ...我们就上去拍张照就下来好吗，求你了"



"不，不对"这次我有点警觉了"你别忘了我可是男人啊"我压低声音，小声地说"你别看我太可爱就想干什么奇怪的事啊，这些都只是表面啊"我甚至忘了之前不去破坏可爱女孩子形象的话，开始提示我内在的男人的身份。



"怎么会呢，我们都是这么多年的朋友了"朋友继续双手合十地祈求着。



"那，那行吧"我看到朋友恳求的样子，只能勉强同意了"说好了哦，只拍照哦"



"嗯嗯"朋友见我同意了，好像十分开心。



跟着朋友走进旅馆的大门，拿朋友的身份证开了一间房，老板开发票时，朋友还不忘照两张照片。嗯嗯，可真是认真呢。



老板看到我紧紧地挽着朋友的手，好像有些紧张，便微笑着说："小姑娘不用紧张，房间床头有套套的，不要钱的哦"



我的脸一下红了起来，只是隔着人皮看着并不明显。但是我看到朋友的脸也唰的红了起来，慌慌忙忙地转身就要拉着我上电梯。看着他狼狈的样子，我刚刚的一点不安瞬间烟消云散了，甚至还在内心偷偷地嘲笑他。



随着电梯"叮咚"的提示音，我们来到了12层的房间。刷卡打开门，我就直接坐在了床上，脱下了凉鞋，揉着脚后跟。



"哎呀，虽然穿了这么多次的女鞋，还是有点不太适应啊"其实平时穿高跟鞋一次都穿不了太长时间，可是今天穿着高跟鞋走了一天，脚跟确实有一点疼。不过为了可爱，这点疼痛能算什么呢？"好了，你快点拍照吧，还等什么 ...诶诶？"



刚刚还低头看着手机的朋友，趁我揉脚后跟没注意的时候，突然把我扑倒在了床上，迎面亲了过来。



"呜呜，你怎么回事啊 ..."我扭着头竭力反抗着，可习惯于宅在家里的我比一直坚持锻炼的朋友力气小了好多，朋友没几下就成功的在我的脸颊上猛吸了一口。



"喂喂喂！你怎么搞的 ..."



我刚想转过脸来说句话，却被朋友用嘴唇堵住了我的嘴。



手脚都被朋友按住了，完全没有挣扎的余地，他的舌头还在我的嘴里不停地搅动，这种无力的感觉让我有些想要放弃抵抗。



不过我内心还是清醒的认识到这不对劲，我使出浑身的力气将朋友从我身上推开，大声的喊到"我是假的啊！你清醒一点！这个女孩子是假的啊！"



朋友愣了一下，随即又低下头，小声地说道："对不起，其实我一直都喜欢你，喜欢你很久了，我一直都不敢对你说 ..."



我越听越不对劲，朋友说的好像是告白的话语，可话里的对象，却都是我给身上穿着的这个可爱女孩子虚构的名字。



"你醒醒啊，我实际上是不存在的哦，我只是一个假的女孩子，虽然我很可爱，但我的内里是你的好朋友，是个男人呦"我试着用平静的语气来跟他对话，可是并没有什么用，朋友依然在嘀咕刚才说的话。



到底什么回事啊？我也搞不清楚了。朋友平时也没有发生过这种突然情况，不禁让我有一点慌乱。这时，我内心冒出了一个想法，不如就配合他干他想干的事吧，让他清醒一下，对我来说好像也没有什么吃亏的，就当是奖励一下他今天替我花钱吧，可能等他一会清醒了就会给我道歉了。 [更多、更全小说漫画视频 ~账号 @等，请%记住Q&Q # ]



"好了啦好了啦，我不反抗了哦，你想干什么就来吧"我再次平躺在了床上，甚至不由自主地摆出了平时我认为最可爱最诱人的姿势。



朋友听到我说的话，喜出望外，直接将手伸入了我的上衣里，开始隔着胸罩揉捏我由硅胶制成的，虽然手感很好却不能给我传递任何感觉的胸部，同时再次在我的脸上吻了起来。



"啊啊..嗯，在使劲一点 ..."



虽然没有什么感觉，但我设计制作的仿真人皮竟然让朋友这样着迷，我内心有一点窃喜，也有些得意，便很自觉的配合着朋友的动作叫了出来。而这个声音确实也让朋友更加的兴奋了，手上的动作幅度也加大了一些。



随着朋友对胸部的揉捏，这种作为男孩子却以女孩子的身份被玩弄的错乱感和得意感让我也兴奋了起来，人皮下面的阴茎也在慢慢地涨大，我感觉得到它已经涨大到了特制内裤所能容纳的最大大小。这时候如果人皮的阴道直接受到刺激，藏在里面的肉棒应该也是能感受到刺激。于是，我开始向朋友索取帮助。



"啊啊，人家的下面也想要，快帮帮我 ..."朋友好像也等不及了，将揉着胸部的手抽出，一手掀起我的裙摆，另一只手伸出一只手指，直接隔着两层丝袜和内裤，塞进了我的小穴里。



其实这一天在外面，被所有人当成可爱的女孩子，而没有人发现我的真实身份，这种背德感令我内在的下面一直都处于兴奋状态，只是没有合适的契机让它发泄出来。而朋友对小穴这一下的进攻，隔着人造的肉壁直接刺激到了原本就达到临界状态的肉棒。于是，我先一步射了，抽动着双腿，双手捂着下体，嘴里还发出女孩子可爱的娇喘声，精液缓缓地从小穴里流出来，把内裤和丝袜沾湿了一大片。这一幕在其他不明究竟的男人看来，一定是十分具有诱惑力的，而朋友似乎更加疯狂，直接扒下了我的丝袜和内裤，伸出舌头在小穴的附近舔了起来，将我射出的第一波精液全部舔进了嘴里。



丝袜和内裤被扒下来，我清楚的看到原本精致的女子阴道口里竟然流出了属于男人的精液，这种错乱的快感刺激着我，十分兴奋的我甚至跳过了贤者时间，可能刚有一点颓势的阴茎再一次在人皮的下面坚挺了起来。



"别停下，我还想要 ..."本属于男人的欲望却是由女孩子可爱的声音表达出来，这种感觉真是太棒了。



朋友已经脱下了裤子，我平时经常不经意看见的肉棒却以我没太见过的坚挺姿态正对着我的下体。



裸露在外面的小穴已经被先前自己的精液润滑过了，朋友几乎没有犹豫地直接将肉棒捅了进来。由于人皮的下体留下的空间并不大，我所设计的假阴道并没有太深。但是朋友下体的长度和粗细绝对属于上等，当他插进来时，人皮的整个下体显得拥挤不堪。朋友的肉棒塞满了人造的阴道，而仅隔着一层薄薄肉壁的，是我藏在里面的肉棒。两根男人的肉棒，几乎是紧紧贴合着，伴随着朋友努力的抽插，在狭小的空间里不断摩擦，碰撞。这种奇妙的感觉是我从来没有感受过的，兴奋的冲击着我的大脑，正当我要第二次发射时，摩擦感却突然消失了。我疑惑地向下一看，却看到朋友已经射在了我的里面，慢慢软下来的阴茎也已经被朋友抽了出来。



"诶诶诶不行啊，你爽了我还没爽够呢，你怎么这么快啊，性无能！早泄！阳痿的垃圾男人！"我用可爱的声线辱骂着他，想要继续激起他的性趣，却感到下体有一点不对劲。仔细一想，原来是朋友的尺寸超过了我预计的最大尺寸，在假阴道里的一番折腾使固定阴茎的装置松开了，再加上两个人精液的润滑，我的肉棒正要挣脱束缚，从阴道口里伸出来。



"啊不妙，要出来了！"



果然，我话音刚落，粉红色的龟头就从小穴里探出了头，接着是有一点发黑的包皮，最后，半截肉棒从不该出现的地方露了出来。



朋友又一下子愣住了"对哦，你其实男孩子啊 ..."



"你终于想起来了吗 ...啊啊啊不对"我挣扎着坐了起来，"等我一下，我这就把它塞回去"



"不，不用了"朋友突然又抬起头，把我再次推倒在了床上，埋下头，一口含住了伸出的半截肉棒。



"诶诶诶？这又是怎么回事 ....啊啊啊好舒服啊"



没想到人生中第一次被人口，对方居然是一个男人。虽然这与我想象中的可爱女孩子为我口交不同，但是现在我作为一个可爱的女孩子，却被一个男人含着本不该有的肉棒，这种倒错感连同朋友搅动舌头所带来的快感一起，让我兴奋到了极点。



很快，我就将了今天第二次的精液全部射在了朋友的嘴里。



当我完全脱力地躺在床上时，朋友却又把我翻了个身，将我的屁股朝着他。



"你又想干什 ...啊啊啊啊"



没想到朋友居然会将再次勃起的肉棒插进我的菊花。同样是第一次，肛交的感觉却比口交的刺激强烈的多。可是经过刚才的两次射精，我已经精疲力竭了，肛交的痛感逐渐转化为新的快感，一阵困意袭来，我在朋友持续的抽插中，竟然昏昏沉沉的睡了过去。



（五）



当我第二天醒来时，外面天已经亮了。看了看表，已经是早上10点多了。朋友并不在屋里，床上依然是昨天晚上大战过的狼藉的样子，床单上还粘着我和他的精斑。桌子上放着半盒烟以及打火机，旁边还有一袋没有凉透的小笼包，看来朋友是刚刚起来买了早饭之后又出去了。



朋友到底怎么搞的，不声不响的，突然就把他的兄弟给上了。我和他一起住了这么长时间，以女孩子的形象出现在他面前的时间也已经有很长了。果然，这么可爱的女孩子，就算是知道这可爱的外表下隐藏着一个男人，也会让人上瘾吗？女人果真是红颜祸水啊。



其实，我之前就感觉朋友最近有一点怪，感觉就是 ...好像有时候他看我的眼神中有一种宠溺，在其他人看来，大概是gay里gay气的样子。



"哎呀哎呀，有这么多女生追他，他选都选不过来，肯定只是感觉其他女生都没有穿着人皮的我可爱，所以才对 '她 '有想法的。"我默默地，在心里暗自确定了下来，"一定是这样的"。



努力地想从床上爬起来，却感觉前一晚那种脱力感依然没有完全消失。后庭那里有一种前所未有的感觉，原来肛交的感觉是这样的吗，似乎 ...有一点爽？



嗯嗯，不对不对，我挣扎着跑到厕所，看到下体的肉棒依然露在外面。我先坐在马桶上，用奇怪的姿势排光了攒了一夜的尿液，以及前一晚留在尿道里没有射尽的精液。随后回到床上，找到隐藏的拉链，将可爱的"女孩子"脱了下来。



"emmm肯定又要拿回去修一下了"我仔细检查着特制的内裤，用来固定小弟弟的装置已经被昨天剧烈的活动彻底搞坏了。"哎，先洗个澡吧"



洗完澡，我把人皮泡在了洗脸池里，用毛巾擦干净残留在上面的干掉的精液，心里依然在想着昨晚的事情，越想越感到气愤。



"这个人，明明说好的拍个照就走，居然贪恋我的美色，把自己的兄弟给按在床上干了这种事"虽然做了很长时间女孩子，但是本身作为男性的羞耻心却依然让我很生气。



"等他回来，我一定要好好教训他"



可是，我在宾馆里一直等到了下午，朋友都没有再出现。



怎么回事？我有点慌了，人皮被我脱了下来，可是我并没有带再穿上人皮必须要的生物胶水。如果就这样直接套上人皮，无法与皮肤贴合的人皮一定是会被人一眼看出来的。可是昨天来逛街，我又没有带男装，这可让我怎么回家啊？



焦急的我不停地给朋友打电话，可是一直都打不通。看着天色越来越黑，我也越来越慌。



"妈耶，这可怎么办啊"



看着逐渐变晚的时间，我终于不得不选择了我最不想选择的一个方法。



昨天的购物袋就放在墙角，里面有几套女孩子的内衣，几件连衣裙，几条丝袜，以及为了方便改变发型而买的一顶黑长直假发。



我掏出了一套稍微朴素一些的内衣，不那么娴熟的穿上了------与平时不同，未经处理的下体在小而紧的内裤包裹下显得鼓鼓的，而胸罩里并没有可以托着的东西，我只能把昨天脱下来的丝袜塞在了里面，勉强制造出了女孩子的胸型。



实话说来，我的身形虽然瘦弱，却绝不是女孩子所有的那种纤细。没有人皮的衬托，完美的身材就不复存在了。我只能拿一条略宽松的连衣裙，穿在身上试了一下。



看来身形的问题应该不太明显，可是在下体的地方，女孩子不应有的凸起还是被稍微显露了出来。



不过还好，昨天我还买了一条特别厚的加绒丝袜，也就是人们说的"光腿神器"。穿上它之后，强大的压力基本能够把下面压平。只要目前处于蜷缩状态的肉棒不在里面抬头，应该不会有什么破绽。



最后，我用随手带来的补妆包里的化妆品十分不熟练地化了妆------给女孩子的脸化妆与给男孩子的脸化妆完全是两个难度。好看的女孩子，不管化什么妆都会好看；而给长相平平的男孩子化妆，则需要十分高的技巧，而我，显然并不具备这种技巧。



戴上了假发，我看着镜子里一点都不可爱的"女孩子"，以及身上并没有好好搭配的衣物与鞋子，感觉这实在是对我一直以来追求可爱女孩子的精神的一种侮辱。不过毕竟事出紧急，等我回到家，再次穿上人皮时，看到的又会是那个最可爱的女孩子。



深吸一口气，拎上装着衣服和人皮的手提袋，我低着头走出了房间。当走过前台时，我感到老板的目光一直在我身上。可是我不敢抬头，一直向前走出了旅馆。



虽然天已经黑了，但是在大街上走着的我依然不敢抬起一点头。与平时穿着人皮时自信的我截然不同，没有了人皮的我，显得如此的懦弱，胆小。



还好带了公交卡。坐上了公交车，我疲惫地看着车窗外来来往往的人流，其中有牵着手的男女情侣，也有女孩子挽着闺蜜在逛街，甚至还能看到两个帅气的男孩子手拉着手在街上闲逛。不过这些现在都与我无关，我只想尽快平安地回到家，结束这段令我紧张的旅程。



（六）



终于回到了家。推开家门，想要好好教训一下朋友，可是他并不在家里。我无力地瘫坐在沙发上。当拥有了人皮这种完美的东西，一旦失去它，事情都会变得好艰难。



我脱下了身上不合身的女装，换上普通的衣服，再次给朋友打电话，可是他依然没有接。他到底去哪里了？我不知道，也不想知道，肚子里的火气本来就没消，还害我差点回不了家，真是让我好生气。



郁闷地吃了晚饭，朋友依然没有回家的意思。"那就随便你吧，哼"我把大门从里面反锁上，气呼呼地上床睡觉了。



第二天，我把人皮装好，带到了实验室，想要修复坏掉的固定装置。可是，在实验室依然看不到朋友的身影。



"明明是你搞坏的，却还要让我自己来修。"我一整天的心情都很郁闷，没有人陪我说话，只能一个人默默地摆弄手里的物件。



确实有点想他了。



一连几天，朋友都没有出现，也没有他的半点音讯。



我坐不住了，去找了他常去的几个地方，可是都没有找到他，好像，他在故意躲着我一样。



我没办法了，看来他现在确实不愿意见我，我也只能等他自己出现了。



几天后，当我穿着刚刚修复好的人皮在实验室里忙活的时候，有人敲了实验室的门。



"不好，来不及脱人皮了"我发现门并没有锁，而门外的人也发现了这一点，便直接推门进来了。



"学 ...学姐好，我男朋友他刚才又出去了，可能就是今天都不会回来了 ..."我慌乱地编造着谎话，可是学姐好像并没有听我说话，而是一直低着头，好像神情十分沮丧。 [更多、更全小说 #等，请记住24&小时在线客服



"我 ...我只是想找个人来陪我出去一趟，你 ...你有空吗？"学姐微微抬起头，眼中满是恳请的神色，而说话的语气，则甚至近乎是乞求了。



这让我怎么敢不答应。"好的学姐，我陪你去。"



能陪着我一直有些喜欢的学姐出去，还是学姐主动要求的，我肯定是开心地接受了。只是可惜我不能以我原本的样子出去，不然是不是有可能会触发一些隐藏剧情呢？



"学姐等我化个妆，马上就好"既然只能以女孩子的身份陪学姐出去，那就要用最完美的形态。我再一次画上了上一次和朋友一起逛街时的妆。"好了学姐，走吧"



"嗯"学姐似乎并不想多说话，依然低垂着头，便走了出去。



跟着学姐走着，我们来到了市中心的一家居酒屋。学姐要了两瓶度数不低的清酒，还没有招呼我，自己就已经灌了两杯下去。



学姐显然是心情不好，我也不敢说什么话，只能默默地看着学姐一杯杯的喝着瓶中的酒。不一会儿，一瓶酒就已经见底了。



学姐满身弥漫着酒气，与她原本身上的香气混合着，让人有些沉醉。突然间，她抬起头，我分明看到她的双眼中都闪着泪花，脸上露出的显然是伤心的表情。"我不敢直接向我喜欢的人，那个真实的他表达我的感情"学姐微弱地啜泣着，向我哭诉到。"我之前假装喜欢他身边的一个和他很像的人，借此来接近他，可是当我接近他之后，他好像生气了"学姐精致的脸上却露出如此悲伤的表情，实在是令人不得不同样也感到悲伤。"我现在不敢靠近他了，我该怎么办 ...呜呜呜 ..."话语间，学姐的眼泪已经滴落了下来。



当我听到学姐有喜欢的男孩子时，心里不禁的有一点难过。不过学姐向我这样倾诉，大概是因为她认为同样作为女孩子，我在感情方面可能与她会有共鸣，可以从我这里获得帮助。可是我毕竟不是真正的女孩子，对于这种感情上的问题，实在是一知半解，只能不断地安慰着学姐，叫她不要伤心。，终身免 #费更新，，请 ~记住唯一 @联系方式24小时在&线客服



学姐的抽泣声一声接着一声，我也很焦急，想要帮助学姐振作起来。可是我毕竟没有真正的女孩子细腻的感情，只能笨拙地安慰着她。过了一会儿，可能是因为酒喝的太急，学姐就在我面前昏昏沉沉的睡了过去。



看着天色已晚，我搀扶着学姐走到居酒屋旁边的宾馆，开了一间房间，让学姐在床上躺了下来。当把学姐放下后，我转身走到房间门口，想要出去给学姐买一点解酒的药物。



"不要走 ...你不要走 ...过来陪我 ..."我回头看了一眼，却发现学姐已经将上身的衣物脱了下来，只有胸罩还在尽职地包裹着两颗与我相比大的多的乳房。



我的脸一下子发烫了起来。第一次看到真正的女孩子的身体，与我平时看自己的假体的感受完全不同。学姐并没有看到我的反应，而是继续自顾自地脱着全身的衣物。



学姐毕竟不知道我的秘密，把我当成了普通的女孩子，所以会在我面前脱下衣服。可是我其实是男孩子，这样看到别的女孩子的身体好像不太尊敬学姐，于是，我想要赶紧转身出门。但是，我又有一点犹豫，当我第一次看到学姐时，我就发现学姐身上有一种令我熟悉的感觉，让我感到很舒服。时间长了，我对学姐的感情已经从有一点喜欢转变为爱慕之情了。这么好的机会，我怎么能不把握呢。一时间，我竟愣在了原地，不知所措。



可是当我回过神来时，学姐身上已经只剩下内衣了。丰满匀称的身体就呈现在我面前，我感觉我面具下的额头可能已经能烫熟鸡蛋了。



毕竟是一个处于青春期的男生，看到真正的女孩子的身体，我再也抑制不住了，脱掉鞋子就扑在了学姐的旁边。



"你 ...你能帮我的 ..."我看到学姐眼中的悲伤中，出现了一丝欲望"男女之间的感情都是假的，只有性别相同时，才能有真正的快乐 ..."



虽然我并不能，也不敢同意学姐的观点，可是这种情况下，我的双手已经在不由自主地脱下身上的衣服了。



两具酮体同样属于女孩子，一具纤细匀称，一具丰满协调。可是我知道，这其中有一个女孩子的身份是虚假的，在可爱自信的女孩子的皮囊下，隐藏的是一个孤独，懦弱的男孩子。而这个男孩子所爱慕的真正的女孩子，正赤裸地躺在他的面前，如此真实，触手可得，反倒让他感到有些梦幻，有些不够真实。可是身体，已经不受控制了，两具躯体，如同两朵刚刚开放不久的花朵一般在白色的床单上纠缠，漂浮，辗转，交融着。



喝醉的学姐，眼神迷离，不断用双唇侵略着我全身的每一处肌肤，我的双手也在学姐的身上不停地巡游。女孩子间的揉胸，并不能给我带来任何快感，可是我依然在发出舒服的娇声。这声音并不是我故意发出的，而是身体在不由自主地表达着对女孩子间的交欢的感谢。



当学姐的手指伸入我的小穴时，对肉壁的刺激传达到压抑了许久的肉棒上，真正的快感瞬间冲上了我的头脑，传遍了我的全身，我全身抖了几下，一股热流已经从里面射了出来。



"完了"



虽然刚才有一瞬间脑中闪过了这种情况，可是如潮水般的幸福感一瞬间就淹没了它。而现在，一些不属于女孩子的液体，马上就要从阴道中流出。



学姐一定会发现不对，继而 ...



不，我不敢再想下去了。 [更多、更全小说 ~等，请记住24小时在线客 ^&服



可是，更不妙的事情发生了。学姐的手指依然在小穴里搅动，加上缓慢淌出的精液的润滑，我已经预感到与上一次同样的事情就要发生了。果然，在一个瞬间，挣脱束缚的肉棒冲了出来，顶在了学姐的手指上。与此同时，学姐抽出了手指，半截阴茎再次露在了外面。



已经来不及后悔为什么没有彻底解决这个致命的问题，我的大脑飞速运转着，想找到哪怕牵强一点的理由。可是，我的大脑却已经宕机了，一片空白下，我甚至急出了眼泪。



令我没有想到的是，看到女孩子私密处露出男人的肉棒，学姐的眼中，那一丝欲望，突然膨胀了许多倍。学姐猛地翻起身，将我压在下面，随后将再次涨大的肉棒准确地对准了她的小穴，向后坐了下去。



这就是真正的女孩子的阴道吗？学姐以骑乘位不停地上下运动着，大概是第一次经历真正的男女之爱的肉棒，完全受不了这过分的快感，很快就再次缴械了。第二次的精液虽然少，却一滴不少地全部注射进了学姐的身体里。



学姐好像也有些累了，将我的肉棒拔出自己的身体后，便趴在了我身上，与我抱在了一起。



"我好喜欢你"学姐在我耳边轻声耳语着。



我的大脑已经有些混乱了。为什么学姐看到我露出的肉棒不感到惊讶，反而会让自己，与她最不喜欢的"异性"结合呢？



可是我不想去想，学姐现在就与我抱在一起，学姐的阴道中还残存着我的精液。我现在好开心。



不开心的事情来了。



当我的手再次在学姐身上来回滑动时，我在学姐的背部的最下端，摸到了一个异样的凸起。



我甚至还感觉到，与我的下体紧紧贴合着的学姐的下体处，有什么东西在顶着我的肉棒。



我愣住了。



慌乱地推开抱在一起的女孩子，她的下体挺立着一根比我还要大上不少的肉棒。而这根肉棒，我认识，前几天插在我菊花里的肉棒，正是这个大小，这个粗细，这个颜色。



这次轮到学姐慌乱了。急急忙忙想着借口的样子，简直和刚才的我一模一样。



可是，我混乱的大脑已经变得很清楚了。这种人皮我们还没有完全研发完成，所以目前掌握制造这种仿真人皮的技术的，应该只有两个人，一个是我，另一个，只能是他。



原来学姐也是假的。原来看似在百合的两个人，其实没有一个是真正的女孩子。



我忽然释然了。这几天的孤独，一直以来的压抑，与学姐相交的快乐，被骗了好久的气愤，还有无数说不清的感情，一同迸发了出来。



我哭了，眼泪止不住的向外流，学姐，或者说是我最亲密的朋友，不知所措了很久，却也只能和我一起恸哭。



我不理解，为什么他要骗我，为什么让我这么难过。



我跑进了卫生间，大声的哭着，喊着，完全像是一个受到了挫折的女孩子。而镜子里的我，即使泪流满面，依然是可爱的。



门外，同样在哭泣的学姐，小声的自言自语着。"可是 ...可是你人皮下面的男孩子才是最可爱的啊 ...我真的好喜欢你 ...我只是单纯的想要更接近你啊 ..."



可是，大声哭泣着的我，并没有听到这些。



（完）
<!-- tcd_main_text_end -->

