# [皮物]_他和她的实验室(第六七章）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档包含了伪娘 TS 变身与跨性别相关的小说《他和她的实验室》的第六和第七章。第六章描绘了小娅被月容控制并遭受其性侵犯的恐怖场景，包含大量关于肉体与性快感的详细描写，涉及扭曲的师生关系和极端的性虐待情节。小娅在被迫屈从于月容的暴力和扭曲欲望中，经历了一种可怕的蛊惑与沉沦，最终沦为月容的玩具。随着故事的发展，小娅渐渐在痛苦与快感的交织中迷失自我，与主人月容之间的心理与生理关系愈发复杂。第七章与主线没有直接联系，并提示读者跳过，暗示了进一步的暗黑与扭曲探索。文中充满了对性侵犯、角色扮演以及人格剥夺的描绘，具体情节衍生出许多不适宜的成分。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_他和她的实验室(第六七章）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38400 bytes                           |
| MD5             | df9b24327cbca94a6fe274b24f45242a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, TS变身, 性转, 跨性别, 虐待, 性虐待, 暗黑, 强迫, 自我认知, 角色扮演, 性欲, 情感绑架, 魔法                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第六章



小娅感受到了肉瘤上的刺开始硬了起来，像钢针一样绵密的刺激着小娅的口腔。



“呜呜……”小娅的脑袋往后缩，想吐出这个恶心恐怖的东西。月容没有阻止，任由小娅吐

出了肉棒。

小娅此时看到，肉棒上的倒刺已经完全硬了起来，混合着小娅的口水和自身分泌的绿色

液体，泛着黑亮的光泽。蛇头吐了两下蛇芯子扭动着，仿佛没有品尝到少女的血液感觉

到失望。如果万一晚几秒，现在小娅的嘴巴可能就已经被这个怪物划烂了。小娅恐惧到

了极点，忘记了叫喊，忘记了哭号，直沟沟的看着这可怕的怪物。

“嘻嘻，小猎物害怕了……现在知道自己的立场了吧？

在这里要乖乖的听主人的话，你才能活得久一点，知～道～吗？”

说着，月容用肉棒的蛇头划过小娅的嘴唇，留下一抹亮晶晶的液体。

“否则呀，主人会惩罚你的呦，要知道，主人的惩罚手段可是没有止境的～

看见电视里的姑娘了吗？她也是我挑选出来的小宠物，可是她竟然想逃跑，然后呢～嘻

嘻～被我发现以后，她身上所有的洞都被我的阳具的倒刺捅烂了，最后呢～嘻嘻，我吸

干了她的血，用她的基因做成了一幅人皮，至于她的本体嘛，现在已经变成了一个筛子

被我扔到海里，现在已经变成鱼类的美味了呢。”月容说着，脸上洋溢着意犹未尽的表情

，似乎在享受着虐杀的快乐，同时她下体的肉棒更加肿胀。

小娅瞪大了眼睛，听着悲惨少女的故事，明白了逃不过这个变态老师的手段，现在只能

活下来慢慢的想办法。



“放心，我的小猎物，这会儿我允许你犯错误，不过嘛，我的耐心也是有限度的，如果你

再违抗我的命令，你的下场会比那个小姑娘更惨，哈哈……”

说完这些，小娅看到肉棒上的倒刺慢慢的软了下来，最后像毛发一样贴在了肉瘤的间隙

中。

“贱奴过来，主人赏赐你品尝阳具” 月容脸色一变，向小娅吼道。



恐惧中，小娅顺从的闭上眼睛，把异形肉棒又含到的嘴里。尽管大脑本能的排斥，但是

身体已经不受控制。月容看到小小的恐吓有了效果，这个小宠物开始一点儿一点儿的变

成她想要的样子，满意的抿嘴露出邪恶的微笑。

小娅努力的吮吸，渐渐的渐渐的，她感觉这个东西并不是那么恶心，小娅的香舌不断的

与肉棒的小舌进行互动，不断释放甜腻的液体。月容也没有闲着，双手开始抚摸自己的

乳房，用丝袜包裹的玉足去摩擦小娅的乳头。

“嗯～啊～”

两人同时发出了叫声，小娅的乳头被丝袜摩擦着，给她带来无限的欲望，这种欲望无法

释放，只能更加用力的吮吸嘴里的肉棒。



“啊～啊～                                                    主人要去了～～”

扑哧一声，小娅感觉到火山般的一股喷涌，液体从肉棒喷到了喉咙，小娅忍住了咳嗽，

肉棒好像没有停的意思，一股一股的喷出香甜的液体，不断冲击着小娅的喉咙。小娅尝

试咽下，可是液体实在是太多了，慢慢的，浓绿的液体从小娅嘴里溢了出来。此时的月

容用力扭动着下身，发出淫糜的声音，黑发左右飞舞，变成陶醉的表情。喷射了良久，

才把阳具从小娅的嘴里掏出。这时候，小娅因为极度兴奋紧张，嘴巴已经合不上了，浓

绿的液体流了出来，到下巴上，然后在空气中留下一抹粘丝，最后滴在月容的腿上。

月容满足的一笑，摸了摸小娅的脸，手指上沾满了自己喷出的液体，月容把手指放到嘴

边，吮吸着。



”把这些精华都舔干净喝下去“ 月容一边吮吸手指，一边命令小娅。

小娅开始一点一点认真的把绿色甜腻的精液舔净咽了下去，月容用脚不断的摩擦小娅的

乳头，作为奖励。嘴上，月容的腿上，床上，到准备清理月容肉棒上的精液的时候，小

娅已经感觉到身体燥热难耐，下体已经像泉眼一样止不住的流水，水越来越多，可是填

补不了小娅下体的空虚。小娅吮吸的月容的肉棒，从肉瘤的间隙到蛇口。在小娅的吮吸

下，月容的肉棒又开始胀大，龟头不断的扭动，蛇舌不断的进出，像是准备好了在一次

进攻猎物。身体越发的热，小娅脑子开始逐渐空白，之前恶心的阳物现在在嘴里变成那

么的可爱，小娅越发的想用这个肉棒填补小穴的空虚。



“呜～～月容老师～呜～小娅好空虚～呜呜～快来插我的小妹妹～～”

此时小娅眼睛开始上翻，脑子里只有让人插小穴的念头。



月容邪魅的一笑，露出了两颗尖牙，她舔了舔嘴唇说   ”小骚货，你应该叫我什么？“'

”呜～月容老师～～呜呜～不～～主人～

求求你～快来操小骚货～呜呜～“，小娅说着，却怎么也不肯把肉棒从嘴里拿出。

“那么，你要拿什么祭现给主人呢？“



”呜～我的身体～呜～我的灵魂～～呜呜～我的一切都属于～呜呜～月容主人“

”如果我想吸干你的血呢？“

”呜～～我愿意成为主人身体的一部分～～“



”嘻嘻～乖～让主人宠幸一下我的小宠物“

月容依依不舍的让自己的阳具离开小娅的嘴，站起来到了小娅的身后，小娅十分配合的

抬起屁股，朝着月容的胯下露出湿漉漉的蜜穴。



”主人～快～                                    小骚货好空虚～主人快操小骚货“

小娅不断的重复着这些话，已然已经成为月容的玩具。

月容一只手扶着阳具，一只手在根部的其中一个不起眼的肉瘤出按了下，这时候，蛇嘴

开始变大，外层的皮开始往下退，里面的蛇舌开始探出头，紧跟着，出现了三条互相缠

绕扭动的黏糊糊的三只触手。月容看准小娅的蜜穴，慢慢的捅了下去。三只触手在感受

到了阴道，解除了缠绕，开始不断的扭动竞相的试探周围环境。这时候小娅感觉到蜜穴

被充的满满的，小穴门口被肉瘤挤压着，不由自主的发出嗯啊的叫声。

月容开始抽插，每一次进出，无数的肉瘤都在按摩着小娅的洞口，三只触手不断的扭动

不断的在向子宫处探索，在小娅的肉洞里不停的振动，那种微妙的刺激变成强烈的快感

。月容的双手抓住小娅的屁股，支撑自己的体重，上身向後仰。美丽的双乳摇动，黑发

飞舞，月容就这样加快抽插的速度。受到肉瘤和触手的摩擦，小娅的阴道产生快要溶化

的快感，准备迎接新一轮的高潮。在强烈的快感中，小娅充满抛弃尊严的快感。主人越

是抽插，满足感就更强烈。嘴里随着月容的抽插节奏发出嗯啊的浪叫。

月容加快了抽插的速度，小娅和月容同时发出舒爽的叫声，小娅感觉到小穴春水已经湿

透了床单，最后时刻，小娅和月容同时发出尖叫声。与此同时，大量的精液喷射在小娅

的肉洞里，与小娅的阴精混合在了一起，月容的阳具的三条触手不断的同时喷射，冲击

着小娅的子宫。喷射足足持续了两分钟，小娅的小腹因为精液的原因已经开始微微的肿

胀了起来。



月容慢慢的抽出了阳具，三条触手刚刚一间空气，就围着蛇舌自动缠绕在一起，把蛇舌

缠绕在中间，月容按了下肉瘤，触手开始收缩，随后只剩下马口处露出的蛇舌。此时的

小娅已经被高潮冲击成了一滩软泥一样，趴在了床上，小穴里不断的流出绿色的液体。



月容趴在了小娅的身上，用手抚摸着小娅光滑的颈部，嘴不断往小娅的耳旁呵着热气。



”我的小猎物小奴隶，嘻嘻，“

月容在耳边柔柔说道，”主人现在想喝我的小宠物的血～“，说到这儿月容舔了下小娅的

颈部。

此时的小娅沉浸在高潮的快感中，还没有出来，不断的哼着说

”我的一切都属于主人～“



月容邪魅的一笑，张开了嘴向小娅洁白的脖子上咬去。小娅感觉脖子微微一麻，月容舌

头触碰了下牙齿的机关，把一股液体注入到了小娅的体内，然后松开嘴，对小娅莞尔一

笑说 “让我我的小宠物睡上一觉，等明天晚上我再来享用”



渐渐的，小娅在高潮和药剂的作用下，晕了过去。

“我的计划开始了～” 月容吻了下小娅雪白的脖颈，走出了房间。



第七章

提示：第七章和故事主线没有任何联系。如果读者喜欢暗黑系，千万要跳过这章1   l4

如果喜欢假邪恶，请继续阅读







三









二



一



好吧，

看来读者你已经放弃了纯暗黑系，

请继续阅读吧



第七章故事开始



这个房间什么家具都没有，空空旷旷的，房间的中央赫然立着一个绣花棺，墙上挂着几

个电视，监控着别墅里每个房间。月容走了进来，“原来在这里”，她看到了绣花棺旁边

有一把钥匙。

月容捡起钥匙，把它插进了绣花棺的锁孔里，绣花棺的盖子自动弹了起来，月容用力一

推，把棺盖上推了出来。棺盖上密密麻麻的刚针，看的人头皮发麻。奇怪的是，少女被

铁处女刺死之后没有一丝的血迹。月容用力的把里面的少女搬了出来，揭开了胶带的覆

盖，月容两手抓住少女的头，用力一按，少女的脖子断了，头留在了月容的手里。月容

狡谐的一笑，从头里扣出一个迷你振动棒。原来，这个少女是一个实体的情趣娃娃，头

里放一个振动棒，娃娃的头就会摇晃，配合着当时的情景，足能以假乱真。

“嘻嘻，我真是个天才。现在我的小猎物已经被吓到崩溃了呢。“ 月容盈盈一笑的说。

与此同时，夜幕下，在距离N市七百公里以外的一个沿海城市，警察接到报案，说是海滩

管理员在涨潮的时候发现了一具少年男裸尸，警察赶到现场以后发现少年尚有气息，于

是送到了医院进行了急救。急诊大夫看了情况，一笑，告诉警察没有大碍，这个少年可

能是房事太多累晕了，让警方通知家属接走回家休息。



可是少年身上什么证件也没有，一时无法联系到家人，暂时就只能在医院里。不一会儿

，少年苏醒了，医生通知警察来询问。少年语无伦次，一会儿说被吸血鬼抓走了，一会

儿又说老师被媚魔附身非礼了，时不时的还说快来救小菲。警察一头雾水，随后问医生

，少年怎么回事，医生回答说少年身体没有问题，就是性器官用的多了，看他的骨骼年

龄不像是恋爱或者结婚的年纪，应该就是打飞机，看着毛片儿打多了导致临时性性精神

错乱，他说那个小菲可能是个电影里的女优。没有大碍，修养几个月就能恢复了。警方

没有少年家人的线索，只能把他放在医院里静养。临行前警长抛下了一句话。

”年轻人看毛片真害人！“





第七章完
<!-- tcd_main_text_end -->

