# [皮物]_“平凡”的真相



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说《平凡的真相》的后续篇章，主要围绕角色郭远与小女孩宣儿之间的情感互动以及他们对往事的回忆。故事开篇描绘了郭远深思往事，追忆起与晓妍的爱情，以及随之而来的失落感。郭远在情感的自我挣扎中，试图掩盖对过去的怀念，同时与宣儿的互动中流露出温暖的关怀。故事中提到的一件人皮物品反映了变身小说中特有的元素，它象征着角色身份和存在的复杂性。总体而言，故事既有对亲密关系的探讨，也借助超现实元素强化了女性形象与性别认同之间的联系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_“平凡”的真相.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 42496 bytes                           |
| MD5             | 8f2e48c770f9f2b9c175bae780e5155c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, TS变身, 跨性别, 人皮, 自我探索, 情感互动, 回忆, 青春, 成长, 变身小说, 情感纠葛, 身份认同, 爱情, 故事发展, 幻想, 心理成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
额，我似乎跳票很久了………………………………………………

其实呢，平凡往事草稿已经都写完了，故事也算画上了句号，不过完结的只是我全部设

想中的最初步，毕竟名字就叫做往事嘛，以后自然还有有后续的发展。

这一篇就是后续的发展，也是把平凡往事这个伪长篇和不再平凡这个小短篇串联起来的

关键，作为承前启后的一篇，自然更多的要以交代故事为主，这里也算是把原故事和那

之后的事情做了一个简要的介绍，估计读过我原文的人大概都能读懂吧，读不懂的，额

……你可以重读一遍















往事如烟，没想到只是一支烟的功夫，当年的种种情景便纷纷浮现了出来，就好像梦幻

中的时光机，将我带到了两年前。胡亮，冯颂，赵思琪，晓妍，那些曾经的身影每一个

都那么清晰，每一个却又都带着一丝陌生感。



我叹了口气，不再去想那些往事，往事虽然能带给人回忆，但回忆并不一定总是甜蜜的

，就如同我现在可以说要风得风，要雨得雨，无论是演艺界，商界，甚至是政界，都有

一席之地，但是我依然换不回晓妍，那一场大火带走了一切，带走了我的快了，我的痛

苦，我的愤恨，和我的晓妍。



一直在我怀中熟睡的宣儿不知何时已经醒了过来，瞪着她那双水汪汪的大眼睛直直的盯

着我，我把烟蒂扔掉，笑着在她的额头弹了一下：“丫头，什么时候醒的？”

宣儿眨了眨眼睛，没有直接回到我的问题：“欣姐，你哭了？”

我恶狠狠地瞪了她一眼：“谁说我哭了，小丫头还学会撒谎了？”



宣儿更卖力的眨了眨眼睛：“你刚才就像我这样，眼睛使劲的眨呀眨，其实我知道，你就

是哭了，小时候爸总打我，还不许我哭，我实在想哭的时候就这样眨眼睛，所以你肯定

也是哭了，就是不想让我知道。”说着，她的小嘴也撅了起来。



嘿，这丫头，跟我的时间长了，不像最初那样做什么事都战战兢兢的了，人也变得越来

越开朗了。我想，这应该才是她本来的性格，一个单纯、质朴而又善良可爱的小姑娘，

呵，现在我想不喜欢她都不行了。



我使劲的捏住她撅得正高的小嘴巴，她立刻不依的抬起手来反抗，不过她那点小力气怎

么会是我的对手，几下就被我按倒在床上，宣儿见势不妙，立刻呜呜的告饶起来，大眼

睛眨呀眨呀的，就有泪光盈盈的趋势了。哎，看来我这些毛病都被她这个小机灵鬼抓住

了，虽然明知她离哭还有十万八千里呢，但我还是不忍心再欺负她，只能放这只小母猴

出了我的五指山。



宣儿一下子蹦到地上，哈哈的笑了几声，转身就向外跑去。我笑骂道：“死丫头，还不快

去洗漱，一会还要去见你妈妈呢。”



宣儿欢快的脚步一下子就停了下来，她回转身子，有些弱弱的问：“不是说不去了么？”



我没好气的骂道：“哎哎哎？谁允许你擅自做决定了？你说不去可不行，我说去就得去，

之前我们已经错过几次机会了，难得今天她不去公司，特意在家单独等着咱们，这个机

会要是错过了，以后说不定还要再等多久，她毕竟是那么大一个集团公司的老总，想单

独见她哪有那么容易。废话少说，你今天去也得去，不去也得去，你要敢不去我就拔掉

你的裤子把你绑去。”说道拔掉裤子，我本来已经有些横眉立目的眉眼立刻又笑成了花。

那时她才刚刚成为宣儿不久，一次不小心着了凉，有些低烧，我要带她去医院，她宁死

也不去，最后死抱着床腿不撒手，我拽了几下，竟然把她的裤子都拽了下来，她吃惊立

刻蹲下身子用双手护住只穿了小内裤的下半身，我趁机用一床大被将她整个包了到了医

院，多亏当值医生和护士都是女的，不过还是把小丫头吓得脸色铁青，打那以后一提拔

裤子就吓得直冒冷汗。



果然，宣儿一听，立刻就老实下来，规规矩矩的跟我一起洗漱梳妆，我特别喜欢给宣儿

梳头发，她从小生在富裕人家，头发皮肤保养得都非常好，抚摸着那顺滑的犹如丝缎一

般的长发，我不自觉地，又想起了那个同样拥有着一头乌黑披肩长发的女孩。我使劲的

甩了甩头，努力将任何和晓妍有关的念头都摒弃掉，现在的我已经不再是那个整天闷在

酒店的小保安郭远了，我现在是集歌后影后于一身的邱可欣！我不断的告诫着自己，也

借此消除掉那些不该属于我的杂念。



由于是回家看望妈妈，虽然这个妈妈只是个没有真正感情的继母，但还是要把姿态做得

足一点，考虑到最近宣儿正当红，而我也因为那次选秀再次被媒体关注，伪装的工作就

不得不做好。我帮宣儿梳理好头发，指着隔壁储藏室对宣儿道：“丫头，你去那间屋子里

，靠窗那个柜子里有我给你挑好的衣服，你去拿来换上。”



“嗳”宣儿甜甜的应了一声，噔噔噔的跑了出去，我笑着摇了摇头，这个丫头，已经是公

众人物了，却没有一点矜持的气质，还是跟个小孩一样喜欢蹦蹦跳跳的，不过话说回来

，如果她不是这样的孩子，我还会喜欢她么？



“嘭”的一声，似乎是东西摔落到地上的声音，怕不是这个笨丫头又摔坏了什么东西，担

心她有没有受伤，我连忙放下手中的东西跑到隔壁，一进门，就见这个笨丫头果然又找

错了柜子，明明告诉她靠窗的柜子，结果她到底去打开了靠门的柜子，那个柜子里虽然

也有许多衣服，但并没有单独给她挑选好的衣服，她翻了半天，却在底下找到了一个箱

子。天，真不知道这丫头的脑袋是怎么想的，我既然特意准备好的衣服，怎么会放到柜

子最底下？不过当我的目光停留在箱子里的时候，我也愣住了，原来是这东西，怪不得

她会有这么大的反应。



那是一件人皮。（啦啦啦，有兴趣的可以先猜猜这张皮是谁的，本来想跨章玩个有分竞

猜，不过这段故事更适合以一整段来出现，所以……而且答案么，保证没人猜得出来……）



这东西丫头并不陌生，因为当年，她就是通过这种东西从平凡的农村姑娘沈佳燕变成了

现在的歌坛新星齐宣儿（详见我最早写的不再平凡，当然，其实也不是很详），而我，

也同样是通过这种东西从一个通缉犯变成了现在的演艺界天后邱可欣，对于人皮，我们

都不陌生，但是这件突然出现的人皮还是吓了宣儿一大跳。宣儿见我进来，立刻变得有

些尴尬，她连忙把掉在地上的箱子关上，又手忙脚乱的要放回到柜子里。我上前拉住了

她，她头低低的，有些不敢看我，我从她手中接过箱子，轻轻的打开，把那件尘封已久

的人皮取了出来。我拉着宣儿在床边坐了下来，对她道：“宣儿，想听故事么？”



宣儿抬起头，看了我一眼，又飞快的瞟了那件人皮一眼，连忙又低下头：“是，是你要说

的，我可没问。”



我又好气又好笑，对着她额头弹了一下：“你个死丫头，还敢在我这找便宜，你以为我不

知道么，你好几次都拐弯抹角的想要问我，又不敢问，难道问我问题就这么让你害怕么

？我还会吃了你？”



宣儿喏喏的道：“我，我是害怕，害怕有一天自己也被你变成一张人皮，没有思想，不能

走动，成了一件物品。”



我愣了一下，随即大笑了起来，因为我知道只有大笑才是最好的掩盖悲伤的方式，笑了

一阵，我停了下来，扳直了宣儿的身体，对她道：“宣儿，那么，你就听我给你讲个故事

吧。



“许多年以前，有一个很平凡很平凡的男孩，他爱上了一个女孩，女孩也很爱他，他们过

得很快乐，可是有一天，女孩突然说她不爱那个男孩了，随即就消失在男孩的视线中。

后来，一次偶然，男孩发现女孩和平时很不一样……”



“啊，我知道了，女孩被人变成了人皮，所以她才会那么说。”宣儿见刚才我没有生气，

情绪也开始有所恢复。



我瞪了她一眼：“别人讲故事你少插嘴。”虽然嘴里那么说，但是我却想到，宣儿是一个

旁观者，但是她却一眼就能看出女孩早就已经被变成了人皮，而我这个自称最熟悉晓妍

的人，竟然是直到真相大白才真的明悟，果然，还是当局者迷啊。



“男孩发现，其实女孩是他的朋友穿着人皮假扮的，但是他当时并不知道人皮是怎么回事

，不过好奇心的驱使下，他还是偷走了制作人皮的药，后来，朋友知道男孩发现了他的

秘密，于是，朋友设计了一个圈套想要陷害男孩，男孩走投无路的情况下，终于迈出了

他的第一步，他也把一个陌生的路人变成了人皮，而这个人皮，就是邱可欣。”-    E7



“啊”宣儿听到邱可欣的时候，又叫了出来，不过看见我恶狠狠的眼神，她还是连忙捂上

了嘴。



“男孩紧接着，又把一个与当时被陷害的案件有关的女人变成了人皮，然后取代她潜伏起

来，就在他解开一个个谜团，即将揭破他那黑心朋友全部圈套的时候，一场突如其来的

大火改变了一切，绑匪，赎金，朋友，肉票，一切的一切都被那场大火烧得一干二净，

男孩痛苦反分，却又无计可施，他只能带着两张人皮离开了那个让他伤心的城市。.



“直到这个时候，男孩才知道，那个无辜受害的路人竟然就是大名鼎鼎的歌后邱可欣，男

孩自认无法扮演邱可欣这样一个公众人物，又不像让她凭空消失反惹麻烦，于是就以她

之口承认自己要退出演艺圈，然后消失在新闻不断的娱乐圈中，只以另一个身份生活着

。不过他并不知道的是，人皮的功能不仅仅是能够让自己伪装成另一个人，它还有另外

的功能。”



我说到这，故意停了一下，宣儿立刻皱起了眉头，不过见我在看她，立刻又装成若无其

事的样子，我偷笑了一下，不再逗她，接着说：“时间久了，男孩渐渐发现，当他穿着人

皮的时候，活着的，就是那张人皮，而他本人，其实是处于一个封印的状态，一切生理

活动完全停止，而当他脱下人皮后，他本人才算是重新回到这个世界中生活，而同时，

被脱下的人皮的一些生理活动也静止在脱下的那一瞬间。这只是其一，另外，当男孩穿

上人皮时，人皮原主人的一些潜意识也经常能影响到男孩本身，甚至一些原主人本身的

特点也被复制下来，就像病毒传染一般，一点点的蔓延到男孩全身，也就是说，当他穿

着一张人皮越久，他就真的开始变得像那个人了，无论是姿态，言语，习惯，甚至是一

些记忆都能够一点点的被回忆起来。



“由于男孩一直穿着的那个人皮的主人心理有些问题，而这问题也渐渐的传染到男孩身上

，于是，这之后发生了一些本不该发生的事。”



看着宣儿一条一条的眉毛，我就知道她已经是想问那是什么问题？发生了什么事？我苦

笑了一下，没有隐瞒，因为我觉得对于宣儿，没什么值得隐瞒的东西。“人皮的原主人心

态很不正常，可以说是个心理变态，她虽然通过自己的身体骗取了不少男人的财产，但

是她对于男人没有丝毫的感情，久而久之，她反倒对女人产生了浓厚的兴趣，也就是熟

知的同性恋。而喜欢女人这一点，对于男孩来说实在是太正常不过了，这种审美观和他

本人的审美观并不产生矛盾，于是，变成了女人的男孩就开始经常出入一些女同性恋出

没的场所。时间长了，她认识了一个同病相怜的女孩，她们有着类似的痛苦的回忆，并

且由于年龄相仿，外貌气质方面也很接近，两个人很快成为了一对情侣。时间一长，男

孩觉得两个人既然已经是亲密的爱人关系，决定向对方透漏一些自己的秘密，不过她并

没有一下子全盘托出，她只是取出被她珍藏许久的邱可欣的人皮，对女孩说这是自己通

过一些渠道弄到的高级货，穿上之后就可以完全装扮成邱可欣。女孩自然不相信，于是

男孩就演示给她看，女孩自然大呼神奇，两个人互相扮成邱可欣来过明星瘾。那一夜，

男孩前所未有的兴奋，她终于能把这个压在心中快一年的秘密说出来了，两个人都喝了

很多酒，男孩越说越多，就将药的秘密也泄露了出来。



“然而男孩却没有想到，那个她最亲密的爱人，在得知了这个天大的秘密之后，心理也发

生了急剧的变法，就想当年男孩那个朋友一样，似乎他们都已经迷失了本性！女孩趁着

男孩酒醉，依着男孩所说偷来那种药，并且喂男孩喝了下去。”



“啊！”宣儿忍了许久，终于还是没有忍住，她又一次惊呼一声，小嘴大大的张着，眼睛

也瞪得溜圆，虽然她早已知道男孩就是我，而我现在依然好端端的站在这里，但是听说

我也喝下了那个药，还是震惊不小。



我知道这时候她最想知道的当然是后面的情况，于是我继续讲下去：“当时，女孩很得意

，她认为自己即将得到一切，依她所想，男孩此时正穿着邱可欣的人皮，这种药吃下去

，一会就会重新变成一张邱可欣的人皮，而‘男孩’则会永远的消失掉，自己拥有了大明

星邱可欣的身份，还有这种可以变成任何人的神药，自然可以为所欲为了。不过她们都

不知道，这种药，还有另一重用途。



“在这之前，无论是男孩，还是男孩的朋友，都没有给已经穿上人皮的人吃下这种药，毕

竟穿上人皮的不是他们本人也是他们自己的人，肯定不会想要用这种方法去害对方，然

而他们并不知道，当一个人已经穿上一层人皮时，所有的生命活动都是以人皮为准，而

吃下这种药的则是人皮本身，这种药就如同一把钥匙，它既能打开一扇门，同时也能关

上一扇门，所以，当穿着人皮再吃下这种药的时候，就相当于让人皮重新复原。不过，

由于穿上人皮时，原主人的身体就在人皮的内部，所以，两个不同的人就此融合在了一

起。而当时男孩事实上是穿着两层人皮，所以最终，三个不同的人就此融合在了一起，

变成了现在的邱可欣。”



“融、融合？”宣儿的眼睛简直要瞪出来了，她不可置信的指着我的鼻子：“你是融合人？

”



“我轻轻地抚摸了一下宣儿的头：“傻丫头，没有你想的那么复杂，说是融合，只不过就

是把三个人的记忆全部融入到一个脑袋里，而且由于当时的主体是我，所以融合之后的

人格主体还是我——郭远，其余的两个人格，既可以在需要的时候独立出现，也可以三方

互相调取记忆。怎么给你解释呢，就好像三个人一起买了一栋房子住，郭远是房主，另

外两个人都是房客，有外人来的时候可以大家同时接待，也可以分情况让其中一或两个

人去接待，这样说你懂了么？”

“也就是说，教我唱歌演戏的，真的是邱可欣本人？”宣儿看来还不太笨。



“答对，教你唱歌演戏的时候，我自动切换成邱可欣的模式就可以了，切，说得自己跟个

机器似的。不过大体上就是这个样子，而且，不但是思维，就连身体，也可以互相转换

，只不过，由于融合时外表是邱可欣，所以平时都是使用邱可欣的容貌，而切换成其他

人的外貌则需要花一些气力，我也不知道这种气力到底是什么东西，总之不能长时间使

用邱可欣以外的两个人的外貌。不过，一个偶然的尝试，我发现外貌甚至可以局部进行

转换，而且需要花费的气力也相应要小得多。”说着，我深吸一口气，心中回想当时发现

这个秘密时的状态，不一会，我就觉得脸部的肌肉开始变化，只一下，我的脸就从邱可

欣变成了黄蕾。



宣儿看得直了眼，她简直不敢相信世界上还有如此高明的变脸大法，我哈哈一笑，因为

改变的部位一直到脖子下方，所以声带也发出了黄蕾的声音：“哈哈，想不到吧，用这种

方法出门，保准一个记者也不会发现我，无论是想逛街还是买东西，一律不是问题，其

他那些明星总是担心自己没有隐私没有私人空间，如果她们也会这个方法那绝对省下不

少心呢。”



宣儿不自觉地用手摸了摸我的脸，我都能感觉到她小手的颤抖，随即，她叫道：“真的脸

啊，是真的，看来你没有骗我啊，呀有这个真方便，我这阵子只要一出门就会碰见记者

和歌迷，又不能不搭理他们，要是我也会变脸那真的太好了。”

S



我见宣儿意动，就问道：“你也想要融合么？”一句话，立刻让活蹦乱跳的小丫头安静了

下来，她看了看我，又看了看箱子里的人皮，吐了吐小舌头，道：“我，我还是不要了吧

，一想到自己身体里要住着另外一个人，就感觉很别扭，现在这个样子……这个样子虽然

还不是很习惯，但是毕竟只是外表上，在这里，”她一指自己的脑袋：“这里还是我自己

，我也只想做我自己。”



我点了点头，说实话，她最后这句话我是完全赞同的，如果给我一次重来的机会，我也

不会选择走向融合这条道路，毕竟，自己由一个完整的人一下子变成了三个人的合体，

虽然此前就经常使用这两种外貌，但毕竟也只是外貌而已，当一个人拥有了三种思想三

份记忆，甚至对同一个事物都要存在三种不同的观点的时候，这种煎熬真的很痛苦。不

过，这样的感觉我已经习惯了，也就麻木了，甚至经常自己一个人扮演三个人聊天，吵

架，也算是自得其乐。



我突然在宣儿的胸口掐了一把，吓得宣儿啊啊的怪叫，刚想跑开，又被我一把拉入怀里

上下其手。宣儿从没见过我这么疯狂，吓得眼泪都流出来了，我哈哈笑道：“你这丫头，

忘了我说的话了吧，刚才讲故事的时候不是说了么，我现在这个身份可是一个女同性恋

喔，眼前放着这么一个丰胸长腿的小美女，你说我怎么忍得住不下手啊。”



宣儿似乎意识到我只是在拿她开心，立刻使劲的哼了一声，不过她挣了几下，还是没能

挣出我的怀抱。她扭过头来问道：“我从以前就发现，你力气大得很，根本跟你的体格不

搭调，是不是也和你融合有关？”



我使劲的在宣儿侧着的脸上香了一口，道：“答对了，奖励香吻一个，融合之后我能随意

控制自己的身体，自然可以使用最恰当的配置，比如我可以用郭远的力气和体能，邱可

欣的身体协调性，而这个黄蕾你别看她心理有些问题，但是脑子却是一等一的好用呢。

”



宣儿还是趁着我说话分心逃出了我的怀抱，还故意使劲的擦着脸蛋上的唇印，虽然那里

什么都没有。我不再逗她，看了看时钟，已经不早了，是时候该出发去宣儿家里了。宣

儿还在追问：“可是，那个给你下药的女孩最后怎么样了？”



我扬了扬手里的人皮：“喏，她在这里。”一边将人皮叠好，塞进了随身的挎包里。

“走吧，别让你的‘妈妈’等急了。”我一脸‘微笑’的说道。
<!-- tcd_main_text_end -->

