# [皮物]_恶搞的IPDA



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说讲述了主角古岳的奇幻经历，他是一个生活在现代的高中纨绔子弟，热衷于变装和COSPLAY。在他收到一个名叫IPDA的人皮法宝后，他的生活发生了翻天覆地的变化。这个法宝可以让他与他人的灵魂进行交换，主角因此展开了一系列涉及性别和灵魂的冒险故事。古岳在使用这个法宝后，与一个名为小艾的萝莉形象交互，小艾是阎君派来的女仆，负责引导古岳完成他的任务。小说中不仅描绘了主角的性别转变，还涉及到他的感情纠葛和身边人物的复杂关系。随着剧情的发展，古岳遇到了多位女性角色，并在她们之间展开了一场场性别角色的游戏与争斗。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_恶搞的IPDA.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28864 bytes                           |
| MD5             | 7447ed525408c699e16248c21bdd472a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性转, 伪娘, 男娘, 魔法, 校园, 奇幻, 灵魂交换, 萝莉, 女仆, 自我认同, 无意识, 幽默, 都市, 成长, 性别认同, 欲望, 梦幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"古岳 古岳" 从教室外面传来了吵闹的声音， 我揉了揉

睡偏发型的脑袋走出来班。。。。。。



我叫古岳 是XX私立高中的一个纨绔子 平日喜欢用钱砸哥们 所以酒肉朋友很多

父母国企高干 平日有十分多的应酬， 不过应该是意识到我长大了，便给我拨了1W

RMB月生活费。



虽然是纨绔，但是平日对于变装有几近疯狂的喜爱，没错，热衷于丝袜或蕾丝加在自己身上的感觉，所以在学校外租的房子里，堆满了COSPLAY

夏奈尔 或英伦STYLE的服装。



言归正转，我揉着头走出了教室，看见传达室大爷拿着个包裹，边挥手便往这走。我疑惑的看着大爷，说："老张，干毛啊"。老张把手上包裹和一张单子往我手上一塞，就大步走了



我一看签单，上面歪歪扭扭的签了"古岳"二字，一看就是老张手笔，不过我也不计较那么多了，拆开包裹，原来是一个IPDA2，我刚才换上IPHONE4S，就有人给我是送IPDA真是奇怪，忽然见到屏幕闪过一行小字：地府给敬爱的古岳朋友的人皮法宝。"啪"又灭了下来，真是搞笑，这是谁的恶作剧呢？唉，无思绪回家再说吧。



到了晚上了，我坐在天台上，望着已经开机的IPDA，丝毫感觉不到它有什么特殊的地方，无论是砸两下还是磕两下，它那古波平静的屏幕上也没有显出花来，还是保持桌面上的图标一动不动，一定有驱动它的方法！突然，脑袋里灵光一闪，这是一个法器，不会要自己的血来让它认主吧！说干就干，但我绝对不会啥到自残的！把头往右下角一瞄，哈哈，若云妹妹的胴体爆露在我的眼前，哈哈，活涩纯香图，啊，那已经初具规模的D

那美丽的童颜，我的扬奀具不自然的挺拔起来，鼻血也喷了一身，还溅到IPDA上了，忽然IPDA上冒出了黑光??????



突然头顶上方闪过一排小字：古岳真是天才，你以后要认真对待小艾。字渐渐淡去，我的心上却发生了感慨：造假技术真好！但异变徙生，IPDA上空慢慢浮现出一个人影，但是不论怎么看都像一个萝莉的影子啊！好了，"她"凝结成形了，突然，一个紫色的身影奔到我怀里：小艾拜见主人啦。我的灵魂为之一颤，多么甜蜜的声音啊！往下一看

哇哈童颜巨汝，还有刚才叫我什么来着，对，叫我主人，哇哈哈哈，我的鼻血再一次喷射出来，晕了。,





第二天，一醒来就发现IPDA好好的躺在床上，心里怅然若失，咦？凶前怎么麻麻痒痒的，一看，挖考，是小艾这妮子睡了我一凶的口水，我了个去，没想到小艾眨巴下明动的眼睛，朱唇轻启：主人早。听到这句话扬具又兹溜而起，我咳嗽一声，故作镇定的问到：你是谁？找我有什么事？小艾笑着说：主人，我是您的女仆小艾啦，阎君派我来是帮助您完成这一生的，你是十世善人喽

还有，您是有任务的，就是用这个IPDA抽取人的灵魂，是他们变为一张人皮啦，收取的灵魂会听您的话的哦，怎么样，想不想试试，只要用P(以后IPDA写作P)接触那人就好了。我便听边流口水啊，哈哈，我的忄生福人生就要开始了！&



翌日，来到了学校，当然，身前有一只小萝莉飘来飘去："主人呀，这是什么

主人呀 那是什么

主人呀??????"我无奈的看着小艾："小艾，不问行不行啊，对了，你不是实体吗？怎么虚体了？"小艾脸红红的，也不说话，我又追问，可还是扭妮着不说，当我要采取强制手段时，一个令我讨厌的声音传来：这不是古岳大公子吗，怎么和空气说话呀，哈哈，神经错乱了不成？不用转头就知道这是家里有个大商人老爸的天之娇女------灵秀，别看名字好听，长的漂亮，但是平时为人处世很不得人意，但身边有4个贴身保镖，所以感惹她的人太少了，可是我就不鸟她，大步走我的路，小艾飘在我前面恶狠狠的出拳伸腿，说道：主人为什么不收了她的灵魂呀？

我故作大义：非大奸大恶之人，贫道不收。话毕，看着小艾若有所思的点点头，真是太可爱了！



到了班上，像往常一样，拿出作用准备补的时候，从左右分别伸出只玉手

，"岳哥，想干什么啊"



我定睛一看，是若云，一想起昨晚荒唐事，不由得脸红啊，突然，一只手把若云拨倒在我的怀里，虽然温香满怀，但是心中怒火啊，竟然又是灵秀这妮子，她哼了一声就坐回自己位子上了，我的双拳都攥的没有血色了，突然，若云像受了惊的兔子，飞奔回了自己的座位，小艾钻了出来，一脸醋意的说：主人??????

我说：我明白怎么做。



还有一节课就放学了，在楼道里，一脸冷酷的女保镖(薇雅)在耐心等待着灵秀，就是因为她在，我连一丝接近灵秀的机会都没有，我拿着P心里忐忑的向薇雅跑去，只见她一脸敌视的看着我，我更紧张了，这时上课铃声敲响了，我把P往她手里一递，就跑到班里静静等待，直到5分钟后，小艾在教室门口给我打了个手势，我就对老师说想上厕所，老师为了不影响其他人，就让我出去了，在出门时看到灵秀那轻蔑的目光，我咬牙心想：晚上有你受的。 [更 *多、更全小说漫画 @视频账号等，请 ~记住QQ6462089 #07以及 ^备用QQ ]





走到楼道口，看到薇雅(保镖)抱着手，得意的望着我，脚旁放着P，我就愣在那了，没想到薇雅走过来就抱着我，疯狂的吻着我，但是漏出了狡黠的眼神，我恍然大悟：死小艾，不要玩了。"是，主人"就见薇雅慢慢倒下去了，小艾重新站在我面前，并把P拿到我跟前，上面写了个大大的1。1,就是一个灵魂吧，小艾突然说道还有20分钟放学，主人要好好准备下。我拿起"薇雅"就走向女卫生间。(



g，新，，请记 #住



先进单间，把门一反锁，就开始研究薇雅的皮，先把皮身上的衣服和裤子脱掉，霎那间，露出了薇雅那雪白的双峰以及茂密的低谷，啊

散发一股清香，可我来不及欣赏了，按照看过人皮小说那样，让小艾在背后开了条口子，同时，我把自己也脱光，慢慢的把左脚伸进薇雅的左脚，我的脚趾甲占领薇雅的脚指甲，同样慢慢放进右腿，然后把扬具放入那温顺多水的小学，把臀部坐如薇雅的臀部，啊

茵道 我也有了 * *

那两片茵唇是那么美秒，我不禁用手抚摸了两下，结果扑出一阵荫水，好敏感的身体，借着P一看，一个拥有完美下半身和男人上半身的怪物，嘿嘿，我暗笑两声，把上身像穿外套一样穿上，慢慢抚平，啊

多了两个36D使我胸口窒息，那粉嫩的 * *好像要一口，但时间紧张，我赶快把头套也戴上，我的嘴唇嵌入薇雅的樱桃小口，我的舌头攻占了那小卷舌，最后，小艾在我背后一摸缝隙没了，并把P往我面前一放，镜中出现一个面色潮红的赤果果的大美女，我看着镜中的我，发出了黄莺般的声音：这是我吗？

小艾笑嘻嘻的答道：是啊

主人变成大美女了，哦，对了。说着，便按了P上的一个键，

我感觉大脑充斥着另一个我，当我领悟完时，发现这是薇雅的记忆，其中包括女人衣物的穿法，这真是我需要的，哈哈，我捡起薇雅的衣服，穿戴完毕，带上小艾

在教室外等候灵秀，哈哈，灵秀你今晚也是我的了



"钉 铃 铃 铃

"放学的铃声响起，我立刻站在楼道门口，装成薇雅那冰山一样的冷颜，直到灵秀出来，走到我跟前并把书包往我手里一递，抱着我的胳膊，那未成年少女不算丰满的mimi深深刺激这我的手部神经，我深吸一口气，接过书包，面无表情的挽着灵秀向外走去。



在路上，灵秀眨着闪动的眼睛，说："今天那死木头，气死我了，要知道我比若云那女表子不但不差，家世也好的不是一点半点，他怎么就是不理我那？哼，死木头"我急忙翻了下薇雅的记忆，神马，灵秀15岁就喜欢我了，只是因为若云的关系吧，灵秀一直针对若云，所以我们之间关系紧张啊，这时，小艾发话了：主人不能因私忘公啊！我把手伸到小艾头上，抚摸了两下，说：姐姐我是那种见异思迁的人吗？灵秀答：是啊。我刚要反驳，就听见校外有车打喇叭示意我们过去，我和灵秀脱离了幻想，向着车走去。)



到了车前，感觉气氛很不正常啊，并不像平时，"周老(管家)怎么没有来？"我对司机发难，没想到，司机转过头来，一双带着漩涡的眼睛盯着我，他？的眼神像是挑逗，像是勾引，小艾连忙飞过来，说：低级幻术。我一下清醒过来，但是看到灵秀的眼睛，嗯？怎么春潮涌动，怎么脱衣服了，这时他？走了过来，便拍手便笑道：不愧是薇雅小姐，这点小把戏也没难倒你。我从声音中听出一丝柔魅，说：你是女的？没想到她菀而一笑，摘掉了头上的帽子，一席披肩长发，一张雾气弥漫的脸，我不禁对她的身份产生了遐想，只见她眉头一抖，说道：薇雅小姐，我家当家想请灵秀小姐到我家做客，你不会反对吧。我冷笑一声，突然发难："接我暗器"就把P砸了过去，只见P在她手上打了个转，她还用青葱玉指把P转了起来，我说：看你手上是什么？她说：不就是???"啪"变成一张皮倒在地上，这时我才看清了，这女子的长相，明眸皓齿，精巧的鼻梁，相得益彰的小嘴，"啊！"这时灵秀醒了过来，看到地上的人皮大叫了一声，我连忙把灵秀也变成皮，开车驶向了宾馆。;





在包间里，我看到床上摊着的两张皮，笑了，这时小艾也飘了过来说：主人告诉您一个好消息和一个坏消息，想先听哪个？我说：别卖关子了，要不然五姑娘要伺候你了。话落，用大手一把把小艾抓下来，使劲揉搓着小艾的脸，小艾忍不住了，便道出，以后P只能吸女人的精魄了，但是可以完全支配奴役这些被夺精魄的人。听到这，我的宅男之魂在熊熊燃烧啊，立刻对着小艾霸道的对上了那温润的唇，使劲的吸着那香甜的津液，我的小舌死死的吸住那丁香小舌

，这时，小艾说：55555,组人死想要晚角色游戏吗。我停止了疯狂的吻，点了点头，只听小艾说：主人你脱了这层皮，我们再亲亲好吗？我晕倒。





不自然的把手移向身体各处，慢慢褪下衣物，不一会一个雪白的身姿暴露在空气中，突然背后出现一道口子，我扒掉了身上皮，露出了杀气腾腾的扬具，小艾对着我走了过来说：主人要扮演谁呢？我不假思索的答道：周月(刺客)。小艾笑了笑，说：那我就演灵秀了。说完，就穿上了灵秀，看美女穿美女是一种享受，好了，小艾摸平了缝隙，一个新的灵秀诞生了，只见灵秀(小艾)对我抛了个媚眼：古月哥。我说：打住，让我穿上周月的皮，我们再玩。没想到，灵秀(小艾)冲过来，一把抱住我，用那正在发育的MIMI使劲贴着我的胸：主人，人家喜欢你现在的样子啊！那处子幽香深深的吸引着我，在加上两人都是赤身果体，我的理智很快暝灭了，灵秀低下头含住了我的扬具，我抱着她的头，把精华社竟她的嘴里，看这灵秀喉咙在涌动，我恢复一丝清明，刚想说停止，灵秀一把把我推到在床上，一下坐在我的扬具上，我感受到快感，也开始上下耕耘，直接一丝血丝顺着大腿流下，灵秀咬紧牙关，含情脉脉的看着我，小脸充满潮红??????9



"无解的眼神，心像海底针，光是???"灵秀的手机响了，灵秀(小艾)很快接起了电话"爹地啊，嗯嗯，我和薇雅姐在外面咖啡厅，嗯？嗯嗯，你们今天早点回来啊，好，白白""啪"挂断了，我好奇的问道："谁啊，你怎么说了那么长时间。"灵秀只是笑盈盈的看着我，并不作答。我抖动几下扬具，灵秀啊的一声，抱住了我，媚眼如丝的说："主人啊，是，(我抖动下)啊！是灵秀的父母，说晚上晚点回来啦。说完，就瘫倒在我怀里，吐气如蓝，那微喘的气息打在我的脸上，我怜爱的看着小艾："是这身体经不住我吧，你好好休息，一会要还给灵秀的。"灵秀突然直起了身子，又一次把我扑倒，："主人，在爱我一次吧！"(后面自己想)



解释下 IPDA抽取的是精魄 精魄译为精血和灵魄

精血不过是和灵魄一起被储存可以恢复的



又奋斗了半个小时，我已经缴械投降了，灵秀(小艾)也爬不起来了，我把灵秀(小艾)抱在怀里，慢慢的帮她褪下灵秀的皮，看着眼前的"灵秀"我不禁想到了真灵秀，毕竟她是喜欢我才那样对待若云的，这时小艾已经褪下了灵秀的皮，拿在了手上，默默的看着我。我的心中也作出了决断，只要真心爱我的人，我都要了，天朝法律去死吧！



把灵秀的皮平摊在床上，只听小艾拿着IPDA念念有词：死去精魄，生亦还魂，精！气！灵！魄！归！



(多协调,嘿嘿)只见灵秀的皮渐渐饱满，小脸也恢复血色，只听她呢喃到："不要。"我把她摇醒，只见灵秀的双眸使劲挣开，水汪汪的凝望着我，我被看的不好意思了，转过了头，只听她兰唇轻启：岳(顿了下)，主人,我知道发生什么事了，对于我的身体，您满意吗？"这时小艾出声了："主人，她因为IPDA成为您的仆人了，不过可以保留自己思想的，这妮子闹小性子呢。"我一听，觉得也不是滋味，说道："灵秀啊，我，我对不起你，我会对你负责的"。灵秀说："好啊，主人，您先答应我一小小请求行吗？"我一听，有戏啊，但作为一个宅男，看了那么多人皮小说，灵秀不会想是穿上男人的皮搞我吧！我颤抖的说道："说吧，我伤得起"。这时，灵秀像只八爪鱼一样抱住了我，说到："人家，人家想变成薇雅姐嘛。我一听，乐了，直接把薇雅的皮拿了过来，递给了灵秀，这时小艾在一边吹胡子瞪眼的看着我，我全当没看到，转过头看着灵秀拿着皮，但她不着急穿，首先把双手罩上了薇雅那饱满是36D，好好抚摸之后，开始把手从背后套了进去(女生穿皮细节不仔细描述了)我在灵秀背后用手一划，皮彻底缝合，这时薇雅(灵秀)看着我的下半身，我急忙说道：现在有急事，激情在下章出现。(古岳：我没急事啊  某何：我让你有急事就有急事

古岳：)薇雅用那滑巧的小舌，添了嘴唇，为了不使我犯罪，我转过身，拿起了周月的皮，周月的身材真是好啊，就是是看她的皮都是一直幸福！我迫不及待的把手伸进了周月的手，这回我放慢了动作，我切实的感觉到我的指甲嵌入了周月的指甲，手上的毛发也在钻人周月的皮中，我慢慢的把脚伸了进去，看着我的42大脚变成30小脚，变得那么的晶莹剔透，我只感口干舌燥，这时，我的臀部也在向上提，逐渐变得丰满，圆润，接着，用周月那柔巧的小手，隔着皮，把扬具送入早已经湿润的小学中，啊，下身原本空虚被快感取代，此时，乳房慢慢鼓起，不一会在胸口感觉到一股窒息感，36E啊，好了，最后把头部带上，嗯，视线先是一片黑暗，好了，恢复视角了，不过是比以前低几厘米，好了，新周月诞生了。这时从IPDA中投出一道黑光，引入我眉心中，我知道灵秀为什么被绑架的原因了！,







是灵神！灵秀的哥哥灵神，在天堂玩赌就算了，还惹了一个叫张强的人，张强是谁啊，天门十三老大之一，顶头大哥是夏天，夏天的父亲又是夏宇，那可是我一直崇拜的对象啊。。。

可是灵神千不该万不该，因为输了1000W，把张强的儿子踢了一脚，张强不愿意了，让灵神拿1Y来赔罪，可是灵神是有名的紩誇，早把钱败光了，所以用灵秀来要挟灵父，通过周月来向灵父骗取1,5Y，5000W是周月酬劳。(天门有个叫沈残的降头师，不还钱

嘿嘿)



了解了事情的来龙去脉，我摸着灵秀(穿着薇雅皮)的脸，缓缓的把这件事告诉了她，灵秀听到后，怔住了。我理顺她的发丝，灵秀也将头埋在我的怀里，抱着周月36E，轻声啜泣起来，我半开玩笑的说："没想到薇雅哭起来是这么迷人。没想到薇雅(灵秀)突然抬起头，将迷人的红唇印上了我的粉唇，感觉到唇齿相交，我心里冒出了百合这一形容词。





又是一阵迷情，虽然说只是个吻，但是灵秀以后应该没有反抗我的意思了，这时薇雅(灵秀)开口了：主人，抓到他后能把他交给我收拾吗？看着薇雅的脸上充满了决然，我点了点头，薇雅笑了，新月般的眉毛衬托那圆润的脸颊，下身湿了。。。/



解决完生理问题，我带着薇雅来到了城北一家小宾馆，这是周月和灵神接头的地方，进了308,我猛一下把门关上，这时屋里除了灵神，还有他叫的小姐，别看宾馆不怎么样，小姐的素质就是高啊！灵神见到我进来，问道：人呢？"我并不作答，只是缓缓的走向他，只见他面色苍白的问我："周月，你想干嘛？"我左手拿着IPDA，用右手贴近那小姐的身体，只见一阵黑光，小姐迅速变成一张皮，这时，我的脑海闪过一丝信息：张燕燕，19岁，大发宾馆头牌，天南市XX大学学生。虽然脑袋在想，可手也不慢，一手刀把灵神磕晕，这时薇雅(灵秀)也走了进来，看着床上的人皮和灵神，就明白发生什么事情，这时，薇雅凑到我耳根边，吐气到："主人，刚好把这女公关的皮给他穿上，让他了解一下做女人的滋味。"说完，还阴森的笑了下，我这个偏袒下属的主人怎么能不满足我的女仆的这个小小心愿呢？"我便把被子掀开，突然一跟蜡烛伸了出来，薇雅脸红的转过了头，我可没关系，抓住灵神的腿往里塞，不一会一个新鲜的张燕燕诞生了，我并没有叫醒张燕燕(灵神)，而是用IPDA把张燕燕的精魄叫了出来，只见面前的张燕燕巍巍缩缩的低下头，也不敢看我，我笑着摸她的头：你附到这身皮上，不要让他拖掉，不要让他说错话，在干的时候，尽量让他大胆一点"。张燕燕马上附身到灵神体上。灵秀好像觉得不过瘾，还发出了抱怨：给我一件男性皮衣就好了。说完，还舔舔嘴，把视线放在我身上，我直打冷战，殊不知，在灵秀的背后有一双明眸死死盯着灵秀5





这时，一双手慢慢探上了薇雅(灵秀)的脖子，一把扼住了薇雅的咽喉，刚要出手，可是，没想到是小艾，小艾眼睛红红的，那恬静的脸上挂有泪痕，刹时，小艾放下了薇雅，一下子扑到我怀里，梨花带雨，我摸了摸她的背，这时，小艾哽咽的说："主人，我就要离开你了，所以先把这个女奴管教好，您不会怪我吧！"我心里一惊，连忙问小艾要在的原因，可是，手上的IPDA黑光大作，小艾立马被吸了进去，只留一个很是古老的声音：一切终为定数。



一年后





"主人，这个模特的身材不好吗？"灵秀问道，我摇了摇头，"哦，那就是小艾姐姐的事喽。"我无力的点了点头，问道："你恨小艾吗？她当时可是要杀了你。"灵秀摇了摇头，我又重重的叹息，拿上毛巾，走进了浴室，这时IPDA黑光大作。





接下来换灵秀视角



"主人很厉害呢。"我痴痴的望着主人的背影，这时IPDA上浮现出一个人影，正是小艾姐，我刚想和她打声招呼，她用眼神止住我了，说道："一会主人洗完澡后，一定要让主人穿上我的皮，你就用这身皮，国安九局找上门了，主人危险！"话毕，只留下一张人皮。%







切换回古岳





用毛巾仔细擦拭身体，突然灵秀大喊到："主人，快出来，有急事。"我赤裸裸的冲了出去，看到灵秀手上拿着一张人皮，面容怎么那么熟悉。灵秀示意我穿上，我就毫不质疑的穿上了，感觉有点挤，视线一黑，就好了，刚张开口要问灵秀是谁的皮，我的脑子下意思冒出两字：小艾！



 [更多、更全小说漫画视 #频账 ^号等，请记住



灵秀把事情的来龙去脉全都给我讲清了，我看着镜子里的容颜，这是我日夜思念深爱着的人啊，不舍得的告别了门，走向了火车站。/



在路上，我让灵秀回家，可是这妮子眼泪充满了泪水，死活不走，我没办法带着灵秀悄悄的摸上了火车。  B)



在火车上，由于我和灵秀容貌过于出众，引得火车上的人总是看我们，我怕有检票员察票，便找机会入替他人，在WC时，发现一对一模一样的双胞胎姐妹，姐姐稳重，妹妹活泼，我立刻贴上前去搭讪，因为都是比较出众的女孩，她们对我这个"小艾"没有丝毫防备，我趁她俩不注意，一手

全变成皮了，马上给灵秀打了电话，让她来入替。



我捡起姐姐的皮衣就往身上套，嘿嘿，本钱真足，原来这对双胞胎叫(XX

XX龙套)，灵秀也进来穿上了妹妹的皮衣 。







三年后，我和妹妹在澳大利亚上大学了，我认为，因该听小艾的话，平稳的和"妹妹"度过一生。2



全书完
<!-- tcd_main_text_end -->

