# [皮物]_体液，释疑篇，未完



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档描绘了一个名为罗庚的角色在职场与生活中遇到的奇异经历。故事开始于罗庚的工作日，他与助手ANNY讨论了一个酒会的安排，并透漏出对即将到来的技术问题的不满。随着情节的发展，罗庚接到了神秘人的电话，并被要求回到S大学进行一次重要的会面。罗庚在S大学的医务室里经历了一系列交谈，然而对方的真实意图在他意识到自己被卷入了一场阴谋后逐渐显露。故事中，罗庚的身份似乎悄然发生了变化，他体验到了女性的身体和感受，尽管这一切可能是催眠术的结果。文中对罗庚的形象与内心冲突的描写，以及他对女性身份的突然认识，让这个故事充满了张力与悬念。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_体液，释疑篇，未完.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 37545 bytes                           |
| MD5             | aaefb993e323fb959f448279437f171d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 催眠, 绑架, 伪娘, 职场小说, 角色认同, 自我探索, 幻想, 心理状态, 神秘人, 女性视角, 变装, 技术问题, 女性身体, 青春校园, 人际关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"今天还有什么日程安排？"罗庚头也不抬地问ANNY，重重地在最后一份文件上面签了自己的大名。



"本来下午有个酒会...."



"本来？"罗庚皱起眉头，心里已经明白了这句话的含义，"说吧，是不是发生了什么重要的事情，我记得下午的酒会是为了市里书记的女儿办的。"



"也不是特别重要的事情，"ANNY犹豫了一下，还是回答说："我们卖给S大的一台MRI机器好像出了点问题，技术部的人去维修了两天都没有修好，可能要请德国的专家赶过来。" [一次 ^购买，新，%，请记住唯一联 ~系方式QQ以&及备用



"那就等德国的专家赶过来吗！"罗庚有点生气，ANNY跟自己不是一天两天了，怎么会将这种事情安排到行程上？这是一个CEO该过问的事情吗？交给技术部去处理就好，再说手下还有那么多能干的经理。



"可是.....S大在市里的影响还是比较大的.....您还是亲自去解释下比较好。"ANNY小心翼翼的解释着。





罗庚沉思了几秒，并不是ANNY的话打动了他，而是因为那个敏感的词语 - - - - --S大，激起了关于昨晚的回忆。



"明天中午12点，请你到S大的医务室，我知道你一定有办法去那里。"昨晚那个神秘的留言让他感到有些毛骨悚然，对方是如何将S大安排进他的行程？他抬头看了看ANNY，这个跟了他打拼多年的老部下，他实在想象不出到底有什么东西可以买通让ANNY背叛他。



不过好奇心终究占据了上风，罗庚无心继续追查ANNY，他最终决定还是要去S大看看，到底对方是何方神圣。



当罗庚的车开进S大的时候，这所全国著名的女校已经派了专人到门口迎接他，让他意外的是，这所女校门口居然戒备森严，让人觉得这里似乎不是个学校而是军事重地。不过校园里的情景就和谐多了，自由活动的女生门才让人觉得有进入女校的感觉。



"罗总，欢迎您到我校来。"一个护士打扮的年轻女孩打开车门，把罗庚迎了下来。这个女孩有瘦弱而高挑的身材，白净的面容，让人看了有忍不住想呵护她的冲动。不过她得目光就显得相当成熟。这一点在商场上打拼多年的罗庚自信不会看错。



罗庚跟她寒暄了几句，得知了这个年轻护士名叫韩林燕，是刚从市某医院辞职过来的。



"某医院？是个不错的医院啊，我跟他们的院长很熟，经常一起喝酒呢！"罗庚一边由韩林燕引路，一边跟她闲聊。 [更多、更全小说 ~等，请记住24小时在线客 *服QQ以及备用



"是吗？院长我可不熟悉呢，"



"是啊，他是个不错的人，医院管理的也不错，你为什么不继续在那里干了呢？"



韩林燕转过头来朝罗庚俏皮的一笑，"我跟院长不熟嘛 ~我可跟这里的主任熟着呢 ~ ~ ~不说这个拉，您请进！"韩林燕引着罗庚到了S大的医务室，那里已经聚集了不少人，其中有罗庚技术部的员工，还有一些S大医务室的人员。



接下来都是一些无谓琐碎的谈话，最长被罗庚说起的几句无非就是"故障我们会尽快排除"



"耽误了你们的工作真不好意思""你们要加油维修，明天我请的几个德国技术人员就会赶来。"之类的。



谈话断断续续的进行了一个多小时，一切也似乎都再罗庚的意料之中。没有什么特别的事情发生，也没有象神秘人说得，让他'体验到真正女性的快感'。在结束谈话的时候，罗庚还觉得有些失望，他不由得嘲笑自己，居然会相信这种犹如天方夜谭一般的鬼话。



罗庚摇摇头，踏出医务室的房门，外面已经是正午时分。学生们大概都已经回宿舍休息，所以偌大的校园显得有些冷清。倒是那个叫韩林燕的小护士还陪在他身边，要将他送出学校。



"小韩护士，你还是不用送了，我知道出去的路、"



"那可不行，是我们主任要求我送你出去的！"韩林燕倒是不依不饶。



"那倒是辛苦你了，不过确实没这个必要，你还是忙你的去吧。我一个人走出去。"



"不行！"小姑娘倒是反对的斩钉截铁，让罗庚苦笑不已，只好跟在她身后听她不停的唠叨："万一要是您迷路什么的，闯到女生宿舍怎么办啊！就算没有，这么热得天，万一您得病.......中暑.......晕......"韩林燕的声音突然听起来比较遥远，这让罗庚不由得站住脚步，轻轻地摇了摇头，可是韩林燕的声音依旧是遥远，还变的断断续续。但是韩林燕似乎没有发觉，只是有点惊讶地停住脚步，疑惑地看着他。



"小韩护士....."罗庚刚想解释几句，但是一股强大的睡意猛烈地冲击着他得脑袋......



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --我是无情的分割线，大家好久不见呦



罗庚努力地睁开双眼，沉重的眼皮再他强烈的意志面前退败了，视线逐渐清晰起来。眼见得环境让罗庚有些吃惊，他得第一个意识就是------------------他被绑架了，因为这仅仅30平米的空间只用一眼就可以全部看完，而没有窗户和紧闭的大门已经告诉他------他被囚禁了！



真TMD见鬼！罗庚暗骂着，他现在终于明白自己是上当了。上了神秘人的当，神秘人最终的目的只有一个------绑架他，当然S大肯定有神秘人的帮凶，那个叫韩林燕的小护士就很可疑，他昏倒的那一刻，她不就站在旁边吗？



罗庚挣扎着坐起来，一缕缕黑色的丝线从头顶掉下来，遮盖了他得视线。于是罗庚不耐烦地伸手将它们拨开 - - - - - --不对！这是什么感觉？罗庚抓住那一缕缕丝线，轻轻地扯了一下，痛！是额头上传来得！这些丝线是连接着他得头皮！不对！它们不是丝线！是.......



"头发？"罗庚震惊了，任凭那些头发再度垂到他得视线之内，这些果然都是光滑如丝的头发，除了头发，罗庚实在想不出它们还能事别的什么。



"我的手？"罗庚无意中的视线扫到了抓住头发的自己的那只手，那只原本应该粗大有力，关节突出的手，它们现在居然变的柔若无骨，上面闪烁着若嫩的肤色。



罗庚惊叫着跳起来，然而在他站定的一刹那，他感觉到自己的一切都不同了。确切的说，自己身体的一切都不同了，在他视线所及的范围，他看到的不仅是自己披肩的长发，一双柔嫩的双手，还有那胸前雄伟的双峰！他摸索着自己的脸庞，原本应该坚定驻扎在那里的粗大的胡须根居然消失殆尽，脸庞的皮肤摸起来如婴儿般光滑，而厚实的腰部似乎也变的一手可握。而双腿则变成如模特般修长！，终身%免费更 #新，，请记住



镜子！罗庚现在所能想到的就是它！他一定要看一看，自己究竟是什么样子！



似乎一切都再冥冥的安排之中，一方不大的镜子正端端正正地摆放在简陋的床头柜上。如果不是身体的变化带给罗庚巨大的震惊，他应该早就发现这面镜子的存在。



"啊！"罗庚不由地惊呼一声，镜子里那个楚楚可怜的惊讶面庞是他曾经见过的人 - - - --韩林燕！那个可爱、俏皮的小护士！



"我...我变成韩林燕了！"罗庚惊呼着，发现自己的声音也如同韩林燕一样甜美。他激动地注视着镜子里婀娜多姿的女孩，完全无法发现自己跟真得韩林燕在身体上有任何的区别。



那么.....那个神秘人说得都是真得?罗庚激动地想，如果这一切都是真实的，那么.......



镜子里，甜美的女孩邪恶地笑着，用她那玉葱般的双手掀开了自己的护士裙，将手朝两腿之间伸了过去。



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --不好意思，又见面了



"罗总？罗总？"



嗯？呼唤声是如此的熟悉，是谁？



"罗总，你怎么了？"



罗庚努力地睁开眼睛，看见了一个熟悉的面孔 - - - - --韩林燕正俯视着他，脸上充满了焦虑.



"啊！"罗庚大叫一声跳了起来，吓的韩林燕差点摔倒在地。



"对不起！对不起！"罗庚连忙上去扶住韩林燕，在脸上堆出满脸的歉意，"不好意思，吓着你了！"



韩林燕拍着胸脯定了定神，才带着嗔怪的语气对罗庚说："罗总，你走半路推说累了摇休息一下，原来是想吓唬我啊！想不到你人这么坏！"



"不....不是....."罗庚想解释，却不知道如何解释，脑海里那些作为韩林燕的影像依旧挥之不去，他可不想把这些说出来，除非想让人觉得他是变态。



看到罗庚着急的样子，韩林燕倒是'扑哧'一声笑了，"罗总，跟您开玩笑呢！您大人大量，千万别跟我这个小护士介意啊！"



罗庚尴尬地笑了笑，也不好再说什么，只好赔笑了一下默默地跟在韩林燕的身后。



离开S大之后，罗庚打发走了自己的司机。独自一人驾车来到了自己的秘密别墅。今天如梦般的，不对，根本就是做梦的经历让他有些惊慌失措。一切就像神秘人说的那样，让他享受到了作为真正女人的快感，即使是在梦中。



是催眠术吗？罗庚不大相信这个，虽然电视上将催眠术渲染的如此神奇，但罗庚是个有主见和强烈的辨识能力的人，他觉不认为催眠术能做到这种效果。



一切都解释不通，至少在罗庚的认知范围内解释不通。如果罗庚是某著名作家，那么他大概可以用一句 - - --都是外星人干的 - - --来自我解脱。但罗庚缺乏的就是这种阿Q精神。



激烈的思考让罗庚觉得十分疲乏，他双腿间的器官又开始有了强烈的冲动，让他觉得有些燥热。于是罗庚决定放弃思考，拿出手机拨打了小英的电话。



".........您拨打的是空号，请您下次再拨



罗庚疑惑地查对了一下手机号码，绝对没错，看来小英已经换了个号码，但是居然都没有事先通知他。可能她已经厌烦为我工作了，罗庚想，毕竟这是一个见不得人的工作，将来小英难道对自己的丈夫和孩子说，她为个变态工作？



想到这里，罗庚就释然了。没了小英的帮助，他对变装也少了很多兴趣，于是打开电脑，登陆到CDBACK想找些有趣的文章。



"您有一条消息。"



右上角突然出现了一个提示，罗庚点开一看，顿时心里一惊！是那个神秘人！而他发得信息居然是："今天享受到了乐趣如何？你是否想加入我们？"



"你到底是谁？你是怎么做到的！"罗庚回了一句，感觉到手脚冰凉。神秘人的话证明了他所经历的一切并不是梦！他真真切切地变成了韩林燕，并且使用了她得身体！



为了再度确信这一点，他飞快地给自己在S大的员工打了个电话，事实证明，他离开医务室回到别墅的时间用的太长了，比正常时间几乎多处了半个小时！那一切一定就是在哪半个小时发生的。



罗庚颤抖着，重新发了条信息过去，"你究竟是如何做到的，告诉我，你要多少钱我都给！"



可惜的是，对方已经下线，再也没有任何短信息回来。 [更多、更全 @小说等，请记住唯一联系 #方式



接下来的日子让罗庚无法继续追查这件事情，公司突然忙的超出他预料，首先是大量客源的流失，紧接着原本出售的产品接二连三地出现莫名其妙的故障，对公司造成了巨大的信誉上的损失。开始罗庚并不以为意，但接下来的情景就不容乐观了。在周一的开盘当中，公司的股票价格一路狂跌，而在资金流通最主要的时机，原本关系密切的银行突然停止了对罗庚公司的贷款。罗庚突然明白了，有人要打他公司的主意。这对罗庚来说并不是罕见的事情，于是他再度召集手下的精兵强将，一面暗查幕后黑手，一面准备反击。然而，罗庚失算了，对手似乎很了解罗庚，不仅在短时间内以及其优惠的价格笼络住罗庚的老主顾，而且顺带将罗庚手下最能干的助手挖角！



此时，幕后的黑手浮出水面，一个不知名的同行开始大量收购罗庚公司的股票，更让罗庚气恼的是，无论他有何动作，对方似乎了如指掌，而对方的身份他却一无所知。



就再罗庚一筹莫展的时候，他那美女秘书ANNE突然不动声色地出现在他得面前。



"这是林小姐让我转交给你的。"ANNE递上一个信封，言语里已经没有了往日的尊敬。



罗庚疑惑地打开信封，却发现上面只写着两句话：所有的事情都是我做得，你可以到我的公寓找我。



------------------------------------------------------------------分割线





"原来你们是串通好了得！"罗庚怒气冲冲地指着ANNE，还有她身边的华贵的年轻女子------------罗庚的妻子林若诗。罗庚在整个公司被架空之后，才明白了林若诗早早地就控制了公司的命脉，网络住公司主要管理人员的心，只有他一个人傻傻地沉浸在摆脱林氏企业的美梦中，即使是他最信任的秘书ANNE也早已投入了林若诗的怀抱。



"罗庚，"林若诗用她那修长若嫩的手指端起一只精美的咖啡杯，轻轻地抿了一口，却不用正眼瞧一瞧罗庚。"我想我们的缘分到此为止了。"



"好个到此为止！也行！你先吧我的公司还给我！你们林家的股份我也不会独吞！该是你们的你们拿走！"



"哟 ~瞧你说得 ~"发话的是林若诗身边另外一个年轻女子，原本俏丽的面庞因为浓妆艳抹显得有些假，一染过的大波浪金发遮住了她大半个面容。她是林若诗的表妹，名叫林娇，是依附林氏企业生存的某远亲的子女，只恨不得变成一只哈巴狗来巴结林若诗。



"如果没有林姐姐帮你，你的公司能够做到那么大么？"



"就是，如果没有林氏注资，你那个破公司早被吞并了！"在另一侧帮腔的穿着裹胸短裙的短发女子则是林若诗的闺蜜之一 - - - - - --杨晴，当然她的父亲也是依附林氏公司而存在的。



罗庚忍住怒气，不去搭理两个哈巴狗。他指着林若诗的鼻子大声说："不错，没有林氏公司的注资，我无法将企业做到现在这个规模！可是，没有我的努力，更不会有公司的今天！公司的哪一项决策我没有亲力亲为！为了这个公司，我耗尽了所有的精力才能走到现在这个规模！可是你一下子就把这些全毁了！你不会觉得亏心！觉得对不起我吗！"



"当然不觉得。"林若诗冷冷地瞪了罗庚一眼，她冷艳的面容似乎不把罗庚的职责放在眼里，"看在我们几年夫妻情分上，这么说吧，罗庚，当初我选择了你，你以为你凭借的是什么？如果不是你还有那么一些小小的能力，不是你的公司在医疗器械这个行业小有名气，我会选择你？"



她顿了顿，放下手里的咖啡杯，依旧用不带情感的语气说："我的爹哋说什么我不具备管理公司的才能，把集团交给了那个小子，我倒是要让他看看他得女儿不需要什么特别的才能，就能在一个新领域做出一番事业。"



林若诗的话让罗庚气得几乎说不出话来，按照林若诗的说法，她同罗庚的婚姻从一开始就是一场骗局，她所作的一切都是为了今天------侵吞罗庚的企业，在林氏集团尚未涉及的医疗器械行业做大做强！



"你这个卑鄙的女人！"罗庚再也忍受不住心中的怒气，他狂吼一声，举着拳头就朝林若诗冲了过去。



"啊！"女人们的尖叫声中，一个人重重地摔在地上，发出震耳的声音。



当惊慌失措的杨晴和林娇睁开双眼的时候，却看见视线里的林若诗安然无恙地端坐在原地，而猛扑过来的罗庚却被人翻转右臂压倒在地板上。



制服罗庚的，是一个身着女仆装得年轻女子，她对于罗庚等人并不陌生，正是常年侍奉在林若诗左右的一个贴身随从 - - --玛利亚。但是谁也没想到一个年轻的女子居然有这样的伸手，罗庚还曾经以为她是因为娇小可爱的面目才当上林若诗的随从。



"玛利亚，放开他吧。"林若诗用居高临下的目光冷冷地盯着罗庚，示意她得随从放开罗庚的双手，让他狼狈的站起来。



"罗庚，你现在已经对我毫无用处了，不过我这个人总算念旧情，我会在你的账户上留30万元，算做你这些年的辛苦费。"



"哈！辛苦费！"罗庚呸地一声吐掉了嘴里的鲜血，他得样子显得即狰狞又可怜，"30万元！还顶不上你一次在我的公司里支取的零花钱！"



然而林若诗并不理会罗庚的冷嘲热讽，继续说道："另外，我想你最好在离婚协议书上签个字。"



"哈哈！臭女人！现在才想起来我们还是夫妻是不是？"罗庚的脸扭曲着，一副恶毒的表情，"我是死也不会跟你离婚的！就算拖我也要拖你一辈子！" [更多、更全小说等，请 ~记住



"这是何必呢？"林若诗轻轻地叹了口气，示意玛利亚将一叠照片放到罗庚面前的茶几上。



罗庚冷笑着抹掉嘴角的血迹，拿起桌面上的照片，"我现在练死都不怕，还怕........."看到照片的一瞬间，罗庚的表情凝固了。愤怒，羞愧，屈辱一并出现在这个曾经坚强的男人身上。他颤抖地翻看了几张照片，终于支撑不住，瘫做在地上，照片因此而散落在地。照片里，一个男人正平躺在躺椅上，任由一个只留背影的女人在他身上粘贴一对义乳。



罗庚突然明白了小英的不告而别，明白为什么面前这个女人那么有恃无恐。如果这些照片传到了他那守旧而又固执的家乡，那他得家族得到的将是几个世纪的羞辱。



父母那殷切期望而又苍老的面容浮现在罗庚面前，罗庚垂下头，放弃了最后的抵抗。



一纸离婚协议书被放倒罗庚面前，罗庚颤抖着拿起笔，将他有生以来第一次屈辱地签名写在其上。



突然！一阵猥琐的笑声从住宅的大门传来，解释的大门在轰然巨响中倒塌！在众人惊愕的目光里，一个粗壮的身体鱼贯进入了豪宅的大厅。



面对这样的情形，即使是镇定自若的林若诗也不禁有了一些紧张，她抬头看了看玛利亚，年轻的侍女严肃地摆了摆手中的电话，示意电话已经被切断了。



"嘿嘿！"烟幕散尽之后，几个闯入者带着冷笑出现在众人面前。为首的是个身材修长的中年男人，其左耳至口的疤痕尤为引人注意。另外2人高矮不一，不过无一例外都是些相貌凶恶的家伙，尤其是其中一个猥琐的瘦子和一个矮胖子面目最为可憎，那些词儿的笑声正时由这两个人发出来的。



林若诗脸色一变，冷笑道："罗庚，不错啊！想不到你也会出出这样下三滥的手段。不过不要紧，我这里的住宅一旦遭到破坏，不出三十秒，警察就会赶过来！"



"他们......"罗庚本来想辩解，这些人并不是他找来得，但当他看到林若诗那有些变形的面容，心里不由得感到痛快，于是他并不搭理林若诗，而是慢慢走到一边静观事情的变化。



"兄弟们！看来咱们这次没有来错啊，这里真有那么多美妞！"瘦子发出一阵阵淫笑，仿佛林若诗等人已经是他们的囊中之物。



"你.....你们......你们还不赶快逃!等下警察就来抓你们了！"林娇用颤抖的声音做出无效的恫吓，而她旁边的杨晴也颤抖着符合着。但是这显然对面前的闯入者无效，一胖一瘦两个男人淫笑着快步向她们欺进。



突然，一只美腿朝两人横扫过来，瘦子算是机灵，一个打滚躲了过去，而胖子只好举起双手，硬抗了对手的一记鞭腿。



这一腿虽然被胖子的手臂卸掉了一部分力道，但是其余的力量仍然重重击打在胖子的侧脑，让胖子觉得一晕。但胖子显然也不是泛泛之辈，立刻蜷起身子，躲过了接下来的第2脚，甚至档住了第三脚。



对手显然得知继续进攻无法获得更大的收获，于是迅速地推出了胖子和瘦子二人的攻击范围。



这时，房子里的众人才看清楚，踢出三腿的正是林若诗的护卫玛利亚。此刻，她正双手交叉，英姿飒爽地站在林若诗的身前。 [更多、更全小%说 *等 ^，请记住



胖子恼怒的吼了一声，自从出道以来，他还没有在一个女人手上吃过亏，虽说这次的失手是因为有些大意，可在兄弟面前吃亏是大掉面子的事情。于是他吼叫着朝玛利亚扑了过去。



两人迅速的交了几手，胖子势大力沉，显然是横练出身，所过之处无所不被破坏。但是玛利亚身手及其灵敏，如果不是借力打力，绝对不跟胖子在正面交手。更让胖子吃亏的是，玛利亚的一双鞋子仿佛正式为格斗打造，前段异常的尖锐，虽然无法刺入胖子的皮肤，但是踢在胖子大腿内侧，也是十分吃痛。



终于，胖子失去了最后一丝耐心，张开双臂想吧玛利亚一把抱住，但是玛利亚灵巧地从胖子的腋下钻出来，狠狠地给了他屁股一脚。于是，胖子嚎叫着扑倒再地。



玛利亚当然不会失去这绝佳的时机，她灵活地右脚飞快地奔向胖子的右耳，这一下保管叫他耳膜破裂。



但是，一只有力的手在她腿上一格一抓，她得腿如同落在一只铁钳之中，无法动得分毫。玛利亚一咬牙，借着对方手上的力量腾空而起，想用另外一只腿攻击对方，可是对方轻轻地一送，玛利亚顿时失去了借助的力量，膨的一声摔倒在地。



在她还没有起身之前，一双大手紧紧地扣住了她得脖颈，那丑恶的伤疤脸狞笑着出现在她得面前，让从来没有感觉到害怕的她觉得无比的恐惧。



"小妞！我看上你了！"刀疤脸狞笑着，双手一撮，只听见一声清脆的骨折声，玛利亚那曾经鲜活的面容顿时丧失了生气，全身瘫软在地板之上。



空气中，除了3个恶人的狞笑，全部都是幸存者的恐惧。半响，林娇和杨晴才发出破胆的尖叫，即使是林若诗和罗庚，也吓的失去了面部的颜色。



"嘿嘿！罗老弟！不要怕！"一脸猥琐的瘦子走到惊慌的罗庚面前，轻轻地拍了拍他得肩膀，说"放心，我们是一伙的。"



"可...我并不认识你们啊？"罗庚小心翼翼地回答，反复在脑海里思索此人的面容，但是最终仍然一无所获。



"你果然够狠毒，我看错你了。"林若诗用她那苍白的脸想摆出一个冷笑，但是恐惧却出卖了她，她那曾经不屑的目光透出一丝求饶的表情。



"我....我....我

.....我真得不认识他们。"罗庚想辩解，他也不想跟杀人犯扯上任何关系，但是事实是，杀人犯们已经把他当做自己人。



"啪！"一记耳光扇在惊叫的林娇脸上，让她和旁边尖叫的女人一下自都必上了嘴，杨晴颤抖着，用哀求的目光看着凑过来的胖子，"你你你....你们放过我们吧，我可以给你好多钱，好多好多的钱！"



胖子闻言一愣，突然问道："你真有好多钱？"



杨晴和林娇拼命地点着头，却没由来的引来胖子和瘦子一阵狞笑。倒是林若诗还显得有些镇定，至少她得声音没有颤抖："说吧，罗庚给你们多少钱，我可以给你们5倍，不10倍，而且都是现金！"



"嘿嘿，你以为我们要的是现金？我们要的可是你们啊！你们的身体，你们的人生，哈哈哈哈 ~"瘦子淫荡地奸笑着，仿佛遇见了世界上最开心的事情。



"你们羞辱我，是不会有好下场的，你们也不打听打听，我们林氏集团在世界的势力！即使你们吧我们杀了，将来一定有无数的人会追杀你们！倒不如你们放过我们，拿了钱，女人还不多的是？"



林若诗这些话若使平常的匪徒听了，说不定还真得会动心，但是三个恶徒似乎有恃无恐，依旧围着几个女人哈哈大笑。



此时，一言不发的ANNE突然站了起来，用奇怪的音调说了几句话，顿时，3个匪徒立刻安静下来。



为首的刀疤恭敬地看着ANNE，惶恐的说："真不知道是您



"不要废话，按照计划进行吧。"ANNE丢给刀疤一句话，就径直向罗庚走来。



罗庚恍然大悟，这一切的幕后主使原来是ANNE！但是一个区区的秘书怎能拥有如此大的能力，叫这些穷凶极恶的匪徒听她得指挥？她做这一切都是为了什么呢？



"罗总？"ANNE朝罗庚露出甜美的微笑，接着说出了一句让罗庚大吃一惊的话。



"你想体验真实的女性快感吗？"



这句话如同巨雷击中罗庚的耳膜，那一瞬间，他似乎产生一阵眩晕！原来ANNE才是论坛上那个神秘人，怪不得她能够掌握自己的所有动向！



ANNE再度朝罗庚微笑着，说："罗总，我们的组织发现您是我们需要的人才，希望您能够加入我们的组织。"



"为....为什么是我....我现在可是一无所有。"



"您不会一无所有，不久的将来，您将得到全部的林氏集团。当然，这是在组织的帮助之下。"



"得到林氏？"罗庚错愕地瞪大了双眼，不明白ANNE的意思。他现在已经彻底跟林氏闹翻，而且今天还被迫跟胁迫林若诗杀害玛利亚的凶手同流合污，他真不知道还有什么方法能让他掌握林氏集团。



看着罗庚的表情，ANNE理解地笑了笑，让开挡住的罗庚的视线，好让他看见厅中发生的一幕幕情景



胖子和瘦子牢牢地看守着林若诗、林娇和杨晴三个女人，刀疤却转身抓住了玛利亚的尸体，他强有力的手轻轻一抓，玛利亚那了无生气的尸体就被他提了起来。由于死亡时间还不是太久，玛利亚的身体还稍微带着一丝血色，只是那猛睁得双眼让人看了觉得有些恐怖。



但刀疤似乎不以为意，他另一只手三下五除二的脱光了玛利亚全身，原本就是欧亚混血的玛利亚白皙的身体，由于失去血色，显得更为苍白，白得就像陶瓷制品。



"嘿嘿，老大居然喜欢这个调调！"瘦子狞笑着对胖子说。



胖子用淫笑声做了回应。



是J尸吧？所有不明就里的人大概都这么想着，但是刀疤脸并不像众人想象的那样，而是伸手从随身的包里拿出一个摩托车头盔一样的东西，将它扣在玛利亚的尸体上。



几下按键的声音之后，诡异的事情产生了，原本丰满圆润的尸体突然如同泄了气的气球一样扁了下来，即使曾经傲人的胸部也耷拉下来。不过尸体的皮肤依旧富有光泽和弹性，就如同还长在它们原本的主人身上。



刀疤脸咳嗽了一声，去拾玛利亚脱下来的各种衣物，"哎呀 ~老大还不好意思啊 ~"瘦子怪笑一声，却照来了刀疤脸的怒视。



"刀疤，你还不好意思嘛？"ANNE问道，"我还想向我们的新伙伴们展示一下呢。"，新，缺失 ~章节等，请记住



ANNE的话让刀疤涨红了脸，他喉咙里咕哝着，终于吐出进门后第一句话："让他们两个展示吧？"这征求意见的话让ANNE点了点头，于是刀疤拿着干扁的玛利亚尸体和衣服，冲进了一个房间。



此时，坐在沙发上的三个女人已经接近崩溃了，即使是最坚强的林若诗也不由地颤抖着，想象着自己被变成一层皮肤的噩梦。而在一旁的罗庚开始有些明白，但他仍然不愿相信自己的猜测，世界上真有如此伟大的科技吗？不知不觉间，他双腿间的巨物已经耸立起来。



刀疤脸进去几分钟之后，房间里突然传来一阵呻吟声，但却不是刀疤那粗糙词儿的声音，而是充满诱惑的女声。



"够了！玛利亚！你可以出来！"ANNE朝着房间大声命令着，在众人错愕的目光中，房间门被打开，玛利亚 - - - - - --曾经死去的林若诗的女侍卫，正笑盈盈地走了出来。



"mis,需要什么服务吗？"复生的玛利亚摆出与平时无异的笑脸，温柔地看着大家，"



"我X！真是老大你嘛？"瘦子惊讶的大叫着，声音里充满兴奋。



"额，我是你们的老大，同时也是玛利亚 ~是小姐的贴身保镖哦 ~"随即，玛利亚给在场的所有人摆出一个可爱的POSS.



"呕 ~ ~ ~"三个坐在沙发上的女人顿时呕吐起来，眼前的情景只要明眼人都可以看得出来，复生的玛利亚并不是真正的玛利亚，而是占据玛利亚身体的刀疤男！



玛利亚自顾地欣赏着自己的新身体，带有稍稍遗憾的表情说："可惜的是记忆还是不全啊。"



"你不该杀了她。"ANNE冷冷地说，"活着的才能得到所有记忆，死的越久，记忆就越不全，不过你这个角色有没有记忆都不重要了。"



"是吗！"林若诗突然发话了，她得声音里带着一丝视死如归的意味，"那么为了阻止你的阴谋，我们只好自杀了！"话语没落，她不知道从哪里拿出一把水果刀朝自己的胸部刺去！



然而事情并不如她所愿，即使胖瘦2人还没有反应，但是作为新生的玛利亚显然继承了前任灵敏的反应和矫健的伸手，一条玉腿迅捷地轻轻一踢，就把林若诗手里的水果刀踢掉在地上。



"亲爱的小姐，接受你的新生吧！"玛利亚那娇艳的面容挨在林若诗脸庞变，一双手紧紧地扣住了她，让她无法挣扎分毫，只能眼睁睁地看着这一幕。



"别 ~ ~ ~别杀我 ~ ~ ~你们叫我做是吗都行 ~ ~ ~ ~"林娇早已吓的眼泪鼻涕齐流，跪在瘦子面前不住地求饶。



"MD臭女人！我最恨女人哭！不过我又最喜欢你!"瘦子狞笑着扯住林娇的头发，一把把她得头塞进头盔里，只见他一按按键，林娇顿时失去了声音，双眼上翻，四肢也全都耷拉下来。



"啪 ~"变成皮物的林娇从她那套小礼服里脱落出来，被瘦子甩在地上，只是档间的丁字裤还挂在上面。



"哟 ~想不到我还这么骚啊 ~"瘦子一面脱着自己的衣服，一面幻想自己变成林娇的样子，看了让人觉得不吐都难。，新，缺 ^失章节%等，请 *记住QQ #& ]



以瘦子的身手来看，八成是个窃贼出身，麻利的无话可说。只几秒钟的时间就把自己脱个精光。



"嘿嘿，你可以要瞧仔细了！"瘦子朝罗庚叮嘱一声，拿起了林娇的皮，从脑后的位置一撕，一个巨大的裂缝就从脑后一只延伸到臀部，此时的林娇就像一件紧身衣，任由猥琐的瘦子穿戴。



瘦子迫不急待地将两只毛茸茸的腿套进林娇双腿的皮肤里，即使对于男人来说显得瘦小的胖子，双腿比起林娇的双腿依旧粗壮了不少，虽然由于皮肤的遮盖，瘦子的双腿显得白嫩了，但是依旧是一对萝卜造型。 [更多、更全小说等，请记住 @24小%时在线客服



旁人看得恶心，瘦子却不以为然，他继续将林娇的下体覆盖在自己的下体之上，高耸的下体已经将原本浓密的秘密花园顶起好高一块，让人看了好不恶心。



索性人皮的弹性还是很高瘦子还是像穿紧身衣一样将林娇的皮穿在自己的身上，勉强将口鼻的窟窿对准。此时的他显得无比的怪异，就想个蹩脚的充气娃娃。



在众人诧异的眼光中，瘦子再度将头盔扣在林娇 - - --也就是现在他得头上，按下了按钮，一阵蓝光顿时包裹了他的全身，他那萝卜的双腿首先开始发生改变。在几乎能够听到骨骼被挤压的声音中，那双腿开始变得修长圆滑，这也是原本的林娇所为止骄傲的部位，媲美模特的美腿变成了瘦子身体的一部分。



"嘿嘿！"带着狞笑的瘦子突然按下另外一个开关，暂停了变身的过程，此时他得下体已经变成完美的女人模样，浓密而又整齐的Y毛如同原本就生长在他得下体护卫着那渗出点点透明液体的秘密花园。



"让人家先把内裤穿好嘛 ~"瘦子用他那恶心的声音发嗔，一双手拾起林娇的内裤穿在自己的下体上，丁字裤恰如其分地卡在他得美臀之间，显得格外的妖异。



瘦子再度按下开关，整合的部位逐渐向上蔓延，原本充满腹肌的小腹变成柔弱的纤腰，而那对失去生气的干煸的双乳如同充气般再度膨胀起来。，新，缺&失章节等，请记住24小时在线客 ~服



"看人家的胸部 ~"瘦子兴奋的尖叫着，双手忍不住触摸一双乳头，这让他不住地颤抖着，似乎带来无限的快感。



再过了10几秒钟，瘦子恶心的呻吟声变成了充满诱惑的女音，林娇那一头金黄色的波浪长发再度飘逸以来，而新生的林娇依旧发出娇嫩的呻吟声。



"恩......啊



"够了！"胖子一把夺过头盔，将林娇退到一边，"该我了！我就喜欢短头发的美妞！"，新，%，请记住唯一 ^联系方 ~式2&4小时在线客服



杨晴听到这句话，顿时昏死过去。



"什么嘛 ~也不等人家穿好衣服，"林娇一边嗔怒着，一边熟练的穿起小礼服，"人家下午还有个美容沙龙呢！可不能误了时间 ~"其表情和语言，与真正的林娇一般无二。



"我擦！这女的尿了！"胖子在把杨晴变成皮肤之后才发现，这个女人已经吓的小便失禁，裹胸短裙湿的一塌糊涂。



"管他呢，穿了再说吧。"胖子可不像瘦子那么享受变身的过程，迅速的穿上杨晴，变身成为她得模样。再变身为杨晴的瞬间，胖子似乎还有些害羞，大概是收杨晴原本思想的影响，她还用手遮住羞处。不过胖子的思想终究占据主导，不一会就看见一个光着身子的杨晴跟着林娇跑来跑去的找衣服。



"我说，姓罗的，你也赶快变了吧！从她的记忆里帮我找找衣服呢 ~"杨晴挺着双乳，毫不羞耻地说。 *， @新，缺失章节%等，请记住



罗庚看着眼前的这一幕幕，惊讶的已经说不出话来了。于此相对的是林若诗，她要是想杨晴那样毫不知情的昏过去倒好，可惜她坚强的神经不给她这个机会。于是她只有眼睁睁地看着新林娇和新杨靖一左一右地缠着她："好姐姐闹 ~你现在这个样子我们都不喜欢闹 ~你就牺牲下下嘛 ~"原本撒娇般的声音在林若诗的耳朵里听起来，如果恶魔之音。但是她也没有任何机会表达了，在最后的一丝绝望中，她看见一个黑影朝她头上罩过来。



罗庚颤抖着，接过了林若诗的人皮，那柔嫩的皮肤，那精致的面容是多么的熟悉啊，他熟悉这个身体的任何一个部位，他曾经如此迷恋这个身体。



"好吧，让我在度迷恋这个身体吧！"罗庚抛弃了最后一丝犹豫，将身体朝林若诗的皮囊里猛塞过去



释疑篇将再下次更新时完结，接着是邪恶的第2季，肯定比释疑篇邪恶！



其实我有很努力的去想，想了很多很多很多，真得够我一个人意淫好久好久好久好久，可是写下来就很难很难很难，因为平时懒惰接触的东西都恨少，所以很多东西不知道如何去描写，这里要感谢某大和某大的帮忙，就不透漏名字了，有排马的嫌疑。



其实想想，我真得有够懒的，隔了那么久才更新，想不起以前的情节，请回去再翻翻，哈哈我要的就是这个效果！不过不想翻也无所谓了，就当娱乐，恩，本来就是娱乐。同时欢迎大家指出不足及不合理之处。



 [更%多、更全小说等，请记住
<!-- tcd_main_text_end -->

