# [皮物]_非日常系列_第九章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一篇伪娘（TS）变身小说的第九章，文中主要围绕角色‘少语’的心理变化和身体感受，描绘了其在经历性别转换后的自我认知与体验。故事开始时，少语感受到脱下人皮的快感，进而展现了其对自身性别认同的探索。在一个柔和的氛围下，少语用药水对自己的私处进行处理，感受到身体的奇妙变化。而在逐渐适应和享受这种变化的情况下，少语面对的却是由外部环境所带来的未知与危险。在夜晚回家的路上，少语发现自己被不明的人监视，小说触及了性别身份、个人安全及对自身认同的多重复杂心理，以此引导读者思考关于身体和身份的更深层次问题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_非日常系列_第九章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21398 bytes                           |
| MD5             | b3f741ad8fa3b87876d1e84e75903aa4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性别认同, 自我探索, 心理变化, TF, NTR, 强奸, 冒险, 都市, 青春, 虚构                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大家不好意思，这几天真的太忙太忙了，实习期伤不起，大家懂的，过几天还要去学校答辩，毕业补考，公司这边好不容易才请下假，这章都是这几天抽时间写的，字数不是太多，只有3000字，而且未修改就急急忙忙的发了上来，可能有些影响观看，主要是好久没发了，怕大家等的难受，:





恩，我争取到学校前把下一章发出来 ~ ~！文章不会坑，但也不会很快结束。文笔不是太好，大家凑合看吧，我相信会越来越好的



，新，缺失章 ~节等， *请记住24小时在&线客服QQ6 ^46208907以及备用Q @Q ]















第九章  被发现了？！







"呼呼 ~ ~这好舒服啊，脱了这个皮，才感觉自己又要活过来了呢，"少语有些无力的脱下"少语"的人皮，气喘吁吁的做到了床上，感受着微风不老实的钻进自己的私处吹拂着自己小弟弟的根部，一股迷醉感传到了少语脑海中，下体又不自觉的想要硬起来，却又被人皮紧紧的压制住，连带着下体的阴唇也张了张。%







"额 ~乖，姐姐马上把你解放出来。"少语听着自己的声音又变成了悦耳的女生，兴奋感也随之而来，不过少语并没有做什么不雅的动作，而是把藏在衣柜里的箱子拿了出来，把小刷子沾上透明的药水，小心翼翼在自己的私处周围涂抹着4



过了一会，少语慢慢的扯了几下自己的私处，这时私处随着少语的拉扯，也被拉的有些褶皱，少语见药水生效了后，为了防止药水沾到自己的手上，在旁拿了一个很紧很薄的皮手套套进了自己的手上，3







"恩？啊。"当少语慢慢的把手伸进了自己的私处，一股挤压感让少语精神不由得一震，当摸到里面那个早已坚硬如铁的东西时，酥麻感不断的冲击着少语的身体，少语咬了咬牙，猛的往外一拽，一个粗大的阳具瞬间从私处弹了出来







少语看了旁边镜子里的自己，绝美的少女下粗大的阳具看着是那么的另类，这种错位的感觉让他很着迷，憋了很久的小弟弟乍一放出来似乎很兴奋，一跳一跳的，少语抚摸着自己的小弟弟，感受着柔嫩的手在自己小弟弟上摩擦，有些止不住的想要发泄出来，





"这感觉好奇妙，还从来没有这样做过呢，呼呼，恩，以后要是没被发现就这样。。"少语慢慢的把手伸向了自己的下体，慢慢搓动起了自己的小弟弟，随着快感一波一波的降临，少语搓动的手也加快了起来，少语感觉自己在这种快感下都有些不能自拔了







y







"怎么穿呢？恩 ... ...."少语看着衣柜里的衣服有点发愣，虽然这时候他的小弟弟已经很无力的趴了下来，但要万一他的小弟弟在硬起来该怎么办呢？这可真没准，少语犹豫了很久，拿出一条纯黑色的内裤穿上，又拿出一双肉色的丝袜套了进去，感觉还是有点不放心，又套上了一双黑色的丝袜，当镜子里少女下体完全平坦无疑时，少语才呼了口气，

随手穿上旁边的牛仔短裙和白蓝格的衬衫





"喂，小鱼，哪呢？我过去找你去？一个人好无聊啊"这时手机不和适宜的响了起来，少语看了一下手机屏幕里的联系人，随即拨通了电话





"喔，陈欣啊，我现在在去你家的路上，别急，你在家里耐心的等等嘛。"





"恩恩，我们去吃川菜吧，好久没吃了，好馋 ~"听着陈欣这个小馋猫的话少语无语，.







"额，好，你在家门口等我吧，"少语没等她说完就挂断了电话穿上白色的板鞋走出了家门，















"喔，好饱，这家的水煮鱼越来越够味了，小鱼啊，我们现在去看电影不，最近不是有个电影挺有名的嘛，反正也没事，咱去看看？"走在街上，少语看着旁边叼着牙签回味的陈欣又是一顿白眼，5







"不去，想去的话自己去找男朋友陪着，我跟着干嘛去？"







"别啊，我们不是闺蜜嘛，咱俩去多好啊，再说那些臭男人我也看不上呀"







"不去，坚决不去。





"你！！！"陈欣正要说什么，手机突然叮铃叮铃的响了起来，陈欣看了看来电显示，又有些为难的看了看少语，少语一愣，十分大气的挥了挥手，这丫头，搞的神神秘秘的









"天啊，到底是谁陪谁啊"少语想到陈欣打完电话急匆匆走的样子，瞬间凌乱了，只好一个人回家收拾收拾准备明天去学校，好好的星期天又只能宅在家里了，







"咦？"当快到家的时候，少语无意的瞟了一眼旁边的胡同，发现有几个人正在鬼鬼祟祟的看着他，少语这时心里加速的砰砰跳了起来，不会吧，难道狗血的劫色要在他身上发生了？少语又看了看周围的环境，因为很偏僻，周围显得很冷清，这让少语寻求路人的想法彻底的破灭了。;







想到这里少语加快了脚步，就算是自己多心了，多防范一点也不是坏处，少语小跑了没一会，便的喘了起来，这倒不是少语的体力不行，只是胸前的两团硅胶和紧紧绷住的牛仔裙让他实在跑不快，少语气喘吁吁的想后撇了一眼，发现后面一个人也没有。6





"呼呼 ~看来想多了，也是，黄天化日下还有人敢抢劫？"正当少语松了口气的时候，突然就被一个东西套在了头上，少语的视线立刻就黑了，还没等少语反应过来，只听"砰"一声，少语就晕了过去。2







"完了，这回死定了"这是少语晕前的最后一个念头

v  X









"额，头好晕，啊？！这是哪？"少语缓缓的转醒过来，看见周围的环境心里一沉，本来有些晕的脑袋也在一瞬间清醒，从空间和废弃的零件就发现这是一个废弃的厂房，;

n [更多、更全小说 *等，请记住唯&一联系方式QQ以及 @备用





"天，H市怎么还有这地方？完全不知道啊，早知道就打的回家了，该死，本来还想省点钱的。"少语用力的摆了摆被绳子捆住的双手，费力的从地上爬了起来，还好，脚没有被捆住， [更多、更全小说等，请记住





"美女，醒了？"少语跑到门口，发现门在外面被锁住了，少语正想找其他的方法，就听后方响起了一个声音，少语听到声音吓的扭头看了一眼那个说话的人，出乎少语意外的是，这个男人长的很斯文，还带了一个金丝框的眼睛，并没有他想象中的狰狞，不过从表情看着很阴沉，少语强迫自己冷静下来，观察着男人的同时想着逃跑的办法3







"呵，美女，这里离市区很远，这家厂房是我家包下来的，还没有开发，所以你逃跑的可能性为0"男人好像看出了少语的目的，很是阴柔的提醒了少语一下。



 [一次 *购买，新， ~缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]



"哈哈，是不是绝望了，这种感觉太美妙了。"男人走向靠在门上的少语，手轻轻的抚摸着少语的脸蛋，少语虽然现在是女生的外表，但是却实一个纯爷们的心，被一个男人这么摸，少语感觉压在人皮下的皮肤上起了一片鸡皮疙瘩，太恶心了，少语本能的狠狠用膝盖顶了这个男人一下，正好顶到男人的下体"擦"男人疼的叫了一声，一只手捂住下体，一只手狠狠抓住了正要逃跑的少语的头发，一阵疼痛感立刻传到了少语的脑中，因为头发和人皮紧紧的粘着，这一提让少语觉得自己脸上的皮都要脱离自己的脸，万幸，粘胶很紧，少语微微的呼了口气，6







"贱人，敬酒不吃吃罚酒。"男人把提着少语的头发用身体死死的把少语压在门上，手也狠狠的抓住少语的胸狠狠的揉捏起来，另一只手也在丝袜腿上狠狠的揉捏，当男人快要把手伸进裙下的时候，少语瞬间激动了起来，少语知道自己的下体没有压在皮下，要是被发现了，那就真的坏事了，少语不停的摆动着身子，慌乱下被绳子缠住的双手死死的捶向男人的脑袋，男人被少语的这一锤捶的打了一个踉跄，男人似乎没想到眼前的妞竟然有这么大的力气，也被吓了一跳。8





"没想到你这么大的力气，够味。"男人愣了一下，但转而又狠狠的扑了过来，嘴狠狠的凑到少语的嘴上，少语用力的闭着嘴，咬着牙，男人见少语的嘴不张开，一只手按住了少语的双手，另一只手用力的把少语的丝袜撕扯开，







"骚女人，竟然穿了两层丝袜，让哥哥来满足你"男人撕扯了少语的两层丝袜，兽欲又强了几分，手狠狠的抓向少语的下体，%







"啊！"被这么狠狠的一抓，少语下体立刻就反抗般的挺了起来，少语激动的脑袋向后一扬，"砰"的一声，头被撞到了门上，门被撞的响亮，少语晕晕的看着眼前吃惊的男人。





"咦，他头上怎么冒血了？"这是少语在又一次晕前的最后一个想法。:  4









少语缓缓的转醒，脑袋晕晕的感觉让他很不适应，少语晃了晃头争取让自己的脑子清醒一点，7







"啊！"少语这时想到自己晕前的情景，脑袋一蒙，迅速的坐了起来，手摸向自己的脸，发现自己的皮并没有被脱下来，少语刚想把手伸向自己的下体看看，却被耳边的声音惊的一呆，)





"放心，皮没有问题的"耳边悦耳的声音让少语的心砰砰的跳了起来，





"怎么会？怎么会？这个秘密怎么会被人发现？难道真的完了吗？"少语吓的猛一扭头看着坐在旁边的人。





"陈婧！！！！！！！！"当少语扭过头看清坐在床边的人的时候，少语感觉自己的心已经跳到了嗓子眼，到底怎么回事！！！！
<!-- tcd_main_text_end -->

