# [皮物]_沙耶子的秘密_章二



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档是关于弘幸与美由纪之间的互动的描写，主题围绕性别角色的变换与个人认同的探讨。故事中的弘幸通过穿着不同的皮衣，逐渐融入沙耶子这个角色。开头提到，弘幸为了练习变装，每天都要从美由纪家回家，尽管一开始感到不适应，但随着时间的推移，弘幸越来越熟练，最终可以独立穿上皮衣。经过长达25天的训练，他终于准备好了与朋友们的第一次实践，并首次穿上了精致的新皮衣。故事详细描绘了不同服装的穿着感受及性感觉，包括内衣和女仆装的搭配，强调了感官上的刺激和心理上的变化。通过美由纪的帮助，弘幸逐步接受了这个新身份，并感受到极大的兴奋与期待。文中涉及到的内容可能包含性暗示和变装癖等情节，适合于对性别认同和变装文化有兴趣的研究者进行深入分析。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_沙耶子的秘密_章二.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 40720 bytes                           |
| MD5             | 1921a2c109025b4240f0aa85bd9155d2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别变换, 变装, 伪娘, 角色扮演, 自我探索, 异性装扮, 性感, 大学生活, 青春, 二次元文化, 情感纠葛, 内心冲突, 心理成长, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二天开始，由于回家要做沙耶子的联系，去美由纪家便成了家常便饭。但感觉和美由纪一起回家还是怪怪的，所以每天弘幸都要绕一个圈子从别的路过去，然后持续着4点开始一直到7,8点的练习。一开始的3,4天还没有办法一个人穿上皮衣，可之后便开始游刃有余。本准备周末也拿回去穿但第一周由于没法自己穿不得已只能作罢了。为了彻底成为一个美少女，弘幸的很多行为在逐渐产生变化。美由纪也完全像对待一个女孩子那般，叫着变装后的弘幸"沙耶子"。还一起打牌，玩电子游戏，像一对朋友一样。当然，在这期间刺激感丝毫不留情的伴随着弘幸，弘幸流着泪忍受着它。这使得美由纪却完全没有注意到他的辛苦。!

c [更多、更 ~全%小说等， *请记住唯一 ^联 #系方式QQ ]





在进入沙耶子经过了10天，终于弘幸把皮带回家开始自主练习。本来弘幸就喜欢宅在家，这下有了新的乐趣 - - --沙耶子，更使得他这个周末没有丝毫理由踏出房门半步。为了彻底演好沙耶子这个角色，为了不管穿什么衣服都能忍受住这个刺激，就这样练习还在不断的持续着。经过这样的特训，当然痛苦还是有的，好几次弘幸甚至射在了里面，但是弘幸已经到达了恐怕外人看来就和平常没什么两样的等级了吧。在练习了25天以后，终于迎来了第一次实践。





实践内容是弘幸穿好沙耶子的皮，而美由纪则装作给他玩COSPLAY享乐这样的设定。本来弘幸觉得，早已体会过穿皮的状态下会有怎么样的刺激感，所以这次他也预测了一下刺激程度，这次的实践就是小试牛刀。出乎意料的是这个实践让弘幸吃足了苦头。但是在这个狭小空间里，扮演者沙耶子的弘幸自身，却感到了无穷的兴奋。自己什么事都做不了，这种急躁的快感已经吧弘幸吞噬。就在这时，皮上再穿皮的练习也开始了。在沙耶子的身上披上紧身衣，之后又是紧身衣裤，之后又戴上了面具。这次的皮是在超市也能使用的セーラー戦士（销售战士。。不知道是什么。。百度了很久也没找着-

-），在刚第一次穿这个皮的时候，因为要在皮上再穿衣服，所以全身的皮都被拉紧，而且大腿间的呼吸口也被盖住，呼吸困难的痛苦使得30分钟弘幸就大喊放弃。就算这样，弘幸也坚持做了为了长时间这样的练习。



就这样一个多月，痛苦（对弘幸来说某种程度上是开心0

0）的练习结束了，终于迎来了决战的日子。



作战是从周六晚上到周日早上，所以在黄昏的时候就开始做起准备。. ?4 Z6



"呼，终于今天要决战了呢。



"恩。。恩。。真的没关系吗。。有点担心。。



"这边的准备很充分哦，已经跟隆二说中特别奖了，现在大概都在翘首以待了吧。之后只有弘幸君变成人偶去隆二家了哦。"



"恩。



"昨天把皮衣的内部改造过了，正式版皮衣已经出炉了哦 ~在里面装进了照相机和麦克风，我来教你怎么用。"



"这样啊，操作方法不知道不行呢。"



"很简单哦，照相机在嘴巴的管子里，可以直接用舌头操作。这个装置是你用舌头按下开关，快门就会出来哦。"



"用舌头？"



"恩，如果用牙齿或者下巴操作，会让面具动导致可能拍摄出现问题吧，所以尽量用了舌头让操作变得温柔一点。而且快门下来的时候也只有一下会把视线遮挡住，这样拍没拍自己能知道吧。"



"这样样子啊。。那，声音呢？" [更多 ~、更全小说漫画视%频账号等，请记住QQ64 ^6208907以及&备用



"声音我用了大容量的储存器，可以存24小时的声音。在穿上皮衣前把开关带进去就可以了。":



"声音的录制就是自动的？"



"没错，来，送东西的人马上就要来我家了，快点准备吧。首先先说明一下初次见面的皮衣吧。"0



"诶？不是练习的时候穿的セーラー戦士的皮吗？



"那个终究只是表演用的皮就借来一用罢了，正式要用的做工可是更加精致的呢。" $



"精致？"



"对哟，虽然是美少女的皮，为了穿的更好看，面具更小使得他能和脸完全符合。还记得练习时接的皮衣，比沙耶子的皮尺寸稍微大一点吧？"



"诶？那个算大？



 "因为是紧身衣很合身，所以穿的人可能没有注意到。但是，有点身体部分的皮太大会变得松松垮垮的。这次的皮就和沙耶子尺寸完全贴合和漂亮的没有一丝褶皱。而且因为要长时间作战，所以把大腿间的布料弄少了点。"2



"变少了？？"



"诶哟 ~ ~好像变少了很不满？ ~ ~"



"没。。没有这回事。。



"真的吗 ~ ~最后练习的时候不是还挺开心的 ~？



"哈？不要说点莫名其妙的话。。"



"嘛 ~随便啦，这些话等你回来再说吧，那么，说了那么多了，该看看新的皮衣了。"  }3



美由纪这么说着，从房间角落的箱子里拿出了什么。



"就是这个哦。



"这。。这是。"



"名字就叫做小百合。



"小百合。。。



这个和弘幸想象的东西相比，是更加细致的东西。虽然没有光泽，但是肌肤却像紧身衣一般。只是和看起来不同，穿上以后完全不会有透明，是用不可思议的材料做出来的。大腿间的部分也确实做的薄了点，呼吸会变得轻松。弘幸对这个设计其实相当失望，当然，还是对美由纪保密了。面具是用人造橡胶一样的东西从内部做出形状，只看也十分可爱。和沙耶子的美型不同，不管怎么样都有一种可爱感，什么样的衣服似乎都和合身，是很适合COSPLAY的一张脸。



"好啦，再最后去一次厕所，把药吃了就可以变身成沙耶子咯。



"恩。。恩。。"



美由纪在弘幸上厕所的期间，拿出了新诞生的沙耶子，等弘幸回来，没过一会，一个全裸的沙耶子就出现了。 '



"恩，完美了呢，知道相机的操作方法了吧？



沙耶子摆出了"OK"的手势。



"录声音的按钮，等会只要把遥控器放进去就行了。那么首先，先和平时一样先穿紧身衣咯。"



沙耶子点点头，先穿上了内裤和裤袜，之后再穿上了紧身裤。沙耶子虽然是个人偶，但是有着女演员这样的设定，全裸穿小百合的皮是很奇怪的。从某种程度上来说简直就是变态了。理亏给了美由纪便落入了还要穿衣服的窘境。当然弘幸很想抱怨，但是首先美由纪她不会听也不会采纳，其次，其实就弘幸自身来说，抱怨也只是装装样子，打从心底里来说还是很中意这个想法的。接着，终于要进入到小百合里面了。从脚开始像穿裤子那样，很习惯的用手拉到腰际，下半身就和紧身裤贴合了。:



"啊。



就在这瞬间，虽然表现出来，但是大腿间和紧身衣贴合的感觉相当惊人。那更加薄了的大腿间更是增加了这种贴合感，身体便变得敏感起来。和之前的皮衣比起来这种感觉更上了一层楼，一想到等会还会被换上各种衣服，弘幸早就进入一级警戒状态了。手通过皮衣的两个手腕很自然的把胸部也贴合了起来。当然和想的一样，那种敏感的身体触感又传达了过来。!



"那么我要给你带上面具咯。稍微动一下脸。



遵循着美由纪的指示，弘幸稍微动了几下脸，然后把沙耶子的脸埋进了小百合里面。 '



"啊 ~好可爱，我要啦上拉链了哦



这样说着美由纪把拉链拉了下来。这个拉链的设计是从上往下的。，新，缺失 ~章节等，请记住唯%一联系方式



"呵呵呵，很棒哦，怎么样？穿着新皮衣的感觉？



弘幸在拉上拉链的小百合里，快乐的悲鸣着。全身都拉紧，完全贴合了的全身的触感。单凭这个就已经让弘幸爽到眩晕。看向镜子，在那里，一个可爱而又干净的少女。一头蓬松的发型，宛如气质优雅的大小姐。弘幸的视线则是逐渐转移到了小百合的下体。这只能用清爽来形容的小百合的下半身，让弘幸的儿子更是为之一震。但是小百合的身体上缺丝毫看不出异样。这当然是沙耶子皮里的功劳。真的自己和镜子里的身姿，看着这差距，要想不兴奋，比买切糕还困难。再加上小百合的身体里不是自己，而是另一名女性。



"那么穿上衣服吧，裸着送过去好像怪怪的。"



美由纪去了房间里拿出了一套淡蓝色女仆装。



"呼呼呼，很棒吧。像小百合这样干净的小姑娘果然还是要穿女仆装呢 ~"



开心的说着这些话，美由纪把内裤递给了小百合。是条纯白的小内内，还不算太过气的设计，还算好。慢慢的，确实的把它与自己的下体贴合起来，下体便传来一种紧迫感。被这么柔软的布料包住下体都会有这种感觉，小百合的身体似乎是用一种再小的感触也能感觉到的材料做成的。当然还是要穿上胸罩。弘幸在背后找扣子的时候，美由纪帮他寄上了扣子，被人弄紧的这种刺激感虽然很强烈，实际上很辛苦。还好弘幸是经过了大量训练的，这点程度还是能不做出任何反应忍受过去的。



"很干净的大小姐，果然还是要这个呢



美由纪说着拿出了纯白色的裤袜。弘幸的嘴巴已经像被几层布蒙上一样呼吸变得困难，在这之上还要穿白色裤袜，这种痛苦难以想象。一般来说这种时候应该都会求饶，不可思议的，弘幸抱着头可断，血可流，白色的裤袜不可丢的心情。想象到自己穿上那个的样子，弘幸差点都一库了。已经穿过好几次连裤袜的弘幸，很顺手的穿上了它。下半身被彻底覆盖的弘幸呼吸已经十分艰难，但他缺贪婪的从中吸取快感。



"呼吸很难吗？能忍受吗？



不知道是不是察觉到了，美由纪问了这句话。弘幸却摆出了OK

的手势。但是，回答说没有问题，因为没有想到美由纪摆出了很可惜的表情，感觉到自己是不是想多了。但是话说回来，穿这个紧身衣，沙耶子的体内真的有如窒息一般。这之后，又穿上了衬裙，女仆装，把衣服上的拉链拉了上去。这件衣服上面有很多看上去很可爱晃着的装饰品，实际上这件衣服的构造很贴合身体，从上到下，穿起来非常窄小。到膝盖长的裙子和衬裙放佛夺走了弘幸的呼吸，当然弘幸没有丝毫可以抵抗的办法。最后披上围裙，在后面用丝带固定。套上可爱的黑色小靴子便大功告成。



"那，要打包了哦，来这里。"



打包？？弘幸歪着脑袋看着表示不知道的意思。



"啊，好像没和你说过吧。要送到隆二家，可不能就这么送过去吧。拜托了爸爸公司的资源部，特意帮我们准备好了。"%



怀揣不安的心情跟着美由纪来到了一个和平时不一样的房间。那里摆着一个没见过的箱子。箱子的里面有一个人形的凹槽。弘幸一下就懂了等会要被打包放在里面。2



"这个箱子里面放着很多软布料你放心。还有，为了让你能好好呼吸，在裙子里用苯乙烯材料做了一些空间。实验的时候再裙子里也能呼吸你放心吧。"0



就算说了放心，但是在弘幸的脑子里缺出来了好多恐怖的场景。"不能呼吸了的话怎么办？？在箱子里面自己也没有任何办法。。。"但话又说回来了都做到这一步了又不可能回头。照着美由纪说的，慢慢的小百合走进了箱子。上半身和完全吻合的挖开部分重合，仰面躺了进去。箱子的形状很好，裙子上的装饰品，丝带，蓬松的袖子最大程度不破坏他们的形状，将身体牢牢固定了起来。下半身只有脚踝被固定，两腿之间还是有很大的空间的。然后，美由纪翻动着裙子和胸罩，开始用苯乙烯做起了空间。



"在裙子长的稍微下面点，我开了个能取得空气的小孔。他直接和箱子贯穿了所以可以和外界连接了起来。"



确实，和弘幸想象的比起来轻松多了。话说如果不是慢慢的呼吸的话，就会有种晕了一般的痛苦感。虽说勉强能活，但是没有快感才是他的真正想法。



"啊，我想起来小时候爸爸给我买的人偶了呢。就放在像这种感觉的箱子里。"、-



这么说着美由纪将弘幸的身体完全固定住。



"那么我要盖上盖子了哦，脸的部分是用赛璐珞（一种材料）做的可以看见外面哦，放心吧。" [更多、更全小说 ^等，请记住唯一&联系方式



美由纪拿来了盖子，优哉游哉的盖了上去。从脚开始慢慢的把头也给盖了起来，在最后合上盖子的时候，美由纪悄悄的说



"其实，昨天小百合的皮衣送过来这一天，我有偷偷穿过哦。只穿白色的紧身衣裤太害羞了我还穿的是黑色的哦 ~我没办法一起去就当给你求个平安吧 ~"1



说着闭上了盖子。弘幸缺没办法理解刚刚那句话。确实昨天看到美由纪穿着牛仔裤里面是黑色的袜子。如果她说的是真的，那么那个黑色的袜子就是黑色的紧身衣，而且在黑色的那层下面还有一层白色的。那么，现在穿着小百合的皮衣，现在呼吸的空气也好，这种汗水的臭味也好。。。弘幸这样想着。当然现在要脱根本就是不可能的事情，为了活下去，就只能呼吸这个气体，闻着美由纪的味道，兴奋难以言表。寻求着兴奋的弘幸扭动着自己的双足和腰，享受着这种奇妙的感觉。而弘幸不知道的是，在箱子外面，眺望着他的美由纪，露出了笑脸看着这一切。。



稍微等了4

5分钟，从箱子外面传来了骚动，看来是来取箱子的人来了。下定决定的弘幸，要开始挑战接下来的半天了。 $



箱子被搬了出去，搬上了车。开了大概20多分钟，车子停了下来，取箱子的人开始搬运到不知道哪家人家，从赛璐珞的小窗口看出去，一张脸正望向这边。



是隆二。



伴随着箱子被打开的声音，视线也开阔起来，外面的声音开始也变得清晰。 ' U!



"哦哦，就是这个吗。中了特别奖还在想是什么呢，没想到竟然是COSPLAY摄影套餐呢。因为说是人偶，本来还没怎么期待的，这个还不错嘛，比例相当真实的人类体型嘛。"4



自言自语说着把小百合拿了出来，还顺手读了一下一起送来的说明书。



"恩，原来叫小百合哦。"



一口气读完说明书的隆二，一边看着小百合的身体，一边摸起了她的手臂。



"哦哦，摸起来像真的一样嘛，和人的皮肤很像呢。也就是说。。。"



这样说着，隆二的手开始不安分起来，袭向了小百合的胸部。从轻轻碰开始大力揉搓起来。 '



"嘿，这家伙还真TM软。



得意起来的他更加大胆的摸了起来。当然，小百合一动不动。不对，仔细看的话一开始脚其实有稍微动了一下，但是沉溺于胸部的隆二完全没有发现。



"好像把衣服稍微弄上去点会更H呢，要不要试试呢。"



隆二这么说着，抱着脑袋和腰让小百合坐了起来。



"恩。。。这重量感也意外的很真实呢。。



确实，里面有个小个子的人呢，绝对不会轻。但这种事情隆二又怎么会联想的到。真实，一个词就带过了。



让小百合就这样坐着的状态，因为要把裙子里的苯乙烯材料取出，裙子轻飘飘的翻了起来。就在把苯乙烯材料取出后，隆二开始看起裙子的里面。 "



"哦哦哦，这紧身衣还真是H呢。"



隆二很自然的伸出手，轻轻的戳起了大腿之间。这个时候真的只有一瞬间，被摸的弘幸好像变得不怎么讨厌他了

。



"哦哦，相当软呢。。不过不知道有没有小洞洞呢。。



就在这一刻，被探索得更深的小百合，弘幸真的有如窒息一般，这突如其来的快感差点把他给杀了。因为最后美由纪的最后一句话一直苦恼着的弘幸，这时受到隆二的袭胸早已在誓死忍耐着了。而在最后，这决定性的一戳，终于迎来了第一次的崩坏。+



当然没有注意到这些的隆二，望向了裙子里，而再里面一层，就是崩坏了的儿子。弘幸比起在箱子里此刻的快乐更是难以言表。虽然很想把裙子脱下来解放下面，但没有办法。完全不知道弘幸此刻心情的隆二，偷笑着把他抱了起来。



"我擦，还真TM 重。这里面到底放了什么啊。

 [ [更多、更全小说 #等，请记住24&小时在线客服



很朴素的一个问题。



"啊管他的，先把她丢在椅子上再想。"



这次，隆二从后面抱着小百合，把小百合抱上了椅子。被抱的时候隆二的手臂在小百合的身体上摩擦，这时候小百合的衣服都被他撩了起来，胸部都l露了出来。但是隆二一心想把她弄到椅子上，没有注意到这点。;



这椅子是用木头做的，还有扶手的挺时髦的东西。坐在椅子上的弘幸开始观察整个房间。第一次看到隆二的房间，比想象的大，也收拾了。在桌子上面没有看到美由纪所说的COSPLAY的杂志。然后在自己的箱子里，看到了衣服套装，那是附赠品。



"怎么办呢 ~总之先拍女仆装吧，之后的一会再说。



拿着照相机的隆二自言自语的开始接近小百合。没有什么太多的犹豫遍开始帮小百合摆起了POSE。摆好POSE

拍照，这样重复循环着。而且摆出的POSE等级在逐渐上升，先是让小百合自己撩开裙子，亦或者是玩弄自己的胸部和下体。



"好棒好棒，如果是模特的话根本不可能摆这种POSE呢。这个人偶，如果俗气一点的话就一点都不萌了呢。但是现在完全就像个动漫娃娃一样，真棒。"+



不止是坐在椅子上的动作，让她站着（说明书上写了会间接自动固定所以可以站着），一会让她躺着，做着一些还蛮自由的姿势。没一会，大概拍了一遍所有的POSE后，这次是把衣服脱了摆艳照。脸色一点都不会又变化的小百合，被摆弄着慢慢脱掉自己的女仆装，这样子与其说是人偶，还是挺诱人的，这让边脱边拍的隆二反倒不好意思起来。把背后拉链拉下来的时候的样子，和隆二平时所能想象的完全不一样。弘幸也深层次的在忍耐快感的同时，享受着这身姿的一切。



"什。。什么啊，不就是帮人偶脱个衣服而已吗，为什么会这么心动不已呢。。一定是这个人偶体型太逼真了。。一点都不像一个人偶了。。妈的，里面到底装了什么啊，既然是人偶应该能看里面吧。" $



隆二这么说着，把裤袜和胸罩也扒了。当然，也拍了被脱掉胸罩用手挡着胸部很害羞的小百合的照片。)



"啊，我才注意到呢，这个拉链，上下颠倒了呢？要脱皮衣的话就要全部脱掉呢。"



好像接受了这个提案的样子吧紧身衣和小内内也脱了个精光。



"果然全裸就有点马马虎虎了呢。但是用紧身衣包裹的身体又不够萌。这么好的身材要是皮肤的质感再真实点就好了。"



就这样把小百合丢到了床上，让她趴在了那里，之后再屁股的缝里找到了隐藏的拉链的端口。2



"啊类。。隐藏的那么好啊。。



就这样在趴着的小百合的屁股里用手指摸啊摸，总算是把拉链隐藏的端口拿了出来。慢慢往上啦，终于看到里面的紧身衣的样子。



"紧身衣？？？



触摸着这背上的紧身衣，轻柔的抚摸着，是一种很好的触感。



"为什么是紧身衣啊？？



隆二把拉链完全拉开，里面是一个穿着紧身衣的女性。不，正确说来是一个用橡胶做成的女性身体穿着紧身衣。



"啊，这就是所谓的女演员吧。



隆二把脖子周围的拉链拉开，想把里面这个少女的脸探个究竟。意外的是这个没有想象中那么容易。只能把小百合仰着，在脑袋里有手摸索着，然后一使劲把脑袋从面具里拉了出来。 *



"诶？？



隆二看到脸的一瞬间，呆住了。



"好。。好可爱。。"



脸是和身体一样的素材制作出来的，和小百合这样的大小姐不同，更加成熟的一个美少女。再加上娃娃的那种表情，齐刷刷的一头长发，使得隆二相当兴奋。2



"原来在里面放了这样一个玩意儿啊。。明明这个比较可爱嘛。。身体也更加真实。。充气娃娃一样的感觉呢。。".



隆二边脱着小百合边自言自语到。



 "为什么还要穿一层紧身衣啊，明明人偶全裸也没有关系。



很享受紧身衣触感的隆二，先是在肚子上来回抚摸，之后就讲魔爪伸向了胸部并玩弄着。-



"很紧身衣比起来这家伙更加真实呢。！我虽然有点经验，但是像这样大胆的玩弄还是第一次呢。。" '



玩了一阵胸部之后，手就渐渐伸向了下体，停在了肚脐和大腿间当中的位置。



"虽说人偶，但这么真实，犹豫要不要摸呢。。但是很有兴趣啊，到底是怎么样的呢。"&



就在隆二纠结的时候手却早已无意识的伸向了下面并开始微妙的动了起来。终于下决心的隆二把手伸进了里面开始探索小穴的触感。8



"帮她把紧身衣脱了吧。。"



这次则是开始脱下紧身衣。完全忘记要拍照的事，沉迷于紧身衣，长筒袜，最后则是内裤都被一件件脱掉。一个全裸的美少女人偶就这么呈现在自己眼前。稍微打开了她的双腿看。有点可惜的摸了下大腿间。2



"切，果然这里还是和普通的人偶一样呢。"



有点放弃似的把人偶放在了床上，隆二从房间出去了。弘幸一直在忍耐着。探索沙耶子的隆二的手很确实的统统攻击在了弘幸的儿子上。特别是手在下腹部那里抚摸的时候，脑袋放佛一片空白。但是不能让隆二知道下面有东西，就在手触摸下体的几秒时间里，眼泪都快出来的他屏住呼吸总算撑了过去。现在房间里只剩下一个美少女人偶。只看一眼就会发现这是一个可爱的人偶，但是谁也没发现的是，这个人偶有着自己的意识，沉默的忍耐着快感。不过话说回来一个人偶有着意识这么不可思议的事情谁又会想到呢。8



弘幸现在十分纠结，现在谁都不在，有一个想动动手脚的冲动的自己，还有一个想就这样闷着不动享受兴奋的自己。结果就在这么思前想后的时候，没过会儿隆二就回来了。6



"给这个人偶搞个摄影会也很不错呢。最后只要恢复原状就可以了吧。"



隆二更加对沙耶子产生兴趣，使用沙耶子开始了摄影会。从装有衣服的箱子里取出了一套套COSPLAY的衣服。制服，游戏或者是动漫角色的衣服，泳装，裙子。大概有20套。最初让她穿的是游戏人物的服装。这之后也尝试了各种衣服，隆二感兴趣的衣服则摆了更多的POSE拍了更多张。换衣服倒是件挺麻烦的事情，就这样穿着紧身衣和学校泳装，在这上面在换别的衣服。最重的一次是上面穿着泳装，运动装以及一件西装外套3层。而下面则是黑色的紧身衣这种有着羞耻姿态的少女。之后还穿上了旗袍，有名家庭餐厅的服务员衣服，总之是各种各样都穿过了一遍。因为急着帮人偶换各种衣服，多多少少对待人偶隆二有点粗暴，隆二对此并不在意。



"呼。总算是拍了一遍。"



最后是穿着婚纱，结束了摄影。想把拍到的照片存放到电脑里，用线把相机和电脑连接了起来。一会儿工夫电脑开了，进入了照片管理的画面。画面里有大量的COSPLAY照片，以及拍摄模特的写真都是缩略图摆放在了一起。、



叮 - - - - - - - - - - - - - - - - - --咚



刚想整理照片的时候，玄关的门铃响了。



"妈的，谁啊，在这么好的时候。

{ [更多、更全小说等，请记住2 #4小时在&线客服QQ646208 @9 ~07以及备 ^用QQ ]



这样说着隆二走出了房间。之后再玄关传来了打闹，哭喊的声音。



"为什么京子你会来啊，不是说了今天有很重要的事改日再说吗。



"没办法啊！朋友感冒了嘛。



 "那也别来我家啊。"



"什么意思啊，这么可爱的女朋友来你家，好像很不满意啊你。

u [更多、更全 @小说等，请记住唯一联系 #方式



啪塔



门开了。



"别随便进人家房间啊。"



"啊。。。那是什么啊？？？"



"啊。被发现了，妈的。。

N，新，，请记住唯一联&系方式2 ~4小时在线客服



"隆二！！是什么啊这个？？？"



"很。。很吵啊你。



"普通的COSPLAY已经满足不了你，这次是等身人偶了啊！？？明明已经有我这么可爱的女朋友了，到底怎么回事啊？？"



总之这个叫京子的女孩，好像是隆二的女朋友。穿着衬衫牛仔裤站着，相当可爱。



"这个和那个不一样，COSPLAY 是假的东西嘛。你知道吗？"



"不知道不知道。上次也是莫名其妙就让我穿一些奇怪的制服给我拍照。怎么，那个不行吗？"



"什么奇怪的制服啊，别这么说嘛。那个可是有名的角色的衣服哦。



"那种事情怎么样都好啦，我想说的是，明明有我了，却还沉溺于这种事情的隆二的态度有问题啊。" #



"白痴，所以我都说这个和那个是两码事了啊，再说了上次你穿着制服拍照的时候，不也摆出了一副很开心的样子嘛。"4



"那。。那是。。制服很可爱啊。。



"看吧看吧。你不也很中意么。



"总。。总之，稍微注意一下人家的心情嘛。



"好吵啊。我知道的啊。啊。那，你也一起来拍好了。



"啊？什么啊。在这种情况下？



"有什么关系。顺便的嘛，而且也有这么多衣服你拿你喜欢的穿就好了。" # L *



"啊。好厉害，这都是你买的啊？



"不对啦，抽奖，也就是奖品啦。明天一早就要还回去了。



"还有这种奖品？"



"虽然不是很明白，但是说我中了特别奖。一开始抽奖的时候完全没有听说过呢。"  m,



"哼 ~ ~奇怪的奖品。" [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服



"不过管他的，中了不是挺好的，比起这个，你也快去穿衣服准备拍照吧。" # a(



"恩 ~ ~但是你突然这么说。。



京子来回看了一遍床上和桌子上零零散散的衣服。



"这是什么？



在床上京子看到了肉色的紧身衣。



"恩？啊啊，那个是这个人偶外面套着的人偶。



"人偶套着的。。人偶？"



"对啊，那边坐着的那个人偶，本来是穿在那家伙里面的。



"也就是说，这也是皮衣？"



"是吧。



"诶。皮衣本来以为是更粗糙一点的东西，这个相当可爱呢。



"啊啊，一开始是拍那个的，但是拉链拉开来一看里面还有一个。"



"这样子啊。确实呢材料比起来这个皮肤的质感更加真实呢。"



"对吧 ~这家伙身材也好，什么都能穿呢。



"说什么傻话呢。明明人家更加适合。



"人偶啊，不管穿什么摆什么POSE，都不会又半句怨言哦。你很吵，所以人偶还是有很多优点的。"



"很失礼呢你。。啊对了，想起了一件好事。"



"什么？"



"我，穿这个吧。



"诶？？



"这个，是皮衣吧？我没穿过这个呢。要穿这个的机会还真是少之又少呢。"9 E0



"嘛，确实要穿这个皮衣的机会平时还真没有。



"内 ~内 ~我穿上这个皮衣就装成人偶的样子，随便隆二君摆弄吧



"啊，这听起来不错呢。"



"那决定了哦，但是我这个打扮穿不了吧。。但是什么都不穿又感觉很害羞。。"6



"没事，这个人偶那个时候穿着紧身衣裤呢，你先穿上那个吧。"



"诶，还有那种东西啊。那先穿那个了哦。



京子这么说着，先把沙耶子穿着的紧身衣裤拿了过来。



"哇，感觉和高叉泳装好像呢。



"要确实把他们都穿紧了哦。"



"笨 ~ ~蛋，其实你是个大色狼吧？"



"很吵诶你。。"



就这样京子进去里面的房间换衣服了。过了会穿着紧身衣裤的她就走回来了。很谨慎的还穿着连裤袜。和高叉泳装都是耀眼的性感。



"稍微借一下了哦。"



就这样京子在沙耶子的面前站着就这样拿着小百合的皮衣。没有任何犹豫的穿了进去。9



"无哇。相当紧呢。"



"因为人偶身材比你好嘛。"



"什么啦！是人家和人偶很贴合好吗！你稍微安静点好吗！



"是是，那我就不讲话了哦。"



"呜哇，真让人火大。



话虽这么说还是很开心的穿过了手臂，戴上了面具。面具很难戴上，脑袋好像缩起来一般被包在了面具里。



"真是的，为什么这个面具是和整个紧身衣连接再一起的啊，这样戴起来很麻烦啊。".



"大概本来就不是为人穿设计的吧。"



"可能吧。呼吸好困难。。"



在面具里用低沉的声音，京子这么抱怨着。确实在面具里，没有可以呼吸的口。沙耶子由于本来就不是用嘴巴呼吸的，小百合的面具上本来就没有呼吸口。面具的正面是硅胶制成的，很密封。在这个硅胶面具下巴的下面是和紧身衣连着的部分，这里有个连接处会让空气进来。(



"没办法的吧，这样的皮衣，要不算了吧？"



"不，就这样，穿着了。"



"妈的。。那 我拉拉链了哦。



"恩。



听到京子的OK，隆二拉上了拉链。



"好了搞定。"



"里面真的很挤呢。穿皮衣工作的人一直要忍受着这种感觉然后演戏啊。"



"真的有那么紧吗？" [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 @式24小时 ^在线客服



"恩。。因为我太高了吗。？大腿有点约束。还有脑袋这里有点顶住了。。"+ Y3



"脑袋？呼吸还可以嘛？"



"虽然没那么辛苦，但还是挺约束的。还有。好热。



"热？那是皮衣嘛，热是没办法的。



"这样啊，不过是自己说要穿的。要加把劲呢。



"好，那么选衣服去吧。"



"恩。



"啊，等等，一般这种娃娃都不讲话的吧。你也不要讲太多哦。



"知道了呀。"



"所以我说，别讲话了。"



"。。。"



小百合想了一下，恩恩的点了几下头。



"就是这样 ~"



隆二和小百合不管坐在椅子上的沙耶子，挑起了衣服。



"这个。不觉得很棒吗？



隆二拿起一件蓬松的洋服说着。而小百合只是大幅度的挥手表示讨厌。



"不是很好嘛。你平时肯定不会穿这种可爱的衣服的吧，这个样子很适合吧。"



小百合虽然百般抵抗，无奈被隆二的花言巧语打动，自己又是不能说话的不利状态，只能穿上。红色加上白色的格子图样。能装饰的地方都是蓬蓬松松的小东西装饰着，一件典型的洛丽塔风格的洋服。下体是一件意义上很正统的裙子以及白色长筒袜的组合。京子现在的样子穿着，就像个小孩子一般可爱无比。但是小百合的设计是一个干净的大小姐，现在如此适合，倒也出乎意料。 "



"哦哦哦，很合身很合身。"



听着这些话，小百合开始找镜子。



"啊，这样啊，是要镜子是吧，等等，在隔壁房间我去拿过来。"



隆二这么说着从隔壁房间推来一个下面有小滚轮的大镜子。小百合仔仔细细端详着镜子里的自己。1



"怎样，很合身吧。"



就在这时，小百合摸着脸一副很害羞的样子。但是就算是害羞表情也不会有所变化，这害羞的感觉，是内在京子的。 *



"嘿嘿，很不错嘛，这个害羞的样子。



因为隆二看扁了她，京子狠狠的在他脑袋上打了一拳。



"疼。开玩笑的呀，啊，算了，开始拍照咯。



龙儿一声令下，小百合开始摆起一个个的POSE。最后小百合搂起沙耶子，两个人开始一起拍照了。



"恩。。这个人偶。把婚纱脱掉吧。换点别的什么的，换什么好呢 ~？恩。。就穿和这个蓬松感很贴合的女仆装吧。")



遵从手里拿着相机的隆二的指示，小百合开始帮沙耶子慢慢脱下了衣服。为了帮助摄影，脱衣服的节奏相当缓慢。慢慢的把衣服后背的拉链啦下，背上就呈现一片肌肤，小百合把手伸进了衣服中。其实，这个时候，穿的是可爱的前置式扣子的胸罩。小百合的手在胸部与洋服之间游离着，最终伸向了扣子。1



"恩，总觉得很黄很暴力，很赞哦。手在胸部里的时候把衣服撑起的感觉最棒了。"



这时候，小百合已经像个人偶一样完全遵循着隆二的指示了。身体里好像某种快感苏醒了，一点都不想违背隆二的想法。只是，扣子好像挺难解的，小百合的手指是用紧身衣包住的。很难抓住太细小的东西。多亏这个，小百合的手在沙耶子的身体里游走了好一会。其实这个时候，沙耶子的脚有微微的颤抖。小百合沉溺于解开扣子的事，隆二则不断在拍照。所以没有注意。终于小百合解开了扣子。1



"好样的，那赶紧脱掉整件洋服吧。"



这样听从指示的小百合，当然开始脱起她的洋服。和沙耶子边摩擦的彼此的身体边开始脱，相当性感。被脱掉上衣和内裤的人偶，被穿上了刚进房间时的那一套女仆装。当然，纯白的小内内，纯白的紧身衣，根据隆二的指示，内内被穿成放佛被小穴吞进去一般。大概从京子进入小百合开始，这个房间还有个人，弘幸，早就不正常了。拍了那么多的照片，换了多那么套衣服，摆了那么多的POSE，这羞耻的程度让弘幸兴奋的第二发早已如奔腾的野马一发不可收拾。第三发，可爱的京子穿着紧身衣，摆着各种POSE，再加上京子扮演的小百合的身体接触，在解开胸罩的一刻，为了忍耐住不发声音，兴奋的弘幸再一次去了。最后，在帮弘幸穿衣服，最后将内裤卡进去的时候，迎来了自己的第四发。和美由纪练习的时候，能忍受住这种快感，没有发生过这种事情。但是在一帮以为自己是人偶的人面前，要忍受住攻击，比想象中要困难几百倍。弘幸抱着死都不能暴露的觉悟，稳住阵脚忍耐着。再次被穿上女仆装的沙耶子，开始和小百合一起拍照。京子也因为穿着小百合皮衣的关系，羞耻感全无，摆着各种大胆的POSE,时而摸沙耶子的胸，时而撩开裙子，随便的摸着沙耶子羞耻的小穴。游戏，动漫的服装，紧身皮衣，体操服，制服，所有的衣服都再穿了个底朝天。不知不觉午夜的钟声就敲响了。8



"啊，都12点了啊，差不多结束吧。



小百合恩恩的点着头。



"那么开始脱衣服咯，我要啦拉链了。



隆二这么一说，小百合就开始脱衣服，背部尽显无遗。摸着小百合小屁屁的隆二，从缝隙中掏出了拉链的一端，拉开了拉链。



"呼 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~好热啊



"哇。你出了好多汗啊。"



"这里面真的很热嘛，好几次都想出来呢。

k，终身免 *费更新，，&请记住唯一联系 ~方式24小时在线 @客服



"你热你说呀。"



"但是。。说话不是。。



"你想出来你跟我说啊，其实你很喜欢这个吧。"



"。。恩。。这个蛮可爱的啊。。虽然有点辛苦。但是看着镜子里面很可爱，就强迫自己忍住了。。"5



"果然这个皮衣好像在诱惑你进去一样呢。又很性感。"



"那当然 ~里面可是人家哦。当然很性感啦



"但是说要进去，能进去这边更好呢。"



说着指向了沙耶子。



"这应该没办法吧，连出入口都没，本来紧身衣就很难过了，再加上这橡胶皮根本不可能啦。"&



"说的也是，确实人的话是进不去呢。"



"是呢，但是进入的话一定很可爱吧。



"你也这么觉得吧？但是这个胸什么的触感，如此真实，你进入的话我们都能来一发了呢。"



"别瞎说！啊，不好了，时间这么晚了，我要回去了。"



"啊，说起来你的爸妈很烦呢。



"是啊，因为人家可是千金呢。"



"笨蛋，真的是千金你就到这个和装人偶的箱子一样的盒子里面去啊。"（说明一下

日文千金是箱入り娘。字面上翻译是箱子里的小姑娘。）

x  t



"不要呀，这么小的盒子，进去想弄死我啊。"



"就是这点才让你进去嘛。"



"完全不知道你在想什么。。总之我回去咯。"



京子这么说着。去了隔壁换上了自己的衣服，回去了。

J



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --分割线



本来说好要昨天翻出来的。。可是可是。。一不小心睡着啦！ ~哈哈哈，于是就搁置到今天啦。一口气翻完了第二章。还有最后一章啦。尽情期待吧吧吧 ~ ~嘿嘿。 $
<!-- tcd_main_text_end -->

