# [皮物]_【申码文重发】血脉



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是一篇以性转为主题的短篇小说，讲述了一名少年路特尔与魅魔之间的奇幻与痛苦的故事。故事开头，路特尔幻想着穿上姐姐的皮物，体验身为女性的感觉，但当他期待的皮物出现在他面前时，竟是已变成皮物的姐姐，导致他情绪起伏、内心挣扎。这篇小说尝试探讨性别认同及对亲情的复杂感受。文中涉及路特尔的幻想、魅魔的诱惑，以及在欲望与道德之间的挣扎，最终导致的悲剧。一段描写了魅魔如何利用路特尔的幻想，逼迫他做出抉择的情节揭示了内心的矛盾：究竟是追求幻想的快感，还是守护真实的亲情。这是一个富有想象力的性转幻想故事，通过神秘的角色设定和极具情感冲突的情节，展示了角色在身份转变时的复杂心理与道德困境。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【申码文重发】血脉.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 48640 bytes                           |
| MD5             | a9b5b2979d863149f04779ab6bf1f745                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身小说, 跨性别, 幻觉, 魅魔, 兄妹, 身份认同, 自我探索, 幻想性爱, 情感纠葛, 悲剧, 禁忌关系, 皮物, 恶魔娘, 青春期困惑, 欲望与道德                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
写在前面：本来是想着把申码文好好修改然后发上来的，可惜学生党比较忙结果鸽了

这篇文章主要着重描写了皮物带来的“身份多重转换”的感觉，所以只是实验性的短篇，

剧情跨度也非常短，望各位海涵[pic]

夜已深。在已熟睡的人们之中，有些人……不，有些生物的狂欢，才刚刚开始。

“啊啊，今天可真是没劲啊~ ”路特尔百无聊赖的叹息到。

“我到底什么时候才能穿上真正的皮物啊…...”他自顾自得说着，随手关掉了手机，向着

浴室走去。

“果然啊，这么热的天，还是要在睡前洗个澡才对呢~”接着，他打开了浴室的门



然而，就在开门的一瞬间，路特尔眼中闪过一丝惊恐，随即，惊恐转变为了一股不由自

主的性奋——

原应该是姐姐专用的浴缸里，哼着小曲的生物却不是姐姐，而是是少年日思夜想的恶魔

娘！一头暗蓝色的长发如瀑而下，黑白瞳配上一身诱惑的青紫色皮肤，头上长着一对长

长的犄角，以及背后那可爱的翅膀和细长的尾巴，无不说明了她魅魔的身份。半晌，看

呆了的路特尔才发现魅魔正调皮的偏着头，微笑着看向自己。

少年这才稍稍从震惊中回过神来。“哇啊啊….居…居然是真的恶魔娘…这种感觉...就和姐

姐一样让人安心呢……”





“啊啊，如果穿上姐姐的皮物，感受着冰凉又丝滑的质感，对着镜子想象着自己已经变成

了姐姐然后自慰，那可真是……”但是很快的，沉溺于幻想之中的少年回过神来。





“不…...不对！现在压根不是想这些东西的的时候啊喂！”他慌忙的甩了甩头，正想向眼

前的魅魔问出姐姐的下落，却看见了在门板后面的姐姐海伦娜——





少年眼前的姐姐似乎，不，是肯定变成了皮物，曾经丰腴的身体变得干扁，润泽的双

眼也失去了生气，发出甜美声音的樱桃小嘴无力的张开着，林珑精致的面庞变得面如死

灰……想到以后再也不能听见姐姐温馨的叮咛，不能看到姐姐那让人安心的的微笑，路特

尔的身体渐渐颤抖起来。虽然真的很渴望着皮物，可是真的当姐姐的皮物出现在他的眼

前，在兴奋之后紧跟着的，是无限的失落和恐惧。







“骗人的，这是骗人的吧….你……你把我的姐姐还回来啊….!”说着说着，少年的语气渐

渐低落，最后只剩下哭声。





“哎呦呦~别这么大惊小怪的嘛~”魅魔侧过身子，挑逗着看着他



“你的姐姐都变成那幅样子了，何必还这样想念她呢？不如多考虑考虑别的事情怎么样？

”魅魔走出浴缸，来到路特尔面前，纤细的手指抬起了他的下巴。

“你以往对姐姐所臆想的事情，都可以帮你变为现实哦~而且要比你臆想的更加让你兴奋

哦❤只要你答应永远忘了她，不仅仅是那件皮物，就连我也将会是属于你的东西了呢~”

咕……听着魅魔诱惑的话语，少年撇向“姐姐”，自己的下半身不争气的抬起了头。



（穿上姐姐的皮…再把手伸进下体，掏出jj，一边幻想自己真的便乘了姐姐….一边对着恶

魔娘……，那感觉……啊…不…不对，姐姐的微笑、姐姐每天用心做出的温暖的早餐、深夜偶

尔传来的啜泣声…..那些才是我应该守护的东西啊！）



“那么，答案只有一个了！我选择拒绝！”路特尔大义凛然的吼着，这一瞬间，他真觉得

自己是个英雄。



“嗯哼~果然你还是不能辜负姐姐么……，嘻嘻嘻，也好，不听我话的人类，干脆就榨精到

双眼翻白然后像处理垃圾一样丢掉好了…..啊…不对，我要让你体验到，眼睁睁地看着自

己亲手毁去珍视之物却无能为力的绝望，那种滋味……哼哼哼哼…..”魅魔邪笑着，少年还

未出声，就感到一阵柔软的感觉压了过来，紧接着思绪就已经全然被快感淹没。







“呐，如果是这样的话，是不是能够再考虑一下呢？”恶魔娘把少年逼到了墙角，覆盖着

绒毛的爪子向他的下体伸了过去。一只握住肉棒，缓缓地从根部开始向上撸动着，慢慢

的向上，直到最敏感的冠状沟和马眼上，接着转变为用修长的手指温柔的揉弄着马眼，

同时手掌快速而规律的摩擦冠状沟，而另一只爪则子抓住少年的头，将其掰向了姐姐皮

物的方向。



“你何不先幻想一下呢小可爱~比如自己已经穿上了姐姐，正在用姐姐的手手淫~大姐姐我

可是知道的哦，路特尔的电脑里一直都有这种色色的东西哦，现在美梦成真了，一定很

喜欢吧？”



（完全被逼到了死角啊……果然是能看透人心的恶魔么…..，不过….姐姐变成皮物的样子真

是新鲜啊，以后可要好好地向群里的同好们吹嘘一番……）

“唔嗯….”少年的喘息声逐渐粗重，间或夹杂着恶魔娘挑逗性的话语。忍受不住毛茸茸兽

爪的刺激，小路特尔昂首勃发之时，恶魔娘却紧紧地握住了肉棒，遏制了发泄而出的精

液“叫声姐姐听听，就放你射出来哦?”命根子被把在手中，一股饱胀的尿感从根部涌上，

饶是路特尔之前嘴皮子上非常硬气，现在也不得不低声告饶“好难受……放，放我出来吧”





随着少年低声屈服，恶魔娘终于松开了爪子，大股大股的精液喷薄而出，但是在接触空

气的一瞬间，乳白色的浊液变成了青紫色的液体，并且不断的改变着形状，随着量的增

多，青紫色逐渐凝聚、定型。最后，恶魔娘拿起了那件东西，向着少年展开。路特尔这

才注意到，这是一件高挑的恶魔娘，虽然仅仅是一件皮物，但是各个细节都与面前的真

货无异。唯一怪异的是这件皮物的下半身有一根干瘪的青紫色肉棒，给本来的平添了一

份诱惑，也让少年产生了一种不好的预感。









“锵锵~这件皮物是根据你的身材，用我的能力量身定制的哦~怎么样，喜欢吗？”目光流

转之间，恶魔娘瞥向了路特尔，把皮物递了过去。









尽管非常不情愿，但出于对皮物的爱好和某种莫名的感情，少年还是接过了皮物。根

据常年观看皮物相关作品和群里吹水的经验，少年熟练地展开了皮物，尝试把腿伸进去

。可能因为是量身定做的关系，穿着过程并没有像他看过的小说里那样困难。在对准脚

趾后，像穿着丝袜一样调整了一下，少年没费多大功夫就把皮物提到了胯部。



“咕……这里的话，直接放进去就好了嘛？”少年还在思考的时候，恶魔娘抢先把皮物的肉

棒套在了少年身上。肉棒和其他部位一样也是合身适体，也并没有绷紧不适的感觉。“应

该这样穿着哦”恶魔娘附在少年的耳边呢喃着，顺带着还刻意地摩挲了两下小路特尔。可

能是因为考虑到地心引力，胸部并没有设计成像真货一样的尺寸，而是在c到d间的大小

，少年像穿长手套一样把手臂套进了皮物，随即常年锻炼的肌肉曲线也渐渐地变成了纤

细的曲线。套上头部，对着镜子调整了一下五官的位置，路特尔最后拉上了背后从尾椎

骨到后脑勺的拉链。随着拉链收紧，路特尔只感到一阵紧绷着的快感，下体也流出了半

透明的汁液。





（嘛，刚才还嚷嚷着要榨干我的，现在怎么和我的姐姐一样了……该死的，我还没找这家

伙算账呢魂淡！）



“你这家伙，我还没找你——咕呃——”少年的话还没有说完就被打断了，“怎么？你忘记了吗

？我们当初约定好的哦？现在，你和你珍视的一切东西，都要被你自己毁去了！第一个

，就从你的妹妹开始~”



（妹妹……啊，不！你不能这样做！）





可惜，少年刚想说话，却觉得头脑中一阵发昏，身体却早已自己动了起来，朝妹妹的房

间走了过去。





（该死，完全控制不住啊……身体好热，好想要~）

分明是一如平常的房间，少年的呼吸却急促了起来，下半身也微微有了反应。见到穿着

睡衣，已经入睡的妹妹，少年不受控制地扑了过去，兽爪开始揉着妹妹那尚未发育完全

的胸部。“嘤咛~啊——救命啊，哥哥救我——”阿斯莫德从梦中醒来，花了好一阵才弄明白自

己的处境，可惜一切都已经晚了。不受控制的路特尔压制住阿斯莫德，挺身一拱，滚烫

的肉棒就进入了妹妹的体内。



刚一进入妹妹的身体，



这时候，站在一边的恶魔娘也施施然的飘了过来，揉搓着少年的胸部，“感觉如何呢？虽

然是皮物，可也是能大致上模拟女性被揉胸时的快感哦？撒，快上吧，把你充满裕孽的

精液，灌注进她的子宫，在她身上打下耻辱和屈服的烙印吧~”附在耳边，恶魔娘窃窃私

语，一边搬来了一面镜子。

虽然是劝诱性质的话语，却好像起到了命令一样的作用。看着镜子里的恶魔娘蹂躏着无

辜的少女，少年恍然间觉得一切都不那么真实。不顾妹妹的哭喊，他一边粗暴地揉搓着

她的欧派，一边狠狠地贯穿着她，青紫色的肉棒在温热阴道里摩擦着带出的，一丝丝的

水迹，滴到了床单上，描绘出一幅淫糜的画卷。渐渐地，妹妹的哭泣和挣扎渐渐平息、

；原本狠狠地抓着床的玉手逐渐松开，眼神迷离嘴唇微张，小小地哈着气，“还想要更多

…不要…不要停下来啊啊啊啊——”闻言，少年终于忍不住下半身的饱胀感，“啊啊，我真是

罪孽深重呢…可是，作为男孩子，你能理解的吧？”少年低语着，身体一阵颤动，一切归

于寂静。







最后，泪水悄然滑落，在月光的映照下反射出光彩，又霎然而逝，就如同少年失去神采

的双眼一般。“对不起啊我的妹妹，虽然为时已晚……” “全都无所谓了，姐姐也好，妹妹

也好，都是我害的，都是我的错啊……”少年喃喃自语着后退，最终眼前一黑，倒在了地上

。

“呵，所以说果然只是人类……喂喂你怎么了，骗人的吧喂！”恶魔娘的声音渐渐远去。“啊

啊，为什么这么着急呢，就像我的姐姐一样啊 ……”少年想着，失去了意识。





“好累……我社保太多了……这是哪里？”睁开眼睛，少年看到了熟悉的天花板，“啊啊，是在

家里啊，等等——”路特尔突然坐起，迎面而来的是一张熟悉的面孔。 “该死的，你还想怎

么样啊啊啊！”近乎歇斯底里地，少年冲着眼前的恶魔娘怒吼着。

（其实仔细一想，引诱她把我杀了也好，没有亲人的世界本来就没有意义）







出人意料的是，眼前的不明生物紧紧地抱住了路特尔，“抱歉，好像玩的过火了一点呢，

小~路~特？”路特尔的瞳孔突然睁大，剧烈的颤动着——这个称呼，世上只有一个人会用，

那就是路伦娜，他的亲姐姐。看着路特尔的神情，路伦娜一手轻抚着他的乱发，一边解

释。路特尔所在的家族，有一种多显现于女性成员的血脉，能够觉醒这种弄血脉的女性

，都可以在一段时间内变化成恶魔娘的形态，顺便本来的样貌会变成皮物被保管起来。

路伦娜觉醒后，有相当长的一段时间成功地用本来的皮物蒙骗了路特尔，只是前一天在

洗澡时被误入的弟弟发现了。“对了对了，为什么姐姐要安排这些呢？”消受着温香软玉

的少年问道。“因为我一直都知道路特尔是个色色的坏孩子，但还是想检验一下小路特是

更看重亲情还是荷尔蒙呢~既然通过了考验，那么是时候给予小路特一点奖励哦~ ”



“但还是好不甘心啊…对了，妹妹呢？”一想到自己居然中出了实妹，路特尔就感到一阵阵

罪恶感。“锵锵~阿斯莫德在你背后哦~那件事情并不介意的说”妹妹的声音从背后传来，

少年回头望去，看到阿斯莫德站在身后，手里还提着一张皮物。



“这个还用说嘛？你一直都很渴望我的身体吧？趁此机会连百合也可以一块体验到哦~”“

呜哇，这不公平，路特尔和姐姐真狡猾~”房间里又充满了快活的空气，黑夜还很漫长……









夜已深。多数人已然沉入梦乡，但是三人间的狂欢，才刚刚开始。
<!-- tcd_main_text_end -->

