# [皮物]_程序员之死_上



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《程序员之死（上）》的小说，描绘了主人公苏享通过网络婚恋平台进行约会的经历。故事开始于苏享由于自身条件优越，选择性地与女孩见面，却始终未能如愿。一次偶然，他发现了一位自信且清新自然的女孩欣欣。两人之间的互动充满着微妙的情感与紧张气氛。在约会中，苏享表现出些许局促，但欣欣的随和让他渐渐放开。在两人看电影、共进晚餐的过程中，苏享的内心不断起伏，直到收到欣欣夸奖的信息，这让他感受到前所未有的喜悦与兴奋。然而，欣欣的神秘身世与接下来的空白联系，令他的情感逐渐向紧张与不安发展。最终，在一次突发的意外后，苏享重新与欣欣相遇，情感的波折与自我探索的主题在此交织，引发读者对角色心理与关系的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_程序员之死_上.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37888 bytes                           |
| MD5             | 32cc2586e8aed60f6669d4e8a83aae57                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2017-03-30                                 |
| Tags            | 性转小说, 伪娘, 变身, 婚恋平台, 情感探索, 自我探索, 约会, 强情感, 爱情故事, 青春迷茫, 情感波折, 都市生活, 心理描写, 角色发展, 近现代                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“叮咚”浏览器上的一个粉红色标签头闪烁着，提醒有新的未读消息，正在网上闲逛的苏

享，并没有立刻点开，而是起身离开座位，去给自己沏了杯普洱。



自从注册佳缘的VIP后，苏享已经习惯了红娘每天给自己推送速配信息。跟据资料提供的

照片，苏享也选择性地去见了不少，这些女孩要么PS技术高超，一见便让人失去了欲望

；要么谈吐乏味，灭了携手到老一辈子的欲望。苏享差不多已经对这个国内最大的婚恋

平台绝望了。

苏享虽然自知自己长相愧对观众，但自持身价数千万，勉强也能算个钻石王老五，骨子

里改良苏家基因的念头，让他对婚姻这个人生头等大事，还是很挑剔的，普通的庸脂俗

粉，根本不入法眼。





“看看这次又是什么妖魔鬼怪”苏享用仅存的一丁点探知未知事物的欲望，点开了网页标

签，弹出的照片，让他眼前一亮



自命清高如苏享，也眼前一亮，照片里，如出水芙蓉般清新自然的女孩，让他有了初恋

的感觉，不由一阵神情恍惚，两年来头一遭，主动联系了红娘。





“你好，麻烦帮我约下这个女孩”点完发送，苏享竟有点羞臊的感觉，开始局促起来，是

不是自己孟浪了点？甩甩头，伸个懒腰，强迫自己把注意力转移到了其他地方。#   g5



“对方已同意您的约会请求，约会时间定为2017年3月30日，鉴于双方均为平台VIP会员，

地点为您安排在世纪佳缘总部6楼咖啡厅，请您按时赴约，如有特殊情况，请及时联系红

娘，红娘祝您工作生活愉快”



收到红娘回信后，苏享本如潭水平静的心，被撩得一漾一漾的，思绪再难平复……"







“上钩了……”偌大北京城的另一个角落，一道消瘦的人影打了个响指，合上电脑，垫着脚

尖，到吧台给自己冲了杯卡布奇诺……





几天后，北京安化发展大厦世纪佳缘办公室，特意刮了胡子，一身西服的苏享，在这很

有情调的卡座，闲得有些局促。他实在不懂得怎么穿衣打扮，在这一屋子穿着时尚，光

鲜亮丽的男男女女中，他这一身正装，像足了推销员。





“粗缯大布裹生涯，腹有诗书气自华”苏享用自己才能听到的声音嘀咕着，正给自己打气

当口，眼前一暗，随即一亮，一个身材高挑的女孩闪身进了卡座，卸下挎包，斜倾着身

子，满脸笑意地冲苏享打招呼道

“苏先生吧？我是欣欣，不好意思，久等了”

说着，白玉雕琢般的小手，伸向了苏享。





苏享看着这个一身粉红色运动装，笑起来眼睛弯成月牙的女孩，如沐春风，因为穿着带

来的局促感一扫而光。赶忙探起身，在女孩手上轻轻一握，“哪里哪里，我也刚到”说完

收回手，呵呵傻笑着，在自己鸡窝般的头发里搔了搔。看得对面美女噗哧一声，笑出声

来，弄得苏享脸红红的。





虽然少了很多局促紧张，但苏享实在不是那种舌绽莲花的人，搜肠刮肚也只能讲些乔布

斯在apple的轶事，ios一些不为认知的功能，去产能对A股的影响，对面女孩只是笑眯眯

的看着他，只附和，不插嘴。好在苏享也知道自己口才不佳，再聊下去就只能聊object

ive-c 的新特性了，见好就收，主动约女孩共进晚餐。



“要不改天吧？我晚上跟朋友有约了。”女孩一脸歉意地苏享，看到苏享有些失落，女孩

又补充了句“明天怎么样？明天我请你”



“那好！明天我等你电话”苏享摆出一副潇洒大度的模样，内心却有点忐忑，难得遇到一

个清新自然不做作的女孩，也不知道刚才自己表现如何，会不会女孩说的明天只是托辞

，自此一别后，再无相见时。





第二天下午，苏享正琢磨着新项目的架构，手机一阵震动，屏幕上跳出一条短信，是个

陌生号码“苏先生，您是个挺有意思的人，晚上可否赏脸，让小女子做东，吃个便饭，顺

道聆听下您的教诲？”末了，是个手打的笑脸，看到短信，苏享原本严肃认真的脸上，不

自觉绽放出了笑容。“收到，你定位置，我请客！”



再见面时，俩人都自然了许多，经过一天的沉淀，仿佛忽然间找到了许多话题，做为有

车一族，从油耗开始，到动力，到操控……

作为特斯拉车主，马斯克的狂热粉，苏享有着说不完的话，而女孩欣欣，则双手托着头

，眼中闪烁着异样的神采，看苏享唾沫横飞。



用罢晚餐，两个人又一起去看了电影，影院里，欣欣拿零食时，也不知有意无意，手背

触碰了苏享几下，撩的苏享心潮起伏，思绪纷飞，完全投入不到电影中去。



电影散场，各道晚安，苏享刚回到家中，手机屏幕就亮了起来“你人真挺有意思的，完全

不像外表那么沉闷，我好像有点喜欢上你了，可能是累了吧，睡了，晚安-------

欣欣”





突入起来的短信，看得苏享一愣，随即欣喜，等自己把电话回过去，想问个究竟，听筒

里却传来对方已关机的声音。躺在床上，翻来覆去得看着那短短38个字，5个符号，苏享

呵呵傻乐着，一直到眼皮打架，快要不认识几个字了，才沉沉睡去。





第二天一早，苏享还沉浸在昨晚的愉悦情绪中，罕见的赖在床上，不想起来，点开朋友

圈，却发现欣欣早已起床，还发了视频到朋友圈，视频的主体，是几只罕见的鸥鸟略过

，苏享却注意到，拍摄背景，是一栋独栋别墅。之前，苏享还真没有留意过欣欣家住哪

里，好奇心作祟，就在微信上问了句



“这是你家？”

“嗯，是啊”欣欣回复很快。

“真的假的？”苏享不太相信。





过了大概几分钟，对方传来一张图片，苏享点开一看，赫然是一张房产证，产权所有人

翟欣欣。





苏享真的震惊了，北京城的别墅啊，苏享心中原本那点小小的自尊心啪唧掉地上，摔了

个粉碎，自己这些年奋斗下来的资本，完全不够看，苏享甚至开始自卑了。但是倔强的

性格，让他执拗的点开股票账户，把股票市值截图下来给欣欣发了过去，

“别墅我也买得起，只是在这个年纪，比起享受，我更倾向奋斗”



就在苏享还在倔强的当口，欣欣那边却传来一段语音，“看不出苏老板这么土豪啊，包

养我好了，我要给你生猴子”娇滴滴的声音实在有魔力，一段俏皮的话，瞬间将莫名的倔

强化为绕指柔。



“你是认真的吗？”苏享有些飘飘然，这样一个长相姣好，出身富贵的，性格大方的完美

女孩，自然不会是像那些庸脂俗粉一般看上了他的钱，那一定是欣赏自己内在，倾倒于

自己的才华。



“爱信不信，我出门了，不聊了”

再给女孩发信息，对方已经不回了。“若能得妻如此，夫复何求啊”

苏享仿佛飘上了云端………



不过，好运不总眷顾着苏享，接下来几天，欣欣音讯全无，短信，电话，微信，朋友圈

，都没了消息，刚好也是清明假期，“可能去哪玩，手机是没电了？或者丢了？”苏享丢

了魂一样，神不守舍，只能这样安慰自己，聊以慰藉发了狂的相思。



求不得，放不下，绕不过，忘不了。



正当苏享坐立不安的时候，电话响了，是个陌生号码，听筒里传来了苏享魂牵梦萦的声

音，“苏享，我是欣欣，我出车祸了……你能来接我吗？”憔悴的声音，听的苏享心都碎了

，电话都没挂断，苏享就已经出门了，半个小时后，苏享的特斯拉出现在了首都机场。

再见欣欣，丽人清减了许多，更显得楚楚可怜，患难更容易拉近两个人的距离，还没等

苏享问，欣欣就倒豆子般，把自己假期间的活动时间表路线图都说了出来。





原来，清明前，欣欣的闺蜜约她到天津帮忙处理生意上的事，在路上，欣欣就发生了事

故，手机也在事故中报废掉了，万幸人没有事情。整个假期，欣欣都在处理事故，由于

完全没有经验，也没有人协同帮忙，等忙完一切手续，身心倶疲。直到回到北京，才补

回电话卡，联系上苏享。



虽然欣欣话说的很平实简练，苏享完全能体会一个姑娘在人生地不熟的环境下，处理这

一切时的艰辛与无助。在送欣欣回家后，没有立刻离开，而是很主动的买菜，下厨，施

展出自己多年单身练就的一手好厨艺，做了满满一桌的菜，扯灭了灯，点亮了烛，摇曳

的火光下，极尽温柔。



许是这仪式感极强的烛光晚餐，彻底削去了心灵上最后的防备，俩人在久久无言中，在

暖暖的烛光下映照下，吻在了一起，尽管是唾液交换，口中却越来越干……





一夜疯狂后，苏享醒来时，原本一片狼藉的战场已经被打扫干净，揉了揉过度纵欲后偏

疼的后脑，起身拉着裤子正要往上提，就见欣欣手里端着两个盘子，从厨房走了出来。

随意扎起的头发，搭着合体的居家服，看在苏享眼中，就是一副完美的贤妻形象。/





“给你炒了俩土鸡蛋，快好好补补”欣欣一脸促狭的笑容，眼睛弯弯的，像个月牙，苏享

都看呆了。





“别愣着了，赶紧洗漱去吧，我还有一个菜在火上，你洗好我们一块吃”说完，欣欣放下

盘子，又转身回了厨房。





饭桌上，两个人的话并不多，却又都满脸含笑，互相给彼此夹着菜，仿佛相敬如宾几十

年的老夫妻。苏享吃的滋滋有味，心里却在想，张爱玲说，想要征服男人就得征服男人

的胃口，想要征服女人就得征服她的阴道。这句话用的应该是互文的修辞吧？勿论男女

，苏享觉着欣欣在床上已经征服了自己，一手好厨艺更锦上添花，满心都是浓浓的暖意

，在欣欣身上，全方位感受到了家的气息，没错！欣欣就是自己苦苦追寻的灵魂伴侣了

。是时候开始考虑向欣欣求婚！



苏享觉着自己最大的优点就是有自知之明，知道自己舌拙嘴笨，就没有花心思在如何去

用巧语花言打动欣欣。第二次见欣欣的时候，就发现在谈到自己的特斯拉时，欣欣眼中

流光闪烁，刚好它的车送去维修了，因此十分爽快的跑去定了一辆modelx，当把钥匙递

给欣欣时，看到她满脸不可思议的捂上嘴巴，喜极而泣，扑上来当众亲了自己一口，苏

享觉着自己又做了一个无比正确的决定。比什么999朵玫瑰来得直接，实在多了。





接下来的日子，应该是苏享一生中最轻松快乐的时光了，携手心上人，各地走走看，对

欣欣毫不吝啬，买买买，香港，澳门，三亚，都留下了他们爱情的遗迹，期间还抽空回

了趟老家，看到父母对这个贤惠大方的准儿媳也十分中意。苏享彻底定下心来，着手准

备婚礼。



领结婚证当天晚上，欣欣也住到了苏享家里，烛光下，两个人都喝了不少红酒，在酒精

的刺激下，苏享觉着浑身燥热难耐，放肆的在欣欣身上冲刺，发泄着自己的欲望；身下

的女人也彻底放弃了矜持，层层拔高的呻吟，嫩白的双腿如蛇一般缠上了苏享并不健硕

的身躯，想要索取更多。



终于，在不知几番大战过后，苏享整个人的精力都被抽空了，倦意与酒精袭来，很快就

瘫倒在床上，人事不省，在失去意识前，只隐约记得欣欣抽了条浴袍，走进了浴室。'



沉浸在幸福中的苏享不知道，在自己睡熟之后，身边的爱人，在洗完澡后，并没有回到

自己身边，而是径直走进书房，打开自己的mac，纹丝不动地镜像了整个硬盘，而后不放

心般，用二次拷贝了那些枯燥代码，打包工具与签名文件。默默整理好这一切，熟练地

清理完痕迹，合上电脑，一切归位，轻手轻脚的回到卧室，吻了下睡梦中的苏享，和衣

而卧……
<!-- tcd_main_text_end -->

