# [皮物]_魔物大陆_第四章



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为魔物大陆的第四章，记录了在楚尔特经济与贸易中心麦兹罗的一些暗黑故事。内容以娼馆街的生活为背景，描绘了繁华背后的阴暗面，并通过娼妇的视角展示了她所经历的困境与无奈。章节开始时，娼馆街散发着萎靡的气息，描绘了她对生存的思考与对逝去童年的回忆。随后转向另一角色查尔斯，他在迷失方向后选择在酒馆里打工，勾勒出他的生活和对过去的思索。 章节包含对角色心理的细腻描写，如娼妇对环境和自身命运的感慨，以及查尔斯对童年生活的怀念。整体内容展示了魔物大陆中人物之间的复杂关系与社会的压迫。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_魔物大陆_第四章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19143 bytes                           |
| MD5             | 05cee8525c40c39fe5effb1d828d3975                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 魔法, 冒险, 性别转换, 暗黑, 都市生活, 女性视角, 角色成长, 自我探索, 奇幻, 社会描写, 贫富差距, 生存斗争, 流浪者, 友情, 姊妹情, 魔物                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
麦兹罗。





作为楚尔特经济和贸易的中心，也是三大港口其中之一，也是被高山和海洋隔绝的人们接触外界的唯一途径，白天的忙碌和热闹的街道和码头，小巷中准备苏醒的乞丐以及在粗糙的土地上奔跑的孩子们，亦或者是华灯初上的夜晚，在那些装饰豪华却流俗的建筑物当中夜夜笙歌的商人们，这里的犯罪也自然是最为猖獗的，外加上偷渡到此处的难民和因为种种原因贫困的人们逐渐的增多，繁华掩盖下的阴暗也逐渐扩展着。



夜色中的娼馆街始终弥散着萎靡的气氛，无论是脸上匆忙并且带着一丝疲惫席卷着商品匆匆离开的人，还是那些手心微微出汗抬头凝视着不怎么纯粹的星空，最后踏入大门的人，还是那些袒胸露乳依靠着墙壁招揽顾客的娼妇们，在昏黄的暗淡灯光下露出擦拭了脂粉的面庞，一如既往出卖着自己的身体。





街头，有个娼妇感觉到了困意，长时间依靠着十月末的冰冷墙壁让她也不怎么舒服，而且今天的运气不怎么好，几天前的客人留给自己的费用让自己沉醉在商品的购物和少有的放松中，于是在如今只能抢到这样偏僻的小巷，夜猫在巷口舔祗着倾倒的垃圾，或许自己应该回去休息休息，这几天属于贸易冲击的颓废期，经历了大多数贸易的人也逐渐回归到自己的家乡，或者是继续在海上航行，她不由得想起自己的某个后辈天真地与某个出海的商人结下了幼稚的约定，在来年的春天他们将会再度见面，她可不相信这些，只要能赚取到金钱，其他的一切她都无所谓。





可惜最近在麦兹罗也经常出现娼妇或者是一些少女被杀死的案件，当然在案件多发的娼馆街这并不是什么特殊的事情，她也听闻过因为城市发展，麦兹罗周围的村庄被拆迁，那些流民失去了自己的房屋，带着少有的家产来到这里，受到压迫之后也难免出现这样的事情吧，自己的确得小心一点，据说每次发现的女性腹腔都被撕裂开来，肋骨断裂，子宫被撕扯着，上面还有着咀嚼的痕迹，就像是粗野的人撕咬着无法下咽的肉块，想到这样的传闻，总觉得自己的腹部有着月经来时的微微坠痛感，巷口也传来了轻微的脚步声，但却轻柔务必，淡淡的阴影也显示出是一个消瘦的身体。:





"终于来客人了吗。"她这样想到，伸出了手，自己行走在微弱的灯光之下，试图施展出自己在岁月中有些磨砺的身体，可看清那逐渐走向自己的人的时候，失望一下子浇灭了原本的热情之火。 [更多 ^、更全 *小说%等，请记住





是一个女孩，纤弱无比，身体包裹在长袍当中，但轻抚的风不时的让长袍紧紧贴着她的身体之上，估计是某个难民的孩子吧，亦或者是逃亡到这里的流民们，想到这里，她伸出了自己的手，希望能够搀扶这个踉踉跄跄的孩子，因为那瘦弱的身影使得她想起了自己的童年时光，作为海上贸易的女奴，  在一次船只失火中逃亡到了娼馆街，所幸只是脚踝有着烧伤，于是自己的岁月就在这里不断的流逝着。





"......"女孩扑倒了她的怀中，嘴里喃喃着什么她听不懂的话语，或许是其他大陆来的把，或者只是因为饥饿而无法说出正常的话语，是啊，她的身体是那么瘦弱，脸庞是那么的稚嫩，就是一个无助的孩子。





"跟我来吧。"她说道，或许今天就是她的救赎，即便从今以后她依然是一个娼妇。 [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记住唯 @一联系方式24小时在线&客服QQ以及备用







"啊......似乎是走错了......"查尔斯看着眼前这个自己有些熟悉的都市，因为有时候会帮助村庄的人运送一些货物而来到麦兹罗，可是讨伐者的集合却是在提瑞凯河，自己因为在路上讨伐了一些魔物之后偏离了原本的方向，即便自己在楚尔特森林生长，也难免出现这样的失误。&





"这个......让我看看。"查尔斯阅读者纸张上的说明，在提瑞凯集合之后原本会有一个初步的考核活动，最后千万麦兹罗进行最后的集合，几天之后大部队就会到达，自己也只能碰碰运气了，"也就是这几天得在这里稍微找点事情做做，是到原来的酒馆去打打工呢，还是去讨伐者协会适当去猎杀点魔物什么的。"





捏了捏自己腰间的蛇皮袋，似乎还有着余额，查尔斯朝着酒馆走去，在风中飘荡的"金苜蓿"的木牌也有点肮脏了，上面的花朵也变得模糊不清，不过从烟囱中飘散而出的气息倒是一如既往的诱人，可惜自己酒量并不怎么好，最近大批量酿造完成的青果酒可谓是楚尔特森林的一绝，配上森林中的野味和海中的水产，可谓是平民间奢侈的享受。8





推开了酒馆的大门，风铃在头顶上碰撞，发出澄澈的声响，查尔斯端详着这个熟悉的酒馆，自己的童年时光当中就在这里工作，端着盘子或者是酒液行走在人群当中，艰难的把厚重的菜肴放到桌上，还得多谢酒馆大叔的照顾，不过自己还是成为了一名讨伐者，虽然是预备的，长期居住在了贝路利安堡，毕竟那边比较安宁。





"老板，来两杯青果酒，顺便来点烤星鱼吧，哦，对了，听说最近因为开辟麦兹罗周围的森林，尖刺豪猪出现不少啊，价格也下跌了吧。"查尔斯绕开了这个桌子，看来麦兹罗是铁了心要发展城市了。!



"好嘞。"从柜台那边传来熟悉的声音，"两银七十五铜。"





三枚硬币被抛在了柜台之上，在悬浮的魔法灯光下显得有些暗淡，"剩下的二十五铜给游吟诗人吧，劳烦老板你了。"9



老板从背后的柜子里取出翠绿色的酒瓶，朝着坐在火炉旁的游吟诗人打了个手指，厨房里也开始了忙碌，炽热的火焰开始升腾，伴随着令人垂涎三尺的肉香和少许的焦味，青果酒碰撞在木杯中弥散的清澈沁人心脾，灵活的手指拨动着琴弦，磁性的嗓音开始歌唱起流传在楚尔特森林里的古老歌谣。





*让我们暂且放下沾染鲜血的弯刀*



 *  在烛光中觥筹交错



 *  夕阳西下时*



 *  老虎的金黄*



.......



歌声当中，查尔斯来到了柜台前，而老板见到了曾经的熟人也是微微一笑。





"查尔斯，你长大了啊。"老板说道，摆出一个小木杯，倒出了绿色的酒液，"算我请客。"



"如果你坚持的话。"查尔斯说道，"凯特大叔，我回来了。"





，新，缺 ~失章节等，请记%住



注：周末终于回家了



然后继续挖掘着这片土地上的大坑吧 ...



s**[[ [皮物 ]]{.underline}](file:///D: %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(5) %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(9) 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 forum.php?mod=forumdisplay&fid=8&filter=typeid&typeid=28) 魔物大陆

第四章**
<!-- tcd_main_text_end -->

