# [皮物]_千变门（伍）——新变



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是一部围绕伪娘和变身主题创作的小说，内容涉及角色的性别转换及其带来的心理和生理体验。故事的主人公在进行伪娘的打扮后，感受到男性与女性身份之间的矛盾和冲突，描述了他在换装后与他人的亲密互动，以及在身体和心理上的变化。文本中详细描写了角色在穿着高跟鞋和紧身衣物后的不适，以及面对他人帮助时内心的波动和心理感受。尤其在与王婷的互动中，对方的细腻关注和亲密行为让主人公在心境上经历了一次自我探寻的蜕变。整个故事以细腻的笔触探讨性别认同、自我接受以及社会关系的复杂性，同时也包含了一些成人向的内容，追求真实性和深度，是一篇充满感官与精神交织的小说作品。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_千变门（伍）——新变.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 32768 bytes                           |
| MD5             | bb410494367032a4441a7e32202c8d90                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性别身份, 角色转换, 自我认同, 亲密关系, 心理探索, 性别表达, 成人内容, 二次元小说, 爱情, 情感纠葛, 性别冲突, 青春, 幻想故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“太难了，太难了，这高跟鞋简直就是脚的噩梦。”一进入家门，忙不迭的脱下高跟鞋，

坐到沙发上，揉着被丝袜包裹着的脚。

光头男模样的王婷，坐在身边，不容我拒绝的接过我脚，放在他的双腿上，帮我揉搦已

经微红的脚跟，轻柔的动作下，疼痛的感觉明显有了好转。

看着全神贯注为我揉脚的王婷，心神似乎被什么波动了。

“婷婷”

“嗯”，并没有抬头，口吐温柔女声的光头男仍旧轻揉着黑丝的脚跟，“多习惯就好了。”



虽然很是怪异，但王婷的心思却是有点捕捉到了。

我直起身子，握住为我揉脚的那双粗糙黝黑的双手，由于慌乱，尖锐的假指甲倒是将他

刮擦疼了。

王婷也是有点毫无预防，有点慌乱，但轻微的挣扎后倒也平静了下来。

就这么四目相对，油腻、粗糙、黝黑包括斑黄的牙齿、秃秃的脑门只有稀疏的毛发，但

在我眼里却是与众不同的美。

这种美越来越近，近到我能感受到我的睫毛已经受到了皮肤的挤压。

滑腻的唇膏，给双唇带来了一丝顺滑。品鉴着婷婷口中的清香，美妙无比。

能够感受到对方身体的轻微的颤抖，两个人的身体也由原本的坐立，渐渐倒了下去，身

子压到了他的身上。

捧着对方的脸颊，为了防止假指甲再对其照成刮擦，只能尽量用掌心。

而明显对方也很享受这种感觉，被塑身衣包裹的腰身被其双臂环绕。

两幅身躯已经紧紧依靠在一起，我的假胸部受到了挤压，已经有点移位了，而下面甚至

也感受到什么东西正顶着我。

突然环绕腰部的双臂已经松开，而王婷也挣脱了捧着她脸颊的手，将脸扭到一边，不停

的娇喘。

“今天累了”，轻轻推开了压在她身上的我，面色红润的嘴边还残留着红唇印，整了整衣

服，头也不回的走上了通往二楼的楼梯。

“好好休息，明天继续”留下了这么一句话，身影便消失在楼梯中。

这个时候我感受身上的紧身裙有些不平整，原来刚才的与王婷一些身体上的挤压，把假

乳的其中一个乳房给挤出了蕾丝胸罩，果然假的就是假的，与身体毕竟没有完全贴合啊

。

将乳房调整回罩内，拎起高跟鞋，拖着疲惫的身子，回到了一楼的卧室。

卧室是自带卫生间的，一晚上不停的走动，但却因为刚才过度的投入，现在才感受到全

身湿汗淋淋。

脱下蕾丝紧身群，解下束腰，肚腩受了一晚上的压迫，现在才感受到一些放松，

迈入卫生间，看着镜中的冷艳美女，秀发有点散乱，面庞的疲惫中却也含带着一丝得到

的喜悦感。

嘴上回味着刚才的味道，但接下来还是要褪去装扮的。汗渍已经粘稠了，需要冲个澡。



拽着长发想卸下假发，假发边缘粘牢在皮肤上，扯的皮肤生疼，但丝毫没有卸下的迹象

。

凑近镜子观察假发边缘，碎发、散发清晰可见，但发网却是看不见，居然一点也不像假

发，甚至因为刚才的扯动，皮肤都有是有点泛红。

果然发胶的粘合性恐怖如此，酒精还在负一楼，但真的不想再走动了，算了，就这么带

着吧，起码头皮并不闷热。

但假胸需要赶紧卸下来，解下蕾丝胸罩，稍微费了点气力的脱下背心式假胸，被假胸覆

盖的部分早已被汗水侵蚀甚至泛红。就这个最难受。

反倒是下体没有什么感觉。

果然外购的与自制的差别就是大。

干脆与肤色有点色差假臀就不脱了，毕竟肛门被捅入的滋味还没有忘却。

脸上的妆容虽然我的卧室没有卸妆水，不过洗面奶也是一样的。

就这样镜中的我男性的面孔顶着飘然的秀发，胸前平平却臀胯肥翘，

果然还是实践出真知，一次实际的装扮就已经让我渐渐摸到了模仿女性行为的门槛。

盘起长发，优雅的用王婷送我的洗浴液擦洗身体，一身的疲惫也这样一洗而尽，说不尽

的舒坦。

回忆着这一天的经历，尤其是最后的亲吻，对后面的日子倒是期盼起来，这一晚睡的也

是十分香甜。

一夜中梦到了自己变成各类女人，与各种不同的男人上演着激荡人心的春光。。。

带着朦胧的意识起床上厕所，习惯性的掏出小老弟痛快的释放一下。

“咦？”在大裤衩里掏来掏去，除了能触摸到的一些毛发，空无一物。

猛然睁大眼镜，扒开大裤衩寻找，入了眼帘的是与肤色稍有色差的骆驼趾。

昨日的记忆渐渐在脑海里浮现。何况虽然看不到小老弟，但还是能感受到他的存在的。



输了一口气，饶了饶已经杂乱的长发，学女人上厕所一屁股坐上了马桶。

一股热流从阴道的尿道口蓬勃而出，涨裂的膀胱得到了释放，说不出的舒坦。

简单完成了洗漱，梳理好长发，穿上自己的男性的衣服，将昨晚脱下的各类女性衣物还

有假胸胡乱揉到一起怀捧着就送到化妆间，放回到原本的位置上。

做完这一切来到餐厅却看到身着休闲服装的王婷已经坐在那了。

“坐下来吃吧”恢复了原貌的王婷不施粉黛，尤其的青春靓丽，“吃完还有事。”

“哦”带着疑问但还是听话并安静的吃上早饭。

“我吃完了”王挺推开碗筷，“你好了来化妆间”，说完便离开了餐厅。

冲冲忽略扒了两口，收拾好碗筷，便也迫不及待的进了化妆间。

王婷已然是等待我的模样，依靠在化妆椅子旁，而化妆椅已经放倒呈水平状。

在化妆椅的另一边的地上摆放着一个超大的纸箱，箱子大小跟棺材差不多，

这箱子啥时候在这的，早上放回东西的时候好像没注意到。

“脱光衣服躺上去。”

“哦”脱下上装与裤子，只剩大裤衩后，上身裸露的我就势准备躺上去。

“是让你脱光”

“额，裤衩也脱？”

“脱光！”王婷的声调明显有点不耐烦了。

一丝不挂的我，就这么站立在王婷面前。

“这样行了么？”

“这个也脱下来”王婷指了指我女性的下体。

“那你转过去”虽然可能是第二次被女生看到，但让我很坦然的这样在女生面前裸露，还

是需要很厚实的脸皮的。

“我又不是没见过，直接脱”说话的语气很坚定，但很明显的王婷的脸上已经泛起了一丝

红晕，

“虽然见的都是假的”后面的这句细如蚊蚁。

脱假臀到也不费力，就是有两点，分别是从肛门拔出硬管的痛与小老弟从软管拔出的爽

。

就这样一手抚着菊花意欲降低肿胀，一手遮挡着已然高翘的男根。

就这样与王婷面对着面，两人的脸庞更加红润了。

似乎已经看穿了我的痛

“呆子，你就不知道用润滑剂么？”最终王婷还是扭过头去。

“你不早说？”

“你也没问我啊，”果然跟女人讲不了道理。

我悻悻的平躺到化妆椅上，肛门已经渐渐好点了，可男根像红旗一样依旧挺立。

王婷故意不去关注我的男根，开始了他的工作。我也扭头好奇的观望着她要做什么。

打开那个大箱子的盖子，里面有着厚实的泡沫，泡沫中有着清晰的人体轮廓的模样，

而泡沫轮廓里面则平铺着一整张人体皮肤，很明显这是一个女性的正面皮肤，

皮肤的肤色白皙润滑，并且厚度不一，有的部位薄的甚至可以透露下面的泡沫的白色，

而且薄的面积明显是更大的；而有的部位则是厚的明显呈现肉肤色，不透明。

从脖子开始，到手臂，丰满的双乳，肚脐，长着茂密阴毛的女性下体，双腿，其中下体

的皮肤面积还有多余的一大块，很明显的是臀，因为那个形状就是臀部形状，

看来臀部与下体是连在一起的。

王婷将整个泡沫提起放在一边，下面还有一层。

这一层也是一整片皮肤，只是在双腿上部本来应该有臀部的地方则是空着的，这一层则

相较于上一层整体平整，厚度也大致一致，应该就是后背的皮肤了。

大概已经意识到接下来要做什么了，兴奋的情绪开始涌现，但我还是尽量在平复自己。
<!-- tcd_main_text_end -->

