# [皮物]_申码文《异域》连载中~



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《异域》是一部围绕杨雪和荷花的冒险故事。故事开始于景国的玄天城，杨雪是一位年轻的布庄掌柜，面对王家势力的威胁，她主动寻求五尘寺的帮助，希望通过师父的力量来改变自身的命运。故事情节设定复杂，涉及到诸多角色的命运纠葛和心理斗争。杨雪在与黑衣人的交锋中，意外邂逅了清秀少年张荀，二人之间的命运开始交融。后续情节中，杨雪因为保护荷花而遭遇袭击，最终与张荀的灵魂发生了神秘的交换，从而引发了一系列无法预料的事件，杨雪重新获得了生命，承接了新的身份和新的使命。小说不仅描绘了角色的外貌与行为，还深刻探讨了自我认同、性别转变与命运的交织，对人性进行了深刻的反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_申码文《异域》连载中~.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 73216 bytes                           |
| MD5             | 12844a332ffdab295b3c3be0b267d4a6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 异世界, 变身, 跨性别, 仙侠, 冒险, 爱情, 自我探索, 命运, 魔法, 女主角, 性别认同, 心理斗争, 权力斗争, 修行, 神秘, 穿越                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
《异域》

第一章：五尘寺



景国，四大主城之一的玄天城中的杨家热闹非凡。

“小姐，城中的玄天观也行占卜之事，我们为何要去城外的寺院呢？”

“城中寺庙多被城内大家族把控，我们，，，，唉”

闺房中，其中一名清秀的丫鬟鼓起嘴角望着那个陷入深思的背影，一阵过后，她像是回

了神，转过身来。只见那如秋水般却略带坚强带的眼眸只想让人将她拥入怀中，细长的

柳眉，挺翘的瑶鼻，玉腮微微泛红，娇艳欲滴的唇，洁白如雪的娇靥晶莹如玉，如玉脂

般的肌肤更是为这美人点上了重要的一笔。她便是这玄天城杨氏布庄掌柜杨雪，她从养

父手中刚接手这家布庄，无法想象在势力错综复杂的玄天城中身为一个无法修为的凡人

和那些大家族竞争是多么不容易的一件事。

“好啦，酉时我们就回来了，我还带了一些糕点够你吃的了，别鼓起你那小包子脸了”说

着，杨雪娇颜绽放笑容，伸出雪白的玉手把荷花肉嘟嘟的小脸都捏变形了。

“好哇，小姐你不许捏我”荷花瘪着嘴，挣脱了杨雪的手，就向着杨雪张牙舞爪的扑来，

两道倩影打闹着进了马车。官道上，一辆马车驶向玄天城外。

与此同时，玄天城北城一栋大宅子里。

“少爷，她们刚出城”

“很好，这臭女人居然敢拒绝本少爷，出了城我看还有谁能护着你，我们的人准备好了吗

”王凯看了看身后的刘管家。

“少爷都准备好了，十余名四星黄阶刺客，她这次插翅难逃”管家本就佝偻的后背微微弯

曲，指了指身后的黑衣人。

“好，别大意，她那玉配古怪的很，上回本少爷就是在那吃了亏玉配能带回来就带，不能

就一起处理掉”说着王凯捏了捏右手上的伤口，阴沉着脸说道。

“是”黑衣人们应声答道。

“出发”管家抬起手轻挥了一下，黑衣人们都消失在了王府中。

“哼，敢从我王家手中虎口夺食，那得看你有几条命，杨雪”王凯转身进入房门，管家跟

在后面抬起右手一震，朱红的大门就自己关上了，那大门的牌匾上王府二字显的那样刺

眼。

一个时辰后，被马车溅起的尘土缓缓落地，杨家的马车稳稳的停在了城外的寺庙门前，

这座寺庙在城西郊外，一般人很少来这里。一只雪白的纤手掀开马车的幕帘，玉手下面

荷花则先探出脑袋看向窗外，只见远处有些磨损的青石板杂乱的铺在地上，一块块青苔

攀附在高墙之上，杂乱而斑驳。荷花拉起杨雪下了马车，杨雪带着有些复杂的目光望向

有些掉漆的牌匾，可以依稀看清上面五尘寺三个大字。

“吴叔，你在这里等我们半个时辰，我们去找汇清大师问一些事情”杨雪朱唇轻启向车夫

说道。

“好的，小姐”马车上的吴叔低头答道。看着两道倩影走进寺中，他低下头，脸上泛起诡

异的笑容。

寺中的走道上，两女观赏着与寺外截然不同的景色，寺中的桃花盛开，一阵清风吹起花

瓣轻落在杨雪发鬓上，也吹起了她如玉般俏脸边的青丝。正应那“朱唇一点桃花殷，宿妆

娇羞偏髻鬟。”杨雪像是从桃花中走出的仙子，不染凡尘，周围少许的香客看向从身边走

过的杨雪竟都呆立不动。

“小姐，你真漂亮”就连一旁的荷花都看呆了。

“少贫嘴，我们快进去，别让大师等太久了”杨雪轻轻的敲了敲荷花的头，研姿艳质的小

脸微微泛红，拉着小丫鬟就往大殿里走。

“杨姑娘，我已经知晓你的来意，我们偏殿详谈”一位身穿袈裟年已及艾的僧人缓缓道来

。

老和尚也不管她们，自顾自的向大殿旁的偏房走去。杨雪看着他的背影，直到他完全走

出大殿，才拉上荷花跟去。她们刚进偏房，便看到老和尚一个人坐在一个蒲团上闭着眼

睛正在念经。杨雪亭亭玉立的站在一旁表情肃穆听着他念经，而荷花看着自家小姐这样

，也不敢说话了，有点害怕的看着那老和尚。一盏茶的时间过去了，杨雪似忍不住了，

红唇微张问道

“汇清大师，妾身上次所问的事可有结果”杨雪玉指都捏在了一起，手心有了香汉。'

“施主既然已经知晓，这世间既有缘法，又何必为难贫僧呢，凡人有人品单一灵根尚且都

不容易踏足黄阶，施主的凡品五行灵根，踏入修行是难上加难”汇清大师略显无奈的说道

。

“是吗，，，，，大师，真的，，，，，一点办法都没有了吗”杨雪有些失神的退后了两

步，俏脸上失了颜色，像是美艳的花朵即将枯萎了般。僧人有些不忍，便说道“也不是没

有一点办法，贫僧从古籍中查到若是有地阶强者为你强行打通灵脉，凡品五行灵根也不

是没有修行的可能”

“地阶强者，整个景国也只有女皇有这般修为，她又怎么会帮我这一普通女子呢”杨雪有

些失魂落魄的走出大殿。

“小姐小姐，你等等我”荷花看着自家小姐这般，便急忙跟了出去。

“小姐，没事的。咱们这么多年都过来了，就算当一辈子的凡人也可以活的很快乐啊”荷

花抱着杨雪的手臂劝慰道。

“荷花，你不懂，如今布庄生意已经触动了王家在玄天城的利益，若是再没有一些自保之

力，我们，，，，，，，，，”剩下的话杨雪再没说出口，再加上之前王家少爷王凯那件

事，王家的报复马上就会来。

半个时辰后，杨雪和荷花走出五尘寺，杨雪有些不甘心的回头看了看。最终还是走进了

马车。

“小姐，回去吗”帘幕外传来吴叔的声音。

“嗯，回玄天城吧”杨雪有些焕然的声音传来。

“驾”五尘寺渐渐消失在身后的树木的重影中。马车内的杨雪柳眉轻皱，心中思绪万千，

一旁的荷花看着憔悴的杨雪，就靠在她的娇躯上，以求给她一些安慰。树林里只有一辆

马车疾驰，太阳被远处的山巅遮住，林子里安静的可怕。



第二章：穿越？遇袭

与此同时，在一处繁华的都市的立交桥上，一个清秀的少年站在护栏边。

“唉，到最后还是孤身一人，爸、妈我来陪你们了”说罢，不等周围的人反应少年便跳了

下去。耳边传来消防员的吼声，少年微微一笑，“再见了这个世界”

突然，幽静的树林里传来巨大的爆炸声，马车被爆炸的冲击力卷飞了出去，在空中飞了

几圈后撞到了一颗巨大的树上才停下。

“咳，咳”杨雪从马车窗户中爬了出来，此时，她的罗裙多处被刮破，漏出大大片雪白的

肌肤，青丝散乱，她看向马车里不知生死的荷花，连忙又爬了进去将她小心的抱出来。



“荷花，荷花，咳咳，你醒醒啊，你别吓我啊”杨雪艳丽的脸庞上粘满了泪水。

“哼，还是先担心担心你自己吧”一群黑衣人从树林里围了上来，为首的黑衣人出言讽刺

道。

“这就是和王家作对的下场，看你小美人还挺标致，就留你一个全尸，上”

“火灵掌”只见黑衣人右边出现火焰气旋，直接向她袭来。杨雪只是抱着荷花的尸体一动

不动，冷眼看着黑衣人和即将靠近的火焰。就在他们都以为杨雪必死无疑时，异变突起

，杨雪胸前的玉配泛起青色旋光，挡下了火焰掌劲。

“嗯，有古怪，大家一起上”说罢，十余名黑衣人都发动攻击，各色的流光击打在青色的

炫光上，不多时这旋光就出现了裂痕。最终，在青色旋光消失的一瞬间一名黑衣人向杨

雪刺出一脸。

张荀没有感受到溺水的窒息感，他感觉像被什么吞了进去，又被什么吐了出来，他不断

的尝试睁开眼睛，却都无法成功，就当他准备放弃时，他终于在睁开的眼缝中看到了一

个人，准确的说是一个漂亮的女人，虽说此时的她有些狼狈，但依稀可见残破的衣服下

包裹着的曼妙的身体，他这辈子都没见过这么漂亮的女人，他还在奇怪为什么到了这里

，然后，他就被一剑捅穿了身体。杨雪和黑衣人都一脸惊愕的望着这个穿奇怪衣服的男

人。鲜血顺着张荀的衣角淌了一地，很快刚醒的张荀又因为失血过多又晕了过去，“贼老

天，我一心寻死你让我活，刚活就又死，我，，，，，，，”最终他还是骂骂咧咧的倒了

下去。

“别管他，快杀了杨雪，今天这事真是邪门”一脚踢飞倒地的张荀，他便直挺挺的倒在了

地上。

黑衣人首领拔出利剑，转身刺穿杨雪的心脏。血像是落梅般的侵红了杨雪白色的衣裙，

她像睡美人一样向后倒去。

“目标以击杀，撤”随着黑衣人退去，树林又回归安静，只留下了残破的马车和三具尸体

。但他们没想到的是，被他们打碎的玉配泛起光芒，缓缓拼凑在一起并向张荀的尸体靠

拢，最终和他腰间的另一半玉配合二为一，杨雪和张荀的身体被玉配所发出的光芒笼罩

。光罩中张荀身体靠近杨雪，在光芒下，杨雪灵魂渐渐消失在这方天地，而张荀竟然缓

缓的溶入在杨雪的身体里，两具身体合一。张荀灵魂从身体中飘出来，他的脸部线条逐

渐柔和，剑眉变成了细细的柳眉，小巧的琼鼻，娇颜欲滴的红唇，平坦的胸膛慢慢鼓起

变成丰满的酥胸，玉手青丝，下体的巨龙收缩变成一条粉嫩的细缝，修长的美腿，灵魂

竟然变的和杨雪无异。紧接着，这如睡美人般的魂体被光芒拉入那具妙曼的身体中，完

整的玉配化作一道流光进入了“杨雪”的身体。树林又回归平静，而杨雪也迎来她的新生

。

竖日，晨曦的第一缕阳光照在如玉般美人儿的脸上，长长的睫毛轻颤抖，暗含星辰的眼

眸逐渐睁开，眼神中的呆滞竟有种说不出的可爱。

“我居然没死”正在摸着记忆中伤口的杨雪突然一惊。

M

“我的声音怎么，，，，，”在看到饱满的酥胸后“啊”她连忙向下摸去，陪伴了他二十年

的小兄弟竟变成了粉嫩的小妹妹，她失魂落魄的爬到潭水边，看到了水面上的那到倩影

。她呆呆地望着水中的自己，竟说不出话来。突然，她的脑海中出现一道机械化的声音

。

“张荀，地球人，第十届宿主，开启一阶功能，皮化，开始一阶兑换商店。升到二阶还需

1000灵石，二阶兑换商店，二阶功能未知”

看见识海中的玉配，张荀明白他变成这样全拜这家伙所致。

u

“是否接受容器张雪记忆”不带丝毫感情的声音响起。

“否，快把我变回去”“张雪”灵体大声娇喝。

“正在导入张雪记忆”

“我去，我要投诉，，”说完张荀便晕了过去，他梦见一个小女孩被父母抛弃，被人贩子

从幻天城被卖到了玄天城，被一户布庄家老板收养，老板一家待她很好，想亲女儿一样

，这让她充满创伤的心灵受到了慰籍，好想一直这样生活下去，好想爹和娘一直陪在我

身边。画面一转，我穿着孝服跪在爹娘的灵位前，我的泪水打湿了衣袖。我在灵位前跪

到他们出殡，我被邻居们搀扶起，一直到坟地。我真想一死了之，但我不能死，我要完

成爹爹的遗愿将杨氏布庄开到景国的没一个角落。回去布庄的那一天，我看到了一个在

街头乞讨的小女孩，她真的很想曾经的我，我把她带家，取名荷花。今天必须要请大师

替我打开经脉，踏足修行界，只有这样才能保护荷花和我自己，才能保住布庄不被王家

吞并。

果然，王家动手了吗，爹娘，小雪来陪你们了。

记忆戛然而止，躺在地上的杨雪悠悠转醒，檀口吐了一口轻气。

n

“唉，这都是命啊，你我际遇竟然如此像似，既然接管了你的身体，那我便做完你想做的

事”张荀的心情有些沉重。

第三章：玉配和人皮

收拾好自己心情，在有了杨雪的记忆后，她便熟悉的在潭水边简单的漱洗了一下，看着

面色娇美的自己莞尔一笑，整个世界仿佛都为之倾倒。

杨雪脸色泛红，朱唇轻碎一口“怎么这么自恋”

稍微收拾了的一下张荀向玄天城方向走去，随然接收了杨雪全部的记忆，但张荀毕竟当

了二十年的男人，对女体还是不熟悉，没走几步，衣物和肌肤摩擦就弄的她脸色泛红，

檀口直喘粗气。

“吼”树林传出一阵野兽的叫声。

张荀不禁加快了脚步，但越是想躲掉就越是躲不掉，不一会，一只野狼从树林里冲了出

来，向着张荀扑来。

“真是倒霉”修长的美腿向一边退开，张荀躲过了野狼的攻击。

野狼见偷袭失败，便不在急于进攻，而且张着血盆大口，恶狠狠的盯着张荀，一人一狼

就这样僵持着，这时张荀才注意到狼身上插着一支箭矢，难怪这狼会这么愤怒。

“沙沙，嗖”只见树林里射出一支箭矢直中那狼的脑袋，张荀见野狼倒下了，就将目光看

向树林深处。

“这畜牲，竟敢咬死我的马儿”树林里走出一位散发着青春活力的美少女，一身红色劲装

勾勒出她凹凸有致的身材。有点红的俏脸表示着她追这狼消耗了不少体力。

“王灵儿？”

“杨雪，你不是死了吗”王灵儿看着杨雪略显意外

“果然，大哥那群手下都是一些酒囊饭袋，还得让本姑娘给你们善后”说着就从箭囊中拿

出一支箭矢向张荀射来。

“怎么这么倒霉，这么快就遇到仇家了，玉配，你家主人要被弄死了，快想想办法”张荀

一边小声嘀咕一边躲过了箭矢，但也进入了一个死角。

“嗯，有些实力”王灵儿摸了摸手指上的戒指，竟凭空变出一把长剑向张荀刺来。

“玉配，配啊，你再不救我可就真死了啊”眼看王灵儿的剑就要刺中张荀，一道青光闪过

。王灵儿倒在了地上，浑身无力。

“贱人，你使用了什么妖术”王灵儿美目中全是惊恐。

“我怎么知道怎么回事，不过你现在，，，，哼哼哼，，”张荀笑的有些邪恶。

她们互相看着对方，玉配此时散出一道流光打中张荀和王灵儿，没过一会儿，张荀和王

灵儿脸色都红了起来，张荀觉得眼前的王灵儿美艳无比，不知觉的就靠了过去，而王灵

儿更加过分，直接一把就抱住了张荀。不断的用自己的唇瓣吻着张荀的红唇。张荀看着

王灵儿这样也忍不住了，转身就把她扑倒在地上，两人互相撕扯着对方的衣裙，不一会

，两具白花花的娇躯便缠在了一起，两对酥胸轻轻的摩擦着，她们不断的向对方索取。

王灵儿更是伏下身去用檀口轻舔着杨雪的私处，粉嫩的细缝不断的渗出爱液，而张荀伸

出玉手摸着王灵儿光洁的后背，另一只手在她的幽谷中摸索起来。大概半个时辰，随着

两道压抑的娇喘，两人都累的筋疲力尽，张荀将王灵儿抱在怀里，王灵儿则把她的头枕

在了张荀的香肩上，此时玉配射出一道光芒照在了王灵儿的娇躯上，王灵儿的眼睛就失

去了神采，张荀感觉趴在他身上的王灵儿体重在减轻，抬起头就看到了她的身体以肉眼

可见的速度扁了下去，像是漏气一样，一刻钟不到一张半透明的王灵儿人皮就紧紧的缠

绕在她的娇躯上，很难想象，刚才还在和自己翻云覆雨的王灵儿竟然变成了一张皮。9

“配啊，这是怎么回事”

“宿主可穿上人皮并继承她的记忆和身份”玉佩答非所问。

“确实，这杨雪身份在玄天城必然会引起王家追杀，这王灵儿身为王家大小姐，这身份到

是不错”张荀暗自思量道。

仿佛做出某种决定，张荀伸出玉手捻起王灵儿失去血肉支撑的皮，只见这皮还有着温度

，酥胸没有了填充物就显的皱巴巴的，富有活力的脸庞皱在了一起，小妹妹上还充斥着

白色的爱液，不得不说，这王灵儿就算变成了皮还是遮盖不住她的美丽。他和这王家本

是无怨无仇，但刚穿越到这个世界便看到了这王家阴狠的手段。不管是这王灵儿还是杨

雪记忆里的王凯都是为达目的不择手段之徒，死有余辜，想到这儿，张荀对这王灵儿最

后的一丝恻隐之心也消失了。

“这人皮该怎么穿呢，这也没有开口啊，不会要从那个地方进去吧”想到这儿张荀一阵恶

寒。这时那古怪的玉配从张荀识海中飘出，靠近王灵儿的人皮，只见玉配的棱角在皮后

轻轻一划，王灵儿后背的皮就裂开了一个一尺长的裂缝，做完这些，玉配便回到了张荀

识海中。

“配啊，你可真贴心”张荀对着识海中的玉配说道，玉佩好想听懂她说的话了，表面闪过

流光，就在张荀以为这玉佩良心发现的时候，一阵220v的电流从识海扩散致张荀的娇躯

。

“我靠，你大，，，，，，，”看着玉配上更盛的流光，张荀闭上了她的樱桃小口，将地

球上的传统脏话咽了回去。从新将目光集中在手上人皮上，一阵清风拂过她的娇躯，张

荀不由的一颤，才记起衣服已经被王灵儿撕烂，现在自己是赤身裸体，暴露在外大片雪

白的如凝脂般的肌肤，张荀有点脸红，急忙撑开玉手上的人皮，人皮很薄像是透明的，

张荀将自己一条修长的玉腿从裂缝中伸到皮的足底，再将小巧玲珑的脚趾一一对准插了

进去，另一条美腿也伸进人皮中，张荀踩着王灵儿的皮缓缓站起来，将两腿的皮向上拉

，只见原本雪白修长的美腿被另一同样美丽的腿覆盖，张荀有种说不出的快感，忍住有

点痒的小妹妹，一口气将王灵儿的幽谷包裹住自己的那条粉粉的细缝，一股满满安全感

从张荀的心间袭来，她强忍住用玉手摸摸新的小妹妹的冲动，将人皮向上提，纤细的手

指对准，把自己的两只玉臂轻轻的划进皮囊里，再将王灵儿初具规模的胸部包裹着杨雪

那饱满的酥胸，杨雪的皮肤略白于王灵儿，身高也比王灵儿高半个头，所以此刻看来就

像是一位身材凹凸有致的美人儿穿着比自己小一号的肉色紧身衣一样。

“呼，真累啊”张荀檀口微张气吐如兰。先和你说再见啦，杨雪。她便一把将王灵儿的面

容套在了自己头上，再将自己的三千青丝塞入人皮。当张荀套上王灵儿皮囊的瞬间，背

后的裂缝缓缓愈合，人皮慢慢收缩，不一会儿，一个俏生生光着屁股的小姑娘出现了，

已经看不到杨雪的半点模样。

“好冷，还是现穿上衣服吧”青春期清脆的少女声音不似杨雪的温婉和恬静，已经知晓王

灵儿全部记忆的张荀熟练的从空间戒指中拿出一套火红的劲装，将之套在自己的娇躯上

。

“不愧是黄阶五星的修行者，身体强度强于杨雪太多了”王灵儿自言自语的说道，杨雪做

梦也想不到，自己苦苦想踏入的修行尽然这么容易就达成，不过用的是别人的身体，而

自己确也被别人侵占了身子。

张荀整理好衣服，在潭水边看着自己新的面孔。一双有神丹凤眼，小巧的琼鼻，饱满的

嘴唇轻抿。一番云雨后脸色潮红，高挑的马尾也已经散开，凌乱的披散在耳朵旁。

“这王灵儿虽然身材没有杨雪好，但长的还是蛮漂亮的。”张荀一边看着潭水中自己倒影

一边摸着自己的脸说道。不过穿上人皮的张荀感到自己身上黏黏的感觉才记起刚才这王

灵儿的疯狂，张荀越想越难受，就将刚穿不久的衣服脱下。展露雪白的胴体，将衣裙放

在一边自己便跳入了潭水中，寒冷的幽潭冻的张荀直打颤。她赶紧清洗起自己的身体来

，小胸，玉腿还有小妹妹。渐渐的，张荀脸色又红了起来，玉手也不住的在玉乳和幽谷

上游走。

“哈，，，，呼，不行不行，才结束就又想要了，忍住”张荀强忍着冲动将玉手抽离胸部

和下体。开始认真的洗澡，不一会儿，浑身湿漉漉的张荀在潭水边用火焰术将身上的水

分蒸干，穿上亵衣，又从戒指中取出一套衣物穿上，并将青丝扎起马尾，一个活脱脱的

美人儿就诞生了，此时的王灵儿已经和张荀刚见到时的青春少女无异了。



第四章：荷花

“检测到合适的灵体，准备融合”就在张荀还在自恋时，玉配的机械音传了出来，立即就

从张荀的识海中跑了出来，化为一道流光向树林深处飞去。

“配哥，你别跑啊，诶，，，，”看到玉佩飞走，张荀立即迈动着修长的腿追了上去。1

“喂，你飞慢一点啊，我追不上了啊”后面的王灵儿娇声叫道，张荀心里暗暗的想还好有

王灵儿的身体，不然就追不上了。前面的流光渐渐的慢了下来，最后停在了树林里的一

片空地上。

“你慢一点呀”后来的张荀捂着酥胸轻喘着气，小脸都因体力透支变的通红。但当她再看

到空地中躺着的那具尸体后，神色逐渐复杂起来。她走了过去，将荷花轻轻抱起，将她

有些脏兮兮的小脸靠在自己的酥胸上，并伸出洁白的玉手将她凌乱的发丝撩到耳朵后面

。就这样抱着过了很久很久，像是当初她陪伴杨雪那样，只不过现在换成另一个有着杨

雪身体和记忆的人陪伴着她。

“宿主，你不必太难过她并不是没有机会复活”这该死的玉佩罕见的说了句让张荀高兴的

消息。

“什么，荷花她能够复活吗”张荀有些激动，兴许是杨雪的记忆影响着他。

“是的，在她成为枭玉的灵体后，宿主在开启三阶兑换商店和拥有三阶能力赋灵术后便可

为灵体激活人类情绪”原来这玉佩叫枭玉，这还是张荀第一次听到它的名字。

“那怎么才能达到三阶兑换商店，还有你是从哪里来的为什么会被我爷爷当成传家宝来传

给我呢，还有什么是灵体”张荀一口气将自己的疑问全部问了出来。

“未知，升阶需宿主自行探索”

“我，，，你大，，，，，”在看到枭玉表面有着若有若无的电流闪过，张荀还是选择乖

乖的闭上了嘴。

“上一次梓界大战后，第九届宿主被杀我便被各方势力抢夺，最终被打碎，一半被上一任

萧国国主所获，萧国灭亡后，几经周折被杨氏布庄杨开花重金买下，另一半掉进时空裂

缝中，到了一个叫地球的地方，而灵体就是枭玉的器灵”回避了第一个问题，枭玉还是解

答了张荀其他的疑问。

“看来，杨雪的那半枚枭玉是收养她的布庄老板所传，而我能来这梓界也全是因为时空裂

隙中的另一半枭玉的原因了”张荀用玉手撑着香腮思量道。

“化灵”不等张荀反应，枭玉发出的青光笼罩着荷花的身体，缓缓的消失，只剩下你个半

透明的灵体被枭玉吸收。在将荷花灵体吸收后便再一次飞进张荀的识海。张荀连忙闭上

美目将心神沉入识海中，已经看不到枭玉的本体了，而映入眼帘的是一身仙裙的荷花。

此时，有着杨雪模样灵魂体的张荀和识海中荷花对视着，就像是当初她们第一次相见的

那般。

“宿主，此灵体已是我的化身，并非原来此身体的身份”荷花的檀口微张，声音清脆好听

但却不带丝毫的感情。

“枭玉，你，，，，，，，，，我以后就叫你小荷吧”杨雪灵魂有些失望的看着荷花说道

。

“宿主有命名枭玉的权限，姓名小荷已录入”小荷机械化的开口说道。

没有多说什么，张荀将心神回归身体，收拾好情绪，向玄天城的方向飞去。

玄天城作为景国仅次于王都樊城的四大城池之一，且是以贸易为主的商业之城，和其他

城池不一样的是即使到晚上城门也是处于开放状态，但城门口的士兵却是白天的两倍之

多。

凡是夜间进城的人都要经过严格的搜查和盘问，因此进城的队伍都排了很长。

“都给本姑娘让开”一声娇喝从队伍后面传来，正在巡查的士兵突然一个哆嗦。

“灵儿小姐，您来了，你们，，快让开”守城士兵看到王灵儿来立马谄媚道，并转身驱赶

城门口的人。

张荀懒得和他们说些什么，挺起小胸脯快速穿过城门，只留下一阵香风。没过一刻钟，

张荀就到了王府大门，看到王府牌匾美目闪过一道精光就迈起长腿走了进去，大门两旁

的家丁始终低着头，不敢抬头看王灵儿，更不敢盘问什么。张荀进入王府后凭着王灵儿

的记忆熟悉的向自己的院子走去，不管一颦一笑，还是袅袅婷婷的走姿都于平时的王灵

儿相同，让人想不到现在的王灵儿竟是被另一个人所穿上她的人皮扮演着。

“灵儿妹妹，你打猎怎么到如此晚才归家，让为兄真是好一阵担心啊”王凯在看到走廊里

王灵儿故作关心的问道。

“哼，你个没用的东西，你手下的人和你一样没用连杨雪那个凡人都没杀掉，还让本小姐

给你们善后，你们可真够废物的。”张荀现在恨透了王凯，借着王灵儿的性格和身体开口

就将王凯羞辱了一顿，朱唇开口就是一顿讽刺。说完就冷哼一声，不待王凯反应就扭着

娇躯从王凯身边走过。身后的王凯脸色一阵青一阵白，看到王灵儿背影消失在走廊后才

咬牙切齿的说道。

“你个贱人，仗着有些修炼天赋就骄纵至此，待我掌控王家第一个就拿你这贱女人开刀。

刘管家，杨雪是怎么回事，你们不是说已经死了吗，怎么又会碰到这个贱人”

“少爷，，，那群刺客说那杨雪确实已经没了气息”刘管家你手抹着额头的冷汉一边巍颤

颤的答道。

“既然杨雪已经被那贱人杀了，把那群刺客处理了，竟敢骗本少爷，那就得付出代价”王

凯阴狠的说完便也走出了廊道，刘管家连忙在后面跟上。

王灵儿平时修炼喜静，因此院子在王府的最西边，四周也就只有一些照顾她起居的丫鬟

住处，不过这正合张荀意，他还得好好研究一下枭玉，最不希望别人打扰。

“你们晚上和明早别进我的院子”王灵儿对着那些丫鬟说道。

“是，小姐”丫鬟们连忙低头答道。

张荀推门进入王灵儿的阁楼，缓缓睁开眼睛，映入眼帘的竟是粉黄色的帐幔，暮色微凉

。头顶是一袭一袭的流苏，随风轻摇。不适的动了动，却发现身下的床榻冰冷坚硬，即

使那繁复华美的云罗绸如水色荡漾的铺于身下，总是柔软却也单薄无比。不时飘来一阵

紫檀香，幽静美好。榻边便是窗，精致的雕工，稀有的木质。窗外一片旖旎之景，假山

，小池，碧色荷藕，粉色水莲。

“这王灵儿可真懂得享受”张荀轻摸着属于自己的那张王灵儿的脸。走到床边用自己的翘

臀坐在上面，张荀就将自己的心神沉入识海中，看到小荷。

“小荷，打开兑换商店”小荷一挥手，张荀感觉四周变换，面前有三个托盘。

（魂火心法）可兑换，500灵石。修炼此功法可将火灵力转化为魂火，可燃烧人魂魄。:

（灵兽环）可兑换，300灵石。可用此捕捉和驯化妖兽，所捕捉妖兽不可超过宿主修为三

阶以上。

（雪蝉袜）可兑换，100灵石。雪蝉丝所织，可稳固灵魂并可以加快穿戴者20%行走速度

。

前面两种张荀还能理解，但这灵袜形状不就是他那个世界的肉色连裤丝袜吗，把袜子换

成鞋子不是更合理些吗？张荀百思不得其解。抛开那些有得没的，张荀看了看王灵儿戒

指中的150枚灵石不禁流下了贫穷的泪水。

“小荷啊，你看我作为你的主人，可不可以打折一下啊”张荀有些不要脸的问道。  n$

一道电流从击中杨雪灵魂妙曼的身躯，让张荀全身一阵酥麻，在看到小荷没有在放电的

的动作才小声嘀咕。“不打折就不打折，不就是灵石吗，我迟早把这些东西全买了”( }-



第五章：雪蝉袜

虽然说是这样说，但她现在确实是很缺钱，这王灵儿的家底就够换一双袜子，这不禁让

张荀很是郁闷，虽说很不爽，但她还是含泪换了天价袜子。心神回归身体，看了看空荡

荡的戒指，再看了看玉手上薄的几乎看不见的蝉丝袜，张荀心中百感交集，自己现在是

女身，穿这种的好像也不会太奇怪。而且想象自己现在王灵儿的样子，用她那修长的美

腿穿上这蝉丝袜一定很漂亮，想到这儿，张荀有点小兴奋，不知不觉鼻血竟从小巧玲珑

的琼鼻里流了出来。看到殷红滴下，张荀才反应过来，她赶紧伸出柔荑擦了擦鼻血。8

王灵儿坐在檀木床上，脱去了衣裙和亵衣。将自己柔嫩洁白的玉体展露无遗，暴露在空

气中嫩滑的幽谷轻轻的颤了颤，玉乳也因为失去裹胸的束缚弹了出来，绕是已经熟悉了

女体的张荀也有点扛不住了，摇了摇头抛开心中的杂念，拿起蝉丝袜就往自己的腿上套

，因为王灵儿的腿很纤细所以很容易就滑进了袜子里，看着自己的纤足被一层薄薄的袜

子包裹，让王灵儿产生了些许的安全感，就和穿人皮的感觉一样，被袜子包裹下如美玉

般的脚趾调皮的动了动，让人想将其抱住好好把玩儿一番，踩着袜子，王灵儿扭动着盈

盈一握的腰肢直起身来，把剩下的蝉丝袜向上拉，直到完全包裹住幽谷和嫩臀才作罢，

蝉丝袜紧紧的贴合在腿上，如果不仔细看，根本看不出王灵儿腿上还有一层袜子，像是

和玉腿溶在了一起。摸了摸变的更白和柔滑细腻的修长白皙的玉腿，王灵儿不由的有些

痴了。她像是走神了，片刻后，她红着脸赶忙穿上了一套新的亵衣，将充满诱惑的美腿

包裹的严严实实的，这才平复了心情，躺在大床上，轻轻的磨砂着腿闻这自己的体香入

睡。

第二天辰时，王灵儿闺房中，一个美人儿毫无形象的趴在床上，修长的腿微曲着，酥胸

被压的都变了型，小嘴微张，漏出一颗可爱的虎牙。不一会，少女柳眉皱了皱，睁开了

暗含水波的眼眸，撑了个懒腰，张荀从大床上爬了起来，穿上衣裙，在已经被蝉丝袜包

裹的玉足上又套了一层白色的布袜，张荀在铜镜看到自己的样子，慵懒而又可爱，不由

的嘴角上扬。

“王家小姐，还不是只本姑娘的一层衣服”

将青丝扎起，张荀就去洗漱了。用过丫鬟们端来的早饭，张荀就攀腿在院子里开始修行

起来。灵气每在体内循环一个小周天后，她便感觉自己有精进一分。修炼了一个时辰，

张荀产生了疑惑，自己现在修炼的到底是王灵儿的身体还是杨雪的身体呢。自己原本是

用杨雪的身体穿上王灵儿的人皮，虽然说是人皮，但穿上后就感觉这就是自己的身体，

就连外表和内在都变成了原来的王灵儿，完全没有穿着人皮的感觉。

“小荷，我现在修炼的究竟是王灵儿的身体还是杨雪的身体呢”张荀还是向小荷提出了自

己的疑惑。

“宿主在人皮穿戴的情况下，修炼是共享的，也就是说王灵儿和杨雪的修为都会提升”小

荷回答道。

“可是杨雪是无品阶的五行灵根啊，她没有办法修行啊。”对于杨雪的情况张荀还是挺了

解的。

“是的，所有宿主现在是利用王灵儿的人阶火灵根修炼，转化的灵气一部分以火灵气储存

在王灵儿的身体中，另一部分是以无属性灵气的形式进入杨雪的身体中。”小荷继续解释

道。

“那我修炼的速度岂不是要比原来的王灵儿慢很多”张荀突然感觉杨雪的身体就是个拖油

瓶，但那已经完完全全是自己的身体了，他嫌弃也没有用。

v

突然院子的大门被推开，一个丫鬟走了进来。

“小姐，家主让您到会厅议事。”

“好，我知道了”王灵儿看都没看她一眼，只是低头思量着自己会不会穿帮。毕竟自己现

在体内灵魂是杨雪而非王灵儿。不过有王灵儿的记忆，模仿她也不是太大的问题，而且

只有修为到人阶才能探人灵魂，王家目前就只有王家老祖和两位大长老是人阶，其中老

祖王景是人阶八星其余两位都是人阶三星，不过这三位都是闭死关以求突破，不到紧要

关头是不会现身的，而王家家主也就是王灵儿的父亲王影是黄阶九星修为，这些都是从

王灵儿的记忆中知晓的，拂了拂衣裙，张荀站起身来向议事厅走去。

“此次论武大会提案已经下来了，大会在翎天城举行，前十名都可获得2000灵石，而前三

名没有具体说奖励是什么，但除了珍贵符箓和丹药外还有，，，，，，，，，”王影说道

这突然顿了顿，看了看环座的王家年青一代子弟后。

“爵位和封地”王影口中的几字说出仿佛平地惊雷。就连在一旁发呆的张荀都回过神来，

猛的看向王影。不怪他们震惊，毕竟景国建立后，除了之前立过战功和皇族外就没有在

封过爵位了，更别提封地，不仅如此，现任女皇因为是外族，将原本许多贵族的爵位都

收了回去。因此拥有爵位和封地就是景国一方豪强，拥有建立私军和收取封地赋税的权

力。

“这次论武大会由王润带队，所有的王家子弟都要去，三日后启程，你们这几天都准备一

下。”

“是，家主”所有人应声答道。

“润儿，凯儿，灵儿，你们留一下”等到其他人都走了，王影将目光转向他们。

“这次论武大会是我们这一脉的机会，老祖寿元将尽，其他人对我这家主之位虎视眈眈，

你们这次要全力帮助润儿夺得首榜”王影盯着王灵儿和王凯说道。

“是，父亲”张荀和王凯低头答道。王润看着他们俩目光中透露出得意，张荀神色如常，

王凯则是捏紧拳头，目中透露出一丝阴狠。

回到自己的阁楼，张荀还在思考这次的论武大会，这次大会的奖励高的有些吓人，意义

重大，大会的裁判肯定都是有人阶的修为，若是用王灵儿的身体势必会露馅，爵位和封

地张荀可以不在乎，但灵石他不能不在乎，毕竟识海里还有一个黑心的小荷。但王影显

然是想培养王润为下一任家主，这前十之位也不是那么好拿的。景国四大豪族分为玄天

城王家，翎天城苏家，幻天城林家，青天城李家，这四个家族分别执掌四大城池。其中

翎天城主苏和为当朝大将军，掌管着军队，而苏家也是十分注重修为和武技，因此苏家

年青一代修为普遍高于其他家族的子弟。幻天城主林深，官职为大司马，幻家对幻术和

阵法有很深的造诣，他们开发的许多新阵法都应用到了军队中，因此也就和苏家关系密

切，林家人大都术法诡异，变幻莫测。而王家主掌商贩和财政，王影是朝廷大司空，因

此玄天城主要是经济发达。青天城李家是皇族，在朝中也并未掌权，但他们占据了景国

的唯一个灵晶矿，而灵晶作为比灵石更高阶的存在，都被历代皇帝都掌控着，所以李家

的子弟就是有钱，家里有矿。

第六章

张荀决定这次论武大会以杨雪的身份参加，毕竟王灵儿太容易暴露了，而且这王家也没

有待的必要了，这里只会让张荀身份暴露，张荀打算趁这次论武大会离开王家，还有三

天时间，得快点把杨雪的修为提起来。

三日后，王家热闹非凡，毕竟论武大会是年轻一代交流的机会，且这次大会的奖励如此

的诱人，每个人都对这次大会充满期待，这次王家年青一代都去了，带队的是大总管王

始，有人阶八星的修为，在经历短暂的告别仪式后，他们乘坐飞舟向翎天城方向飞去。

四大城池中翎天城在景国西侧，玄天城在东侧，青天城和幻天城分别在南北两侧，因此

这次去翎天城玄天城的王家是先出发的。飞舟是的各弟子都分到了自己的小隔间，王灵

儿作为家主的女儿，分到的隔间算是大的，有窗户和梳妆台还有浴室。此时的张荀坐在

窗边看着远处的云海，心中思绪万千，他从一个无依无靠的穷小子穿越到这片大陆上，

从一个处男变成了千娇百媚的女人，又穿上了千金大小姐的人皮，代替她过着不属于自

己的生活，巨大的改变让张荀都有些无法适应。窗外的风吹了进来，王灵儿任由着被清

风拂起的发丝飞舞，玉手托起粉腮，轻爬在桌子上，小胸脯也被挤压的变了形状，这时

的张荀更加一个可爱的小女孩。

三日后，王家的飞舟停在了帝都樊城补给飞舟的灵石，在飞舟上修行了几天的王灵儿也

终于能去散散心了，给王始打了个招呼就出去了。张荀不了解帝都，因为杨雪和王灵儿

都没有来过帝都，繁华的城市和宽敞的街道很快就迷晕了张荀的眼，她找到了一处客栈

住了下来，张荀并没有回王家的打算，这次出行就是她的逃离计划。

第二天，王家飞舟处，王始有些着急，王灵儿昨日出去到现在都没有回来，他其实也希

望这王灵儿永远消失，但她是家主的女儿，而且这次是他带队，人丢了他是要负责的，

王始想到这里不由的心中暗骂。

“总管，飞舟灵石已经补充完毕，我们出发吧”王凯对王始说道。

“这，，，，，，，灵儿昨日外出，现在还未归来，我们，，，，，，，”王始有些为难

。

“灵儿妹妹许是贪玩忘了时辰，我们还是出发吧，耽误了论武大会我们可吃罪不起，父亲

那里我自会解释的”王凯笑着对他说道。

“那好吧，我们走”王始一声令下。

“终于走了”远处的张荀看着飞舟消失在天际，不由的长舒了一口气，紧接着她将门窗关

好并布置了一个简单的预警阵法，只见王灵儿坐回床上，从镜子中看着自己，摸了摸自

己的俏脸和酥胸，当了这么久的王灵儿，现在要脱下她的皮囊，还真是有些舍不得呢。

虽然不舍，但王灵儿褪下了身上的衣裙，大片粉嫩的肌肤暴露在空气中，然后又脱下了

亵衣，玉乳上淡淡的粉红色，而小缝缝隔着一层丝袜看的有些不真切却有一种别样的诱

惑之感，王灵儿摸着自己被包裹的美腿有些不舍的褪下蝉丝袜，现在的王灵儿美妙的胴

体就完全展露，恐怕任何一个男人都忍不住想要亵渎这美妙的女子。

“小荷，脱掉王灵儿的人皮吧”

小荷没有回答，只有在手中凝起一道白光射出，王灵儿的人皮就在身上松垮起来，张荀

将人皮从背后的裂缝脱下，把酥胸、玉腿、小妹妹和纤手上的皮一一捋下，王灵儿人皮

下的杨雪玉体再次从见天日。

“呼，还是杨雪更漂亮一些”张荀看着镜子中自己，因为杨雪有一种知心大姐姐的范儿，

所以张荀在之前就购置了许多适合杨雪穿的衣裙，从戒指中取出一套青色的流仙裙穿在

自己身上，杨雪在镜子旁转起了圈。如果有外人在旁边，就会有一种错觉，以为身处于

天宫仙境看着仙子翩翩起舞。

“对了，差点忘了这个”说着杨雪从王灵儿人皮边拿起蝉丝袜穿在了自己修长的玉腿上。

“这个袜子可真舒服啊，嗯，，，，，，”杨雪磨砂着双腿竟忍不住呻吟起来，不一会杨

雪的俏脸就红了起来，檀口不住的喘着粗气，纤手也不老实的放在自己的私处，隔着丝

袜在上面摩擦着。似是没有了力气，杨雪躺在了大床上将自己如青葱般的玉指伸进了幽

谷中，一层膜阻挡着玉指继续前进，杨雪强忍着捅破的冲动，但玉指还是调皮的在旁边

攻伐。

“啊，，，，，呼，，，嗯嗯，，，”躺在床上的杨雪气吐如兰，也不知是过了多久，杨

雪娇躯微弯并不断的颤抖，终于，下体流出了许多的玉液，杨雪像是累倒了一样躺在床

上沉沉的睡了过去。

酉时，刚醒来的张荀还是久久不能平静下来，这是他第一次用杨雪的身体做这种事，还

是因为刚脱下人皮后身份改变的刺激感让她有些迷醉。张荀看了看床边由王灵儿雪白娇

躯化作的皮，即使是扁平的但依旧不影响她的青春少女活泼可爱的美感。杨雪不敢再看

，快速的把皮收进空间戒指里，整理好思绪。现在杨雪的修为是黄阶四星，而王灵儿也

刚刚突破五星，张荀觉得应该是他当初融合杨雪时使的她的灵根发生了一些奇妙的变化

，虽然不知道具体原因，但这应该是最合理的解释了，毕竟修炼快也不是啥坏事，穿好

了衣服，杨雪就从窗户跳了出去，向着城门的方向走去。

樊城虽然是国都，但在城门口也并没有安置太多的官兵，因为国都中的有禁军和很多朝

廷的门客，都是修为高深之人，寻常人也没那个胆子在樊城闹事。所以杨雪很容易的就

通过了城门离开了樊城，张荀担心杨雪的容貌惹出不必要的麻烦还特意的戴了一个黑色

斗笠，漂亮的流仙裙也换成了一件中性的青衫，为了收敛自己凹凸有致的身材她还忍痛

将丰满的玉兔拿带子裹了起来。一个人在外还是要好好保护自己，特别是她这么漂亮的

得更注意这一点，张荀在心中暗暗想道。

“依照这个速度，再穿过前面魔界和景国的交界地天渊，最迟十日就到翎天城了”离开樊

城已经三天，张荀看着地图上越来越近的翎天城自言自语的说道。

“不过食物也所剩无几了，得到前面的小镇上补给一下”张荀继续向着前面地图上的小镇

进发。

“皮薄肉厚的包子嘞，三文钱一个”

“卖鲜鱼粥，，，，，，，，，”

张荀刚到这文霞镇就听到了小贩们此起彼伏的叫卖声，这个镇子虽然小但是过往的行人

和商贩还是挺多的，这也不奇怪，因为这是到翎天城所在的翎州唯一的一个补给点，在

向西行就是和魔界接壤的地方，因为魔界大都是嗜血残暴之徒，景国多次和魔修爆发冲

突，据说天渊依旧有魔物出没，所以那一片基本就是无人区。张荀向镇子里走去，路边

有不少的摊贩在兜售各种物品，有魔核、法宝、符箓和丹药等等，因为靠近边境，所以

这里的修士数量占比很大，他们很大部分靠猎杀魔修取得魔核换取灵石，魔核是魔修一

生精纯魔功所化，就相当于修士的内丹，但魔核却能够炼器和入药，特别的高阶魔修的

魔核在锻造神兵时能让其提升一个档次。这些摊贩卖的东西都是五花八门的，张荀都有

些看不过来，虽说东西很诱人，但他现在也没钱买这些暂时用不到的物品，他继续向前

走去，想在前面买些必要的食物就再次出发前往翎天城。

I

这时，路边的角落出现一位模样十分清秀的青年，气宇轩昂，面色冷峻，整个人看起来

就和冰一样，仿佛靠近他就会被冻成冰块，只见他在路边的角落里往地上铺起白布，修

长的手指划过食指上的戒指摆出一具具魔兽尸体，并学旁边的摊贩有模有样的标起了价

格。“哈”看到这，张荀不禁发出一声轻笑，这魔兽是普通妖兽吸收魔界的魔气的产物，

魔兽会比普通的妖兽强上一些，但魔核没有办法修行，因此也就没有魔核，它的肉也因

为吸收了魔气无法食用。这个小白脸在这卖魔兽尸体，亏他想的出来，在心里嘲笑他了

一番，张荀就打算离开了，但这青年像是感受到了他的嘲笑之意，张荀转头刚好对上了

他那不带一丝感情的目光，他的眼睛无比深邃，让人无法轻易看透他，他站起身来，身

边散发出一股王霸之气让张荀的腿竟不听使唤。说实话，他有些后悔，没事嘲笑了一个

普通的路人，却没成想这人居然是个高手，让他竟连反抗念头都提不起来。

“你，笑什么”他的声音掷地有声带有威严，低沉平缓，但张荀却感觉他这低沉的声音像

是故意装出来的。

“小女子只是觉得公子在这里卖这魔兽尸体有些不合适，并无嘲笑公子的意思”张荀只得

赶紧解释，得罪了这位高人可对自己没有一丝好处。

“嗯，有什么不合适”他从戒指中拿出一杆长枪，只见其枪身通透泛起暗沉的光华，枪头

的寒铁散发出阵阵寒气，耳边好像传来亡魂嘶吼。

看到这长枪，张荀脸都绿了，这真是无妄之灾，他可不想被这长枪戳死，便急忙开口“前

辈息怒，小女子并不冒犯之意，只是这魔兽既无魔核，也无法食用，前辈在此地摆摊就

怕是生意有些惨淡”

张荀心底暗暗吐槽，说惨淡都是抬举他了，他敢保证这小白脸在这摆十天的摊都卖不出

半颗灵石。虽然说心里是这样想的，但脸上绽放出他自以为最温婉美丽的笑容。

“嗯，也是，那你把我这些魔兽尸体买了”他的语气不容拒绝，好像张荀不同意他就要干

掉她的模样。

“前辈说笑了，小女子那敢那您的东西，这些灵石权当是晚辈孝敬您的”张荀肉痛的从戒

指中拿出50枚灵石。

“灵石？我不要灵石，你用银子买，就，，，，嗯，，，，，10两银子”他还故作思考的

轻敲着脑袋说道。

“银子，哦，好好好，这里是50两银子，全给您了”张荀连忙从戒指里取出银两，不禁暗

骂这小白脸傻子，有灵石不要却要银子，这一枚灵石可是能换100两银子的。

“说收你10两就10两，我不喜欢欠别人的”说着直接摄物拿走了张荀手里的一部分银子，

看都不看她一眼提起长枪转身就走了。

等到他消失在远处的街道，张荀才把目光转到了他的摊位上，苦逼的收起魔兽尸体和那

块白布。

“嗯，，这布，，，”张荀摸了摸这白布脸上露出惊喜，这竟然是玄晶布，这是将玄晶溶

炼后制成的丝所织，她在樊城看到过是1000灵石一匹。这下赚大发了。杨雪美目微眯，

不过这小白脸看来也不简单啊，毕竟玄晶可是青天城独有，能用的起玄晶布八成是皇室

的人。

张荀在这处集镇并未停多久，在购置了一些必要的生活物资后他就继续西去。天渊是景

国的一处险地，地势较高，山上只有一条小路连通中州和西州，又因为这是和魔界的缓

冲地带，常有魔修出没，所以这条路一直都是事故频发地段。

天色渐渐的泛起灰暗，树林中的飞鸟也没了声响，张荀望了望两边深不见底的悬崖，提

起精神加快了赶路的速度，没过多久，黑暗笼罩着大地，山路已经无法看的真切，忽见

前方有一处较大的空地，还有一堆火和帐篷，张荀走进一看，这不是白天在小镇那个坑

他的小白脸吗，心中暗骂晦气，但他的苦笑着打了声招呼。不过那小白脸看了他一眼后

就没在理他，自顾自的闭目养神了，张荀自讨没趣也不在理他，在不远处支起了帐篷，

生起一堆篝火做起了烤肉，他将各种调料取出撒在了鲜香烤肉上，顿时树林中都充斥着

肉香。

远处，李霜睁开了眼睛，看着不远处的杨雪忙碌的在烤肉上涂涂抹抹，那烤肉散发着独

有的香气，李霜吞了吞口水，肚子竟也配合的咕咕叫了起来，他只的从戒指里取出在小

镇里买的馒头啃了起来，而那边的杨雪着将烤好的肉放进小嘴中，贝齿轻扯这肉块，檀

口细细的咀嚼着，看到这一幕的李霜顿时觉得这馒头越吃越难受，他扔掉了如石头般的

馒头，转身走进了树林中。看着他进入树林，张荀露出胜利的表情，其实他刚才是故意

那么吃的，为的就是抱被坑之仇，看着这小白脸吃瘪张荀就感觉嘴里的烤肉更香了。9

当再看到李霜时，他的手里提了两条鱼，那鱼还在不停的挣扎，看来是他刚抓的，只见

他学着张荀的烤肉的样子在篝火上烤起了鱼，不一会儿，还在享受美味的烤肉张荀就闻

到了一股焦糊味儿，他连忙看向火旁吱吱冒油的肉长舒了一口气，这才把目光转向李霜

那边，只看到他举起一坨黑色的东西看了看，并慢慢的张开嘴咬了一口。

“呸呸呸，，，，，，咳，，，，”

“哈哈哈，这二傻，，，，，，，”张荀赶紧捂住了还粘有油渍的嘴，心中暗骂，怎么就

没忍住，千万别听见啊，，，，

可惜天不遂人意，李霜扔掉了烤糊的鱼，拿出长枪走了过来，看着步步紧逼的李霜，张

荀真是恨不得抽自己两耳光。

“前辈，这是晚辈烤的肉，您先尝尝”张荀决定先下手为强，试图用烤肉保住自己的小命

。

李霜看了看张荀递上来的烤肉，暂时放弃了弄死她的冲动，接下烤肉就吃了起来，烤肉

滋滋发出声响，一滴热油顺着饱满的肉的纹路慢慢滑下，令人心醉。肉经炭火洗练，本

就香气四溢，又因椒盐辣酱的增色，变得更加入味，嫩滑，焦酥，鲜咸，麻辣一瞬间都

在口中翻腾起来舞蹈起来，美味的口感直达舌苔尖端满嘴的肉香，李霜收了长枪，坐着

大口大口的吃了起来。看到他收了枪，张荀擦了擦额头上的冷汗，不由的松了一口气，

连忙向李霜递上更多的烤肉。

“嗯，好饱”当他吃完最后一串，摸着胀鼓鼓的肚子站起身来，也不和张荀打声招呼就走

回了自己的帐篷。看着这瘟神走了，张荀这才疲惫的坐在地上，他是足足烤了半个时辰

啊，他无时无刻都在怀疑面前吃烤肉的是一头猪，将粘在侧脸了发丝理顺，张荀也走进

了自己的帐篷里，摘下斗笠漏出他那张倾国倾城的娇颜，不过此刻这美丽面庞上写满了

疲倦，他脱下了外衣刚躺下就沉沉的睡去。

傍晚的天渊寂静异常，仿佛就入一幅诡异的山水画那般，只有两处被火烧的霹雳啪啦的

木头和帐篷，而在天渊的半山腰处。

“小姐，你此次出走并告知家主，而且此地已经是在景国境内，若是被那群叛徒发现，小

姐你的安全，，，，，，”此时一个身着夜行衣的男子对着面前的人说道。

“哼，我来这里就是要向爹爹证明我已经长大了，只要摧毁这出景国的天堑，不需要联合

顶天殿的人我一样可以夺得灵都神主之位”从这清脆如黄鹂般的声音可以听出，这少女的

年龄并不大，此刻的她既紧张又兴奋，小手都捏在了一起。

“小姐，这天渊有这么容易摧毁，我们大楚也不会远去西州和景国叛军交战啊”黑衣人面

露急色，不断的劝她。

“那是灵都的那群人笨，程叔，你不必劝我了，为了这次行动，我连灵爆符都拿出来了”

说着，周清从乾坤袋里拿出一张泛着淡红色光的符箓贴在了山腰的石壁上。

“灵爆符，，，，小姐万万不可啊，这灵爆符还在研发阶段，极其不稳定，还没有到使用

阶段啊”看到周清拿出灵爆符程矢不淡定了，伸手就要去抢夺。

“程叔，这是我唯一的机会了，爹爹心意己决，我不想嫁给楚尘，你是看着我长大了，为

什么连你也不理解我，为什么，为什么，为什么你们所有人都要逼我？你和爹爹一样，

你们都是坏人，，，呜呜？”周清大声的质问起了程矢，泪水如断线的珠子般从眼眶流出

，那长长的睫毛上挂满了泪珠，犹如出水芙蓉般清丽。那泪珠仿佛留恋那洁白的肌肤，

迟迟不肯落下。

“唉，家主让小姐嫁给楚尘也是为了小姐好，如进顶天殿势大，其他四殿积弱以久，就连

灵都都避其锋芒，下一届神主势必会归于楚家，而楚尘作为楚家的长子日后接替其父神

主之位，小姐你就是神女啊”程矢看着周清梨花带雨的模样，有些不忍的耐心劝慰。

“可是，，我不喜欢他啊，我连他长什么样子都不知道，我不想嫁给他，不想，，，，”

周清哭的很伤心，她的声音都有些颤抖。

“唉，小姐想做什么就去做吧，家主那边老奴会解释的，老奴今天并没有见到小姐，，，

，，，还有，家主他也有他的难处，但他一直是关心着小姐的，，，，，还有，，，，

小姐记得早日归家”说完这些，程矢的背佝偻了下去，有些落寞的转过身去向远处魔界方

向飞去。

“谢谢你，程叔”周清看着消失在山林中的程矢，嘴里澜澜的说道。

山顶上，张荀不知道睡了多久，突然外面的山林发出一阵音爆，巨大的爆炸声将张荀直

接从梦中惊醒，张荀穿起外衣就冲到了帐篷外，不过他什么也没有看到，刺眼的白光射

出，将整个黑夜照亮。张荀什么也不记得了，只是感觉有个人将他抱起，那人身上散发

着桂花的清香，不仔细闻根本闻不出，之后他就失去了意识。

天渊上乱石横飞，“轰隆隆”巨大的石块滚入山谷里去，山体上出现了许多的裂纹，不断

的有碎石落入谷底。但是在巨大的冲击力下，只是天渊的山顶部分倒塌，整个山体虽然

并没有断裂。但也有了很多的裂隙，仿佛再一推就会倒塌。

周清已经尽量的离灵爆符远了，但她没有想到这符的威力竟然如此的大，在远出的她依

然承受不住这巨大的冲击力被震下了山崖。

天渊的谷底没有人去过，因为据说下去的人都死了。周清挣扎着站起身来，她是从山腰

被震下来的，下坠过程中又被几颗树缓冲了一下冲击力，再加上她是易筋五层，身体得

到了不小的强化，但还是伤的有些重。她看向四周，阴暗的山谷中，天空的那一点点光

亮仿佛相隔万里，远处的暗河传来哗哗的流水声，四周长着她不认识的杂草。她步履蹒

跚的移动到小河边，伸出被划破的纤手舀了一些水喝，在河边休息了一会，她就慢慢的

向山谷深处走去。

没走一回儿，她就看到了两道人影躺在远处的，周清立马提起精神，这是景国的地界，

那边的人多半是景国的，她小心翼翼的从乾坤袋里拿出长剑向那边靠近。走近，就看到

了一个男子和女子躺在一起，那男子将女子护在怀里，他们也应当是从山上掉下来的，

男子身上的衣服都已经刮破，看样子受了很重的伤，不过让周清奇怪的是他漏出的皮肤

雪白，完全不像是男人的皮肤，那个女人倒是没有受伤的痕迹，只是晕了过去，她拔出

利剑就要斩向张荀两人。只是在离那女子眉心三寸的时候剑间就再也无法刺下。

“怎么回事，嗯，，，，怎么身体动不了了，可恶啊，，，”周清就像是一个雕塑般的立

在哪里，只有眼睛勉强可以动。她还在思索这难道是景国的新妖术时，那女子的眉心钻

出一个俏生生的少女，那少女有着可爱的脸庞，身着一套宫装，但周清一看到她的那双

不带丝毫感情的眼睛就心里发毛，她想马上逃离这个诡异的地方，但现在自己的身体却

不受控制，仿佛自己是一只待宰的羔羊。

“皮化”那小女孩就说完这两个字就转身又钻进了张荀的眉心里。但就在她说完后，就有

一道青光射中了周清，周清顿时感觉自己的意识就模糊起来，一股空虚感和无力感袭来

，浑身的力量就好像被抽走了一样，慢慢的，她的意识逐渐涣散，身体也变成了一张半

透明的人皮，衣服从她已经变成皮身体上滑落，露出白皙娇嫩的皮软塌塌的铺在了衣服

上。
<!-- tcd_main_text_end -->

