# [皮物]_黑丝带来的诱惑_1-2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说描绘了一位22岁的男性角色，他因内向的性格至今未能找到女友。故事开始时，他在街上目睹了一位身穿性感黑色丝袜的美女，内心充满了激动与幻想。在一次意外中，他遇到了一位叫张莹的女子，并在她受伤后意外地发现了一枚神秘戒指，似乎具有魔力。当他触碰张莹的鲜血时，发生了不可思议的变化，张莹似乎"消失"而留下了一张人皮。在经历了一系列痛苦的变化后，这个男性角色最终成功地穿上了张莹的人皮，变成了一个性感的女性，开始了一段全新的生活。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_黑丝带来的诱惑_1-2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23266 bytes                           |
| MD5             | 2b5e458ff8ecd93f972db7e505010330                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 黑色丝袜, 奇幻, 自我探索, 身份认同, 变嫁, 女体化, TSF, 强奸, 快感, 痛苦, 内心挣扎, 女性视角, 冒险, 黑色蕾丝                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章：异变





我今年22岁了，因为性格比较内向，至今还没有女朋友，每次我看到有漂亮的女孩走在大街上，我都情不自禁的扭过头去看她们，看着她们漂亮的超短裙，看着她们性感的黑色丝袜和那各式各样的高跟鞋，我都情不自禁的流出口水。



夜晚，很美丽，街上那长长的车水马龙和那漂亮的霓虹灯倒映出一个城市的夜晚，我注意到从我前面的品牌专卖店走出一个美女，她得身材真不错，深黄色的长发披肩，下面烫着微微的卷发，上身穿着一件米白色的呢子小风衣，下身穿着一件黑色呢子短裙，短裙的里面包着一条超薄的黑色丝袜，下面穿着米白色的8公分高的高跟鞋，左肩背着一个黑色的包包。



我喜欢穿黑色丝袜的美女，黑色丝袜总是给我一种莫名的兴奋感，我曾经偷过隔壁女孩的一条黑色丝袜穿在身上，那种紧紧的感觉，会让我莫名的激动和兴奋，1



虽然隔壁的女孩不漂亮，但是她穿黑丝的样子，也会让我一阵阵莫名的悸动。7 h7



我跟着穿黑丝的美女，走过一条大街，拐进了一个小区里面，夜比较深了，小区里面已经没有什么人了，寂静的夜只能听到我前面十几米远那个美女的高跟鞋走路的声音，她似乎走得很开心，根本没有注意到十几米后面的我在悄悄的跟着她。



在小区里面七拐八摸得走到小区深处的一栋楼前，美女走进了第一栋单元，刚按开密码门，我就听到美女"哎呦"一声，好像半趴在地上了，于是我快步向前，扶起那个美女，在扶起她得时候，我闻到她身上那淡淡的香水味，很香，说不出来的香味。原来不知道谁在密码门后面放了一个纸箱子，貌似楼道也没有灯，于是把黑丝美女给碰倒了。





看到那个黑丝美女噘着嘴，我连忙说"小姐你没有事吧？



她镇定的摇摇头，看着我"你是谁？也住这里么？"



我注意看到楼梯有书报箱上面有住户标号，于是说"恩，我来我亲戚加串门的，住8032号。"!



美女哦了一声"你是陈姐的侄子吧？我住8052的"



我连忙点点头，这时候我看到美女的手好像有血，血流的很快流到我的手上，最后碰倒我手上带的戒指上面，这个时候，不可思议的事情发生了，我发现我的戒指突然亮了一下，然后上面的蓝色宝石疯狂的转动起来，美女的血液像被抽出来一样，顺着手上的伤口，疯狂的向我的戒指涌去。





我惊讶的目瞪口呆，而我身边的美女好像失去了知觉，就站在那里一动也不动，就这样大概过了一分钟，左右，我的戒指暗了下去，蓝色的宝石也不转动了，我回过神来，赶紧去看身边的美女，她好像什么都没发生一样，面无表情的站在那里，一动也不动，我不知道发生了什么事情，赶紧去碰她"小姐你怎么了？" "



更让我不可思议的事情发生了，当我手碰倒美女的身子的时候，她就像一个脆弱的气球被扎烂一般塌了下去，是的，就是塌了下去，一个活生生的人在我面前就这样塌了下去，我已经快疯了，我不会杀人了吧。3



这时候哐的一声，把我吓的回过神来，原来是楼道的密码门自动关上了，瞬间的感觉让我清醒过来了，我连忙把地上那一滩东西，我也不知道是什么的东西，包括美女的衣服，鞋子，包包全部装进那个碰倒美女的空箱子里面，渐渐的我冷静下来，不禁有点兴奋了，我喜欢偷穿美女的丝袜和高跟鞋，现在这个美女就这样"消失"在我的面前，那么她得家里应该有很多的丝袜和高跟鞋供我享受吧。于是我打开美女的包包，找到她得钥匙，包包里面有一张身份证：张莹，今年25岁。我默念：张莹姐，对不起啊，我真不知道是怎么会事，就这样了。你可别怪我啊！



我搬着那个箱子，把盖子盖上，拿着钥匙来到8052，她家里有没有其他人啊？算了，先按门铃吧，就算有人的话，就说找错人了。我按了半天的门铃，没有人开门，于是我用手中的钥匙打开了保险门，一进门，我就发现这是个标准的女孩子的房间，客厅很温馨，沙发上面都是各种各样的可爱抱枕，门口的鞋架上面放着各种颜色的高跟鞋还有高跟靴子，都是我喜欢的款式，还有一双粉红色的小拖鞋，我看着脚上的运动鞋，有点脏兮兮的，不忍弄张美女的房间，于是我换上那双粉红色的小拖鞋，鞋子有点小，勉强的穿上了。4



我把箱子放客厅里面，于是我参观了一下这个房子，这是一套一室一厅的房子，客厅和卧室都放着好多相框，都是美女一个人的写真和生活照片，看着这张莹是一个人独居的。





我拉开卧室的衣柜门，香气迎面扑来，里面挂面的女孩的衣服，衣柜下面的抽屉，里面放着张莹的各种内衣和胸罩，有一个抽屉里面全是丝袜，黑色的白色的肉色的，几乎什么颜色都有。我突然感觉到我的美好生活似乎要来了，我要把这些东西全部搬回我家去好好享用啦。



回到客厅，我打开那个箱子，我要看看张莹到底变成了什么就那样塌了下去，我把衣服和鞋子包包什么的都扔在沙发上，我发现最后剩下的似乎是一张人皮，没错！就是一张皮，我拿在手里，发现这张皮似乎很有弹性，我把这张皮平铺在沙发上，从头发和面容上能看出来这就是张莹的皮，皮的脸上那些眼影，粉底都还留着，我摸着这张皮，感觉非常细腻，非常的滑，就跟摸着真人是一个感觉。我冷静的想了想，为什么张莹的血碰倒我的戒指会变成了这张皮呢？看着手指上的带的戒指，黑色的，上面镶嵌了一颗小小的蓝色宝石，这个戒指好像是前几天在夜市里面的地摊上买到的，地摊上有各式各样的戒指，我当时感觉这个样式挺好看，于是就买下了，就花了10块钱。难道这是一个神奇的戒指？可以把活人变成人皮？我摇了摇头，把人变成了人皮，不就等于变相杀了人吗？我该怎么办呢？





看着平铺在沙发上的张莹的人皮，我发现我的小弟弟硬了，似乎很想把这张人皮给强奸了。于是我拿起张莹的人皮，摆弄起来，我把张莹的小妹妹那里对着我的小弟弟，一下子就塞进去了，什么感觉都没有，这是怎么回事？我发现阴道那里似乎有很大的张力，似乎可以拉开？

于是我用了点劲，居然把阴道那里拉出脸盆大得空来，人皮里面红红的，什么都没有，我的脑海里面闪过一句话：穿上她？替代她继续做美女，做一个可以天天正大光明穿黑丝穿高跟鞋的美女？随后我又犯愁了，我怎么穿呢？我的身高有175CM，而张莹只有165CM。她得身材也比我瘦了很多。我一狠心就这样穿上看看是什么效果！我把自己身上的衣服都脱掉，把戒指放在桌子上。 #



我把张莹的阴道拉开，我坐在沙发上，先伸出一只脚从阴道进去慢慢的向下进去，首先我把脚趾先对准，然后把皮慢慢的向上拉了上去，张莹那细细的美腿白白的皮肤于是就变成了我的美腿，虽然感觉撑的有点大，但是比我以前的皮肤好看多啦，如法炮制，我把另外一条腿也穿了进去，最后我把整张人皮的阴道口拉的很大，整个人就钻了进去，把手慢慢对准张莹的手，然后再把脸部的皮肤对准了，我对着镜子望去，感觉我变成了一个怪物，远看是个美女，近看的话就是一个怪物，紧绷的皮肤，脸上却皱巴巴的，胸口的乳房干瘪着挂在胸口，下面还长了一根男人的小鸡鸡。







我狠无奈，这是个什么情况啊？突然我感觉浑身一身疼，似乎骨头被人捏断一样的疼，疼痛使我差点晕了过去，我蜷在沙发上，忍着那种疼痛，我感觉到自己似乎慢慢的变小了一点，而下面的小弟弟却一点一点的缩进阴道里面，胸前的乳房慢慢的长大了，上面粉色的乳头也渐渐的涨了起来。疼痛大概持续了5分钟，慢慢就过去了，我站了起来，发现自己的胸前挂着本来属于张莹的乳房，那34D傲人的纯在，头上深黄色的卷发慢慢的流了下来，盖在那浑圆的乳房上，下面的小弟弟也没有了，取而代之的是女性的那湿润的纯在，我用尖尖的手指碰了一下那里，身体上传来一阵快感，我张口说话"难道我成功了？"恩？声音也变成了张莹的声音，甜甜的标准女性的声音。1



我捡起我扔在沙发上原本属于张莹的衣服，首先我穿上她那黑色蕾丝花边的胸罩，把扣子扣好，然后把乳房矫正到胸罩里面，乳头被磨得一阵阵的快感使我越发兴奋起来，再穿上跟胸罩一套的黑色蕾丝内控，内裤中间还有个银色的金属小水滴挂在那里。重要的来了，黑丝丝袜，没错就是张莹穿过得黑色丝袜，我拿起来闻闻，恩，上面还残留着张莹身上那淡淡的香气，不对，应该是我的香气，我轻轻的穿上黑色丝袜，慢慢的提到裆部，再穿上张莹本来穿的黑色打底衫，和那黑色的呢子短裙，套上米白色的呢子小风衣外套，似乎还缺少一些什么？  #



没错就是那双米白色的高跟鞋，不过我看到张莹的鞋架上面有一双黑色的长靴高跟鞋，于是我拿起那双长靴高跟鞋，套在我的黑丝美腿上面，我穿着高跟鞋围着客厅走了一圈，就习惯了高跟鞋走路的方式，我带上放在桌子上面的戒指。对着客厅里面的镜子，我看了过去，镜子里面是一个可爱带点成熟的美女，深黄色卷发透漏着可爱，那性感的黑色代表着成熟，我对着镜子笑了笑"张莹，你的新生活来了！"







第二章：探索



曾经的我一直对女性有着深深地渴望，渴望能得到女性的一切秘密，喜欢女性那长长的头发，那高耸的双乳，以及下面那神秘的地带，现在我终于如愿以偿了。难道这是上天注定给予我的新的生活？,



穿上了张莹人皮的我一直处于兴奋的状态，把张莹卧室衣柜里面的衣服、各种丝袜都试了一个遍，张莹的衣服挺多的，不像我这个宅男，整个季节就2套衣服可以换，在衣柜里面我找到几套黑色的OL装小西服，穿了以后，我不由得对张莹的职业产生了兴趣。





我低头看了看戴在我手上的戒指，心想：戒指啊，戒指，你有这么神奇的功能，能把活生生的人给变成人皮，为什么不能留下人皮的记忆呢？没有张莹的记忆，我怎么去扮演这个美女，继续她的生活呢？兴奋过后有点小小失落的我走到客厅，坐在沙发上，还是用男人的方式两腿张开随意坐那，这样的动作真是与张莹美女的身份太不协调了，我突然感觉到，如果我还是保持男人的习惯，我这个没有记忆的假张莹很快就会被人识破，到时候我该如何应对？



突然我的手碰到了被我扔沙发上的包包，刚才我没仔细看只是从里面找到了身份证和钥匙，要想成功的扮演下去，我应该深入的了解一下张莹吧。把包包里面的东西都倒在茶几上面，都是一大堆的化妆品和纸巾，还有钱包，手机什么的。在包包的侧面小袋子里面我找到一个名片夹，抽出里面的名片一看，原来是张莹的，这下我终于知道张莹是做什么职业的了。原来是一家外资企业的销售部门的副主管，我摸了摸自己的脸，哦，现在应该是张莹的脸：原来美女姐姐你那么能干啊，这么年轻就做了主管。 $





这时候突然张莹的手机响了起来，吓了我一跳，我拿起手机，上面显示的名字是李晶晶。接？还是不接？我犹豫了几秒钟后，按了接听键。/





"喂? "

电话里面传来一个年轻女孩的声音："喂，莹姐，你在家吧？饿不饿呀？我刚从超市买了一些吃的，我给你送点过去 ...""哦哦，好，不要 ...."我含糊其辞的刚想拒绝，那边电话挂断了。我顿时觉得头大了，这下如何是好。我刚想回电话过去，让这个李晶晶不要过来，门铃响了起来，我靠，不会这么快吧？我环顾四周，地上还有我脱掉的男人衣服，我飞快的卷了起来仍到沙发的后面，对了还有鞋子，门口还有我刚才穿的运动鞋，我赶紧把运动鞋拿起来放进鞋架上面一个空的鞋盒里面，我摸摸自己的脸，发现挺平整的，摸摸身上的皮肤飞快的让自己平静下来。这才镇定的打开保险门。





门外站着一个穿着一套运动衣拎着一个塑料袋的女孩正对我笑，她扎着马尾辫，长长的睫毛，笑起来眼睛弯弯的，她笑嘻嘻的钻了进来，脱掉自己鞋子："莹姐，你才回来吗？怎么还穿着工装呢？"  3





"额，我下班去逛了逛步行街，就回来晚了嘛。"我尽量学着张莹的口气。"你怎么来这么快呀？"





李晶晶已经坐到沙发上，把塑料袋里面的东西都拿了出来："不会吧，莹姐，你忘了么？我前天刚从对面的小区搬到你隔壁呀，真是的，怎么开始健忘了？"-





我瞬间出了冷汗，千万别穿帮了，赶忙转移话题："额，最近上班有点累，今天可能有点发烧了



李晶晶赶忙过来摸了摸我的头："哎呀，是有点热呀！你吃药了没有？"





热个屁呀，那是我急得好不好，一急体温就升高啊，心里这么想，嘴上还得说："嗯，我刚吃了退烧药，正准备睡觉呢。"



李晶晶摸摸她那不算高的胸部："莹姐，你吓我一跳，我还以为你得了什么病呢，好了，我回去了，你吃了药就好好休息吧，明天公司要跟客户签合同，你是不能缺席的，快睡吧，明天应该烧就退了。嗯，明早我来找你，我们一起去公司，拜拜啦 ...")



我目送李晶晶出门后，进了8056，小丫头进门前还向我挥了挥手，真是个可爱的小女孩，我赶紧把门关上。幸亏一开始我进张莹房间的时候没有碰到李晶晶，要不然就捅了大篓子了。





回到张莹家，我把保险门从里面扣好，然后把窗帘都拉了起来，慢慢的脱掉身上穿的衣服，刚才一惊一乍的，身上都出冷汗了，也不知道是张莹的汗还是我的汗，反正去洗洗吧，衣服和内衣都脱掉后我来到卫生间里面，高级小区就是好，热水都是24小时的，我对着镜子看里面，一个真正的女性，身材姣好，双乳挺拔，打开淋浴后，我用手佛过胸部，感觉传来一阵阵的酥麻感觉，热水留过我的双乳，流向两腿之间的神秘地带，我不由自主的开始用两腿内侧互相的摩擦起来了，我感觉那个地方越来越热，仿佛有水从里面出来了，我用手摸了摸哪里，立刻传来一阵的快感，我不由自主的用左手摸着乳房，右手摸着下面，张莹，没想到你的身体还这么敏感，真是一阵阵的快感袭向我的大脑，这是从来没有过的感觉，这是男人不可能体会到的感觉。这一刻快感以及把我的罪恶感全部冲散了。+



随着我两手的动作越来越快，我的口中竟然传出阵阵的娇喘声，我听着自己呻吟的声音，顿时动作更加快了，大概过了五分钟左右，我感觉自己的意识有点模糊，头有点晕的时候，快感冲击着我的大脑，就在那一瞬间我感觉自己好像快要尿出来了，实在忍不住了，最后一种喷射的感觉出来了，我顿时感觉整个浴室都天昏地暗了，我用手扶着墙，热水在我身上流着，我的意识一点一点的慢慢回来了：难道这就是女人的高潮吗？&
<!-- tcd_main_text_end -->

