# [皮物]_讓‘子彈’飛（承）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇伪娘与跨性别相关的小说续篇，主要叙述了角色王类与梅韵之间的互动。故事开始于王类内心的挣扎，他对自己与梅韵的关系充满疑虑与警惕。在梅韵的邀约下，王类被迫面对自己难以想象的选择：是否加入一个秘密组织，该组织似乎涉及到性别与身份的转换。梅韵的形象在这里显得尤为复杂，她不仅是王类心中的美丽符号，同时又是一个在性别认同上存在混淆的角色。通过对梅韵的描述，读者可以感受到角色内心深处的矛盾与冲突。整篇小说传递了性别认同、自我探索等深刻主题，涉及面广泛，令人思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_讓‘子彈’飛（承）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20383 bytes                           |
| MD5             | c6c79268fa693da017088c7b0269166a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 秘密组织, 心理冲突, 变身, 性别转换, 现代奇幻, 青春期困扰, 情感纠葛, 动态互动                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
上一篇，已經很久了吧，我自己也忘記了



上篇是起   那這篇就是承了吧



門外突然響起了敲門聲。一個好聽的女聲響起：請問，我可以進來嗎？8 v,



我頓時一個激靈。



這聲音？



梅韵？



還是應該叫她劉全？



她來想干什麽？





把我弄入精神病院還不夠，難道想殺人滅口？是想先奸后殺我還是殺我在奸還是奸了在殺殺了在奸，我腦袋里不由的一瞬間出現了這個想法，然後立馬否定：我呸我呸，我在想些什麽，我可是正經人家的孩子，在說我一想起她内裏其實是劉全，啊 ~ ~，我呸。





這時敲門聲持續的響起，梅韵在外輕柔的道：王類，我知道你在裏面，把門打開，我有事情和你談談。



開，不開？我這時的心情象賭博時對面在喊，開大開小，買定離手了。3 f.

h，新，，请记住24 *小时在%线客服QQ以及备 ~用



我一瞬間決定，離手不開！



於是，門開了 - - - --門根本就沒鎖。









門開了，梅韵進來順手把門反鎖了上，然後屁股一扭一扭的走進來，體態風流誘惑，在這種別樣的誘惑感中我想到她内裏其實是劉全這男人我感覺到噁心但又感覺到神奇并刺激著。9



但在這些感覺之上我更多的是防備。





梅韵一屁股坐在了我的床邊，毫不客氣的把腳上的高跟鞋一甩，兩條腿也盤在了我的床上，正面面對著站在窗前的我，兩條誘惑美好修長的黑絲襪緊緊包裹著的美腿明晃晃的對著我，貌似，由於梅韵的坐姿很男人化，這樣一盤，短裙下的內褲 ... ....我沒看到，我只知道是蕾絲黑的







這時我反而冷靜了下來，這樣單對單，我好像不用擔心我的性命安全，我偷偷的瞟瞟窗外，恩，貌似沒有阻擊手（作者語：是你想太多，我總這樣說），然後仔細觀察下梅韵，貌似身上也放不下武器什麽的，穿的那麼少，一目了然，空手我還不相信我干不贏個女的，就算她是劉全，他本尊那個身板也不見的我就沒有一抗之力，雖然我沒有他本尊壯，但想當年小時候我在我們村，哥也是十裡八村出名的鄉村古惑仔。7

 _ [更多、更 ~%全小说等， *请记住唯 ^一联 #系方式QQ ]







冷靜了我說出的話也冷靜，在梅韵看著我還沒說話之際，我決定先發制人：說吧，有什麽事情。然後一副兵來將擋，水來土掩的表情。&





梅韵好像也吃驚于我這麼冷靜，抬頭仔細的看了我一眼，然後道：很簡單，只要你加入我們。6





加入你們？你們是什麽？是個組織？裏面全是和你一樣的男人替代女人的人？我聽到她這樣說頓時很多疑問。.





頓了頓，見她沒立馬回答，我又嘆道：不是吧！你們這種事情竟然還會有組織有規模，這個世界其實不是那麼平凡，還有這麼多神氣不可思議的事情？我自顧自的說道。 '

P，新，， *请记住





和你想的有點出入，梅韵輕笑道：不只是有我們這種人，還有其它奇異能力的，如果你答應加入我們，你自然會慢慢瞭解。



其它奇異能力？這個世界真是太瘋狂了，這不會是小說吧。





不過我總相信天上不會掉餡餅，總不會因為我看到劉全把梅韵變成皮穿上這種原因就把我邀請入隊伍吧，這比突然看到我覺的我帥把我邀請更不靠譜。







我首先想問下，能不加入嗎？我試圖著說。





這一瞬間我貌似看到梅韵眼睛咪了一下：你可以不加入，但是，哼哼





我覺的這時我在做一道很牛逼的選擇題，題目是以下答案3選1，答案是你是加入加入還是加入呢。  u2





我只是感慨，這麼多選擇，我看我也只能選擇加入了，反正先答應著，又不會少塊肉，而且看她所說的感覺，現在當面說不加入以後怕是會不妙，反正腿長在我身上，到時一出了精神病院，地球這麼大，嘿嘿，我想起這些不由的突然笑了出來。





但是由於我正面著梅韵，我這呆傻的笑在她眼中就是莫名其妙突然望著她淫笑了。%



她突然咯咯笑了起來：我這樣坐姿面對你大半天我還以為你是個木頭人呢。





我一愣，頓時也明白了意思，可其實我沒這個意思，但這個情況下也不能解釋我想的意思和你想的意思不一樣。





來，我給你意思意思。梅韵說著把自己的一隻黑絲美腿抬了起來，直直向我：來，給你摸摸梅韵的美腿，這身體我最喜歡的就是她的腿了，多么的修長筆直。





見我楞著沒動，梅韵一愣，然後很男人的用另一隻手扣了扣放著那隻腿的腳底板，然後成熟風韻的臉上露出和長相不符的男人式的猥瑣表情，把那隻手拿到鼻子前一臉陶醉的聞聞：這美腿的味道也很好哦，酸酸香香的，我自從得到這身體我自己可是每天都要穿絲襪，然後穿著高跟鞋走動，然後每天晚上都要把用過一天的絲襪脫下來自己好好的聞聞品嘗哦，和我以前的臭腳比起來，嘖嘖，梅韵這美腿的美妙味道，觸感，真是讓我每次都刺激不已，現在我就一想想，這騷體的蜜穴總是就濕了呢？ "





而且我現在就是梅韵，我有梅韵的全部思想，這每一分，每一毫，都是真正的梅韵，但是不同以前的梅韵，現在的我腦子里住著一個男人呢，一個醜陋，猥瑣的男人，每次我在用自己的絲襪爽時，想起自己腦子里那男人這樣的樣子，這種錯亂的感覺，讓我更是興奮呢。





只是我聽到梅韵這樣說，腦袋里不由的浮現她本體穿著絲襪然後聞自己的臭襪子的情景，我胃裡一陣翻騰。&





然後又因為面前這位又從各方面來說都是100%的梅韵，那風騷的姿態，錯亂的感覺，又不由又讓我有了是個正常男人都會有的興奮。







真是 ... ...如果我有把真槍，真想一槍斃了她，這個人太邪惡了，不但把別人變成皮，完全可以說是殺人犯，還穿上這麼騷，把他替代的人的名節完全不當回事。1





可是我有槍，是褲襠里一把昂首挺胸的槍，但我不能用，不能打，冷靜，我要退膛，我可是正經人家的孩子。





我一臉嚴肅，全身緊繃的看著梅韵一動不動。





梅韵看我半天沒反應，很不爽的收回抬起的腿，假裝可憐的說：點都不憐香惜玉，人家腿都抬軟了，看見美女這樣，你不該來服務人家一下嗎，人家可是白拿便宜給你占也。;





我去！我就算要上梅韵也要是真正的梅韵本人而且兩人關係很明確了才會什麽什麽的，我可是正經人家的孩子，我暗想。







額，還是說說你那個組織的事情吧，我決定還是轉移話題：難道我答應加入了這樣就加入了,這麼簡單？3





說到這個梅韵的表情又正經了一點：當然沒有這麼簡單，這樣加入進來怎麼會知道你對組織有沒有忠誠度或是不是綁在一條船上。0



那，怎麼？我疑問。





梅韵看著我，揮手道：你過來點我給你講，這個很重要。





恩？過去？有必要非要很近的說嗎？但看她一副我不過去就不說的樣子，我猶豫了一下，最終好奇心占了上風，還是走了過去坐在了梅韵旁邊，反正我就不信她還能吃了我。





梅韵看我坐下，滿意的點點頭，靠近我對我說：進入組織的證明，你需要去殺一個人。



什麽！我聽到這話吃了一驚。





殺人？我走路都不踩螞蟻，看到花花草草都珍愛無比，叫我去殺人？我驚的差點跳了起來，聲音也差點吼了出來，好在一瞬間控制住了。&



你不殺，你被殺，組織知道你的事，你跑不掉，你選擇，她看著我。





這麼霸道？我一定在也不把你的事到處說了好不？都是我胡言亂語，我啥都不知道啊，梅韵姐，你就放過我吧。我突然覺的事情好像不是那麼簡單，這兩個選擇我可都不想選擇，殺人我覺的我怎麼能這樣為了進啥組織去殺一個人？我良心會受譴責的，我本就不想進這啥組織，答應本也是敷衍。被殺我肯定也不樂意，誰沒事想死，死又不象拉屎拉完就算了，隔天還可以繼續拉。





不行，選擇只有這兩個。答案很肯定。





這怎麼感覺非要我加入他們組織似的，我哀歎：你們看上我那點了，我改還不行嗎。



不行，你沒有選擇，梅韵一臉得意的說。



說著身體湊了過來，吐氣如蘭一字一字的強調：你，沒，有，選，擇。





由於隔的很近，雖然面前是個成熟美女，這樣很有誘惑力，但我一來被這兩個選擇所氣，二來想到她内裏 ... ...我很不爽很不自在的順勢想推開她一點，卻沒想被她抓住了我的手，然後在我沒回過神來前把我推在了地上，在我剛想站起來時，臉上突然有柔滑的東西踩在我臉上，一股酸香著的皮革味也鉆進了我鼻孔，我莫名的產生了奇異的快感。



逆推？我想。



然後我想







這是分割線











我光著身子坐在地面哭泣，看著我傾盡子彈的 ... ...忍不住抬頭看一臉只穿著性感絲襪其他光著的梅韵，哀怨的說：討厭，你，你，你要負責拉。(分割線以下情節純屬演員加戲，下集你說是會發生會發生會發生還是不會發生不會發生不會發生呢？)6
<!-- tcd_main_text_end -->

