# [皮物]_（续貂）_皮之种_第5章_覺醒



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文为《皮之种》第五章，《觉醒》的翻译内容，涉及角色在进入新环境后的成长与人际关系发展。故事中， protagonist在校内经历考试成绩的揭晓，发现同班同学市合千代子是年级第一。随着对彼此的了解， protagonist与市合逐渐成为朋友，内容包括两人之间的搭话及学校日常生活的描写。同时，故事展现了 protagonist的自我探索与身份认同，饱含青涩的爱情与友谊故事的发展。在后续情节中， protagonist与男友之间的亲密互动性质尤为突出，互动中涉及多种性暗示及成人内容，让人感受到青春期探索与矛盾情感的交织。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_（续貂）_皮之种_第5章_覺醒.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43520 bytes                           |
| MD5             | 871d57f0cf79f62e59fd0f0d281485a3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 青春期探索, 爱情, 学校生活, 同性关系, 成长, 青涩恋情, 角色发展, 变身, 成人内容, 情感纠葛, 自我认同, 友情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
如題，斑竹大大翻譯了1-4章。我自己翻譯的第五章。

第四章在此：



珠玉在前，我有不足的地方還請指正。斑竹如若對收費不滿意，請直接把文章修改成免

費的就好了。

誒= ㄟ

（話說    “皮り種”   這個詞怎麼讀啊……）



第５章「覚醒」



入學典禮結束之後，第二週就是測驗。

今天是放榜的日子。



（我考得應該還好吧，說不定還是年級第一呢。）

我趁著午休時間去公告牌看成績。走路的時候水手服裙襬飄飄，有些不習慣。

（唔……啊，我果真與第一名無緣……吗？

第一名 是——市合千代子……咦，這個名字有點眼熟，好像在哪裡見過。

我是——唔，第八名。哎，真是人外有人天外有天。）

我正看著榜單出神，忽然有人搭話。

【葵同學。】

【啊？那個……您是？】

【我叫市合。】

【啊，那個……就是……啊！就 是年級第一的市合同學嗎？】

市合比我稍高一些，而且一看就知道是個美人胚子。但她在頭髮上沒下什麽功夫，只是

簡單地束在腦後。一眼看去不僅沒有美女的氣場，甚至還顯得有些土氣。

【我雖然與葵同學同班，但葵同學從未留意過我呢。也難怪……我也沒有值得人注意的地

方……】

【啊，不，怎麼會…… 真是非常抱歉，是我的記性太差了。】

（同班……啊，難怪名字看著眼熟呢）

【我可不覺得喔。葵同學的成績可是名列前茅的。】

【可是，完全比不上市合同學呀。】



【不介意的話，我們一邊回教室一邊說吧。】

【嗯，好呀。】

【葵同學家住在哪裡呢？】

【我嗎？我在柏井町。市合同學呢？】

【我住在……唔……  這是秘密喔。】

【誒？怎麼能這樣子。我都說了自己的喔。】



【呵呵。葵同學真是個有意思的人呢。有時候說話像男孩子。】

【呀，被發現了。】

【我呀，小學的時候，因為名字的關係，總是被別人欺負。】

【名字的關係？】

【嗯。你看嘛，「市合千代子」，如果連起來念的話不就是 「草莓巧克力」嗎？】

（譯注：“市合”いちごう 与“ 莓”いちご

读音接近，“千代子”ちよこ和“巧克力”ちょこ读音接近）

【啊，這麼說来好像是呢。】

【所以呀，升入中學之後，我也沒有什麽朋友，只能一個人安安靜靜地讀書。再加上呢

，我們班上還有一位叫做 安藤夏 的同學。他纔真是引人注目呢。呵呵】



【這樣子呀…… 怎麼說呢。市合同學其實很可愛呢。】

【葵同學說話真奇怪。嗯，我們兩人，也能成為朋友嗎？】

【當然是求之不得啦。啊，我是說……我很高興喔。】

【葵同學真的是，非•常•有意思的人呢。】

【啊，啊哈哈哈】

（我和女生聊多了以後，說話好像就會帶上男人味。）



我就這樣和市合成為了朋友。順帶一提，孝明和我并不在同一個班。

【呐，我們既然都是好朋友了，今天一起回家吧？】

傍晚放學的時候，我跑到市合的座位邊說道。

【今天有點不好意思啦，葵同學。我今天稍稍有點事情。要不然我們明天一起吧。】

【嗯，好呀。啊，對啊！剛想起來，原來我今天也有約來著！】

【是不時會在校門前等你的那位男生嗎？】

【哎呀呀，暴露了嗎。】

【擁有這樣溫柔的男朋友，真是一件很幸福的事呢。】

【不用擔心喔。市合的話，肯定很快也會有的。】

【我也……可以嗎】

市合緊抱著書包，低著頭自語道。

（怎麼？好像有什麽隱情似的。）

【那，明天見啦。Bye-bye】

【嗯，謝謝你邀請我。明天見】

我和市合道別之後，急忙向校門前趕去。孝明還在等我呢。



【瑞希你真了不起。年級第八啊。】

【討厭啦。都看到了嗎？】

【我的成績可是要倒數的。不努力的話只怕要被瑞希嫌棄了呀。】

【不會的啦。但是，孝明還是要努力喔，說好要去同一所大學的。】

（說起來，大學的話……怎麼辦好呢……一定要念嗎？）



【吶，明天放假，要約會嗎？】

（譯注：日本某些高中考試放榜後會放半天或者一天假）

【嗯……】

（約會之後，自然要愛愛吧。上次體驗之後，雖然也試過用手指在下體做“擴展運動”，

但還是感覺不舒服。可現在也沒有理由拒絕孝明。）



【嗯，好的。】

【真的嗎！那，明天也在AQUA見面嗎？】

【我知道了。】

這時候公交車正好也到了。我和孝明一起上了車。

到了鐵道站前，我和孝明再各自轉乘回家的班車，就此道別。

（哎，那天真是疼死了。再想到明天的事情，真是頭痛。）

我急急忙忙趕在回家的路上，初夜的疼痛感在股間似乎還沒有消散。



翌日午後，天氣晴朗。我像往常一樣，換好衣服出門了。

下了公交車，離AQUA步行只有五分鐘距離。



【這不是瑞希嗎，在做什麽呢？】

【哎！？】

（又被搭訕了，這次是誰呢？）

唔，又是一個同齡的女生。短頭髮，黑皮膚，有點男孩子氣。



【哎？

這是什麽表情嘛，簡直像是被陌生人搭訕了似的。難道，小洋子已經被你無情地忘掉了

嗎？】

【怎，怎麼會喔。不是桐澤洋子嘛，我們不是經常一起回家嗎？】

（啊，原來她就是孝明說的，和我關係最好的人。）

【嗯嗯。還行。今天怎麼？高中放假嗎？還是說，你竟然逃課？】

【今天就是放假喔，考試放榜了嘛。洋子呢？】

【今天上午沒課——哎呀騙你啦，是我逃課了。一起去吃點什麽茶點之類的嗎？】

【啊，我……和人有點約啦。】

【是高津君嗎？你們進展還順利吧。】

【高津？啊，孝明君呀。還算順利喔。】

【啊，不錯嘛。難道，你已經獻出第一次了？】

洋子掩住口，小聲問我。

【唔，嗯……】

【你還挺能幹的嘛！真不錯。我也得努力才行了呢。我現在這位啊，雖然才交往不久，

不過實在有點遲鈍。但他也就這點招人家喜歡呢。我接下來其實也和他有約啦。我們要

兩個人一起逃一上午的課。啊哈哈】

【呵呵。】

（前幾天在公交車上遇到的也是她吧。不過我已經上了高中，她的事情我也不必深究了

。）



【好啦，我也要走了。替人家向高津問好噢。】

【嗯，好的。Bye-bye。】

【Bye。】

桐澤瀟灑地離開了。這種性格的人挺少見的。

C

【說不定和瑞希的性格很班配呢】

我一邊想著一邊向AQUA走去。



【這樣啊……路上遇到了洋子。說起來，洋子的男朋友，在高中的話我們說不定認識。】

【可能吧】

【不說這個。瑞希，今天還是不好意思。我哥哥還沒有收拾完搬家的行李，只能去旅館

了。】

【沒關係沒關係。不用在意喔。不過旅館很貴吧。今天我來付吧。】

【啊，不用擔心。我錢還沒用完呢。】

我們邁入了和上次同一家旅館。

【這次讓我來幫你脫吧？】

【好啊，有點害臊呢。】

【不怕啦。站在那邊。】

我讓男朋友站在床邊，自己依次褪下他的汗衫，牛仔褲和內褲。

【哇，已經立起來了。】

眼前是孝明高高勃起的陰莖。

和上次一樣，我右手握住陰莖來回把弄，左手掌輕輕包住整個陰囊。

【啊，啊……好爽】

【嗯】

（看來是孝明是認真洗完澡才出門呢。身上還有沐浴露的味道。

【啊唔。】

【啊，瑞希……用嘴的話，那裡很髒啊】

滋溜，滋溜，滋溜。

我沒有回答孝明，全心投入自己的第一次口交，把孝明的玉柱吮吸得嘖嘖有聲。7   I,

（真是不可思議啊……怎麼回事呢？看起來好像是我自己很喜歡品嘗似的。而且，只是這

樣舔舐孝明，自己下身就已經一片滑膩了……）

滋溜，滋溜，滋溜。

【啊，啊——瑞希…… 我已經不行了】

口中的玉柱已經開始顫抖了。

（這樣就讓他射吧）

滋溜，滋溜，滋溜。

【啊，我不行了！要射了！】

大量的精液在我口中迸發。

【啊，呸】

我抽了一大沓紙巾，把精液吐在上面。

【噁，好苦……】

【對，對不起。還好吧？】

【男人的這東西，原來這麼苦。以前都不知道。】

【這，這個我也不知道啊。對不起。】

【嗯，沒事。現在，孝明君請仰面躺在床上。】

【怎麼？】

【這次我想騎上位，好控制力度方向嘛。因為前一次實在是太疼了。】

【這樣啊……好的】

孝明在被子上躺得筆直。下腹的分身也同樣挺得筆直。

【這樣可以嗎？】

【嗯，要進來了喔。】

我跨著男友的身體，握著他的分身頂在自己的下體。



能感到龜頭沒入了身體。

【啊啊，就是這裡……】

我艱難地吞下雄壯的分身。

【啊，不行了。要進來了。】

【瑞希，怎麼了？痛嗎？】

【沒有上次疼，但還是……】

（“擴展運動”還是有效的。要是這樣就能享受性愛的話也沒話說。不過那種特訓實在不

想做第二次了。）



扭嚕，扭嚕……

愛液的水聲十分淫靡。

【討厭，好H的聲音】

【但是，感覺好像更濕了。】

【唔，嗯……但是……】

（今天孝明都沒有做前戲吧。不過口交的時候就已經很濕了，現在更是大洪水，應該够

了吧。）

咕溜，咕溜，咕溜

陰莖終於插到了最深處，現在慢慢拔出來，試著做慢速活塞運動吧。

【哈，哈……唔……嗯】

（有些習慣了……吧。要舒服的話，還是要……）



滋溜，滋溜，滋溜……

我兩手抵住男友的胸口，腰肢前後扭動。

【啊，啊……嗯】

（喔……好像要……進入狀態了……）

【唔，啊！瑞希裏面好緊……我要不行了】

【啊，等等，我還……啊……】

我扭動著腰肢。陰莖頂到的地方好像能感受到些許的快感。

扭嚕，扭嚕……

玉柱被兩枚花瓣緊緊包裹著。

陰莖在狹隘的密道中，艱難地行進。

【瑞希，我……要射了……】

【孝明君不要……我纔剛剛有感覺呢。求你忍耐一下吧！而且不要射在裏面。快射的時候

要告訴我噢。】

扭嚕，扭嚕……

【我，我不行了！要射了！】

孝明兩手抓住我的腰部，下體用力一頂。

【不行，不要射在裏面……鬆手啊。哈啊，啊……出來了。好燙……】

d

（看來，沒經驗的話還是很難享受呢。好不容易纔有一點感覺。）

要是注意一下技巧的話，自己說不定也能高潮的。結果沒注意就成了現在這個樣子。-



【對不起，又只有我一個人高潮了。】

【不用道歉的，但是下次要努力堅持噢。】

（射在裏面了……沒辦法。洗澡的時候儘量沖洗一下吧。）

時間還很充裕。不過孝明一副悶悶不樂的樣子，加上自己又想著要沖洗，今天大概只能

到此為止了。



【孝明君，我今天呀，嗯，稍稍有些感覺了。】

準備回家的時候，我在男友的臉上輕輕吻了一下。

【真的嗎？】

【嗯……有點不好意思……】

【我下次絕對會努力堅持的。】

【嗯。】



走出旅館大門的時候，我們和一對男女擦肩而過。

因为不想被人在旅館認出來，我平時走路總是低著頭。今天不知怎麼，擦肩而過的時候

正好和別人眼神對上。

【啊……】

【怎麼了？】

【誒？啊，嗯……沒什麽。】

（剛才那個摟著中年男人的女孩子，好像是市合千代子……）



我回頭的時候，已經看不到那兩人的身影了。現在也沒法確認了。

【明天還得問問她吧……】

我喃喃自語，離開了旅館。
<!-- tcd_main_text_end -->

