# [皮物]_将申码文发一下，忍界的小人物



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇关于忍者世界的创作，主要讲述了一个名叫浩二的年轻忍者如何在战争中机缘巧合地发现一项神秘忍术的过程。故事开始于浩二在忍者大战期间捡拾遗落的卷轴和武器，逐渐增长了他的查克拉和战斗能力。在他找到一位上忍的笔记后，浩二得到了关于一种能够将目标变为皮肤的忍术的详细信息。这种忍术具有将对方的查克拉、知识、记忆融入皮肤的能力，并利用空间忍术进行施展。

在执行这个忍术的过程中，浩二巧妙地利用了井野与她的父亲的联系，最终对井野进行了一种极具控制力的施术，导致她成为了他的目标。故事描写了关于身份的转变、权力与欲望的交织，以及自身与他人相互作用的复杂关系。情节中穿插了对忍者社会与个体命运的反思，并表现了主角的欲望与邪恶的一面。整个故事充满了幻想与色情元素，并在有限的空间内阐述了极端情感与权力的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_将申码文发一下，忍界的小人物.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28924 bytes                           |
| MD5             | d5d231b2c20d1fc496eb49b450bf2378                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TS变身, 跨性别, 伪娘, 性转, 忍者, 冒险, 魔法, 情感纠葛, 身份认同, 冲突与欲望, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
貌似没有违反规定吧?不是太懂。。。

很久很久以前，辉夜盗取神树果实，获得十尾的力量，并为非作歹，其子六道仙人与弟弟联手将其封印，然而，力量的诅咒是无尽的，六道仙人的两个孩子因为观念的不同，影响了后世，以宇智波与千手的对抗显世，也正因为对抗，忍术的种类也变得越来越多，各种神奇的忍术被创造出来。 $



今天，我要说的是关于这些神奇忍术的事情。



时间是在大战之时。。



浩二是在一个没有忍术基础的家庭里诞生的，不算贫穷也不富裕，但是大战的爆发让精明的他找到了学会忍术的出路，靠着一丝好运气，他活跃在各个战场，捡拾遗漏的卷轴，武器，很快他的查克拉量到达了中忍级别，不得不说他是一个拥有的强大天赋的年轻人，若是用于善道，兴许忍界不会出此事端。/





"哈哈，找到一个上忍的笔记，这些家伙打的这么惨烈，连上忍的尸体都没收拾么。"浩二兴奋看着眼前的卷轴，然后迫不及待的打开。8



一月二十一日，离上战场还有五天，研究是完成了，但是我不知道是否成功，这东西太过惊人，说不定会打破现有忍界的平衡，这东西如果有足够的查克拉支持居然可以无视等级的将目标变成一张皮，将对方的查克拉，知识，记忆融入皮中，而且运用了空间忍术，可以让人穿上并吸收这一切。哎，如果我能回来再想办法如何处理这件东西。0



一月二十二日，我决定将这东西藏在地下密室中，笔记随身携带。



一月二十三日，今天我见到了井野这孩子，小姑娘如今越长越漂亮了，当初多亏了她和我说了一些身转心之术的原理，我才能研究出这东西，是不是该和她父亲交流一下呢。



一月二十四日，我去找井野的父亲，没想到他已经奔赴作战总部，哎，看来真没机会了。0



一月二十五日，亲爱的希子，如果你将来看到这段话，请一定要将地下密室的东西交给火影大人保存。,



一月二十六日，准备奔赴战场，愿武运昌隆！



"哎呀呀，发现了不得了得东西啊，才波一辉么，谢谢你的笔记啊，说不定我将来也能成为火影呢，木叶村么，这个只剩下妇孺的地方可挡不住我啊！啊哈哈哈"浩二邪恶的笑了起来。



经过五天的疾行，浩二来到了木叶村的附近，"那么现在该如何进去呢，果然还是偷偷的潜进去吧"想到这里，浩二一个土遁，才给自己施加一个感知术,然后向木叶村前行，浩二一边施展隐藏术，一边寻找合适的询问目标，突然浩二感知到一个气息十分弱小的普通人，"嘿嘿，就是你了，衣着隐藏！"浩二从土中钻出，变得薄而透明，然后附在了目标的衣服上。



"嘿嘿，让我看看长什么样子，哇，美女啊，有意思，有意思！"浩二十分高兴。



这时，美女走上了大路，迎面走来一位大妈，"希子啊，今天也去采摘鲜花了啊"!



希子温柔的笑了"是啊，一辉不在家，但我希望家里每天都能充满生机呢！"7 J6



大妈也是十分受到感染，不由说道"一辉可真幸福，那就不打扰你装饰了，快回去吧！"2



"嗯！



不一会儿，希子走到了自己宽大的家中，突然一叹"哎，一辉，一定要安全回来，我好寂寞啊。"9



"美人儿，不要寂寞，爷来满足满足你！"一个邪恶声音响起，自然便是浩二。3



"是谁？！"希子脸色一边，慌张转身，却没看到什么。



"迷魂术！"浩二从希子的和服上下来，旋即施展了一个诱导的术，希子的眼神渐渐迷失神采............浩二见希子已经面目呆滞，便开始盘问，然后他知道了密室的位置，和目前木叶村的一些基本情况。,



这时浩二看到目光呆滞，面目潮红的希子，下体有了反应，便扑了上去





浩二爽了之后，将希子绑住，然后来到厨房，将碗柜打开，摸索着按下了一个按钮，"啪"的一声，灶台开始转动，然后露出了一个地下通道，看着眼前的通道浩二不禁说道"还真是顺利啊，恰巧逮到的人就是一辉的妻子，哎，我人品真是好"在感叹一声以后，浩二跑了下去（询问过没有机关），打开了电灯（不要问为什么，火影里本来就有这东西......），邪异的眼神扫了一圈，就看见好几个卷轴放在了角落，旁边还有一封信。浩二走过去，打开了信。6



"希子，这些是我的研发产品，能力很强大，具体材料是这样的......制作方法是这样的......你把这些告诉火影大人，如果我没有回来的话"  J:



"哎呀，真是的，一辉兄弟，怎么老想着把东西上交给国家啊，也惠及我们这些老百姓啊。"浩二笑着将东西都收了起来。/



此时，希子从昏迷中醒来，发现自己下体一阵疼痛，手脚也都被绑了起来，顿时绝望的哭了，口中呢喃道"一辉......"浩二刚从厨房回来便见到了这一幕，于是故作感动的说道"真是忠贞的女子，看吧，这是你丈夫留给你的。"然后解开了希子的绳子，将卷轴递给了她，希子暗淡眼神闪过一道光彩，迅速打开，只见卷轴亮起了光，然后，希子就发现在自己的内在似乎正在消失，然后她就轻巧的倒下了。



"哎呀，真的这么好用啊。希子小姐，你的一切我就收了哦"希子的皮在地上面无表情的看着这一切，眼角滑过了一滴泪水。,



浩二迫不及待的拿起了希子的皮，将衣服褪去，然后拨开希子的嘴，将自己的两个脚一起插了进去，然后用力往前蹭，知道与希子的脚重合，这时又用力撑开，希子的脸变形十分厉害，然后将所有身体都下进嘴中，开始调整自己的位置，一阵空间忍术的波动闪过，地上的美人睁开了眼睛，发出一声低声的呻吟"啊 ~下面好疼呢。浩二大人一点都不珍惜人家，但是我就是爱着浩二大人啊，哎呀。。恶心死我了，还是不演了，先读取一下记忆吧"于是，浩二就这样用希子的样子裸体的做出不雅的动作，开始读取记忆。





不一会儿，希子（浩二）睁开了她的眼睛，整个人的气质从刚才的凌乱又变得温婉起来，将自己美丽的和服又穿了起来，希子（浩二）感受到周身的肌肤与衣服的摩擦，一阵快感在下体涌现，就这样带着温婉的表情呻吟了起来，充满了诱惑，"寂寞的女子还真是，咳咳，现在该想想怎么用这个身份出去了，这么美丽的身体可舍不得啊。"/



希子（浩二）仔细浏览记忆，发现此时的木业村还是有一个警卫队留驻的，为首的是一名叫做安倍晋三的上忍，是才波的师弟，他们曾经同时和团藏学习过一段时间，"安倍么，就是他了。"7





安倍晋三正在洗澡，此时，门铃响了，"来了来了，是谁啊？"安倍只披了一件浴衣就出来了，打开门一看，竟然是嫂子希子夫人，"啊，希子夫人，这么晚有什么事情么？"



希子（浩二）看着安倍，安倍虽然长得比较丑，但作为一名近战型的上忍，身材保持的不错。突然，希子（浩二）一边施展以前记住的媚术，一边故作慌张的说"我今天整理房间发现了一些东西，似乎是他的研究，他在信上说要交给火影大人，我就带过来给你看看")



在希子（浩二）媚术的影响下，安倍情不自禁的相信了她的话，连忙看了起来，过一会儿，安倍浏览完了，本来希子（浩二）准备把安倍变成皮穿上之后安排自己作为补给队伍离开木叶的，可她没想到安倍其实一直嫉妒才波的才华，也一直贪恋的希子，在浩二还没反应过来时，安倍一把夺过希子（浩二）手中的卷轴对准了希子（浩二），希子（浩二）暗道一声"不好"，连忙对安倍施展了一个术，然后慢慢化成了皮。1

T，新，&，请记住24小时在线客 *服



"哈哈哈，没想到没想到，亲爱的师兄你还有这样强大的研究，可便宜了师弟我了，我就享用一下嫂子吧！"说着安倍麻利撑开了希子的下阴，然后钻了进去，迅速和希子的头部融合，然后希子美丽的眼睛睁了开来，下体强烈的快感让安倍措不及防，用希子空灵的声音浪叫了起来，过了好一会儿，安倍才缓过神来，强忍快感，将身体一步步塞进希子的身体，"呼呼，嫂子啊，你的身体我收下了。"美丽的希子又被另外一个人操控着，安倍操控着希子穿上内衣，施展了一个水镜术，"真是漂亮啊，我，才波我不在喜欢你了，我喜欢上了你更加优秀的师弟哦！";



安倍又用希子的身体摆了几个诱惑的动作，刚准备读取记忆，一个信息鸟来了，上面写着这一个月的阵亡名单，希子（安倍）看着看着忽然笑了起来，声音清脆动听"哈哈，夫君，您居然死了，那我就尽情的给您的师弟享用了哟。"-



希子（安倍）笑完之后，开始读取记忆，突然，一阵查克拉波动闪过，希子忽然发出疼痛的叫声，在地上滚来滚去，过了一会儿后，希子停止的动作，大声的喘息，完美的侧脸上尽是汗珠，秀发上也不停的滴落。然后，希子站了起来，脸上带着一丝恐惧，"还好最后施展了幻术，不然还无法倒过来控制着安倍，这次大意了，以后得小心点！"希子（浩二）长呼一口气，然后思考接下来的计划。







沉思许久，浩二决定先解决安倍的问题，毕竟如今的身体不是自己的，万一的安倍有什么方法突破幻术，再控制就难了，整理一下脑中关于身体秘术之类的知识，浩二决定用融肌术，这个忍术是土系的术式，本来是吸收别人的身体精华来修复自己的，浩二决定另辟蹊径，用来重铸身体。 '



希子（浩二）走向安倍的卧室，里面有一些可以帮忙加强土系术式的卷轴,从客厅来到卧室，希子（浩二）翻开安倍的收藏柜，取出卷轴，展开后，立了一个印，旋即咬破娇嫩的小手，滑过卷轴中心，只见一阵气流涌过，强大的土系查克拉以一种阵法的形式围绕在希子（浩二）的周围，看到这个景象希子（浩二）连忙结起印,此时希子皮的内部，安倍的身体渐渐开始融化，大约过了十分钟，安倍的身体完全融化了，而此时一股力量卷着融化物充实着浩二的皮，当然外表看来，希子依然那么美丽，毫无变化，仅仅秀眉微蹙，又过了好一会儿，查克拉波动开始消散，希子（浩二）的表情开始变得舒缓"啊 ~刚才那种空虚感真是令人又害怕又好奇。"随着身体内部的变化，希子（浩二）感到一股欲火焚上了心头，刚刚平静下来的表情，又开始变得放浪，希子（浩二）就这样在安倍卧室的地板上自慰了起来......0



大约两个小时后，安倍的卧室门开了，一道美丽的身影款款走出，这自然是希子（浩二），刚刚爽完的她，脸上还残留着潮红，一抹抹春意涌动，使本来清纯的脸蛋显得愈加妩媚，希子（浩二）伸了一个懒腰，又粗鲁的转动了一下身体，伴随着胸部的摇晃，绝美的人儿又发出了呻吟，"女人的身体，还真是敏感啊，两年前我还在家乡的时候哪能想到能有今天，那么拥有如此宝贝的我该怎么办呢？"突然从一个小人物，到如今的上忍实力，随时入替别人的能力，浩二不禁陷入了迷茫。%



"嘛嘛，走一步看一步吧，总之现在先离开木叶村。"





三天后，凭借着上忍的移动能力，希子（浩二）来到了火之国边境的一个小村子上，本能的，希子（浩二）施展了感知忍术，"有意思，中忍级别的实力，隐藏在这么个小村子里，说不定和他交流交流能有所收获！"&



身随心动，上忍的速度使希子（浩二）瞬间来到了感知到的人物的房屋前，正准备进去，一个苦无突然射向希子（浩二），随机一道黑影掠过，手中的苦无刺向希子（浩二），说时迟那时快，希子（浩二）瞬间便反应过来，从已经换上战斗服的腿间拔出一个苦无，在避开射来的苦无的同时，接住了黑影的攻击，两方僵持，也互相看清楚了对方，对方显然有些讶异希子（浩二）的美丽，但毫不犹豫的使出了瞳术，希子（浩二）居然中了，虽然依靠着雄厚的查克拉瞬间挣开，但立马处于劣势，"写轮眼？！怎么可能"虽然此时有些狼狈，希子（浩二）依旧用她好听的声线问出了自己的疑惑。%



见希子（浩二）停下，黑影也没有紧逼，应该是发现了实力的差距，也疑惑的问出"你不是团藏派来的？难道你不知道我拥有写轮眼？"4



"......不，我只是路过。"希子（浩二）略显腹黑。



"......"名叫宇智波乐的男子显得很无语"那你找我干嘛？"看着周围的村民渐渐围拢，宇智波乐知道此非久留之地，问出话后没有等希子（浩二）回答，喊了一声"走！"便奔向了不远处的森林。而希子（浩二）自然紧随其后。



在周围布置了几个陷阱后，两人保持一定距离坐下了，"说吧，为什么找我？"乐开门见山。+



"别急啊"希子（浩二）娇笑一声"我对你很感兴趣，多出来的宇智波，如果我所知不错，应该没有你这么个人才对，然而你这双眼睛又骗不了人，莫非你和卡卡西，团藏一样，是移植的？"



看到希子（浩二）轻松的样子，乐不禁有些气急，冷哼道 "无可奉告！



"哦？你真以为你能逃的过我的手掌心么？刚才不过有些惊讶而已。"希子（浩二）娇小的身体散发出了强大的查克拉。+

M [更多、更全小说等，请记住唯 ~一@%联系方式2 *4小时在线客服



乐感知到这股强大的力量，有些灰心丧气，摇头说道"如今团藏已死，忍界大乱，我也没什么好隐瞒的了，就满足你的好奇心吧，我的父亲就是团藏！"8

}，终%身免费更新，缺失章 #节等，请记住



"噗！"希子（浩二）虽然没喝茶但还是做出了这个动作



看到希子（浩二）一脸的不相信，乐又是一阵气急"不信拉倒，虽然母亲一生都没说，但是当初应该是我的父亲强奸了我的母亲，才有了我，自从知道了我的存在，父亲便安排母亲"死亡"，暗中藏在根部直到生出了我，失去自由的母亲一直郁郁寡欢，只是为了我才努力活着，后来我长大了，觉醒了我母亲一族的血继限界，父亲给我安排了身份，我就隐藏了瞳术，执行着任务，直到母亲死亡，我在执行任务的时候，遇到了超出小队级别的人物，中忍队长死了，队员死了，我靠着隐藏的实力，袭杀了对方，然后在这里隐居。")





"你说话呀！"乐第三次气急。



"哦哦，抱歉，没想到听到了这么个故事，真是......万万没想到，你真是个合适的人选！得来全不费工夫啊！"



是啊，乐已经没有了目标，又没有组织，确实队友的合适人选。再加上希子（浩二）根据暗中观察，发现乐并不是一个很有城府的人，于是准备和乐一起共事%





"什么鬼，什么合适的人选，你想做什么。"乐看到希子突然变化的神色，有些不安，连忙追问。



"当然是伙伴啦，嘿嘿，其实，我是男人。"希子（浩二）突然站起来，清纯的脸蛋露出严肃的神情。







"人妖？变身术？转生术？"乐终于忍不住问了出来。



"那些太低级了，既然我准备招你当伙伴，也就不隐瞒你了，看好咯"希子（浩二）妩媚一笑。(



说着，浩二开始解除希子皮衣的附着，然后希子便被忽然撑大，浩二扒开希子的嘴，露出了自己的头，用男声说道"不要太惊讶，以后你也会尝试到的。"



乐刚看到这一幕，十分惊讶，但是很快，他想通了其中的关节，露出了一丝淫笑，不错，乐虽然城府少，自小的经历又让他有些冷漠，但是骨子里还是十分淫邪的。+



很快，浩二将希子脱下了，"呼 ~好久没用自己的身体呼吸了，有些怀念啊。"说着，转头望向乐。 $



乐直勾勾的盯着"希子"，"我愿意成为你的伙伴，不过，先把这个给我穿一下。"4



"哈哈，每个男人都有一个体验的女人的心啊，给你给你！



乐接过希子的皮，问道"怎么穿？"



浩二笑道"我怎么出来你怎么穿呗，不过下面的两张嘴你也可以穿，不过要有心理承受准备。")



浩二话还没说完，乐已经脱光了衣服，张开了希子的阴穴，自然也开始了时时高潮，当完全成为希子的时候，乐已经被欲火燃尽了理智，操控着希子，大声呻吟"上我 ~啊啊啊啊啊啊 ~快来 ~ ~".



浩二也迫不及待的冲上去，一番风雨。顿时，森林里充满了春色。





一个小时就这样过去了，希子面色潮红的躺在地上，"这女人的身体，真TM爽！"



"那是，要不是我也想享受一下，哪轮到的你，不过，希子的脸配上写轮眼还真是漂亮的有些过分啊！"



"嘿嘿，浩二，这皮让我穿着吧，我相信你现在已经有了更好的目标了。"希子（乐）淫邪一笑，说道。 #



"哼，便宜你了，不过嘛，也是，希子的身体我也有些腻了，我们去战场上找找忍者妹子吧，然后发展势力，享受人生！"不知不觉，浩二已经有了自己的目标。3



"哈哈，谢谢您，啊 ~为了报答您，希子请您上我。"希子（乐）大喜，随机勾引起浩二。 $



"别得了便宜还卖乖啊。走走，起来，先把衣服都穿上。"浩二没好气的说道。



"好吧好吧吗，听你的，那么现在我们去哪？"乐起身，边穿衣服边问道。7 I3



"就去那条沙漠吧，听说，五影在那里已经败了，我们说不定能捡个漏"凭借着安倍的记忆，浩二得知了前几天发生的事情。8





当浩二与希子（乐）马不停蹄的赶到目的地的时候，正好是大蛇丸救完纲手，刚刚离去。此时的五影还有些神智不清。  x!



通过感知术得知了这一情况，浩二当即决定突袭。



此时的纲手正在恢复查克拉，并帮忙救治其他四影，突然，纲手感到了一阵查克拉波动"什么人？啊啊"纲手刚刚反应过来便中了浩二的卷轴，此时的纲手，查克拉所剩无几，百豪之术也用过了，很快，变成了一张任人摆弄的皮。而旁边的四影除了照美冥还有能力，其他三位都已经陷入重度的昏迷，急需救治。  w/



照美冥还没有反应过来纲手身上发生的事情，就发现一道黑影掠过带走了纲手，当即用溶盾阻拦，然而浩二早有准备，用土阵壁挡住了一会儿。,



"到底是什么人，可恶，难道是斑的伙伴么？！"此时的照美冥非常狼狈，身上的衣服破烂不堪，露出了洁白的皮肤，强硬的语气反而显得外强中干。%



"呵呵，水影么，意料之外的收获，本来只准备带走火影的，计划得变下咯。"9



"......"照美冥沉默，然后立马开始攻击。



而浩二虽然嘴上说的轻松，但实际上，却一直在躲避照美冥的攻击。, S-



"哼！一个上忍而已，真当我们影的称号是虚的吗？！快说，纲手在哪儿？不然我就真不客气了！"



此时一个声音响起"我在这，水影阁下，我没事。



"纲手？！"映入眼帘的是一对巨乳，赫然便是刚才变成皮的纲手"你没事吧？刚才是怎么回事？")



"纲手"露出一丝奇怪的微笑"没事，当然没事了，再怎么说，我也是火影哟。":



"......"照美冥有些怀疑，突然，浩二动了。一个卷轴飞了过来，而照美冥早有防备，用溶盾挡住"纲手，先把这个小子解决！")



"好的。接招。"在照美冥的背面，纲手掏出了一个卷轴
<!-- tcd_main_text_end -->

