# [皮物]_皮の呪縛に囚われて_#1_#2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一个名为《皮の呪縛に囚われて》的跨性别主题小说的第一及第二部分。故事的开头描述了一位女性魔法师雪莉，被一名瘦弱男人袭击并灌下药水后，身体迅速干瘪并最终转化为他人的皮肤。文件详细描绘了这一转变过程，包括男人如何穿上雪莉的皮，并逐渐变得和她一模一样。第二部分展示了雪莉重新适应女性身体的旅程，她如何脱离自我，使用魔法，追踪目标，以及夺取其他角色皮肤等情节，内容涉及自我认同的变化与道德的模糊。在这段过程中，还涵盖了性别认同、自我探索等深层主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮の呪縛に囚われて_#1_#2.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43008 bytes                           |
| MD5             | c772805cbe5055b4611846392882a9bc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 魔法, 变身, 皮肤交换, 性别认同, 自我探索, 魔法少女, 女性形象, 成熟女性, 虚拟角色, 魔法公会, 兽人, 掩饰, 奇幻, 冒险, 亲密关系, 权力关系, 禁忌, 变嫁, 调教, 调皮, NTR, 纯爱, 药物影响, 雌堕, 身体改造                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
皮の呪縛に囚われて

#1 最初的牺牲者

“你好，打扰了。我是来接受委托的……请问有人在吗？”

镇子郊外一座小屋的门前。一位戴着三角帽，披着斗篷的女性正站在门口敲门

。

“打扰了，请问前几天下达采集魔法药素材任务的是您家没错吗……？我是魔法师

公会派来的……”

女性弱气地询问了一段时间，没有人回应。正当她稍微打开门准备查看屋里的

情况时——

下一秒，女性的后脑勺重重地挨了一下，瞬间失去了意识。



“呼、这样就行了。不过没想到那么容易就得手，有点扫兴啊”

女性身后站着一个不知从哪冒出来的瘦弱男人自言自语道。

接着他扔掉手中用来殴打女性后脑勺的木棍，把她抱起来，走进小屋里。(



“我来看看，身份证在……啊，是这个吗”

男人从女性身上携带的袋子里，取出了魔法公会的身份证。

H. A

“嗯——名字叫雪莉。魔力量还挺高的。但是身为魔女的技术就……还只是半桶水而

已。嘛，应该没关系吧”

男人满意地点了点头，把身份证放在桌上，拿起了一旁的药瓶。

“那么，就用你来试试我这数年来研究的成果吧”

男人把装有药水的瓶子送到昏迷的女性嘴边，灌了下去。

变化很快就出现了。

雪莉的身体，像漏气的气球一样以肉眼可见的速度慢慢瘪了下去。

最初还只是丰满的胸部开始逐渐往下塌，没过多久手脚的末端部分甚至整个身

体都开始变得干瘪。

脸色变得像个死人一样，完全没有了生气。

最后她的身体完全失去了厚度，像被埋进穿在身上的衣服里般变得扁扁平平。

男人把雪莉干瘪的身体从衣服里扯出来，在一旁看起来就像件肉色的紧身衣。

“很好很好，总之第一阶段算是成功了。那么，终于是时候了”

男人先把皮放在桌上，把自己的衣服连内裤一起全部脱光，然后拿起皮翻过身

拨开垂在背上的长发。

雪莉的皮的背上，有一条长长的开口，用手拓宽后，可以看到皮里面是可以给

人穿进去的构造。

男人从背上的开口把脚伸了进去，开始穿起雪莉的皮。

皮明显比男人的体型要娇小不少，但是却没有被撑破，男人没有什么困难就穿

上了。

先是两只脚，再到身子，手也伸进皮里，最后把脑袋部分像面具一样戴到脸上

。稍微调整一下，让皮的脸部跟自己五官对齐、最后把手伸到背后，将开口左

右两边拉到一起。

于是，开口没过多久就自然地愈合消失了。就连是不是真的有开口都看不出来

。

同时体型也开始产生变化。直到刚才雪莉的皮都被男人的体型撑得变形，现在

身高却开始逐渐变矮，干瘪的胸部也慢慢变得丰满圆润，最终变成了和原来的

雪莉一样的体型。

变化完成后，男人睁开眼睛，看向一旁的落地镜。

映在里面的身姿，毫无疑问就是刚才那个女性。

“嗯……完美。不管怎么看都会觉得是‘我’了。但……”

男人用雪莉的声音自言自语地往下看了眼——

“也太大了吧，这胸部……嘛，应该对接下来的行动没影响吧”

用双手掂掂一对丰满的乳房，又揉了揉。

身为男性绝对体会不到的感觉，以及手上和胸部传来的快感，让男人暂时沉默

了一会儿。



“不对不对，现在不是做这种事的时候，再这样下去天都要黑了。我得快点熟悉

这具身体才行”

男人拿起刚才还穿在女性身上的衣服，按顺序穿了起来。

内裤、胸罩、丝袜、衬衣、裙子。再戴上魔法使象征的三角帽，披上魔法公会

配发的斗篷。

把衣服全部穿戴完成后，站在那里的，不管让谁来看都会认为她就是魔法公会

所属的魔女——雪莉。

雪莉打开桌子的抽屉，将写有重要笔记的羊皮纸收进袋子里。

再从架子上，把剩余的皮化药，以及其他有用的药品也全部收进袋子里。

最后拿起放在桌子上的身份证，塞回袋子里收好，离开了小屋。

雪莉来到屋外四处看了看，寻找她来的时候使用的扫帚。扫帚放在门外的墙上

，拿起来骑到胯下。

“很好，第一次尝试使用魔法，不知道能顺利吗”

雪莉骑在扫帚上对着地面轻轻蹬一下，扫帚马上就漂浮了起来，太过突然让她

差点失去平衡摔下去。

好在及时抓着扫帚匆忙调整了回来，一点点地慢慢提升高度。

“很好很好，差不多习惯了。身为魔女却不会使用扫帚的话，搞不好会被人怀疑

呢”

接下来一段时间里，雪莉试着进一步飞上飞下找到飞行的诀窍后，咻~地一声朝

着镇子飞去。

#2 小小的身体



雪莉回到镇上后，四处张望了一下。

“很好，差不多也习惯这具身体了”

一开始违和感最大的还是身高和视线的变化带来的影响，不过现在已经几乎察

觉不到了。

但是走在街上的时候，那对随着步伐微微晃动的丰满胸部总会将自己的目光有

意无意地吸引过去。

每当这时，都会切实地感受到——自己现在已经变成女性的身体了。

“想不到，胸大看不到脚下的说法是真的啊……特别是穿裙子的时候相当麻烦”

轻飘飘的裙子也随着步伐一晃一晃地，不时进入视线里。

A. r

为了不被影响注意力，雪莉将头抬起来，努力让目光直视前方。

“那么……在正式开始行动前，最好能再有几个替换的身体……”

正当雪莉自言自语地嘀咕着并查看四周情况时，一个人物进入了她的视线。:

视线的前方，是一个头上长着猫耳的兽人，正在路边和行人吆喝。

“有需要住宿的客人吗~！我们店里暖烘烘的房间还有剩哦~！”

看起来正在为自家的旅馆揽客，年龄大概也就10来岁出头。

“嗯——猫族兽人的小孩吗。这不错呢，能当个很好的伪装”

雪莉定好目标后，向她走了过去。

“啊，魔女大姐姐！我们店里女性也很多可以放心入住哦！要住一晚吗？”  j%

猫族少女看到自己向她走近，热情地迎了上来。

“住宿啊、听起来不错呢。不过我是来提醒你的，刚才看到有人从你店里偷了东

西哦”

“诶？真的吗？”

“嗯，那人往那边跑了”

雪莉指了指建筑物旁一条昏暗的小路。

“谢谢你大姐姐！我马上去看看”

她的猫耳咻地立起来，一路小跑冲进了小路里。

雪莉则轻手轻脚地跟在她后面。

狭窄又泥泞的小路，兽人少女却还能飞快地前进。真是了不得的身体能力。0

雪莉一直保持着距离悄悄跟着。趁着她来到大道看不到的角落查看情况时，突

然从身后将她抱住。

“！？！？”

趁着她没反应过来的时机，雪莉捂住她的嘴和鼻子，将提前准备好的睡眠粉让

她吸了进去。

“……！”

兽人少女稍微抵抗了一阵子，随后身子慢慢软了下来，倒在地上昏了过去。

“呼，还算顺利吧”

看着脚边完全昏过去的兽人少女，雪莉稍微冷静了下来。

不过，还不能安心，旅店那边应该会很快有人发现她不见了。

雪莉快速从袋子里拿出皮化药，给她喂了下去。

接着没过多久，兽人少女的身体也逐渐化为了皮。和今早的雪莉一样。

没有时间浪费了。

雪莉快速收拾好现场，正准备拿起兽人少女的皮离开时。刚才过来的方向传来

了声音。

“玛修？你跑哪去了？玛修？”

糟了，恐怕是那家店的人，没想到那么快就发现这少女不见了。

想往另一边方向跑，但是那里堆着一大堆杂物，根本过不去。

声音越来越近。

装作什么都不知道的样子走出去？不行，这种情况下肯定会被人怀疑。.  v;

雪莉急速地思考着，目光落到了手上那张少女的皮。

“没办法，也只能这样了。来不及脱衣服了，应该没关系吧”

雪莉匆忙撑开少女的皮，开始穿起来。

少女的身高体格，以及胸部，不论哪样都和雪莉相差甚远，但是现在没工夫顾

虑这些。

雪莉手忙脚乱地把手伸进皮里，接着是脚，再把头部套上。少女娇小的皮被雪

莉丰满的身体和粗暴的动作撑得严重变形，好不容易才把背后的开口给合上。



于是，和穿雪莉的皮时一样，少女的皮也开始逐渐将体型压缩回原来的样子。



本来设想的情况是在全裸的状态下穿皮的，但是现在穿着衣服似乎也没有影响

皮的收缩，逐渐恢复了少女原本的体型。

变化结束了。

身上还残留着皮收缩时压迫身体的感觉，但还是赶紧将少女的衣服捡起来穿好

。

再把穿皮时袋子里散落一地的东西全都回收。

“玛修！总算找到你了。干嘛跑到这种地方来！？”

刚刚收拾好东西，过来了一个和现在的自己差不多大的少女。看来刚才过来找

玛修的就是她。

“啊，那个……”

“真是的，到门口一看却发现你不见了。还以为出了什么事。问了下行人说看到

你跑小路里去了……”

“对、对不起……”

“好了，赶紧回去吧！不然妈妈要生气了。接下来可是客人最多的时候啊”

说着，她就抓起我一边手转过身往回走。看这样子，她们应该是姐妹吧。

但是，她的头上，长着的却是一对狐耳。她似乎是狐族的兽人。

抬起另一边手摸了摸自己的脑袋，果然自己现在头上的是猫耳没错。猫族和狐

族的姐妹似乎不太正常。有必要进一步弄清她们间的关系。

虽然还有很多不明白的地方，但现在也只能先装成玛修，老实地被她牵着带回

旅店。



“欢迎光临，我们店很便宜哦~”

为啥我要在这种地方浪费时间干这种事啊……

确实，没想太多就夺取玛修的身姿是我太草率了。

但我可没时间在这扮演什么旅馆看板娘。得快点找机会逃跑。

“玛修，感觉你今天都没啥干劲呢。怎么了吗？”

让我心情不好的原因——那个狐耳少女一副关心的样子向我搭话。

这时厨房里传来声音——

“玛修！蕾奈！过来帮下忙！”

好的——狐耳少女应了一声后就跑进厨房里。原来如此，总算知道她的名字了。

但是，现在是逃跑的好机会。我环顾下四周，确认没有人注意我，准备往外跑

。可是下个瞬间——

咣当——！

直接摔了个大跟头。还没有习惯身上这张皮带来的体格变化，动作又过于匆忙

就这样摔倒了。

“玛修！太慢了！到底在干什么！”

厨房里走出了个像是这家店的老板娘的女人。抓着我的衣领就这样把我拎进了

厨房里。

要是我原来的身体说不定还能抵抗一下，但是现在这个柔弱的猫族少女身体，

实在毫无办法。结果我一整天都只能被迫呆在这家店里帮忙。



“可恶，那个老太婆，居然把扫除的工作全丢给我”

这天晚上，玛修用与平时的她不相符的口吻，在自己房间里嘀嘀咕咕地骂着。

玛修和蕾奈住在同一个房间，这不怎么宽敞的小房间里现在只有玛修和蕾奈两

人。

蕾奈已经熟睡过去，发出阵阵规律的呼吸声。

“那么，差不多该准备逃跑了，为了实现我的目标。不过嘛……”

玛修转过头看了看身边熟睡的蕾奈。现在正是把她变成皮的好机会。能用来替

换的皮自然是不嫌多，但是现在把她变成皮的话，不但携带起来困难，同时穿

多张皮的情况也没有经过事前验证，难保不会出什么问题，不太想这么干。8

稍微烦恼了一阵后，一个点子突然冒了出来。玛修脸上现出一阵邪笑，从袋子

里取出了另一种药水。

“很好，就同时当做试验，用这个试试吧。虽然有些不安……嘛没关系的吧”"

玛修把药水灌入熟睡的蕾奈嘴里，和皮化药不同，蕾奈的身体并没有变化。

不过，如果调配没有问题的话，应该已经起效了。

“很好，来试试吧……‘蕾奈，起来’”

随着玛修的话语，刚刚还在熟睡的蕾奈，唰地坐起了身子。

然而两眼毫无神采，看不出丝毫感情。

“很好很好，非常顺利。不愧是我，药水调配得很完美。那么接下来……‘说出你

自己的情况’”

接着，蕾奈用毫无起伏的语调开口说道——

“好的……我叫蕾奈，是狐族的兽人，不知道父母是谁。原本是个孤儿，后来被这

个家领回来收养”

“哦，很好很好。原来如此，这家伙原来是个孤儿啊。‘蕾奈，你是怎么看我的

？’”

“好的……玛修酱虽然有点天然呆，但人很温柔体贴，是我最好的朋友。我一直把

你当成自己的亲妹妹看待”

“原来如此原来如此，嘛不过那个温柔体贴的玛修酱已经不在了。那么，这家伙

的来历也搞清楚了……也是，把这家伙带上一起走吧。问题是……”

玛修稍微考虑了一会儿，决定好方案后，站起身来，开始脱玛修的皮。

双手伸到背后抓住两边的皮肤左右拉扯，拓宽背上的裂缝，然后逐次把脚、手

、头从皮里抽出。将皮全部脱下来后，站在那里的人变成了魔女雪莉。

“呼……果然娇小的身体就是累人啊。嘛，这个雪莉的身体和我原来的体格比起来

也算小的就是了，除了一部分之外”

感受着胸部的摇晃，雪莉稍微整理了一下穿脱皮时被扯乱的衣服。

“不过，第一次在穿着衣服的状态下穿另一张皮，意外地并不怎么妨碍活动呢。

而且似乎也没有什么违和感”

雪莉扭动了下身子，又转了几圈肩膀进行确认。

“很好！那么就——‘蕾奈，把我刚才脱下来的玛修的皮穿上。本来应该要把你身

上的衣服脱了再穿的……嘛现在看来不脱也没关系。直接把皮穿上就好’”

“明白了……”

蕾奈唰地站起身来，捡起摊在地上的玛修的皮开始穿着。

那毫无迷茫的连贯动作，让雪莉都感到有些佩服。

“动作还真是顺畅啊。虽然是我调出来的，但这催眠药的行动辅助能力也太厉害

了，感觉能运用到其他地方”

在雪莉沉浸在感动的片刻里，蕾奈已经把玛修的皮穿好了。

“很好很好，毫无违和感啊。‘蕾奈，穿着这张皮的时候，你就把自己当成玛修

。一切行动都要尽可能模仿玛修。还有要称呼我为雪莉。再加上……必须绝对服

从我的命令。以及为了不让周围人怀疑，刚才那种毫无感情的说话方式禁止’明

白了吗？”

雪莉下达命令后，蕾奈——不对，玛修一脸笑容地回答——

“我明白了！雪莉姐姐！”

“哦。哦……你这两眼无神又满脸笑容的样子稍微有点可怕啊。嘛算了，总之，今

晚就先在这过夜，明天一大早就准备逃离这个地方。没时间继续在这浪费了”*

“嗯！”



这一夜，两人稍微熟睡了一阵减轻了疲劳恢复体力，然后在黎明时分小镇还一

片昏暗的时候快速地离开了旅店。

等店主发现玛修和蕾奈失踪时，已经是好几个小时之后了。
<!-- tcd_main_text_end -->

