# [皮物]_【翻译】Doll_Club——只有在这里能说的话（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为翻译自日本作家とん太的小说《Doll Club——只有在这里能说的话（上）》的中文版本，翻译者为Joseta。该作品以第一人称视角叙述了一名在DollClub特殊风俗店工作的角色伊东信吾的经历。伊东描绘了在这家神秘店铺中，从事穿着人偶服装的工作所带来的身体与心理上的挑战与体验。他详细描述了人偶装内部的复杂结构，以及在紧绷和封闭环境中不自由的感受，如“呼吸起来相当痛苦”，并谈及参与顾客所选服务过程中的快感与痛苦交织的心理状态。这篇文章中展现了对角色感知和自我认同的探索，同时含有适量的性暗示和挑逗性描写，适合对此类题材感兴趣的读者阅读。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【翻译】Doll_Club——只有在这里能说的话（上）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33271 bytes                           |
| MD5             | 265413511cc0306f53615328bdc221dd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性转, 小说, 跨性别, 人偶, 风俗店, 心理探索, 情感冲突, 服务行业, 日本文学, 生理性别, 自我认同, 角色扮演, 快感体验, 隐私与秘密                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**Doll Club------只有在这里能说的话（上）

原作：とん太 译者：

**前言** 大家好，这是Joseta。这次带来的是 INSIDE DOLL 上作为 Doll Club 的姊妹篇的

DollClub～ここだけの話し～的翻译。链接如下： 由于原文分为了四个章节，比较长，所以中文版分为上下两个章节发。

本篇是从扮演者的角度来叙述

中的服务的，非常有趣，喜欢的读者可以多评论留言。

Doll Club 的翻译链接如下：

对照阅读体验翻倍。 下篇链接： **正文**



初次见面。我是在 DollClub 这家有些不可思议的风俗店工作的伊东信吾。





最近许多网站都有关于 DollClub 的传闻呢。



之前看到在某论坛上声称在 DollClub 工作的奇怪女生（用户名好像叫

NEKAMA？）写的文章时着实被吓了一跳。





唔，确实我们店最近好像也雇佣了女性工作人员，但是那个留言不可能是真的。不管怎么说，写的东西太荒唐了，完全没有表现出人偶工作人员的实际情况，也没有表现出事务工作人员的实际情况。





实际上，绝大部分人都不知道我们店在哪里，甚至出现了"都市传说"这样的流言。并且就算去过的顾客在网上发表的帖子也充斥着谎言。因为店铺客流量增加了，那么轮到他们游玩的机会就会变少，因此就算知道内情也不会如实相告的。因此许多人很难相信DollClub的存在。



由于上述种种原因，网上只有少量关于DollClub的奇怪信息，因此自称是女性工作人员的话大家都会很感兴趣，并询问各种各样的问题。





但如果不是真正的工作人员的话，是不可能了解人偶的内部构造的。因此，那个帖子的猜测还是挺有意思的。





话虽如此，大家果然还是对DollClub人偶们的实际情况感兴趣呢。





为了满足大家的好奇心，今天我特别试着写一下我的工作。



虽说如此，但如果全部写的话就没完没了了，所以还是写一下几天前发生的"初体验"的工作吧。





虽说是"初体验"，但实际上我练习穿着人偶服已经半年多了。





也许大家都知道，DollClub的人偶服内部结构是非常复杂的，并且为了维持扮演者的呼吸，无论如何都需要有着强行制造性奋的装置。





因为是利用胯间的狭缝来呼吸的，所以呼吸起来相当痛苦呢。并且套装是非常紧身的，因此长时间穿戴跟进行高强度体力劳动没有什么区别。





在经过半年多的练习之后，我也习惯了在这样严酷的环境下穿着人偶服扮演角色。这样一来就成为了高级工作人员，于是被要求参与各种各样的工作任务。





例如，某家分店引入了"言听计从"这样的可选服务。选择了这样服务，那么角色就要像人偶一样活动。在一般的游戏服务中，是允许角色自由行动，扮演自己的角色的，但如果选了这个服务选项，则需要将自己的行动尽可能地交给客人。



本来就因为快感和闷热而感到痛苦，还不能自由行动，这对里面的演员来说是相当辛苦呢。但客人们也知道这一点，一边想象里面扮演者的情景一边享受着与人偶的游戏，这可是非常刺激想象力的游戏呢。





在练习过程中，我有几次与其他员工模拟了这个游戏选项。仅仅回想到当时的情景就会感到非常兴奋呢。在人偶服中本身就很敏感的身体，被扮演客人的员工慢慢地抚摸，想要逃避那猛烈的快感，不自觉地扭动着身体，身体变得更加敏感，然后不断重复这样的过程......





如果是员工的话，因为已经知道了人偶服内部的构造，也清楚敏感点在哪，所以虽然身体上的刺激感很强，但精神上的兴奋度会下降。但如果是真正的客人的话，就不会为我考虑那么多了，所以精神上会更加兴奋一些。





经过努力的练习，我终于能够胜任这一游戏服务。在这一天迎来了今天的第一位客人。



这位客人之前已经服务过他一次了。





客人们一般都是期待着与我扮演的"优香"这个角色进行游戏。由于客人是常客，通过之前的玩耍和观察，他似乎知道人偶服里面的"女孩子"（虽然我是男生，但在大部分人的认知中，扮演"优香"的应该是女孩子）是感到非常难受和痛苦的。





实际上，许多顾客都似乎了解人偶服中有着让演员身体变得更敏感的装置，他们似乎很喜欢这种一边和角色们游玩，一边欺负着里面的扮演者的游戏。



虽然很能理解客人的心情，但对于实际在里面的我们演员来说，那是一种非常痛苦的游戏。



大家也能够明白吧？如果自己身体感到很敏感，但又被要求与别人玩游戏、跳舞，这该怎么办呢？并且由于呼吸口很狭窄，稍微剧烈活动就会喘不上气，实际上是很难受的。





诶？如果受不了的话就停止工作不就好了吗？





哈哈哈，谁说想要放弃的？我确实说了很难受，但并不是因为身体上的痛苦而想要放弃的意思。在这样的密闭人偶装内一边扮演女孩子，一边为了不让客人注意到而持续兴奋着，这真是令人无法忍受的心情啊（笑）。所以虽然表演很辛苦，但内心确实非常愉快的。



所以即便如此，不能表演的话就无法享受到那种感觉，我会努力工作的。



话说回来，今天的客人可真是让我很辛苦呢。





在最后的"冲刺"中，就算在我拼命为他服务时，他也会执拗地抚摸着我的身体。虽然让客人抚摸是人偶的工作，为了让客人开心，我只能拼命忍受快感。





客人啊，虽然我觉得今天对您的服务还是不够好，不过无论我怎么努力为您服务，给您带来的快感都比不上"优香"给我带来的快感呢。





况且连客人都在抚慰我，总觉得让他们付钱来使我得到快感实在是有些对不起呢。





因此，我会努力做我能够做到的服务。





如果是真实的人来服务的话，大概能够做到的比这家风俗店要多得多吧。因此，我会充分发挥人偶游戏特有的"想象力"的乐趣，只要客人不知道我的真实情况，他们提出的要求我都会尽可能地去满足。





因为身体真的非常敏感，所以为了让客人满意，真的必须忍受非常痛苦的状态。





就这样结束了一场服务之后，我回到了后台，想暂时让兴奋的身体平静下来。





由于不知道什么时候会服务下一位客人，所以不会把"优香"脱下来。我尽可能地让身体保持不懂，缓慢地呼吸，这样就能将身体逐渐放松。





但是，回到后台不到5分钟，就被下一位顾客点名了。





并且，这终于是我第一次体验带有"言听计从"选项的游戏了。虽然我不是很喜欢这种玩法，但我没有拒绝的权力，因此只能同意。



在向工作人员询问了一遍游戏路线和客人的信息之后，我被放入要运送到客房的箱子中。





这位客人会对我做出什么样的事呢？一边兴奋地想着，一边躺入准备好的箱子中，被工作人员包装起来。



在长方体的苯乙烯泡沫塑料中挖出了人形的空间，仰面躺入的话会被紧紧地包裹起来。想要靠自己的力量站起来是很困难的，四肢都被合身地固定着，只有腰部，因为要考虑到呼吸的问题，有些许活动的余地。





虽然说有活动的余地，但由于泡沫塑料很微妙地卡在了胯间的部分，所以活动起来也很笨拙，反而不如完全固定下来。



空气是从陷入胯间的泡沫塑料上的几条深沟一样的部分供给的，所以呼吸还算顺利。





在确认没有问题之后，工作人员将纸箱的盖子盖在装着我的下箱上。不一会儿，便能听到之前放在箱子下的包装纸的折叠的声音。





"如果呼吸正常的话，请发出声音示意一下。"工作人员在外面对身处纸箱中的我说到。





唔，呼吸似乎没有问题。我扭动了几下腰部，发出像拍打地面一样的撞击纸箱的"咚咚"声，表示OK。



"那么，搬走啦。"





工作人员说完，我就感觉箱子被抬了起来，放在了什么东西上面，因该是台车吧。虽然刚才只是为了向工作人员示意，扭动了腰部，但快感很快就袭来，而我现在不能再扭动身体，因此正处于非常痛苦的状态。



虽说可以呼吸，但纸箱中空气的量并不是很足，并且由于刚才的刺激让我的呼吸变得更加粗重，因此更加痛苦了。





即使这样，我也无处可逃，所以只能拼命冷静下来，想要调整呼吸。但只要台车一开动，经过地面上凹凸不平产生的震动会直接传导到箱子中，泡沫塑料卡在胯间的部分就会毫不留情地开始"欺负"我。



在与客人开始游戏前就受到这样的刺激，简直就是地狱啊。不过，这里的演员们好像谁都不会抱怨吧。当然，我也不会抱怨。



从后台到客房大概有几十秒还是几分钟的时间，我也不是很清楚。但可以知道台车经过电梯和走廊，最终到达了目标的客房。虽然移动的时间很短，但对我来说可是漫长的时间呢。



不过，移动结束之后刺激停止了，我还是感到很难过呢。





"是来送东西的。"





工作人员这样说着，一进房间，就把装着我的箱子轻轻放在地上，然后离开了。（因为听到脚步声和关门的声音大概能猜到发生了什么）。





那么，我终于可以从箱子中出来了。虽然这么想着，但迟迟听不到打开箱子的声音。





因为感到不安并且之前刺激停止了，我一直在等待着机会来缓解正处于的痛苦状态，但我实在受不了了，于是以不被察觉的微小动作，轻轻地扭动着臀部，让跨部与泡沫塑料轻轻摩擦。外面的客人做梦也不会想到，箱子中的我正被苯乙烯泡沫塑料刺激得欲仙欲死。



不过客人现在应该正在想象，箱子中的优香，优香中的人，正一动不动屏住呼吸等待着他打开箱子吧。





我认为这家店的乐趣在于享受这样的想象力，所以演员们都会用心发挥客人的想象力，让他们感到愉悦。





不过即便如此，在箱子中待着真的很痛苦。虽然不至于昏厥的程度，但我感到喘不过气来。比起身体上的不能动弹，呼吸受限要更加痛苦。虽然在心中请求着客人早点将我从箱子中拿出来，不过看样子客人似乎并不想那么快地将我取出。





就这样过了几分钟（对我来说感觉是非常长的时间），终于从箱子外面传来了咔嚓咔嚓地撕破纸的声音。





再等了一会儿，光线照进了漆黑的箱子中。盖子好像被打开了。





如果此时尽情地深呼吸的话会会让我感到轻松，但是因为我是在扮演人偶角色，所以还是经可能地控制着，缓慢地，不被人发现地，调整着呼吸。本来呼吸几次就能够调整好呼吸，但很轻地呼吸的话，呼吸就很难调整好。但从客人的角度来看，他似乎并不清楚人偶服内部的情况。





因为脸不能动所以看不太清楚，但是我知道客人在注视着我，就像是在视奸优香的身体。大概是很感兴趣吧。





但是这样被盯着看总感觉很不舒服，总感觉浑身变得奇怪起来。但我不能动，所以一直忍耐着。





这时，客人将手搭到了优香的肩膀上，想要将我扶起来。对于演员来说，不违抗客人的行动是基本原则，所以我也配合着慢慢起身。





"唔，好软......"





客人似乎对优香身体的触感感到吃惊。确实，人偶服特殊的橡胶表面的触感与硅胶相当，并且非常柔软，在耐久性上也比硅胶要好很多。





并且更厉害的是，这种材料对内部的压力则会强力排斥，所以我的身体被紧紧地束缚住了，但从外面触摸的话则是柔软到不可思议的状态。





我站起身来，看到客人的脸，比想象中要可爱些呢，似乎面试杰某斯事务所也能通过的帅气面庞，不过穿着似乎有些宅（笑）。





在客人的帮助下，我从箱子中走出来，坐在了沙发上。





虽然是正坐的状态，但却意外地辛苦。为什么呢？因为正坐的话，双腿并拢，胯间的束缚会增加，呼吸会变得更加困难。





因此虽然端坐着，但我大脑中已经一片空白了。在箱子中早就被刺激得欲仙欲死，但还不至于到了要去了的程度。



优香对我来说还是真的很坏心眼呢。



"那么，试着穿衣服吧......"





客人这样说着，看着优香的身体似乎已经想入非非了呢，那边也变得坚挺起来。但我扮演优香也很辛苦呢，所以也不会让客人简简单单就完事了。





这样想的时候，客人好像在给优香选择要穿的衣服。





会选择什么样的衣服呢？如果是很色气的衣服的话那就令人困扰了呢。虽然客人并不会知道我的愿望，我也只能一直等待着。



过了一会儿，他拿出一件红色的连衣裙。是可爱风的洛丽塔系的洋装。这种衣服穿起来并不怎么辛苦，所以我也稍微松了一口气，不过现在看来那可是个天真的想法。





客人让优香站起来，给她穿着内衣。为了方便客人穿衣服，我将优香的脚稍微抬起来，随即客人将内裤沿着腿部提了上来，使得内裤紧紧地包裹着胯间。为了让内裤更加合身，客人微妙地拉动着内裤的边缘。内裤丝滑的触感与人偶服的皮肤轻微地摩擦着，身体也产生了微妙的反应。



不同于自己穿衣服，让别人帮忙穿衣则难以考虑到穿着者的细微感受，也不好控制力度。所以当内裤合身的一瞬间，那种内裤布料触碰到皮肤的弹力，让我一度无法控制住下半身。好在这样的情景之前已经练习过许多次了，所以依然在拼命忍耐着。不过，客人好像对我现在的状态很感兴趣，似乎我的痛苦可以让他感受到愉悦......





内衣之后是胸罩。





让客人帮忙穿戴胸罩是非常麻烦的一件事。男性客人很少有机会接触胸罩，所以如果是第一次使用胸罩的话，会花费许多时间。





穿戴胸罩对我来说如同炼狱一般。穿胸罩的要领是先扣好一个扣子，然后将胸部收进罩杯中就结束了。但客人显然之间没有接触过胸罩，他试图先将胸部塞进胸罩，然后再将背后的扣子扣住，所以一松手，优香硕大的胸部就从罩杯中滑了出来。



对于客人来说，他们以为只是人偶的胸部，或者至多里面扮演者女孩子的胸部从罩杯中滑出来，但实际上这两坨乳房通过传感器直接与我的弟弟连接在一起，所以这可比客人们想象的要更加痛苦。





每次优香的胸部从乳罩中滑出，我的弟弟就被充分地刺激着，不断妨碍着我好好扮演优香。以为客人将要穿好胸罩了，但在最后那一瞬间的失败简直让我坠入地狱。因为胸罩是有弹性的，它紧紧地将胸部固定住，但由于客人的失误，背后的卡扣"嘭"的弹开，优香的胸部从绷紧的状态一下子弹出，这带给我的刺激无疑是巨大的。要不是优香的脸庞遮掩住了我的面孔，面具下我的脸现在恐怕是一副被玩坏了的表情吧。





尽管如此，我还是拼命忍受住了刺激，等待着客人的下一个考验。在客人很好地收紧了胸罩之后，在我以为胸罩的炼狱即将结束时，客人竟然将手伸入了罩杯里紧紧地捏了一下乳头！





我再也无法忍受这一瞬间的强烈刺激，就这样笔挺地站着迎来了高潮。当然，作为演员的职业素养，我的身体依然保持着一动不动，但瞬间的高潮让我消耗了大量体力，而我却不能明目张胆地大口呼吸。现在的情况对我来说很难办。不过在模拟练习中也遇到过几次这样的情况，为了尽快让心情平静下来，我只能尽可能地不去想刚才发生了什么。





如果我是客人的话，现在应该是感到非常满足吧，但我是演员，工作的目的就是让客人感到愉悦，所以还是必须得接受客人的"折磨"。





在穿好内衣后，客人又让我穿上白色的连裤袜，我的弟弟立刻就产生了反应。被连裤袜面料紧紧包裹的那种美妙的舒适感觉恐怕只有穿着人偶服才能够感受得到吧，但不了解真相的客人似乎对裤袜紧紧贴合优香的下半身感到非常满意。





当然，内衣和连裤袜会堵塞股间的呼吸口，让我呼吸更加困难，但比起刚才在箱子中的窒息感要好多了。





不过，从客人的角度来看，他是知道呼吸口在股间的，并以此展开各种想象，因此也有必要迎合他的那些想象进行表演。于是，我以那种不是很夸张的程度，稍微进行了几下深呼吸，表现出忍耐着呼吸困难的样子。不出所料，客人果然兴奋起来了。





接下来就是穿裙撑了。上面有好几层重叠的布料，穿着这个应该会很辛苦吧。裙撑虽然外观看起来柔软，但实际上穿起来并不怎么舒服。



许多人以为裙撑晃动带来的刺激会传导到优香身上，但实际上刺激并没有那么强烈，反而十分微弱。不过也仅仅是程度上的问题。就像是有小虫子在弟弟上爬来爬去的那种瘙痒感。如果无法忍受这种程度的刺激的话，那现在的情景可以说就是地狱了。





据说有一次服装策划人员为了营造出裤管撑开的那种感觉而将这种裙撑素材装到了灯笼裤的内部。但在试穿阶段，由于刺激过于强烈，测试演员都难得放弃了，所以技术人员特意调低了对这种服装材料的灵敏度。





但即便如此，如果穿着灯笼裤这类完全包裹下半身的服装的话，呼吸也会很困难吧。并且布料与腿部之间存在较大的间隙，轻微的动作就能造成摩擦感，也就是说这种服装会全方位地刺激下半身，所以是一种很恶劣的服装呢。





与灯笼裤相比，裙撑反而显得和善了许多呢。



最终客人还是让我穿上了裙撑。不过这个裙撑显然给我带来了不小的刺激，刚刚因为射过而萎靡的弟弟，现在又在优香体内胀大了起来。诶，保持一动不动的姿势真是辛苦呢，真想张开大腿，好好地摩擦一下呢





当然，现在还远远没有结束，我还得穿上连衣裙。



客人提起连衣裙向我展式。确实，如果优香穿着那个连衣裙的话确实会很可爱吧，但对于实际将穿着的我而言，如果可以的话，还是别穿了吧。（笑）



当然，我一直在很好地扮演者优香，客人根本察觉不到我的真正想法。



客人拉开连衣裙背上的拉链，准备用连衣裙将我包裹起来。他将连衣裙从我头部盖入，拉着我的手穿过袖子。连衣裙从身体上滑下的感觉真的非常舒服，不过客人的注意力都集中在给优香穿衣服上了，没有看到我的腿和腰在扭动。最后，客人拉上了背部的拉链。





拉链一拉上，我就明显感觉到连衣裙的尺寸比想象的要小，实际尺寸对我的身形来说只能算勉强合适。特别是胸部被挤压着，感觉非常痛苦。





我依然保持着身体的一动不动，所以不能低下头去查看胸部被挤压的情况。不管怎么说，这个胸部通过传感器与我的弟弟是连接在一起的。



我只能在优香中一边吐露无法形容的叹息，一边努力地忍耐着。





虽然说是忍耐，但毕竟不是一瞬间的事情。只要一直穿着着这件衣服，那么快感就会持续下去，无论怎么努力也无法摆脱这种快感。





即使我想大声求助，但根本做不到。就算想调整一下衣服的角度让自己更好受一些，但由于不能擅自行动，我也做不到。很遗憾，我只能作为优香默默承受客人带来的折磨。





最后是穿上鞋子。终于顺利地给优香穿上了衣服。确实，优香穿着这一套服装真的很漂亮，但在里面的我来说则是很难受了。





"那你先坐下吧。"



听到客人的话，我默默点头坐在了沙发上。





为了能很好地展开裙子的下摆然后坐下是有诀窍的，我事先也充分练习过，所以在客人看来裙子展开得非常自然，也很漂亮。





就这样坐着，裙子摊到了地面上，下半身形成了一个封闭的空间，我的呼吸一下子就变得困难了。再加上裙撑的刺激，我又感到兴奋起来了，真是不容易啊。但服从客人是人偶的工作，所以我还是按照客人说的坐着。





在我的视野里也能够看到裙子的下摆。客人从上方俯视着优香，优香的样子一定很可爱吧。客人是知道人偶呼吸的地方，所以应该会稍微想象一下裙子中的情况吧，这会让他有多兴奋呢？毕竟是付了钱来接受服务的，我有必要让客人充分兴奋起来。



"可以摸吗？"



客人终于准备要动手了嘛。我下定决心点了点头。当然优香依旧是笑容满面的样子，所以是可爱地点头吧。





然后，客人坐在我的面前，慢慢地从衣服上开始揉捏我的胸部。





（嗯............唔............）





本来就已经被连衣裙勒紧的优香的胸部，现在正被客人手巧妙地揉搓着，胸部的刺激感同步地传递到我身上，强行将在优香中一动不动的我拖进快感的地狱。





在这种状态下，无论想怎么尝试表演，身体都会不受控制的做出反应，想保持人偶的状态会变得非常辛苦。





客人好像多次盯着优香的脸观察我的样子，有时我与他对视，会感到非常尴尬。不过客人似乎没有注意到我与他对视了，依然会一边不断地揉捏着，一边毫无顾忌地观察着。



客人大概也很享受优香中的人拼命忍耐的样子吧。不过，客人不知道的是，他以为优香里面的女孩子正因为被揉胸而兴奋，但实际上有比揉胸更强烈的刺激在袭击着中之人呢。





由于工作就是让客人感到兴奋，所以我也不能因为自己太过兴奋而失去意识，如果那样的话就没法完成服务了。所以只能拼命地考虑逃避现实的事情，比如今天的晚饭吃什么，昨天的电视节目如何......但因为客人精妙的手法，我已经精疲力尽了。





不一会儿，客人可能觉得只是隔着布料揉胸还不够，于是将手绕道我背后，拉下连衣裙的拉链，从衣服的背上将手伸进去，开始直接抚摸胸部。



只是，拉链只拉了一半，客人的手又从连衣裙内挤进来，这让我的胸部感到非常拘束，带来的快感也无法用语言来形容。





在一动不动的优香身体中，我只能拼命地呼吸与外界隔绝的裙子中的空气，等待着暴风雨过去。





当然，我现在正大幅度地呼吸着，身体无论如何都会有反应。这也让客人变得更加愉悦了。但如果这样的状况一直持续下去的话，我有些担心自己能够忍耐到什么程度。





现在，我似乎终于明白这个"言听计从"的可选服务实际上对演员来说是非常苛刻的。与之相比，普通的角色服务可要轻松太多了。





我不知道被客人这样玩弄了多长时间，每次我拼命忍受住了快感，在逐渐适应了之前的刺激之后，客人又会给我带来新的考验。





这次，客人将手从优香的背后抽出，拉上连衣裙的拉链，重新使得优香的胸部进入紧绷的状态。强烈的刺激终于停止了，我稍稍感到安心，但缺乏刺激而感受到的空虚又让我焦虑起来，只能一个人在优香中默默忍耐着。





接着，客人掀开裙子，将手伸入了裙子里面。
<!-- tcd_main_text_end -->

