# [皮物]_家访（五）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《家访（五）》，是一篇以伪娘和跨性别为主题的小说。故事发生在沈老师的办公室，主要人物包括沈敏、方英（沈敏的母亲）、雪丽（沈敏的女儿）和李淑婷（班上的学习委员）。情节围绕着沈老师意外被揭露其性别秘密展开，沈老师被绑在办公室中，面临两个女学生的惊讶与冲击，尤其是李淑婷对沈老师身份的无法接受。故事中包含了对性别认同和性别转换的探讨，描绘了复杂的情感纠葛和性幻想情节。语境中不乏禁忌话题，涉及到令人困惑的性爱和权力动态。在方英和雪丽的操控下，沈老师的真实性别被揭示，进而发展出一系列性暗示和情感纠缠，最终使得隔离的道德界限模糊不清。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_家访（五）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23683 bytes                           |
| MD5             | 66e7f96e73fb2768a7f3fc4a42a4725d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性别认同, 性转, 变装, 禁忌, 教师与学生, 校园, 性幻想, 心理冲突, 情感纠葛, 权力动态, 强奸, SM, 百合, 药娘, 双性恋, 身体异化, 性别角色, 人皮, 变嫁                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
家访（五）



g，终身免%费更 ^新，，请记住24小时&在线客服



咚咚咚...



又一次传来了敲门声。



"沈老师，我忘记拿作业本了，能进来一下吗？"门外传来女生的声音。





"有人来了！"沈敏还没从黑丝足交以及雪丽的舌头下缓过神来，听到敲门声立马又慌了神。





方英心里先是一惊，随后立刻向雪丽使了个眼色，自己也将放在沈敏下体上的黑丝足穿回靴子里。





"沈老师，你班里的学生这么晚了还留在学校。真是乖孩子啊。沈老师您真是教导有方啊。"方英一脸邪笑看着沈敏，"正好，今天让你班里的学生也看看，自己的班主任居然是个长着鸡巴的大变态呢！哈哈哈..."



沈敏此时更是不知所措。



"进来吧。"方英向门口喊了一声。





还没等她做好心理准备，门缓缓打开了，进来的不是别人，正是学习委员李淑婷。





"淑婷？你怎么来了？"雪丽见到是自己的同班同学，欢快地蹦跳到门口，"这么晚了怎么还没回去啊？"





"雪丽，你怎么也还没回去啊？"淑婷看到雪丽也是一脸惊讶的表情，"我是来拿忘记的作业本的。话说你怎么会在沈老师的办公室里？"



"淑婷，你来的正好，"雪丽话锋一转，向淑婷撒娇起来，"你帮帮我嘛。"





"雪丽，你怎么了？"淑婷关切到，"沈老师在吗？"说着便向沈敏座位的方向望去。





只见方英端庄地站在办公桌旁，而沈敏则是一脸微妙表情坐在自己的座位上，身上好像还用绳子捆着？，新&，缺失%章节等 *，请记住





"淑婷，"雪丽插话进来，"那是我妈妈，本来今天是下午和沈老师谈话的，没想到..."





"雪丽，到底怎么了？发生什么事了？"淑婷现在一脸疑惑，"还有啊，沈老师怎么被绑起来了？到底怎么回事啊？"





"淑婷...沈老师...她..."雪丽和淑婷慢慢走向沈敏的办公桌，"我今天才发现，我们班主任沈老师居然是个大变态..."



"你说什么？大变态？"淑婷不敢相信雪丽的话，"什么意思啊？"





"沈老师...她的下面居然有男人的东西..."雪丽说着便指向沈敏的下体，一根硕大的肉棒就这么竖立在两腿之间，"刚才我和妈妈来的时候，发现沈老师正在像男人一样打飞机，之后还用他调戏我...我好害怕啊，淑婷。"



淑婷见到沈敏下体高耸挺立的粉嫩肉棒，下意识地扭过头去看边上。





"雪丽...这到底怎么回事啊..."淑婷难以接受眼前的现实，她无法想象平日里将自己视作最听话学生的班主任居然是一个内心猥琐、时刻都在意淫女学生、还长着鸡巴的大变态。





而此时的沈敏早已不知怎么是好。望着淑婷，她既希望淑婷赶紧离开，这样就能少一个发现自己秘密的人。然而，她又希望淑婷能够留下来解救自己。



......





"咦？怎么好像，沈老师的后脑勺有一条裂缝？"方英不知什么何时已经移动到沈敏的身后。





沈敏心里猛地一惊，心想："这下糟了！难道是我穿皮的时候没有穿好吗？怎么可能？"





"真的吗？妈妈，你发现什么了？沈老师到底是怎么了啊？妈妈，雪丽好好怕，你救救沈老师吧。"雪丽在一旁向妈妈撒娇。





"放心吧雪丽，有妈妈在，没事的。"此时，方英的话显得让两个女高中生格外安心，"还有淑婷，别怕，方阿姨会保护你们的。"





只见方英将双手向沈敏脑后伸去，而被紧紧捆绑在椅子上的沈敏只能拼命转动脑袋来逃避方英的"魔爪"。，新， ~，请记 @住 #QQ以 *及备用



"住手！你们到底要对我做什么？！"沈敏依然在尖叫着。



"沈老师，就让我们来看看你的秘密吧。"方英的脸上写满了期待。





显然，沈敏的反抗是短暂的。方英一把控制住头部的转动，双手从沈敏的脑后摸索到一条裂缝，随后，一把将沈敏的脸皮拉下。



"哇！你不就是..."雪丽故作吃惊。



"王飞！"淑婷一眼就认出了这个班里的捣蛋鬼。"你..."



出现在沈敏脸皮下的那张熟悉面孔不是别人，正是王飞。





"什么，原来你就是骚扰我们家雪丽的王飞？！"方英一听到"王飞"两个字，也是立马表现出吃惊的样子。





"不是...淑婷...你听我说..."被彻底拆穿伪装的王飞企图做最后的狡辩。然而，话音未落就被淑婷强行打断。





"你这个龌龊的家伙，你到底把沈老师怎么样了？！"淑婷一步走上前去，咄咄逼人。



"淑婷...真不是我干的...你要相信我..."





"相信你？...鬼才会相信你呢！"淑婷完全不吃王飞这一套，"不行，我得赶快报警...你这个大变态..."此时的淑婷亢奋的情绪已经达到了最高点，她二话不说拿出手机，准备拨打110。



然而，突然，淑婷感到自己一下子从身后被抱住。





"哎呀！雪丽...你做什么呀...弄疼我了..."面对突如其来的情况，淑婷吓了一跳。





雪丽并没有说话。而此时，方英却踩着风骚的步伐走到了淑婷的面前。她并没有多想，双手捧住淑婷的脸，一口吻了下去。





"雪丽妈妈...你要干嘛...啊..."还没等淑婷反应过来，方英的香唇已经贴上淑婷的小嘴，并将舌头也一并探入。而雪丽也是十分配合，腾出一只手，抓住方英的头往下压，让妈妈和淑婷吻得更加深切。





"呜...呜..."淑婷显然还没来得及接受这一切，拼命挣扎，但却无法挣脱比平常力气大许多的雪丽。



"啊..."雪丽呻吟一声。



突然间，淑婷感到自己两腿之间居然有一根热热的物体滑了进来。





在淑婷面前的方英一边与淑婷深情拥吻，一边手也不自觉地伸入淑婷的裙子里，一下子就找到了淑婷穿着过膝袜双腿之间夹着的那根热热的硬物，套弄起来，"好硬好热，就好像是老公穿上了淑婷的皮，正对我高举着肉棒呢..."方英的脑中浮现出淫荡的情景，不觉之间，自己的下体也跟着湿润起来，她不自觉地把自己的私处向淑婷的腿上蹭去。





"今天晚上，淑婷就会挺着大鸡巴来操我了。"方英继续幻想着，"又或者是，我扮成淑婷，在我风骚的女儿雪丽身上扭动我的美臀呢..."





越往下想，方英的一只手突然加快了套弄的速度，她能明显感觉到紧贴淑婷下体的阳物正在越胀越大。





"啊...啊...不行了..."在淑婷身后的抱住淑婷的雪丽再也忍耐不住，随着一阵疯狂的撸动，一股股浓稠的白色液体喷涌而出，全部射在了方英的裤袜上。 [更 *多 #、 @更全小说漫 ^画视频账号等，请记住





而此时的方英感受到自己的大腿处一阵暖流，口中突然喷发出酸涩的黏液。被夹在中间的淑婷一下子瞪大了眼睛，"呜！呜！"随即，那双眼睛就再也没有了神韵。



不知不觉间，留在两人中间的，只剩一张人皮...



......





在一旁的王飞，并没有看清这一切。由于方英挡在了他和淑婷之间，王飞伸长了脖子想亲眼见证眼前的活春宫。然而，还没等他回过神来，淑婷已经俨然变成了一张人皮。



分开后的雪丽，一边回味着刚才射精的余韵，一边迅速将大鸡巴收进裙子里。





方英则是舔了舔嘴唇，退去了刚到手人皮上的校服和鞋袜，摊开整张人皮，细细欣赏。完全沉浸在得到全新人皮的喜悦中。



"你们...究竟做了什么？..."一旁的王飞忍不住发话了。



"哟，差点把你忘了。"方英回过头来，手里提着淑婷的人皮，像王飞展示。





"王飞，"雪丽上前说道，"其实...这个秘密早就想告诉你了。就是...怕你不接受人家嘛..."雪丽突然露出害羞的表情。



"秘密？"王飞一头雾水。





"其实...我从小就有变装的爱好呢...是个不折不扣的变装狂哦..."雪丽一边说着，一边退去自己身上的校服。露出里面的，居然是一身灰黑色的胸衣，皮质超短裤，以及黑丝网袜。随后，雪丽还换上了一双性感的鱼嘴高跟鞋，坐在沙发上，撩了撩自己的秀发，翘起双腿摆出极度风骚的姿势。











"飞哥哥，你喜欢雪丽的这身打扮么？" [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式





说完，雪丽故意微微俯下身子，秀出那深不见底的乳沟，用极度妖娆的姿势和魅惑的眼神看着王飞。王飞的下体瞬间膨胀起来。



"喜欢！喜欢！"王飞顾不上思考淑婷为什么会变成一张皮，不住地点头。





"别着急。"雪丽说着，慢慢退去自己身上所有不良少女的打扮，将自己美妙的玉体展现在王飞面前。



随后，她从方英手中接过淑婷的人皮。"哇，妈妈，还留着淑婷的温度呢。"



"可不是嘛。"方英一脸兴奋的表情。





雪丽很快从人皮的背后打开了一条口子，抬起双腿，缓缓放入淑婷的皮中。一边向王飞解释道，"其实，我早就发现了，飞哥哥也有变装癖对吧，雪丽早就知道啦。"





两条腿都穿好以后，雪丽慢慢将人皮提至下体处。"啊..."随着淑婷那未经世事的粉嫩小穴皮盖上自己那略暗色的蜜穴，雪丽不禁发出呻吟。



一旁的王飞见状，咽了咽口水，下体的粉嫩肉棒早已翘的老高。





"飞哥哥，实话告诉你吧，"雪丽继续将人皮往上拉，"其实之前，我是故意让你跟踪沈老师的。"



"啊？你说什么？"王飞惊讶了一下。





"没错，让你发现沈老师的人皮，并且穿上也都是我的计划。为的就是要让你上钩。"雪丽转头看着方英，"妈妈，谢谢你穿上沈老师的皮，配合我的计划。妈妈你真好！"





"傻孩子。你是妈妈的乖宝贝，妈妈当然会满足你啊。"方英转过头来对着王飞道，"王飞啊，我们家女儿从小就有这个变态癖好，毕竟是我宝贝女儿，我也拿她没办法。现在看来只能把你招进我们家，当上门女婿了，你愿意吗？"





听到方英的话，王飞顿时眉飞色舞，心中一阵狂喜，"愿意！愿意！当然愿意！"自己的下体也是胀得更大，心里想着，"太好了，没想到雪丽喜欢的人居然是我。唐兄，对不住了，这可是送上门来的，你可别怪我横刀夺爱哦。"





话语间，雪丽已经将双臂完全套入淑婷的人皮中。最后，慢慢戴上淑婷的头套之后，雪丽完全消失在屋子里，取而代之的是全身赤裸的淑婷。





"啊...这个身体也好棒！"新生的淑婷等不及地感受着自己的身体，双手紧紧抓着自己的那对玉兔。





片刻，她抓起地上刚才雪丽脱下的网袜、皮短裤和胸衣，一件件穿上了这些诱惑至极的衣服。平时温文尔雅，一脸书生气的学习委员，就这样变成了一个穿着极度暴露服装的不良少女。强烈的反差使得王飞那本已硬起的肉棒愈加肿大。





"飞哥哥，"踩着猫步的淑婷缓缓走向王飞，"其实，不瞒你说，人家也跟雪丽一样，也喜欢你好久了嘛。我早就知道，你总是白天的时候偷窥人家...为了你，人家第一次穿成这样..."淑婷脸红了一下，用手抚摸了一下胸衣。





随后，淑婷打开双脚，跨坐在王飞身上，将自己的朱唇吻上王飞，穿着网袜的大腿和胯部磨蹭着王飞那从女人穴口突出的阳物。自己的胸口则贴上了还是女人上身的王飞，"人家前面在家里，还想着哥哥你女装的样子自慰了呢..."





呻吟声弥漫在办公室，随着摩擦的加剧，淑婷把一旁沈老师的头套又套在了王飞头上。





"啊...淑婷好喜欢...这样变态的飞哥哥啊...居然把沈老师杀了穿在身上...啊...下次哥哥穿着沈老师，可以挑班里喜欢的女同学给人家穿上，淑婷会让她和长着哥哥大鸡巴的沈老师做爱...啊...好棒..."



......



不久，淑婷感受到一股热流从自己胯下流过。



"这么就射了啊，真扫兴..."



"啊？..."



还没等王飞反应过来，坐在身上的李淑婷

已经把自己的脸皮拉了下来，露出了雪丽阴暗的脸庞。



"看来比起人家，你更喜欢的是李淑婷。"



"额...不是..." 沈敏开始支支吾吾。





"这可不行，人家还要一辈子爱你呢，所以..."雪丽慢慢靠近沈敏耳边，"就让我把你天天穿在身上吧..."



"啊？..."

王飞心中突然一阵寒意。此时，方英也神不知鬼不觉地早已出现在自己身后，她顺势用手拉下了沈老师的头套。



"等等...你们...啊...呜...呜..."



无人的校园里，回荡着这最后的哀鸣...



......



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --，新，，请记住唯一 ^联系方式2 *4小时在线客服Q ~Q646%208907以及备用&QQ ]



夕阳西下。



高二教室的一角，浮现着怪异的场景。



高二6班的学习委员用下体粗黑的鸡巴，抽插着跪在地上的班主任沈老师。





"给我好好舔，妈的！"李淑婷嘴里吐着不堪入耳的话语。"憋了半天，要不是前面射了一次，现在老娘就干死你！"



"呜...老公...别生气..."沈敏吐出肉棒，喘了口气。





"今晚去你现在穿着的女人家里怎么样，她是单亲家庭，听说家里只有一个离异的辣妈。"



"真的么？"李淑婷突然两眼放光。



"嗯，身材也不比我的差，最重要是没有别人，所以你...呜..."

还没说完，沈敏的嘴又被堵住。





"不错，忍气吞声那么久，老子好久没杀人了。"李淑婷愈加用力地捅着班主任的嘴，"一会你帮我，要是她反抗就先杀再奸。"





"呜...老公...你好坏...还要用她女儿的样子奸尸嘛..."沈敏感觉嘴里的肉棒已经快触到了喉咙。





"贱人，明知故问！"李淑婷用力将肉棒捅到沈敏喉咙最深处，双手死死地按住沈敏的头，浓烈腥臭的精液在沈敏嘴里喷涌而出。



"等老娘干完了，你再穿上她，老娘今晚开荤！"



沈敏把所有精液都吞入后，意犹未尽地吸吮着眼前学习委员的阳物...0 f+





（未完待续）
<!-- tcd_main_text_end -->

