# [皮物]_没有皮物的无聊世界，第一章



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇名为《没有皮物的无聊世界》的小说描绘了一个设定在未来的虚构社会，故事发生在一个对"皮物"（即可以通过技术将他人转变为非人生物的形态）实行严格管控的环境中。小说以一个年轻男子的视角开始，他在经历了一次列车上的骚乱后，内心充满了对社会变迁的无奈和不满。背景设定为20年前，皮物科技被广泛使用，但随着法案的变化，皮物逐渐被视为禁忌，导致其技术和相关物品被严厉铲除。主人公陈清扬，既有重生的神秘经历，又对原本美好的皮物世界怀有极大的向往。他在校园中与同学们讨论起近期的皮物恐怖事件，表露出对现状的无奈与不甘，面临着许多新旧思潮碰撞的境地。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_没有皮物的无聊世界，第一章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32240 bytes                           |
| MD5             | 00fa69dfb36729e52e1479991f8825f6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 变身, 科幻, 未来社会, 社会禁忌, 重生, 青年小说, 警务, 恐怖组织, 校园生活, 科技伦理, 自我认知, 扩展设定, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
没有皮物的无聊世界



W，新，&，请记住



第一章



据说在20年前，这个世界上有一种技术，能将他人变成皮物，那时候的人们生活在如同梦幻的美妙生活中，然而，随着新法案的上台，皮物居然被视为洪水猛兽，各地的皮物制作器，化皮注射液，纷纷被销毁，皮物技术被贴上了封条，封存到了档案库的最深处。





到了20年后的现在，皮物已经在世界上几近消弭，以前的美好一去而不复返。







"啪！





"警务！这个男人手持化皮注射器！"



一个男子在经过剧烈的心理挣扎后，终于颤抖着伸出了手，向着身旁一个青年男子的手一把劈了下去，然后如同碰到了洪水猛兽一般飞快的逃跑。





"什么！为什么会让这种人上车！



"呀！！！快跑！"





"妈妈





一下子，整个电车顿时乱做一团，人们飞快的远离这个车厢，同时，电车广播里也响起了警报，几个身着厚重防爆衣的警务员拿着长长的防爆杖，从2侧出口处小心翼翼地走了出来。  i '



"可......可恶！"



男子见走投无路，慌忙地准备从地上捡起那个注射器，跳车逃跑。





"嘭！"



突然一发子弹射过来，将注射器打成碎片的同时，也让男子彻底死心，原地绝望地跪下来，被几个警务用防爆杖压在地上，然后一个套着防毒面具，身着白色消防衣的女子，提着喷火器一样的东西，小心地走了出来，对着地上的绿色不明液体喷射出白色的液气，不一会儿地上的绿色液体竟变透明了，然后所有车厢里观望的人都松了一口气。,





"把这个男人铐起来！抓回去审问，一定是最近的那个皮物恐怖组织！"，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



女子似乎是警务的头领，处理完液体后便对着一边的警务下达指令。

L，%终 @身免费更新，缺 *失章节等，请记住QQ以及备用



"明白！"



警务齐声应道，随即一个最魁梧的警备员小心的撤下自己的防爆杆，从身后解下别着的带套手铐，竟是颤抖着给男子戴了上去。





在终于铐好后，整个车厢都爆发出了热烈的掌声。





"妈妈，我长大了也要当皮物特殊处理警务员！



n，&新，，请记住唯一联系%方式24小时 #在线客服



一个天真的小男孩一脸崇拜地对着母亲说。





"好孩子，妈妈为你骄傲。



那个母亲微笑着亲了一下小男孩，四周的乘客也投来鼓励的眼神。



这一起列车皮物恐怖袭击案就此告一段落。







陈清扬一直在一旁围观着，他有一个很特殊的身份，真正的他早在40年前就死了，但是不知为何，重生到了40后的一个同名男高中生身上。 "



 [ *， @新，缺失章节 ^等，请记住



本来他还想去皮物银行提取自己以前爱用的皮物，不想，40年后的今天，社会竟然视皮物于洪水猛兽，他的个人储备自然是被销毁的一干二净。



"为什么，社会会变成这么畸形的样子！"陈清扬咬牙切齿地想着，他完全无法接受在街上碰见漂亮可爱的女孩而无法将其变成皮物的生活。3





但是这个社会对皮物管的太过严厉，那个被擒的男子就是一个例子，等待他的会是超过10年的牢狱之灾和一个巨大的简历污点，这标志着他以后将不会被主流社会所接受，悲惨地度过这一生。



在陈清扬天人交战之际，电车已然到站，叹了一口气，陈清扬还是随着人流下了车------不管怎么样，他现在还是个学生，需要去上学。





刚出电车站，迎面的高楼广播电视就在播放着最新新闻，似乎是那个很有名的恐怖组织又搞出了什么事情，似乎是将一个著名演员变成了皮，然后现在光明正大的在使用本人的身体活动，2年后才被发现。5





"《SKON》吗......啊，我都想当个恐怖分子了，好歹能有皮可用





陈清扬驻足看了几分钟，叹了一口气，快步走向学校，耽搁了这么一会儿，他已经快迟到了。



不过他没注意到，自己身旁有一个娇小的身影，目光灼灼地看着他。







陈清扬这一世读的是一所很大的私立中学，名字叫做普乌学院，几乎占了大半个城市------有些类似于牛津，从小学到大学一应俱全，是个小型的学园都市。（日系课表时程）



下午放学的时候，陈清扬正准备出门，发现大部分人都讨论着今天早上车站的事情。0





"你听说了吗，听说12号车站出现了皮物恐怖分子！幸好我家不在那条线上。"0 @(



"是啊，不过马上就被制服了，果然警务的行动速度就是快。"





"不是警务，是特别行动小组吧？



"对！听说是为了应对《SKON》而特别成立的。









陈清扬大致听了一会儿，摇了摇头，走出了教学楼，因为他习惯的原因，不想参加什么社团，幸好这个陈清扬也跟他性格差不多没参加社团，于是他径直的走向了高中部的门外巴士车站。



"你就是陈清扬吗？"



突然，一个没有任何特色的女声从陈清扬身后传来。



陈清扬疑惑地顿住脚步回头看去。





那是一个十分不起眼的少女，带着厚底眼镜，扎着土气的粗辫子，穿着普乌高中的普通学生制服------这个制服往往在被发下来的第一天就被改造。.





简直就是土妹子的标准定义嘛！





陈清扬这么想，嘴上回应道："我是，你认识我吗，找我有什么事情？



这个土气，毫无存在感的少女神秘一笑，吐出2个陈清扬无法拒绝的字："皮物。"







F，新，，请记住2%4小时 ~在线客服



跟着少女走到了一间打了烊的咖啡厅，看起来是这个少女的据点，店主是个穿着管家服的奇怪老人。6





"那么少爷，我就在此退下了。

 `， ^新，，请记住24小 ~时在线客服



在给我们端来2份咖啡配点心的套餐后，这个奇怪的店主就消失在了门后，只留下陈清扬和这个的少女面对面坐着。



陈清扬一是也不知道怎么开口，在尴尬的对视了很久之后，土妹子把眼镜摘了下来，散开了编成麻花辫的头发。





陈清扬一脸惊愕地看着少女如同漫画一般的变身，眨眼间，他眼前就出现了一个如画般的姬发古典美少女。.



（印象图，没有那个项链）





"流求，流水，请求。或者叫我李月璃也行。



眼前少女在变身完毕后，打破了咖啡店里尴尬的沉寂，同时陈清扬也发现，原本她毫无特色的声线也变得清脆起来。





"流求？李月璃？"



结合刚出那个老店长的那个"少爷"的称呼，和那句"皮物"，陈清扬大致猜到了眼前的少女本体为何。9





"你现在穿着皮衣！？"





陈清扬压低声音惊讶地说道，在他重生以来的这几个月里，这里人们一直视皮物为洪水猛兽不敢接触，然而陈清扬居然在这里遇到了一个穿着皮衣生活的人，这对于陈清扬那个时代很平常，可在现在就是几乎等同死罪的事情。，终身%免费 ^更新，，请记住24小&时在线客服



"对，没错。"





自称本名流求的少女拍了一下手，承认了这件事。



"这......为什么找上我？"



陈清扬冷静了一下，问道。



"你看了今天早上的新闻了吗？"



流求并没有回答陈清扬的问题，反而反问陈清扬。



"那个偶像被抓的新闻？





"对，事后被击毙了。"





"什么！？......不等等，这跟我有关系吗。"





陈清扬愣了一下，但是马上发现问题完全没到重点上。





"那是你失踪了2年的父亲哦。



"哈！？





陈清扬脑子陷入当机状态，这么一提，他才想起来，重生过来几个月，他似乎确实没见过自己的父母，只是有张有着足够他过活余额的银行卡。





"我的父亲？"



"对，"流求伸出纤细的手指，捻起咖啡杯抿了一口，"那是你的父亲，我们《SKON》的高级干部之一，是我们经济的来源之一，为了组织不惜使用了最危险的偶像皮物去赚钱......"



她这么说着，语气里透出了敬佩之情："他是真正的为了皮物复兴付出一切的人！",





不不，我觉得这个问题也太大了吧！





陈清扬心里吐槽着，继续询问道："那么找我就是因为如此？"



"不止，还因为你的眼神，那是不拘泥于现在，热爱皮物的人才会拥有的眼神！":



流求说着说着，美丽的双眼中居然透出了狂热，神态也变得激动了起来。



"眼神？"



 [更多、更全小说等，请 ^记住唯%一联系方式24小时 *在线客服QQ以及备用



陈清扬还是觉得很奇怪。





"你今早不是遇到了一起袭击案？我那时正准备找点事情审核你，没想到看到了如此精彩的眼神！"%





流求看起来一时半会儿冷静不下来了。



"原来是那时候......"





陈清扬恍然大悟，眼前少女要是换成之前那身装扮，确实混在乘客里会让人发现不了。)



"那么，你的意见？加入我们，为了皮物！为了拯救这个无聊透顶的世界！"



，新，，请记住



"我要是说不呢？"





"那就只好让你失忆了，用锤子。

p [一次%购买，新，，请记住唯一联&系方式24 ~小时在线客服





"我加入！"



 [更多%、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



感觉到人身收到了威胁，陈清扬忙不迭地答应了下来，反正他也是非常期待皮物复兴的，这也不会让他有什么排斥感。





流求听后，露出了十分耀眼的微笑，那是终于找到了同伴的发自内心的笑容------尽管陈清扬觉得那是终于找到玩物的眼神。!



"那真是太好了！说实话，除了我之外，这个地区的《SKON》组员刚好被特殊行动组全抓了！"4



"喂！"





陈清扬觉得自己人生突然灰暗了下来，加入这么不靠谱的组织真的好吗？





"哼哼，既然答应了，那么我就带你看看这个地区，最为《SKON》骄傲的东西吧！"



流求打了个响指，向后门方向招呼了一声："藤，打开'门'！"





"遵命，少爷。





后门传来了那个老爷子的声音，原来叫藤吗？不过等等，就这么对着刚入会的新人展露机密真的好吗！/





随着陈清扬心中的吐槽，咖啡馆的某处突然响起了一声奇怪的声音。，新，，请记住唯 ^一联系 ~方&式



"走吧。



流求站了起来，陈清扬这才发现她的身材意外的好，修长的四肢和还算丰满的胸部，清丽柔和的面容，搭配上白皙的肌肤。



 ^ [一次 *购 #买，新，缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]



"看起来确实像个大和抚子一样的大小姐呢



陈清扬感叹起来。



，新，，请记 *&住24小时在 @线 ~客服QQ% ]



"嗯？





流求疑惑地回头看了看还愣坐在座位上的陈清扬。



"没...没事！





为了掩饰尴尬，陈清扬马上站了起来。





跟着流求走到后门，陈清扬发现这里不知何时出现了一个向下的阶梯，看起来刚才是被地板掩盖着。





看起来很深，但是实际上大概走了一层楼深度的样子就到了。



这是一片黑漆漆的地方，意外的没有异味，看起来通风很好，黑暗的中央似乎耸立着什么高大的物体，陈清扬隐隐猜到了什么。-



} [更多、更全小 @说等，请记住



"那么，正式向你介绍我们《SKON》赖以自豪的......"



流求手摸上了一旁的墙壁，按下了一个按钮。





"咔嚓" [更多、更全小说等，请 #记 @住唯一联系 ~方式QQ以%及备用





地下室一下子明亮了起来，这里似乎还兼职着居住的作用，陈清扬在旁边发现了桌和床，但这都不是最重要的。





"我们的，皮物制作器MK-2！这个时代最先进的制造机！



流求一挥手，纤长的手臂指向地下室中央那个存在感报表的科幻机器。





银白色的外壳光可鉴人，平滑的显示屏关闭着，但是不难想象其开动起来的震撼模样，以及机器背后，伸出的长长的巨大试管，里面装满了绿色的液体，不时鼓出一串起泡。)



陈清扬也很惊讶，他已经好久没看见这机器了，在几个月前，他还活在一个到处都有这东西的时代。 *





不知怎么，他竟有些感伤。



"这可，真是让人惊讶。





这么赞叹着，陈清扬语气有点神往。





"哼哼，这东西现在可是连照片也找不到了哦！不过被我们还原了！"



流求叉着腰，语气中透出一股子自豪，嘴角上翘做出一副骄傲的可爱神情。 # D $



"哦哦，那么可以用吗！"



陈清扬被说得有些意动，迫不及待向流求问道。





"不能。"



然而却得到了一个让人异常失望的答案。



"为什么！"



"因为没有人给你用来做皮物吧？这可是犯罪哦，在现在！"



流求这么言简意赅地回答了这个问题。





"唔......"



陈清扬被一下子打击到，这么说也是啊，以前他都是肆意做皮物，没想到现在限制这么大。，终身%免费 ^更新，，请记住24小&时在线客服





"不过你还算幸运的，因为是MK-2型，现在做出的皮物可以保留一定的记忆，啊，当初我适应这张皮物可是用了很久呢。"7





流求卷了卷自己的头发，感叹道。





"没有被人发现吗？





陈清扬好奇地问道。





"因为你知道的原因，这个孩子很不起眼，而且是自己独居哦。"



e [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记住 @唯一联系 #方式24小时在线&客服



"哦，那确实是这样。



陈清扬恍然大悟，这里要提的是，因为这是学院城的原因，自己独住的外地学生十分多，陈清扬自己也是，不过他是父母不见了的原因。.





"那么，我们就来讨论一下作战计划吧！





流求径直地走到一旁放着的沙发边，坐了下来，招呼着陈清扬过去。





"作战计划？"





陈清扬跟着坐下之后，疑惑地问。





"当然是为你第一张皮物出谋划策啦！不过我要提醒的是，因为最近警力突然增加的原因，最好仔细挑选，可没有第二次机会哦。"



"哦哦，那确实该小心。



陈清扬也很兴奋，如同之前所说，他已经很久没穿皮物了，憋了许久的他现在浑身充满动力。3



"那么，这里有这个学院的花名册，唔......这些个学区离太远了......这几本里全是住宿舍的......这些人交友太广......好，这些就是剩下的比较容易下手的！"





流求从一旁柜子挑挑拣拣，拿出了几本厚厚的册子，上面贴着《普乌学院二区高中部独居》《普乌学院二区一般工作者》等等的标签。





"这是让我挑吗？





陈清扬翻了翻这些册子，里面居然全是符合标签上写的条件的人的资料，不由惊讶地询问道。(





"对哦，不可能让你去自己调查吧，我们《SKON》可是有自己的调查网络哦。"7 k-



流求每谈及自己的组织，总是会用这种充满骄傲自豪的语气，看起来真的是很热爱它。



"嗯嗯......"



 [更多、更全小说等%，请记住唯 ^一联系 @方式



陈清扬不知道怎么回应，低头翻看了起来，他没有去看写着一般工作者的那本册子，因为他对高年龄的人的皮物没兴趣，于是他径直的翻开了那本写着高中部的手册，和自己同龄的话，用起来也会好一点吧。0



他翻了没几页，就不由指着一页资料上某张照片疑惑的问道："这个真的是高中生吗？"



"嗯，哪张？"流求凑近了脑袋，看了一眼，随即就恍然大悟，"那是高中生哦，不过性格有点......中二？所以没人跟她电波对的上。"9





然后她捉狭地看着陈清扬，谐谑地说道："你原来喜欢这种啊。"



"哈-哈哈。





陈清扬打着哈哈，被一个美少女用这种眼神看着，让他尴尬得有点想钻到地下去。.



"不过这也没什么！除去性格的话，这孩子还是很可爱的，那么你确定要她吗？" *





"嗯......"陈清扬又翻了翻，感觉不会有更感兴趣的了，于是点头确认，"就她吧。"!



a，新，缺 @失章节等，请 #记住24%小时在线客服



"那么好的，这个孩子以前在我们这个小组里还挺有名的，不过我们没有喜欢这种类型的，就一直闲置着......不过正因如此，我们有现成的作战计划可用！......不过今天有点晚，明天放学我们再去吧。"



流求本想就这样开始作战，不过抬头看了一眼墙壁上的一个老式挂钟，又改口了，陈清扬也看了一眼，时间是7点过12分钟，似乎不是特别晚，为什么就说太晚了？ [一次 *购买，终 ~身免费更新，缺失 #章节等，请记住





流求看出了陈清扬的疑惑，神秘地说："因为快递员先生下班了哦。"



"啊？





陈清扬还是一头雾水，不过既然这样，今天只好这样了。





"那么我告辞了。"走到车站，陈清扬发现流求似乎不准备坐车，于是向她挥手告别。





流求已经恢复了那个土妹子的样子，也向着陈清扬挥了挥手，迈着小步子，渐渐的走远，而陈清扬的巴士也发车了。-



"明天......真希望快点来啊。"





躺在车上，陈清扬回想起今天的经历，不由得对明天满怀期待。





唔，那个女孩叫什么来着？





陈清扬突然想到刚才自己挑出来的目标名字自己似乎忘了。



m，新，，请记住QQ6462&08907以及备用



啊啊，想起来，似乎叫真秋吧？





对对，就是这个------神崎真秋。









PS：赚取CDB



PS2：NETA自哪大家都明白！



PS3：设定里是全球大混血，为了方便（



PS4：你问我之前的坑怎么办？你都知道那是坑啦！



PS5：有人知道论坛首段缩进怎么弄吗？s
<!-- tcd_main_text_end -->

