# [皮物]_非完美重生（完整版）一品烟灰作品



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一部关于性别转换与自我认同的小说，名为《非完美重生（完整版）》。故事围绕一个对生活感到失望的男性角色展开，他在经历了一系列挫折后，意外获得了一个可以变身为女性的机会。通过一封送错的快递，他得到了两件魔法服饰，能够吸走女性的身体水分并通过供给水分复活已故者，进而重生为女性。故事深刻探讨了角色的心理变化与身份认同，以及对于过去的追忆和对未来的渴望。主角通过穿戴这些女性服饰，从而脱离悲惨的过去，重塑自己，踏上探索全新人生的旅程。情节中涉及对变身后的性别身份的反思与挑战，同时伴随着强烈的自我认知冲突和复杂的情感互动。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_非完美重生（完整版）一品烟灰作品.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25534 bytes                           |
| MD5             | d53535935ef33e95f3ca295ee0533f00                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 一品烟灰                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 变身小说, 跨性别, 自我认同, 心理探索, 魔法元素, 都市生活, 幻想, 自我救赎, 情感纠葛, 暗黑幽默                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一节 机遇的来临



我早就想放弃现在的生活了。我讨厌自己所有的一切！



是从什么时候开始的？又是因为什么？记不大清楚了。是从无数次找工作被拒？从无数次被女孩子拒绝的表白？还是无数次更换住处都是黑暗阴沉不超过15平方米的小黑屋之后？还是......



作为一个男人！钱权我都没有，甚至连最基本的身高相貌一样皆无。出社会这些年来，碰壁那是家常便饭，我想我的塌鼻子就是这样养成的......不说这些了，让灰暗的心情变得更灰暗除了让我产生轻生的念头之外并无他好处。



我可不想轻生，我一直坚信一定会好起来的。这么多年都犹如蟑螂般活了下来，我相信我也会一直活下去。我从来缺的都不是活下去的勇气，只是缺少去改变的机遇。而且冥冥中，我觉得那机遇就要在眼下发生了。)



那是一封送错了的快递......我觉得那确实是送错了。我不相信我租下来的临时搭建起来的铁皮房会有门牌号提供邮递员把东西寄过来。



不是没有想过把东西送回去。只是拆开的信里面手写的字数寥寥无几。一行是：这是你应得的！另一行是：猜猜我是谁！7



出了信之外还有两样东西，一张打印得满满当当的字的纸，另个却是如肉色丝袜般的物件，叠得十分整齐和快递信封一般大小夹在两张纸的中间。 *



我将那如丝袜的东西摊开来我才发现，原来这么薄薄的东西还由两个部件组成：一条裤袜和一件如裤袜同意材料制作的紧身衣服。对于这样女人的东西我可没兴趣穿上去，但是我还是耐心的把它们的说明书看了个仔细。8



然后被这异想天开的东西震惊了。



谁将这两件小东西穿上，居然会被在一分钟内吸干全身的水分致命。



水占人身体成分的几分之几？剩下的好像没多少料子了，估计还不够一碟菜的。+



但如果仅仅是这样一件致命的武器并无什么稀奇的。而是这两件小物件将人的水分吸干后却会将此人的皮肤留下来。而接下来给这件皮肤提供水分的人却可以让这位已经被吸死的人复活过来......以提供水分的人的记忆复活。 "



天哪！！我想我的机遇已经来了。

f  r [更多、更全 @小说等，请记住唯一联系方 #式



只需要一个小小的计划，我就能改变，我将以一种生活重新开始我的人生。



话说，我现在在一家餐厅做一名吧员，整天只负责搬啤酒，所接触到的同事似乎不入的我法眼呢？即使成为他们中的某一位也没有什么意思的吧。（一品烟灰作品）



......等等......好像有一位很合适！



餐厅的老板一个月前刚和老婆离婚，而这一个月来，老板一直有带一个女人到餐厅吃饭。



那是个无比妖娆的女人，从看见她的第一起我就注定无法将她的骚样忘记，甚至想着穿着暴露地她还有过多次SY的精力。而且她是个女人，让一个女人穿上这肉色裤袜和衣服总比叫一个成功男人穿上轻松得多。



而且老板现在才三十多岁，正是风华正茂，还可以创造无数价值，用这个女人套牢了这么个男人，不是一辈子的奋斗都省了吗？



只要能摆脱现在这另我讨厌的自己，其他的，我都能接受。



一个计划慢慢在的脑袋里成形了......



第二节 被丧失的自我



计划出乎意料的顺利！



没想到那个女人那么好骗！我只是将肉色裤袜和衣服包装进一个小盒子里，上面以老板的名义写了张便签，她就完全相信并按照便签上所写的去做了。3



我只是在便签上面写着"宝贝：我在十五分钟后出现在你面前，我希望你能马上穿上这些然后在这里等着我。......我是你的小心肝"。看看，其实我并不笨，只是以前没人欣赏我而已。不过话说回来，女人也不会相信那么薄到及至的东西会给自己带来的伤害吧。



......从马桶里将女人的皮捞了起来，她的皮上还残留了一些马桶的味道。但是我并介意，这比洗衣服简单多了。嗫手嗫脚的从厕所里摸出来，飞快的在门口放了块"维修中"的牌子，好彩厕所里面人呢。



心绪有些复杂的在洗手池里将女人皮清洗，看着漂浮在水的里青丝缠绕着人皮的样子无比的诡异。看了看镜子，我的长相配合现在的变得有些狰狞的表情，拍恐怖片估计是不用化装了。



清洗干净后我居然还有心情在烘手机面前将人品烘干，这才躲进刚才的小阁间里，那里还挂着女人的衣服。 #



开始了



飞快的脱掉自己的衣服，将女人皮舒展开来，这皮的背后，有一条上至于后脑勺，下至臀间的豁口，我想那是肉色上衣的功能吧。6



穿女人皮的方式没什么可说的，先是穿一条没有开口的的裤子，然后是反穿一件没开袖口的衣服，至于豁口，就像在保鲜纸一样的，只需要用手一抹，就粘在了我原本的皮肤上。然后小心的分开她的发丝免得夹进皮肤里面，将头套缓缓戴上也是那么一抹......齐活！



反正我是没有感觉到什么难度，唯一要注意的就是将那些细节要穿戴正确。比如每一个脚指和手指，甚至连指甲都要一一对应。比如五官更是要注意....../



一切都准备妥当了......来吧......



身上的器官都开始蠕动起来，肉眼可见的很多肉都在往各种优化的地方涌动或变幻。



那种看着自己的手指渐渐变得纤细，双腿被拉长且变得苗条起来，腹部咕嘟咕嘟的一阵乱响之后，原本通过下YIN裂缝路出的凶器如同被吞噬一般被那张小嘴吃了进去消失不见......随之一阵奇妙的感觉涌进大脑......那种曾经不属于我现在拥有的感觉以及女性应当具备的感觉带来的巨大冲击，我瞬间感觉到那里有些湿润了。,



屁股和RF渐渐由其他部位的肉或者的脂肪涌来填充，很快我就拥有了一对挺翘的屁股和RF，我想我已经拥有了女人沙漏式的身材。.



咽喉陷下去，我随之张开嘴巴：啊......地一声轻叹......那是女人柔婉的呻吟......



我的塌鼻子很快的挺了起来，用着自己柔和纤细又白嫩的手颤抖着抚摸自己的脸，入手的是一片细腻。





OK了！！完成了！！我终于舍弃了过去悲剧的人生，全新的我已经重生了！！！;



第三节 沦陷迷失的自我



一品烟灰作品



等等！我的重生并没有完毕！对于这个女人，我对她的过去是一边空白！/ E4



跟老板的感情不建立在过去的记忆上，我不敢肯定是否将原本的计划能够继续下去，我甚至连女人的名字都还不知道。我必须想办法拥有这个女人的记忆！！4



刚刚成为别人的事实还没来得及让我高兴以及探索这具重生的身体，就出现了一个难题。女人的衣服和坤包还在这里，也许她的物品能够让我想起一些东西。



我将女人的物品一件件地陈列出来：，一块女士手表，一面小镜，一包纸巾，一套精致的化妆品，还有张没用过的卫生巾，还有一个扁长的钱夹。打老钱夹，将里面的东西也拿了出来：几张银行卡，三千多现金，身份证，以及一张照片......



我叫王青，1987年8月8生人，家住......有效果，看到这基本资料的时候，脑海里开始涌现出很多细节的东西，我想起王青小时候住的弄堂，一起玩过的小孩子，在哪上过学在哪毕业......然后又想起读书时代交了些什么朋友......记忆一直到拿到身份证的时候就停止了，也就是说，我只得到了王青十六岁前的记忆。我肯定不满足于此，我需要更多，既然身份证上的照片可以获得十六年的记忆，那么现在的脸呢？!

x [更多、更 @全小说漫画视 ^频账号等，请记住QQ64&6208907以及备 ~用



于是拿起镜子看着自己的脸，回忆再次涌现，十六岁前的记忆再重复了一次，补充了更多的细节，然后是十六岁到现在的记忆......如何毕业，如何参加工作，做过哪些工作又是怎么做的，细节上的并不是很清晰，但是肯定足够应付所有的情况。



随着记忆的涌来，我完全放心了下来，我相信以后即使出现不能应对的，另一本记忆会很快的出现并弥补过来。还需要更快的了解这个女人，我拿起了那张照片看去......那是王青和老板在某个风景区的合照。(



就在我看着照片的一瞬间，更多更细腻的记忆如同滔滔江水......犹如黄河泛滥......整个大脑被冲击得发涨，还出现了嗡嗡的耳鸣，最后一阵刺疼过后......我干脆而可耻地晕了过去。(







我从马桶盖支起身来，有些着迷惑喃喃道："呓？我怎么了？不会是穿个衣服都穿迷糊过去吧......呃？衣服呢？"我赫然发现自己还是呈赤身露体状，那肉色的两件衣裤却不知所踪。我四下找了找，却再也找不到了，垃圾桶里倒是有套衣服奇怪的出现了，那是餐厅服务员无论男女清一色的黑裤子和小马甲。



（主角呢？会回来的，但是没那么简单，不然那就完美重生了，现在的王青就是过去的王青......）



拿起手表看了看，天哪，时间过去差不多二十分钟了，军哥还叫我十五分钟内下去见他呢！赶紧穿上那套穿了跟没穿似的衣服去勾引他上床，让他魂不守舍早日娶我过门才是王道。



热裤，高根鞋，抹胸，小衫，装备完毕......等下，我的头发怎么这么乱七八糟的？东西也乱乱的？不管了，得抓紧时间了！



照了照镜子。



额，我有卸妆吗？真邪门！赶紧将头发梳理整齐，拿起化妆品在脸上涂抹起来。恩，军哥喜欢妖艳点的，眼影可以稍微重点夸张点，眉毛要斜点，睫毛要上翘；烈焰红唇更是少不了的......哇，真是不错，最近化妆的水平越来越有长进了呢......



将该收的收起，到洗手池那又整了整衣服，两手捂住最近又出现成长倾向的36D的RF抬了抬，再往中间一挤，让它们中间出现一条美丽的沟渠。



"啊！我真是太骚了，认识军哥之后被他玩得越来越敏感了呢。"我对着镜子里那妖艳的自己说道。忍不住又捏了几下小可爱，实在是太爽了，可惜快感不够啊，军哥今天晚上一定会满足我的吧？



BABY！"我对着镜子满意的摆了个诱惑的姿势。然后滴答滴答走出了厕所......厕所外居然有人在等，里面根本没在休息啊？谁恶作剧的乱放牌子，一脚就将"维修中"的牌子踹到一边去，得意地在一群丑女们目瞪口呆的表情中走了出去。



转了一圈，我看到了军哥，心情忽然好了起来，哦，军哥，来满足小青青吧。



走到军哥身边，他正在跟别人说话："什么，一个吧员忽然找不着人了？这么忙的时候人溜了？这样的人也来这工作，明天叫他来结工资。"他身边的那个死三八忙不迭的答应着："好的老板。"军哥也看到了我的来到，挥挥手就将那个死三八打发掉了，然后最着我露出微笑......嘿嘿，臭男人，看你精似鬼，我勾勾指头，在你 * * * *几声你还不得什么都答应我。4



"军哥。"我媚笑着迎上去，挽过他的手臂，用我胸前的沟渠去感受他的强壮。明显感觉到他的手一抖。嘿嘿，太容易上勾了。9



看着他魂都丢了的样子，看来他让我穿肉色裤袜和衣服的事情都记不来了......



第四节

梦醒转梦，新 ~，缺失章节%等，请记住



在我的撩拨下，军哥到底还是忍不住了，一把拥住我就往店外走。



随口对着餐厅经理说了声"接下来的工作要做好啊！"就上车，直往他郊区的别墅开去。，终身免 ^费更新，，请记住2 @4小时在线客服



一路上军哥最我上下其手，当然了，我也会去故意撩拨他，触摸着他雄起的突起，对着他的耳洞吹口热气什么的，总之，就是要让他一直处于一种亢奋的状态下。



刚一进门，他就把他作为成功人士的外衣丢掉了，一把将我按到沙发上。



我可不能就这样由着他，即使这是我故意造成的效果。



欲拒还迎的女人才更受男人的追捧。



一直阻挠了他四五分钟，我才略略的放松，给了军哥一个趁'虚'而入的机会。



他粗暴地爱抚着我。



从我的额头亲到我地 * *，从我的后颈顺着背脊亲到PP，而两只手一只在我的RF上揉捏着，另一只手在裂缝旁打转。/



我的呼吸开始变得急促，皮肤也渐渐开始浮起一层玫瑰色，莫名的冲动从心田涌了上来......那是一种名为'快感'的感觉。(



就在这时，脑子里轰地一声。



等等！！等等等等！！



我不是王青！！！之前怎么回事？



我怎么忘记了我自己！！



等等啊！



我不是那个倍受人歧视的矮小男生吗？之前怎么回事？



一段关于王青最近一段的记忆浮上来。我刹那间就知道了在厕所里获得王青的记忆之后所发生的事。



正是我所希望做的事没错！但是！但是！！！那并不是我的意识所做的事啊！！！那个作为男生的我的意识，那是纯粹的'王青'意识的所作所为啊！！5



那我为什么现在才会想起？



"小妖精，一路上勾死我了，你自己脱还是我来？"眼前的老板，眼前的军哥眼里喷发着无穷的欲火说道。 '



他的话一下让我回过神来，身体传来的一阵阵快感，让即使曾经身为男人的我都无法抗拒。那种无边的空虚从下体传来，让我产生一种明悟：填满它，无论什么都好！5



并且，我这个愿望很快得到实现。



见我一直不为所动的军哥粗暴的撕开我的衣服，他不知道什么时候已经脱了个精光，沉重的身体压将上来，作着一阵阵有规律的运动。2



一波高过一波的快感冲击进脑海，我很快沉沦进去







天哪！那种全身心都飞到云端的感觉，作为男人是怎么都不能体会得到的吧？



......



用句俗套的话来说：这就是女人的快感吗？我将永远的拥有这种感觉！





高潮无数次，军哥三小时内做了五次之多，真是强壮的身体！





"呼呼......呼......"我喘着粗气。军哥疲倦地躺在我的身边。



嘿！老板，你可曾想过，被你压在身下辗转的女人，曾是你毫不在意的小男生呢？那个你随口就能派遣甚至炒掉的男生哦？



快感在流逝，哎，真希望每天都能体会到这感觉。男人的自尊？那是什么东西？)



恩？我叫什么来着？男人的自尊？为什么我会有这样的想法！我不是王青吗？8



不，我是那个男生！！



作为男人的意识又开始模糊了，不！不能以自己的意识存在，那王青还是王青，我穿上她的皮她依旧是她，那我又该是谁？我穿上她的皮还有什么意义？



等下，为什么我刚才又能想起自己是穿了她的皮的存在？

Z [更多、更全小说等，请 #记住唯 ^一联系方式



对了，那时候性欲正值高涨。难道只能在王青起了性欲的时候才能想起我本来意识？ "

d [更多、更全小说 ^等，请记住唯一&联系方式



不！我不要这样！



......意识转换，无法强求



"呓？"王青奇怪地看了看躺在身边的军哥......然后她抚着自己的头一阵，似乎想起了什么，对着好似睡过去的军哥嬉笑道："明天还要再来哟。"



她好像记得自己做爱的过程哩。



（完结）1 G
<!-- tcd_main_text_end -->

