# [皮物]_神秘家族3.3



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为一部伪娘和跨性别相关的小说，涉及到角色的家族关系、佣金互动及委托猎的情节。故事发生在帝都北郊的齐府，角色索燚与齐家家主齐天行之间构建了复杂的利益与情感纠葛。索燚到齐府是为了讨论关于齐家大小姐的保护和协助任务，但也潜藏着齐家对升龙录的秘密，他们之间的对话揭示了两大家族之间旧日的恩怨和合作关系的微妙变化。故事中还提到角色在国立人民大学的生活和对兼职的考虑，展现了在学习和社交中的成长与挑战。此文可能涉及一些性别认同和自我探索的主题，虽不直接大量描写，但暗示了对性别界限的探索与反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_神秘家族3.3.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39424 bytes                           |
| MD5             | ca6a8f2fe1b1d92d8754f28153aa8a0c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 家族争斗, 委托猎, 升龙录, 大学生活, 性别认同, 自我探索, 传统与现代冲突, 人际关系, 复杂利益                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
帝都北郊，齐府。





“索少来啦，有失远迎啊！”面对着由管家齐心引进来的索燚，齐天行客气道。两大氏

族的交情早已不比以往，现今又有求于人家，虽是雇佣关系，但他这个做长辈的也还是

放了放身段。



“不敢当，齐老板客气了。”由于来意明确，索燚也便不作寒暄，直接开门见山道，“

晚辈是为了这次的委猎而来。”



院门玄关一路进来，宽敞明亮的客厅，典雅的复式结构，精致装修的哥特式装潢，尽

显富丽堂皇，齐家的财力气魄由此可见一斑。按照主客顺序，依次落座，下人呈上馥郁

的茶茗散发着似有若无的香气。刚刚还急表来意的索燚，此刻却不疾不徐的品起茶来。

老管家会意，秉退了客厅所有的下人，自己也默默地退到了远处。

“小燚你特此前来，想说什么现在可以开始了吧？”

齐天行也端起了一杯茶，缓缓问道。



“关于这次你们齐家委托我们索家的猎，齐老板怕是没有交代实底吧？”索燚便也不再造

作，单刀直入道。

齐天行的眉羽微不可查的皱了一下，故作疑惑道，“此话又是怎讲啊？”'  b2



“我记得你齐家这次发布委猎的内容是保护并协助你齐家大小姐通过新人的试炼，搜

寻当年失踪的令叔父齐二爷的下落，对吧？”索燚看齐天行点了点头并没有否认，又继续

说道，“可您猜就在不久前，我在人大看见了谁？”

齐天行放下了手中的茶，与索燚对视起来，示意他没有必要再卖关子了。!



“郎颖！”索燚看着齐天行还是没有说话，但脸色已经逐渐凝重起来，继续道，“没错，就

是那个钮祜禄氏郎家的郎颖。”



“你我都知道郎家是从来不会承接委猎的，而郎颖作为郎家新世代的第一人，她的使

命是什么，我想不用我们再作过多的猜测了吧！”说完索燚看了看齐天行，“齐老板还不

打算说点什么吗？”



“好吧，我齐某人承认，关于这次的委猎我齐家确实藏了私心。”索燚看齐天行既已张

嘴，便在一旁作洗耳恭听状。

“是，有关升龙录的线索在人大出现了！”

“……”



“齐老板好算计啊！”沉默了许久的索燚冷哼了数声，讥讽道，“用四星委猎的佣金让我

索家为你齐佳氏的祖猎卖命…”话还没说完，索燚愤愤然起身便要离开。



面对着已经走向玄关索燚的背影，齐天行依然没有起身，而是朗声道，“这是我们正

红，镶红两旗最后的机会了，难道你们索绰罗氏就甘愿永世呆在这下五旗吗！！”



“呵！别假装的好像大义凛然了。当年要不是你齐家祖上布色赫巴图执迷于所谓的上

三下五，你我正红镶红两旗的关系至于分崩到今天这个地步吗？我索绰罗氏至于陪着你

齐佳氏被上面打压得几世翻不了身吗？还有你齐家的二爷也不至于为此落得个生死不知

，杳无音讯的下场。”索燚说着越发的气愤激动起来，“没想到你们齐家这代还是没有因

此学到教训啊。”



“小燚，你就看在齐索两家世交的份上帮你齐叔一次吧！”至此齐天行彻底放下了身段

，和索燚套起了近乎，“佣金你开个价，多大的代价我齐家都愿意出。”



“抱歉，我索家没有你那么大的野心，索绰罗氏向来有自知之明，当初要不是受了你

齐祖的蛊惑也不会陪着你齐佳氏冒那么大的风险。”撇下这最后一句话，索燚便头也不回

的走了。

……



“老爷，这…”老管家齐心走上前来，欲言又止。齐家现在的家主齐天行是他看着长大

的，从小他的身上就被赋予了太多太多的重担，有时候看着都让人替他感到心累。



“改日我亲自去拜访一下索家的家主吧，升龙录的现世涉及到的利益众多，就算我齐

家不去争，其他的家族势力也不会善罢甘休的，到时恐怕他索家也会受到不小的影响。

”齐天行说着便向自己的书房走去，“涉及到自身利益的事，我不信他索家还会袖手旁观

。”



国立人民大学



结束了又一天的军训，我们寝室哥四个来到了食堂吃晚饭，看着他们大鱼大肉地点着

，我掂量着兜里所剩无几的几个子儿，默默地要了两个素菜外加一碗白饭。这也不是啥

光荣的事，面对着室友的关心疑问，我编着一个又一个理由应付着。这兼职说干还真就

得赶紧的，要不饭都快吃不上溜了。趁着军训还有一周的时间，正式上课还没有开始，

抓紧先赚上一笔再说。正好明天就是周末，去就去碰碰运气吧。



“哥几个有没有去学校周围转转啊，还别说，这大学城里还真是热闹啊，吃喝玩乐干啥的

都有，那大街上的美女，一个赛一个的…”嘴闲不着的赵晨羽率先扯开了话题。



“一天天的军训都快累死了，哪还有功夫到处闲逛，过一阵子正式开学再说吧。”曾帅没

精打采的接道，“怎么，这几天你出去踩过点儿了？”



“有没有发现什么玩耍的好去处啊，说说！”我也跟着搭着腔，毕竟我也只是出去过那么

一两次，好奇的想打听打听。



“好玩的地方嘛，我最近还真发现了一处，对于咱们来说绝对是玩耍的天堂啊！”说着赵

晨羽的双眼都快冒出小星星了。

“哪啊哪啊？你倒是快说啊。”



好不容易把大家的性质调起来了，这家伙反倒卖起关子来了，摇着头一副天机不可泄露

的模样，“过一阵，过一阵的，等哥们儿我摸熟情况亲自带大家过去。”

“切～”我和曾帅齐声鄙视着。

……



我们仨在这热火朝天的讨论着，就只老大益西在那一言不发，脸上挂着他那一贯和善的

笑容。开始的时候我们仨也觉得他这个人怪怪的，后来也就习以为常了，他可能本就是

个不善言谈的人吧。



饭后，赵晨羽直接就没了影，估计又是去学校外面踩点了吧，亏他精力这么旺盛。而曾

帅呢，嘴上说着累，这刚一到寝室都没歇气儿，就直接抱着篮球冲了出去，看开对篮球

他是迷的不行。



此时，寝室里就剩下我和益西两人了。果然，又开始了。每当到了晚上六点这个时间

，益西都会准时“面壁思过”。其实我也不知道他那是在干什么啦——盘腿坐在自己的床上

，脸对着墙一言不发，也不动。一连半个多月了，每天如此，除了那天我们一起去喝酒

那回，从未间断过。我们也都问过他，他只是说在“冥想”，再问别的，他就都呵呵一笑

而过了。慢慢的，我们也习惯了，就当作是他们藏族特有的风俗。



他这个状态一个小时之内是不会对外界有任何反应的，我也就自顾自的研究起我的正事

来。翻出那一大把身份证，既然决定去应聘兼职，总得挑个好看点的，外貌有竞争力的

吧。这个不行，太胖了;这个也不行，岁数太大了;这个……接连排除了好几个选项。突然

一张证件上的照片吸引了我的目光，粉嫩的小脸带着一点点婴儿肥，精致的五官，配上

一个可爱的包子头，给人一种邻家小妹妹的感觉。我再一看个人信息，夏瑶，19岁……比

我还大一岁啊，难道这就是传说中的童颜。果断就是她了，童颜巨乳什么的最有爱了。

接下来的事情就是找个地方“变身”啦。



第二天，周六。



“女神，你这穿的会不会有点太随意啦？”按着郎颖给的地址，我来到了这间学校附近的

租住式公寓。虽然已经“很熟”了，可当郎颖以她自己的容貌出现在我面前时，我的心还

是会莫名的悸动，说话也不自觉的透着点紧张，尤其是在面对她现在这副“清凉”的打扮

时——上身一件淡紫色的紧身吊带，下身干脆就只穿了件白色的蕾丝小内裤。看着那平坦

的下体和隐隐约约的神秘森林，嗯，我这伪装的技术还是非常到位的。自夸的同时我也

不禁深深咽了下口水。



“有什么不对吗？在宿舍的时候，我看其他女生都是这么穿的啊！”嘴上不以为意的说

着，坐在了一旁的沙发上却摆了个很妩媚的姿势，转而用她那甜死人不偿命的嗓音说道

，“难道主人不喜欢这个样子的颖儿吗？”

完了，

这货又戏精上身了，克制，一定要克制，你下边要是有缝，我早就把你就地正法了。心

中腹诽着，我却也知道还有正事要办。



“够啦，你矜持一点好不好，你都快把我心目中长久以来的女神形象破坏殆尽了。”一

边擦着口水，我一边作正人君子般说着。好在这家伙入戏快，出戏也快，听我说完，立

刻就摆正坐姿，恢复了往常面无表情的冰冷模样。



“听你刚刚的意思，你不总住在这个地方吧，学校的宿舍也去住喽？”我问道。



“为了能够及时保护您，我平时多数还是住学校的宿舍的。租下这个地方只是为了有的时

候方便行事罢了。”



有钱真好啊，不过也确实有这个必要，现在的我生活已经渐渐变得不同寻常，有时确

实需要一点私密的空间，毕竟有太多的事不可告人。



把早就准备好的材料通通拿了出来，对于所要易容的形象，心中也有了腹案。可能是

熟能生巧吧，再加上我这段时间的不断研究，对于面团的拿捏更进了一步，已经能够做

出覆盖全身的皮了。虽然穿戴不如之前方便了，但却能够易容的更加完美了，很多破绽

得道了弥补。



手指翻飞，一刻钟左右，一张栩栩如生的“人皮”被我制作完成。头发，容貌，甚至外

阴这些细节都处理的很好，看着大功告成的作品，我对自己的技术越发的满意了。下面

就试试看吧，这也是我对“全覆盖式人皮”的第一次尝试，内心还有点小期待呢，呕吼！





虽然已经“坦诚相见”过了，但要我当着郎颖的面脱个精光我还是有点不适应的，于是

拿着“人皮”屁颠屁颠的跑进了卧室。



据我实验这“人皮”的延展性十分的出色，想要穿上它随便找个皮上的洞撑开往身上套就

是了。想想马上就要变成一个外表完美的女生，我的心就激动的扑通扑通乱跳。



介于方便四肢伸展，我选择了嘴巴作为穿入口。把“人皮”的嘴巴撑开到一个不可思议

的宽度，我先是把腿申了进入，然后就像穿一件紧身衣一样从下往上面套着，感受着“人

皮”内部的顺滑和包裹的紧绷感，我更加的激动了，再加上从一开始就面对着郎颖这个大

美女的诱惑，结果在穿皮的过程中我的鸡儿不由自主的挺立了。于是尴尬的一面出现了

，坚挺的肉棒直接从外阴的肉缝当中刺了出来。



伸入胳膊，套上连着假发的头部，对齐五官，整个穿皮的过程也算顺利完成了。不过

我除了拥有一个与照片中的夏瑶一模一样的可爱容颜和一头长发外，身体的其他地方没

有一点像是个娇小的女孩，完全如男生般五大三粗，尤其是两腿之间那昂首挺立的肉棒

。这也是我目前制作的“人皮”的缺陷，除了能伸缩体型的我之外，别人穿去了恐怕也只

会不伦不类吧。



运起功法，想象着理想中的身形，骨骼开始卡吧作响的收缩着，身体也在以肉眼可见

的速度变化着。身高逐渐变矮，最终停留在了大概160公分的高度，肩膀变得更窄更单薄

，手臂手指变得更加纤细。胸部的曲线也渐渐隆起，我自身能够变化的幅度有限，因此

为了达到巨乳的效果，我还在人皮内部做了不少的填充，此时随着我的变化调整，一对

至少D

cup的水滴美乳在胸前形成。腰线慢慢凹陷了进去，直到变成我满意的小蛮腰。与此形成

鲜明对比的是盆骨被我拓宽的臀跨，为了拥有女人丰满的翘臀，臀部我也做了不少的填

充，随着我的调整，臀线逐渐提升，臀瓣变得挺翘浑圆，双腿也显得更加修长，最后双

脚也定格成一双35码的可爱小脚丫。



完成所有的变化，我睁开双眼，看着镜子中自己“完美”的新形……噗！这是什么鬼？身

躯已经变成了完美的女生，可这双腿之间依然挺立的大鸟是什么情况，那画面别提多好

看了，真真正正的“大屌萌妹”啊！这场景太过刺激，肉棒更加坚挺了。



难道是阴茎在充血状态下无法用功法控制缩小？这种情况确是头一回遇到。为了验证

，我意想着控制阴茎变得更大一些，然而变大确是不受影响，结果画面更美妙了。一个

童颜巨乳萌妹子的下体却耸立着一条将近30公分儿臂般粗细的巨龙，随着身体的晃动还

一颤一颤的，别提多尴尬了。



本应该让无数男性羡慕不已的情况，对于现在的我却成了困扰，总不能挺着大鸟去应

聘女仆服务员吧，那不被人踢死都算我长的结实。



“还没有穿完吗，主人你需不需要帮助啊？”说着也没等我应声，郎颖就兀自推门进来

了。



“等等，先别…”此时的我再想阻止已是来不及了，慌忙的用手挡住了下体的尴尬。4



郎颖看了此时我怪异的形象，也是没忍住，“噗呲！”一声笑了出来，“嗯，不错，挺

吸引眼球的，重口味的客人说不定会喜欢的，哈哈！”



“你有笑的功夫倒不如帮我想想办法。”郎颖这一笑反倒是缓解了我刚刚手足无措的尴

尬，于是我又把造成这种情况的原由向她描述了一下，毕竟她是练家子，见识也比我多

很多，应该能有独到的见解。



“好了，不笑了。”郎颖倒是很快平静下来，向我分析道，“原因应该和充血有关，据

我估计您的功法暂时还无法控制血运，因此才无法在充血状态下缩小……”



“嗯，好像有道理。”她这么一说，我倒也很快明白过来，“那现在应该怎么办啊？”



“那还不简单，让它先软下来不就好啦？”郎颖说着，缓缓的向我走了过来，一双温润

纤细的玉手顺势抚上了我的昂首挺立的胯下巨龙，表情和神态别提多妩媚了。嘶！我对

这个样子的女神可是一点抵抗力都没有啊！但是，我还是想说，

“郎颖同学，请开始你的表演。”
<!-- tcd_main_text_end -->

