# [皮物]_恶魔小夜02



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档描绘的是一个跨性别角色的内心挣扎和自我认知的转变。故事开头，角色偶向姐姐优纪报告洗澡水已准备好，却意外走入了一场性别认同的探索。随着与姐姐的对话，偶逐渐意识到自己的身体发生了变化，成为了哥哥的妹妹，在这个过程中体验到了女性身份带来的新感受。文中描写了偶在利用一件特殊的皮物伪装成优纪的经历，角色之间的互动不仅显示了家庭关系的温暖，还包含了一些性别和身体认同的复杂性。尤其在描写偶面对自我认知的挑战以及对女性身体的羞涩与探索时，蕴含着深刻的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_恶魔小夜02.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21487 bytes                           |
| MD5             | 70c171bec6c284e1b06347b10c608ce7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 变身, 伪娘, 亲情, 幻想, 自我探索, 青梅竹马, 家庭关系, 性别转变, 内心挣扎, 青春成长, 性别冲突, 二次元, 邪梦, 异世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"姐姐～姐姐!! "偶走到了优纪姐姐的房间前,想告诉姐姐洗澡水已经放好了,现在该轮到姐姐去洗澡了.过了一阵,偶见姐姐还不出来于是边拍着姐姐的门边说: "姐姐!!洗澡水已经 ... ... "还没等偶说完,房间的门突然就打开了,只见姐姐气喘吁吁地带有责怪的口吻说道: "小 ...小怜!! ... ...我,我不是告诉过你,不要在家里,那么大声地喊来喊去的吗?!这样是很没礼貌的啊!你怎么就是不听姐姐的话呢!!! " '





 "呜 ...是,是优怜不对啦!呜呜 ...优,优怜就是个 ...呜,坏孩子来的 ...老是不听姐,姐姐的话 ...呜 ... ... "偶用自己的小手擦拭着自己的眼角.，新，缺失章节 @等，请记住唯一联系方&式





 "啊 ...好,好啦,抱歉了啦小怜,是,是姐姐错了啦,所以别哭了好么? "姐姐严厉的态度慢慢变得温柔了,也开始轻轻地抚摸着偶的头安慰着偶.





 "那 ...那么,作为补偿 ... ... "偶断断续续地说道, "能,能够给偶



 "嗯 ...? "姐姐露出了疑惑的表情.然后在下一刻,偶暗笑了一声./ x4



 "嘿! "偶的两只手迅速地朝姐姐那雄伟的胸部袭去

q [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记住 #唯一联系 @方式24小时在线&客服



 "呀! ~ "嗯,很好,看来是准确地命中了呢.





 "小,小怜你在干什么呢!? "现在脸上满满红晕的姐姐惊讶地质问着偶. "哼,什么嘛,为什么优纪姐姐能有这么大的胸器,人家就没有,肯定是优纪姐姐把人家的大胸遗传因子都吸走了的说! " '

H [更多、 #更全小说等，请记住





 "诶!?怎,怎么可能呀?!不要那么大力地抓啦!怎么可能会吸得走啊!? "姐姐一边拼命地解释,一边努力地想挣开偶的手. [一 ^次购买，新，缺失章节%等，请记住唯一 @联系方式





 "哪里不可能啊!都是优纪姐姐的错,人家的胸从小学一年级开始,到现在六年级才长了那么一点点,怎么想都是优纪姐姐的错啦! "偶不甘地反驳挺着迷倒众生的胸器的优纪姐姐, "而且,身为男生的悠哥哥还是个巨乳控,这样人家怎么赢得过姐姐啊!!! ",





 "诶诶?谁说我是巨乳 ... ... "姐姐忽然像是说错了什么似地捂住了口,然后又接着说, "咳唔,小怜啊,你这不是不发育,只是还没到发育的时期,到时候你也能够像优纪姐姐这样 ... ... "姐姐边辩解边低下头望向那万恶的胸器,但在这时忽然又停住了一下.





 "怎么了,姐姐? "偶不禁发出疑问,总觉得姐姐有点怪怪的呢,说话断断续续的.





 " ...没,没什么啦!话,话说小怜你找我有事吗? "姐姐是想转移话题呢,不过算了,还是正事要紧.偶瞟了一眼姐姐房间内部,没有见到悠哥哥,应该回去了吧,然后说道 "嗯,我把洗澡水放好了哦,姐姐可以去洗澡了. " "





 "噢,谢谢了呢,我这就下去 ...还有哦,以后记得不要这么没礼貌啦,不然真的没有男孩子会喜欢你的哦? ~ "姐姐下去之前还不忘说教,真是的.



 "知道了啦! ~ "偶不满地回复道,然后就回到了自己的房间.







呼,真是好险,在优纪的妹妹优怜进来之前,我情急之下就直接把堆在那堆衣服中像皮一样的东西穿了上去,连同那件蓝紫色的也一起套了进去,我也没时间在意合不合身,穿上去能不能伪装好之类的问题了,然后我就赶紧穿上优纪的制服,跑去开门,想装成优纪的样子去回应优怜,毕竟要是被优怜看到原来的情景------一个裸男,脚下一堆衣物,而自己的姐姐却不知所终 ... ...啊,要是被看到那样的话,我该怎么解释啊 ...





不过,似乎我还是很完美地扮演到了优纪的角色?从和优怜刚刚的谈话来看,就外表而言,我好像是真的变成优纪了? ...





 "毕,毕竟 ...连这个 ...胸部都 ... "我害羞地往下望着自己身上那凸起的双峰 ...





应该是因为我穿上了那个像皮一样的东西,所以才能从外表上变成优纪的吧 ...那真正的优纪去哪里 ...?而且这个,应该,能脱得下来的吧 ...?7





 "啊,已经到浴室了呢 ... "本来还有大一堆问题没想通的,但是既然都要洗澡了,那就应该让自己好好地放松一下吧,嗯,毕竟身为女孩子,就更加不能耽误了洗澡的时间呢! ~ $





 " ... ...咦? ...我不是男生来的么,怎么会考虑洗澡怎样的呢 ... "我不经意间低下了头, "啊,糟糕,现在的 '我 ' ...是女生来着 ... "



 "女生 ... "顿时,我感觉到脸上变得火红火红的





 "不,不行!! "我拼命地摇着头, "身为青梅竹马的我怎么能这么随意就去偷看优纪的裸,裸,裸 ...裸体呢! " *



 "啊,这也不是偷看,那这





啊啊啊,思路想到其他方面去了,该在意的不是这种问题吧!!总,总之,把眼睛蒙上就好了吧!!







 "呜,呜哇,一片黑 ... "这也是理所当然的吧,毕竟在脱下优纪的制服之前就已经把自己的眼睛蒙上了.





 "呃,再前面是 ... "嗯,没错呢,这里是浴缸,那么左边就是花洒;右边,右边就是 ...嗯,这个也在



「哗啦! ~」做好各种准备工作后,我把身体浸入了浴缸中





 "肌肤 ...好滑 "我轻轻地抚摸着现在这副身躯,当然,对于胸部和某特殊部位,因为各种缘故我还是不敢把手靠近这些地方.%





 "女孩子 ...都是这样的吗? "好舒服,肌肤,摸着真的好舒服,这种顺滑感,以及这种被抚摸的感觉,都让我沉浸在其中.





 "咕噜噜 ... "啊咧,咦, "呜噗! "糟糕,差点因为太舒服而睡着了,算了,现在还是老老实实地泡一会儿吧 ...







 "呼,总算是可以把这个摘下来了. "我扯下了蒙住眼睛的毛巾, "刚刚差点都要摔倒了,不过就结果而言,还是很好地 ...唔,没看到那些地方 ... "





 "啊,牛奶,差点忘了. "我在准备上二楼之前想起了一件重要的事情, "嗯,每天洗澡完后的必修功课 --那就是喝牛奶了! "没错,洗完澡之后来一杯暖暖的牛奶可是很舒服呢.





 ...啊咧,我 ...我(悠)是这样的吗?我(悠)自己根本不会在洗完澡后喝什么牛奶的啊. #





就在我准备将那杯已经暖好了的白色浑浊液体(牛奶)倒入口中的时候,我忽然注意到了这种违和感.-





 "等,等等 ...可是刚刚我又觉得喝牛奶是洗澡后理所当然的事情, "我渐渐发觉了一件事, "这,不是我(悠)的习惯,而是优纪的习惯 ...吗? "





 "难道说,我穿上的这件皮物,不单使我从外表上变成了优纪,难道连优纪的习惯也能 ... "等等,等等,我似乎还遗漏了一些什么 ...





 " ...洗澡 "我又回想起来,明明我从来就没有进过优纪家的浴室,被蒙着眼睛的我,刚刚又怎么会知道浴室里的浴缸,花洒那些的所在位置呢!?





 "是记忆 ...?! "我猜测道, "还有,我在优怜来找我(优纪)的时候,我怎么会用 '以前优怜老是那么不听话 '来责备优怜的呢? "



 "记忆 ...果然是记忆吗? "我初步断定现在的我是拥有优纪的记忆的.8





 "那既然这样, "虽然感到很抱歉,但我无论如何都有一个疑问要解开, "为什么优纪会这样性情大变的 ... "



我尝试性地在大脑中回想优纪 [今天 ]的记忆.





 "咦,空白? "怎么回事,难道我的推测是假的?等等,还不能这么快就认为错了,我的推理应该没什么问题的,那应该 ...





 "蓝紫色的皮肤 ...吗? "对,就是这个,这样说的话,那个蓝紫色肤色的人(?)还穿着 ...





 "啊,那岂不是 ... "我注意到了一个可怕的事实, "现在,我穿着的,就是优纪 ...本人吗? "





 "被穿着的人,是不会有记忆的 ...而那个今天穿着优纪的皮的人(?) ... "也就是说,我之所以找不到优纪的记忆,是因为今天的优纪不是真正的优纪.





 "那真正的优纪又是在什么时候被变成皮的, "我再搜寻 [昨天 ]优纪的记忆,因为昨天优纪还是很正常的.:





 "有了! "看来我的想法是正确的. "昨天上午,没什么特别的事情发生 ...中午,也很正常,和同学们说说笑笑地吃着午饭 ...下午,放学后是和我一起回家的,也是正常 ...晚上,准备睡觉,转身准备上床睡觉 ... ...啊,从这一刻开始的记忆,全都是空白的了. "





 "呼 ... "虽然不合时宜,但我还是感到了一丝开心,因为今天的 '优纪 '并不是真正的优纪,说的也是呢,连我自己都怀疑青梅竹马以往真心对待自己的态度,那样可不好啊.6





 "那么,接下来就是最重要的事情了! "我把整杯牛奶一口气喝了下去,径直往优纪的房间走去.，新， #，请记住24%小 @时在&线客服





============================和谐的分割线



都快一年没更新了(作死) ...而且现在更新才更新那么一点东西,囧rz ...我错了 ...



这个故事虽然在第一话就被人说有NTR情节,但是我的本意不是NTR,所以再跪一次 ...



表示我也很讨厌NTR呢..嗯,真的- _-
<!-- tcd_main_text_end -->

