# [皮物]_王子的新衣　2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《王子的新衣》描绘了一种涉及皮肤和人物变换的奇幻情节，围绕主角安丽和她的女儿沙娜展开。安丽在文件中使用一种不明黑色液体对自己和女儿进行身体的转换，突出了一种奇幻与性别认同的探索。在情节中，安丽逐渐变身为与女儿相似的外貌，并试图在社会中适应这新的身份。当她穿着女儿的‘皮肤’出门时，展现了对新身份的期待与恐惧，同时也引发了对性别、身份及自我的深刻思考。文件反复强调‘偽皮’与‘真皮’之间的区别，以及这些转变对角色生理与心理的影响，包含了对于性别流动性及性别认同的探讨。作品展现了性别变换带来的复杂情感与人际关系的纠葛，其内容可能会引起读者的多种反应和反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_王子的新衣　2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21072 bytes                           |
| MD5             | 7c3050988828741e52ac1b1fbf1b4b16                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 性别认同, 身体改造, 家庭关系, 奇幻, 性转, 伪娘, 女体化, 心理探讨, 强奸, 调教, 逆后宫, SM, 爱情, 奇幻, 药物, 虐待                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
真正偶像的皮癮戲都出現了,小小的只可作一點娛樂,請諒請諒





兩天前





叮噹





［來了］［請問找誰？］，&新，，请记住24小时在线 *客服





［你好，我是來推銷美容產品的，（高美原）現在上門推銷是平日的半價］3 h+



［啊？新聞上說日本最新研究可完美去斑美白的那牌子嗎？］



［就是，你看，這是我工作証，是直屬員工］





［嗯，好，請進］





［請用茶］



［謝］



推銷員開始介紹，半小時後。



［太太，這還滿意嗎？但，請問可借用洗手間嗎？］





［哦，不錯，洗手間在這邊，請跟我來。］



當安麗轉身後，感到腰部一點小痛，轉身看，見到推銷員用針筒把不明的黑色液體打進身體。





［啊！！你想怎樣？？！！我？！我？！我？！］慢慢聲音越來越小



安麗像吹氣娃娃般漏出空氣，慢慢扁了下去。



推推銷員拿起安麗，很滿意似的，取出一玻璃瓶，把安麗的咀對準瓶口，倒出了半瓶黑色的黏液。，新，，请记住唯一联 ^系方式2 *4小时在线客服QQ ~6462%08907以及备用Q&Q ]





推銷員脫了全身衣服再小心翼翼把安麗的咀拉開，再像穿全身衣般穿上，安麗現在很有彈性，到最後全身都拉得





緊緊，最後把頭套入安麗的口中拉好，可以看得見身體在收縮，一會後，沒穿衣服的安麗就現回了。2





［哼！不錯的女體，但在這三個月內試到的還不算最上等，真是每人的愛好都不同］推銷員心道7



穿回原來的衣服後，安麗收好推銷員的所有



，只取出兩支針筒，一灰，一黑。





黃昏





［媽咪！我回來了！］沙娜在門外大叫





［來了］安麗用慣常的語氣叫





［媽，很餓啊！有吃的嗎？］





［有，卓上有壽司］



［嗯！很好吃］



［吃完快換衣服］





［知道了］



過了十多分鐘，安麗走向女兒的房間，直接推門，沙娜衣衫不整睡了在床上，明顯是換衣服時睡著了。





安麗笑了一笑，取出了灰色針筒，打進了沙娜身體，安麗開始把沙娜的衣服脫掉，慢慢沙娜沒像剛才安麗般扁下



去，反而是身上多了很多摺，安麗用小刀，小心翼翼的在她前頸輕輕劃過，再在胸前向下劃用手伸進這Ｔ字的缺





口慢慢拉開，像脫衣服的把沙娜的皮脫出，到拉開頭部，只有臉而頭髮沒拉下。 '



到脫完後她再取出另一針筒，這次沙娜也和媽媽有相同命運了。，新，，请记住唯&一联系方式24 ^小时在线客 @服 #QQ% ]





［明晚交貨，要先處理好她們的人際關係，媽媽沒太多朋友，但女兒，現先上幾天學，再退學。］安麗在想%





第二天早上，安麗穿上女兒的複製出來的皮，戴了早預備好的假髮，出門，因晚了出門所以回校遲到，老師關心



H [更多、更全小说漫画视频账 #号等，请记住唯一联 @系方式



的問候，這時沙娜就裝作不舒服，早退了，打算回家時，到了付近的店買了日用，這時有班不良少年在街上大聲&





說笑，有一個短金髮的不良少女看著沙娜。





［美女，不用上學嗎？要一起去玩嗎？］旁邊的男生叫道



［好，但本小姐愛百合的，敢玩嗎？］





［有什麼不敢，來！］短髮少女拉著沙娜走了。



黃昏



［啊！很倦，這偽皮只能摸仿外表，剛才和她玩的都是裡面的熟女肉體，是夠興奮，但體力真不夠年輕人來］)





回家後脫去皮，變回安麗





［嗯，時間差不多了，先打扮，要他知這熟女有多誘惑才會覺價錢合適。］& g5





穿上了帶來的性感衣裙，又化了一個熟女濃妝，但始終有點不對的，用沙娜高大的身軀不覺得什麼，但用嬌小的4





熟女身體，走起路來，男人的動作就很礙眼。



高級餐廳的包房





［老公，有想我嗎？］安麗裝嬌的道



［嗯？！安麗？不會，她是絕不懂風情的女人，不會這打扮，看來你很順利］



［很順利，你那寶貝女兒都準備好了，你什麼時候來接收？］



［過幾天才完全可以，但今晚先去看看，好嗎？］





［當然可以，沙先生］



回到家中



［嗯，剛才在那邊偷看的是誰？］



［那是鄰居的宅男，我調查時發覺他最愛偷窺她兩母女，又不時會偷偷爬過來，偷內衣］





［嗯。不怕他壞事嗎？］





［不怕，你另一身體的著落可在他那裡，兒子是宅男，母親多年來沒有親人聯繫。］





［好，我很心急，快］



［先進房］



房中，安麗已變回推銷員。



［怎會有兩個女兒的皮？］



［嗯，應該要詳細解釋一下，這沒頭髮的是偽皮，可令外表完全變成那人，但內在還是原來的身體，像一個老人,





穿上後，變得像你女兒一樣，但內在還是一個老人，體力和身體都不會年青化，女變男的話可射精，但不會有精



子，男變女，可以做愛，但不會有月經和懷孕，穿上後，偽皮會用本體的復原能力復原，不怕磨損，不會老化，9



但當然，大型損傷還是會毀了偽皮。］



［而真皮就可以完全變成那人，男變女可懷孕，女變男可射精，皮沒受損可以用（精華）還原，但只要真皮一受9





損，就永不可復原。］



［？！］





［偽皮可以剪成不同部份使用，手腳，身體都可以，其實真皮都可，但受損後，只可穿上，脫不下。］





［怎受損？我想永遠變成沙娜，但又不想被男人操，可以剪下下體嗎？那我還可以操別人嗎？］/



［完全可以，到時你可用由她精華加上葯水的改良液後，更可不受你男體分秘影響，一直都會像女人一樣成長，1



而到你接受被操時，也可安上偽皮變女，多年輕都可，偽皮又不怕懷孕，我們都習慣把下體分開，到客人適應後





才安上。］



［好，就開始吧。］





沙先生脫了衣服，推銷員取出灰色針筒，在沙先生身上取出偽皮。



［小心用來後備，可剪下手和頭，就可以通過大部份身份識別。］





推銷小心翼翼的沿著股眼位到小腹剪下沙娜的真皮，沙先生急不及待的穿上，但推銷員說［還未能穿，因為頭部4





還有她的意識，而在當有意或無意接觸到她精華原液時，她意識就會醒覺，那時你已戴上接觸或接觸之後戴，都



會反被控制，最嚴重是，如果你先戴上被破壞過的皮是取不下的，那你反被永遠取代。］





［那我豈不是會消失？］



［放心，已有意識的頭部，是可以隨意取下，所以有部份客人以安全計，都會剪走頭部，用偽皮的頭偽裝。］-



推銷員再連頸剪下沙娜的頭，把皮遞給沙先生，轉眼間已穿好，很怪異，一個老男人，身材是健美沙漏形的女人



，但又下體又長出一支肉棍。



［嘩！我嗅到自已身上很香，比起我捱了五十多年的老朽軀體可不同，你知嗎？我當初把所有的感情全給她媽，



我只是在外玩玩，她就帶女兒避我，現在她倆永遠是我的了。沙先生淘醉的說9 X5





［那我明天還是用她的偽皮去學校辦手續。］



［那兩人明晚天會來，還要準備多一張皮］





［放心，早已想好了］



早上



推銷員穿上沙娜偽皮，沙先生穿上安麗偽皮送她出門，在門外，忍不住和她接吻。



回到家裡，走遍全屋，看了推銷員留下的全部個人資料，網上密碼。





到下午，她只穿著胸罩到露台晒太陽。





［多久沒試過這種悠閒生活］安麗心道





取出了香煙，燃點





［呼］
<!-- tcd_main_text_end -->

