# [皮物]_skin_trade2（13~15）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇作品是由嵐山GO创作的名为《皮物交易》的小说。故事围绕着一位主角在心理咨询过程中，经历了性别认同的变化和自我探索。从开头的初夏的校园生活，主角回忆起在学校的烦恼与不安，逐渐展开了一段关于性别与身份的探讨。当中的情节涉及心理咨询与身体的暴露，教师与学生之间复杂的情感互动，包含了一些成人向的内容。作品用一种细腻的笔触描绘了角色的内心感受和对性别身份的迷茫与探索，展现了跨性别和性别认同的问题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_skin_trade2（13~15）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25830 bytes                           |
| MD5             | baa052cc62dfc9f359df79b95ab42025                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 嵐山GO                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性别认同, 心理咨询, 性转, 变身, 青春校园, 同性恋, 情感探索, 成人向小说, 自我认知, 女体化, 奇幻, 校园生活, 心理斗争, 角色扮演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
skin trade2（1 ~6）



skin trade2（7 ~9）



skin trade2（10 ~12）







作：嵐山GO



译：呼号



skin

trade（皮物交易）  ，新，，请记住2 ^4小时在线客服QQ&%以及备@ #用QQ ]



第十三章



今天的天气很不错，初夏的风不时地在裙摆下穿行，感觉舒服极了。



"今天已经是上学的第三天了啊 ..."



虽然已经掌握了学校大致区域的位置，但是心里还是有些许不安。



"嗯，会一直持续到什么时候呢 ...这样的生活。现在，我已经很讨厌回到三十岁男子的生活了，即便如此，如果说要维持着这样的生活，我也是有些困扰的。"



穿过了校门，即使临近校舍，心中也没有半分答案。



"hi ~早上好，美惠，今天也阴沉着脸去上学吗？"



裕美轻松地和我打着招呼。





"嗯，是啊。晚上熬夜看电视了。"



（算了吧，不要想太多了，像这样的我。）





"你还记得吗？"





"之前我约定的茶会啊。没关系的，我还记得哦，今天一起去吗？"





"可以啊。啊，稍等一下。今天是周三吧？是心理咨询的日子啊。今天啊，不是轮到你了吗？"



"诶？！真、真的吗？"





"真的，没关系吗？你转校之后都会定期去上门检查的？"



" ...也许是这样吧。"





（说起来，在笔记本的第一和第三个星期三不是写了咨询吗？）



"振作点吧，茶会什么时候都可以的。"



裕美朝着美惠的背后拍了拍后，朝着自己的鞋柜走去。





（咨询、咨询 ...保健室？之后去看一下吧）





顺便我也换了一双鞋，朝着教室走去。





滋滋滋 [更多、更全小说% #等，请 ^记住QQ6462&08907以及 @备用QQ ]



"胡桃美惠，请来咨询室一趟。"放学后，扬声器的喇叭开始播音。





"看吧？"



 [更多、更全小说漫画视%频账号等，请记住 ^唯 #一联系方式24&小时在线客服



"额。那么，裕美，人家、先走了。"



"好的。"



我在教室与裕美告别，往保健室的方向走去。





咚咚



"请进"从里面传来了和扬声器相同的女性的声音。



"失礼了-"





（咨询是否会被问道什么呢？如果是诱导性的询问的话那就很讨厌了）



 [更多、更全小说等，请记 #住24小%时在线客服



"请进，像往常那样锁上钥匙就行了。"



"好的"



（这是关于个人隐私的对话，锁上门是理所当然的） [更多、更 ~全小说等，请记住唯一联系 ^ *方式QQ以及备用Q%Q # ]





"今天也请多多关照！"





因为不是第一次的事了，所以从普通的寒暄开始吧。





"唔，今天来晚了呢。已经厌倦了吗？"





漂亮的女人坐在旋转座椅上，把身体放在一侧。大概三十岁左右吧，虽然头发很短，但是身材很出众啊，从"男性"的角度来看的话。



"啊，不，才没有那样的事呢！"



"是吗？那就好。那么，如同往常那样脱掉胸罩和内裤，躺在床上吧。"





"呃，内裤 ...也要脱下来吗？"



"是啊 ...以前不都是这样吗？胸罩姑且不论，内裤一定要脱下吧？"





"？"





（额？这是什么啊？她说了什么，虽然不太明白，但是还是照着她的话做吧） [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记住 #唯一联系 @方式24小时在线&客服



我拿起胸罩，把内裤脱下来放在床边的架子上。



"今天是第几次了？"



老师脱下白色的上衣，挂在衣架上问道。



 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小时 ~在线客服



短短的紧身裙，下面黑色的丝袜用紧身吊带吊着。这样的的穿着有一种独属于自己的风格，我是这么想的。，终身免费&更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服





"我不记得了 ..."





装作轻微失忆的样子。





"第三次哦。今天你是怎么了？什么时候这么纯情了啊？"



老师坐在床上慢慢靠近我，强行将两脚扳开。





"啊 ...不要 ..."



"希望玩这样的游戏吗？好啊。这是色情的老师和纯真学生的设定吧。"



把裙子的下摆全都卷起来了，我的下半身毫无防备的暴露在她的面前。











第十四章





唔





老师扳着脚，轻吻着我的阴部。





"啊"





第三次吗，是指这样混乱的行为吗？第三次这个数字并不算多，但是对于这种技术来说，阴部都开始痛了。



"嗯，已经湿了啊。差不多这样就好了吧？"



她抬起头向我质问道，没有拒绝的理由啊，但是为什么心中有些不安呢?





（单纯的同性恋 ...是百合吗？因为是女子高中，所以百合的可能性是很有可能的)



"是 ..."



战战兢兢地回答着。



"那我就拿出来，今天既然你想扮演一个可爱的小女孩，那么剩下的事就交给我了。"







（拿出什么？什么东西啊？难道说是震动玩具？）





"不要闭上你的眼睛哦。呜哼，很开心，之前一直都想这样尝试一下了。"





"呃？欸欸？欸 - --？等，等下？"



老师把我的阴道用手左右扳开，然后将手指放了进去。



"嗯，出来了。还很软呢，很容易就拉出来了。"



"啊！！"





我话都说不出口了。她取出了我的阴茎。真的十分的惊讶，老师为什么知道那件事？一想到这里身体就开始发抖。



"那个是受到威胁的表情？真可爱 ...现在也能做出那样的表情啊。还记得最初向人家坦白是【扶她】时候的那种满是不安的表情吗。"







（扶她？是同时拥有男性和女性性器的那种人吗？这样的玩法？有什么不一样吗？总之我是男性这一点是没有错的。）



唔唔





"啊，啊 ~ ~"



她立刻开始口交了，那样使我安心的回答，让我忽然间硬了起来。





"已经这么硬了啊 ...呐？啊啦？总觉得和平时的样子不一样，是我的错觉吗？"



这么说着还不停地用身体在上面摩擦。





（这样的问题是无法回答的 ...因为里面的男人换了。嗯，即便如此 ...我也很开心）



"而且 ...和以前完全不一样的硬度啊。感觉比以前的阴茎显得更加稚嫩一些，真是棒极了。"





唔！



她亲吻着我的顶端，电流忽然通过大脑的感觉。



"来了！" [更多、更全小说漫画视%频账号等，请记 ~住QQ64 ^6208907以及 *备用



（太棒了！久违的男人的感觉。）



用左手揉着胸部，右手在身体上抚摸着，用鲜红的嘴唇吮吸着。





"看见了就忍不住想要了。我想要它了。虽然有点早，但是现在可以吗？"





"可 ...可以。拜托了。"



用断断续续的声音回答道。











第十五章





"真的，今天的美惠酱真的很可爱！那么，我就收下了。"





跨在我的身上，一边用右手支撑着阴茎，一边引导着自己的阴道。



如丝绸般黑色的内裤不知不觉地脱下了，缠绕在左边的大腿上。



那样的景象不仅淫乱，而且性感。





"啊，那个 ...人家的阴茎，要进入老师的身体里面了。"





"是啊，我要将美惠酱讨厌的东西放入了。因为要完全吃掉，所以要准备好哦。啊，真的 ...厉害 ...硬！"



一边沉着腰，一边灵活地解开了上衣衬衫的纽扣。





扑哧



"呀，老师的身体离 ...好热，好窄。"



 [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记住&24小 ^时在线客服



上次抱着女人是时隔几年的事情了，如同石头一般坚硬的阴茎被无情的吞噬了。





"哈，今天怎么这么硬。感觉和之前的美惠相比，完全是另外一个人。"





一口气达到了最深处，她在我身上一动不动，享受着阴茎的感觉。





"啊，啊！被那样柔软的肉挤压着 ...吸在上面的感觉。"



 [更多、更全小说等， #请记 @住唯一联 ~系方式



（这是什么？还是第一次的经验。从未听说过这样的名器。里面的肉不停的转动。糟糕，我感觉要先射出来了。男人和女人的感觉真的很不一样，这次怎么也难以忍受了。）



呐，啊，扑哧、扑哧



"真的是很硬啊。今天是怎么了，仅仅只是换了个游戏，怎么会变成这么硬的东西？扶她娘真的有趣。"





充分享受着内部的触感，慢慢的开始在身上活动。



"啊，嗯、嗯 ...你的意思是 ..."





（因为她好像真的相信我是扶她，这样说应该没关系的）



如果不说什么话的话，我可能马上就会射精。为着转移自己的注意力而努力。



"哈，今天的感觉和平时很不一样哦。这个纯情女孩的表演让我很兴奋 ...越来越想欺负你了。"



呼哧，呼哧



前后的滑动越来越快，动作越来越剧烈。



"啊、啊、啊啊 --这样激烈的话 ...不行啊。"





（啊，几乎达到极限了。如果刚才口交的时候射了一次就好了）





阴茎开始不停地跳动，射精的欲望开始膨胀。





"啊、哈！哈！"



（真糟糕，已经完全无法控制自己了，快出来了！） [一次购 @买，新，，请记住唯 ~&一联系方式QQ以及备%用



"哈哈！美惠酱的弟弟在身体里面哆哆嗦嗦的。快射出来了吧？但是现在还是不行哟。人家也快了，要忍耐一下哦。"



呼哧，扑哧、唔、哈



这次从前到后，从上到下地改变了动作，感觉在阴道更深处的阴茎迎接了顶点。



"哈，不行了。老师，人家 ...要去了！"



"好啊，我也是。呀。美惠酱，全部射出来吧！"





在衬衫下面，被黑色的胸罩包裹住的乳房不知不觉的在摇晃着。



 [更 #多、更全小说等， *请记住唯一联系 ~方式QQ以%及备用



看着这样的画面，精液一下子冲到了尿道上。





"呀，要出来了！哦！"



"好哦，出来吧！进入人家的身体吧，美惠酱的浓牛奶，吐出来吧！"



"呃，哦！美惠，要去了！"



哧、哧、哧





大量白浊的液体冲击年轻的保健医生的阴道壁上。



"哈-好热。而且比平时的量多了很多！很厉害啊！"





"呀 - --人家停不下来了！"



（这样出来了？说起来，作为男性已经好几天没有做过了。也许偶尔拿出来用用会比较好吧）



这么想着，精液顺着尿道射入，身体同时到达了顶点。



"欸，多谢款待。美惠酱，今天也很棒哦。如果今后还要让我保持沉默的话，还要请我和牛奶哦。"



一边扣上了衣服上的纽扣，一边在我的耳旁轻声细语道。



" ...好的。"



（是这样吗。扶她，把这个当作做爱的条件。为了方便，以后偶尔拿出来用用也比较好）



我也取下内衣，整理了一下打扮，走出了保健室。



，新，&，请记住24小时在线 ~客服QQ6 ^46208907以及备用



（我知道了，只要像盒子一样打开阴道，就可以把阴茎取出来。然后无论何时都可以塞进去隐藏。这样的话 ...对了！和其他的老师，或者说前几天的那个低年级的学生。如果是不知道男人肉棒的纯洁的孩子的话，适当的哄骗也是可以的吧 ...下次，不，马上就可以试试看哟）



看着在校学生不断减少的教室，我兴奋的回去取背包。



，新，缺失章节%等，请记住唯 ^一联系 ~方式



"裕美那个孩子怎么样？好像还没有男朋友 ...一边缠绕着纤细的小脚，一边sex真的的太棒了 ...哎呀，不行啊，不由得发出了声音，如果被谁听说的话，那就不得了了。"



我向着四周张望了一下，在确认没有人之后，快步的朝自己教室的方向走去。
<!-- tcd_main_text_end -->

