# [皮物]_通皮术系统



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档《通皮术系统》主要描绘了主人公林龙在意外重生后所经历的事件。在初中同学聚会上，林龙因为从车祸中故去而回到了18年前的自己，而重生的地点却是一间女厕所，且没有衣物可穿。林龙在醒来后，脑海中响起了‘通皮术系统’的声音，声称可以帮助他变换外形，但必须满足一定条件才能启动操作。故事中充满了自我探索和性别认同的元素，林龙试图利用这个系统来解决困境，并经历了一系列的心理斗争。内容涉及伪娘、变身、性别转换等主题，并探讨了林龙在面对身体与性别认同时的挣扎和思考。文中出现的强烈情节与角色心理刻画，展示了复杂的性别认同与欲望主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_通皮术系统.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36352 bytes                           |
| MD5             | dd1d5a6add7f1679dcd48927ad59ebae                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 通皮术, 变身小说, 重生, 伪娘, 性别转换, 自我认同, 幻想, 二次元, 年轻时代的冲突, 心理斗争, 男变女, 变装, 青春文学, 冒险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
通皮术系统

一、序

我的名字叫林龙，是一个32岁的打工族，今天是毕业15年初中同学聚会的日子，这一天

，邋遢的我难得开始打理起自己的着装，穿上了刚买的帅气西装，拿起几年不用的梳子

梳着并不茂密的头发，将用了半年，可怎么用都还剩一小半的洗面奶洗了自己满是油腻

的脸。



经过一番梳理打扮，看着镜子里衣冠楚楚，精神帅气的“人儿”，比起单身惯了，日常邋

遢的自己仿佛年轻了十几岁的样子，思绪不由得飞到15年前，那个刚刚从初中毕业的活

力少年，那个每天一不锻炼就浑身难受的汗臭小子，那个身边有众美环绕却不知追求的

耿直小子····。



“可是。”镜里的人叹了一口气，因为他看到了自己因为常年熬夜，使得头发并不茂盛而

且两鬓斑白的自己，叹了口气：“一切都过去了啊，眨眼间，就过了15年啊，那个她。。

。是否还记得我么？”



林龙想起了在那初中时候，带着大大的镜框，明明十分漂亮，但却十分低调的她，“应该

不会的吧。。希望她忘了我，毕竟，那件事被她发现以后，我们两个就再也没有联系了

。”



林龙开着小电驴，来到了聚会的地点“重新来过”的茶馆，看着茶馆前面停放着一辆辆颜

色各异的跑车，林龙仿佛看到了这些跑车的主人都是自己在初中时欺负过的、看不起的

同学····

“重新来过”茶馆的大门一下子就像张开大嘴的巨兽，让林龙一下感觉到如果自己进去了

，就会收到max级别的心灵伤害。

“呵，在自己混的不好的时候，我居然会害怕起别人会混的比自己好？我真的是越活越回

去了！”想到此处的林龙不由得挺起了身子板，眼神明亮了起来。

进了“重新来过”茶馆，走进包厢，看着围坐在桌前似熟悉，似陌生的脸庞，他们看到进

入包厢的自己并没有自己暗自担心“奚落”的眼神和交谈，一脸紧张的林龙不由得放松了

下来。



“也许，事情并没有自己想象的这么糟？”



但是…林龙不知道的是，这场聚会却是他最后一次存在在这个世界的聚会了。

二、始

“我，我这是在哪？”一个浑身赤裸的男子，在一间女厕所的隔间苏醒了过来，为什么

是女厕所，因为这厕所看起来比较干净，但却散发着男厕所没有的骚味，以及旁边装满

了点点血迹的“卫生纸”。



“我记得，为了救横过马路的她，一个箭步冲上前，将她推开以后，自己便被大卡车给

撞飞了，然后、、、然后、、、”林龙捂着头疼欲裂的脑袋，努力回想起昏迷前的场景，

但是却十分的模糊。



这时一个莫名的声音忽然在林龙的心中响起：“然后你死了，回到了你的18年前，这里

是一中教学楼二楼第四隔间的女厕所，现在是中午13点30分，你好！我的主人林龙，我

是你的通皮术系统，请为我取一个好听一点的名字！”



林龙的脑子里响起了一个不知男女的声音，先是吓了林龙一跳，心想：“什么？我回到了

我的18年前？但这个声音是什么？为什么会在我的脑子里说话？还有这里为什么是一中

教学楼的二楼第四隔间的女厕所？重生的地点为什么是个女厕所？重生的话能不能给我

重生个好一点的地方，起码衣服给我一件把？”林龙看着浑身赤裸的自己，捂着头的看着

垃圾桶里隐隐带着血迹的卫生巾，下半身不由得起了生理反应。

“亲爱的主人，请先为我命名。”不男不女的声音不急不躁的说道。

“你TM的先给我..”。风一吹，赤裸的林龙下身勃起得更加厉害了，觉得勃起不适合的林

龙拼命的不去想这是女厕所，但是一张眼就想到这是女厕所，就想到这里是个女厕所要

是有女孩上厕所时候，发现了一个赤身裸体的裸男以后，自己会不会破罐破摔把那个尖

叫的女孩给…一想到勃起在这种情况下并不适合，而且会影响到林龙的理性思考，所以林

龙不由得闭上了双眼，让自己不去思考那种罪恶至极的行为。



“主人不要说脏话哟，命名对系统是一件很严肃的事情，事关咒语和..”

不男不女的声音依然不急不躁的说道。

“现在问题的关键是命名么？命个鸡儿！”一说话林龙就感觉小林龙又要涨得更大，思绪

意识渐渐模糊的林龙不由的急躁的回答道。

“好的，命名成功，通皮术系统取名为个鸡儿，主人你好，现在就开始为您灌输通皮术系

统的使用方法。”

不男不女的声音刚刚结束，林龙就感觉脑中多了一个古怪的像火影一样结印的手法，以

及一堆关于通皮术系统的使用方法和注意事项。

在经历一番消化以后，林龙大概明白了自己为什么会出现在自己的18年前的学校的二楼

女厕所。



“原来我是为了救她，在我被大卡车撞死以后，死后穿越回了自己的18年前，但是，自

己既没有连人带身体的穿越回了18年前，也没有只是意识穿越回了18年前，而是重新以

18年前的样子，出现在了一中二楼的女厕所里。在这里还有另一个“自己”，是一个刚上

初中的初中生，也就是说现在的我，是一个穿越回18年前的“黑户”，没有身份没有背景

甚至连衣服都没有，但是却有一个可以制造人皮的通皮术系统。”林龙消化完通皮术系统

的消息以后，逐渐明白了自己此时的处境。

第一、  没身份，自己虽然以18年前的身体回到了18年前，可是这里同样有一个林龙在

生活。

第二、  裸男在女厕所，如果到了2点时间上课时间，到时候如果会有很多妹子来上厕所

，就会发现有一个裸男呆在女厕所里面。

第三、  自己有了一个，好像可以让自己改变第一和第二尴尬处境的通皮术系统。

“那么现在，就让我来试试第一个通皮术吧！”林龙想罢，便按着脑海中的手印一个一个

结印了起来，虽然是刻在脑海中的印法，但是林龙还是失败了十几次，经历了10分钟的

练习，林龙总算抓住了结印的那个头绪，完成了人生的第一次结印。

“通皮术！波多野结衣！”林龙激动的将大拇指按在地上。

“结印失败，请先提供人体样本。”不男不女的声音不急不缓地说道。





“什么鬼？通皮术系统，明明按手印结印的，可是为什么我会失败？”林龙发现地面上并

没有按刻在自己脑海中的那样出现召唤圈。

“请叫我的个鸡儿谢谢。”不男不女的声音不急不缓地说道。



林龙脑门上就是一条黑线，但是为了解决眼前的困境，还是老实的问道：“个鸡儿，我明

明按手印结印的，可是为什么我会失败呢？”

“因为被通皮术的人没有被系统扫描过，请回忆刚才传输入主人脑中的通皮术使用手册

第三内容，扫描方式及扫描注意事项。”不男不女的声音不急不缓地说道。



经过一番回忆，林龙总算明白了为什么通皮术召唤不出波多野结衣，“原来是要从现在

开始，要亲自用自己的双眼来扫描全身赤裸的别人，然后通过通皮术系统的扫描进度以

及使用者的脑想象力，才能召唤出人皮啊。”

“可是提莫的，我现在刚重生，甚至连衣服都没有，哪来的浑身赤裸的人给我扫描啊？个

鸡儿，你说说理，你让我怎么办？”林龙有些郁闷，这个通皮术系统的介绍看起来挺牛气

，没想到召唤个人皮还得要亲眼所见，而且是她人浑身赤裸才行。



“主人，你可以先将通皮术对象设置为自己，然后改变自己的形象，脱离目前的困境。”

不男不女的声音不急不缓地说道。



“通皮术对自己施用？？然后自己穿上对自己施用通皮术召唤出来的皮物？这。。这。。

”林龙不由得有些犯浑，通皮术自己解决困境，这能行么？



“是的，这是解决目前困境的办法之一。”不男不女的声音不急不缓地说道。



“那另一个办法呢？”林龙听到办法之一不由得眼前一亮，因为通皮术自己，怎么想都觉

得奇怪。

“等进来的女生个数为1，打晕她，扒光她的衣服，然后扫描她的身体，通皮术召唤出她

的皮物，穿上她，使性别变女，便可以正常在女厕所活动。”不男不女的声音不急不缓地

说道。

“那我还是尝试一下通皮术自己吧！”毕竟女生上厕所一般都是成群结队的，自己等那个

数为一的概率，说真的还不如先试试如何通皮术自己呢！



想罢，林龙便陷入了思考之中，通皮术系统将浑身赤露的林龙呈现在林龙的脑海之中，

林龙脑海中“看着”浑身赤裸着的自己有些尴尬，尴尬的原因是林龙“看着”脑海中的自己

，林龙感觉就像是看清、了解自己身上每一根毛发，皮肤，以及身体内部构造一样。

“头发变长，眉毛变细些，嘴唇变小些，眼睛变大点，近视眼消除，胸部大一点，胳膊、

大腿细小一些，身上去除汗毛。。。。”林龙在脑中将脑中的“自己”男性特征都删、改了

个七七八八，但是现在却遇到了一个十分尴尬的问题，他的小弟弟，小林龙不知道怎么

解决了。



“可恶啊，自己从来没有过女性的下阴，怎么想也想不出女性的下阴是什么样子的，这可

该怎么办啊。”林龙一个当了30年的男人，让他去想象自己拥有女性下阴的感觉和样子，

着实是难为了他。





可能是感受到了主人的难处，通皮术系统个鸡儿说到：“主人，你可以将小林龙变成

黑色，缩小成下阴的毛发的样子，变至下阴的一根毛发。但是如果您情绪激烈的话，下

阴的毛发很可能会变得很粗壮。”不男不女的声音不急不缓地说道。



“那。。那只能这样了。”林龙看着下身已经狰狞得不行的小林龙，脑子思绪有些模糊的

他在脑中将通皮术的目标设定好，按着脑海中通皮术的手印结好了印，将大拇指按在了

地上，喊出“个鸡儿召唤皮之术！”。



“嘣”的一声，一个肉色的人皮出现在了林龙的眼前。
<!-- tcd_main_text_end -->

