# [皮物]_父爱（第一章）【一品烟灰】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《父爱（第一章）》是由一品烟灰创作的一部跨性别相关小说，围绕着父亲与儿子之间的复杂关系展开。故事的主人公是一位中年父亲，因一场车祸失去了妻子，儿子对此感到愤怒与不满（‘我只想用多年的经验给他一些建议参考’）。在他与儿子逐渐疏远的关系中，父亲充满了自责与痛苦，内心对儿子的关心却无法传达。为了解决父子之间的隔阂，父亲接触了一个能够改变自身身份的公司的服务，希望以全新的身份重新接近儿子，成为他的朋友或恋人，从而了解儿子的真实想法和感受。故事紧张且富有人性思考，涉及父爱的失落与再塑、亲子关系的复杂性，以及对性别身份的深刻探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_父爱（第一章）【一品烟灰】.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19454 bytes                           |
| MD5             | 728d72af3bbd892226de8d38308118c4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 一品烟灰                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 父子关系, 自我探索, 身份重塑, 爱情, 悲伤, 信任, 失去, 家庭, 都市故事, 人性思考, 角色变换                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
父爱（第一章）



【一品烟灰作品】



"够了！闭嘴！我不需要你的意见，现在我才是公司的老总，轮不到你这个老头子说三道四。要按你的一件做事也行，你不还是公司的法定代表还持有绝大多数股份么？把我赶出公司你继续回来当你的老板好了！"我的儿子武清猛的一巴掌拍在桌面上打断我的话，愤怒地看着我吼道。2



是的，我已经把公司交给儿子了，既然是信任他的话，我确实不应该再对他的所作所为再发表什么意见。但他毕竟是我儿子，我只是想用多年的经验给他一些建议参考，但是万万没想到他已经完全听不进去了。 '



但是直到武清愤愤然走出饭厅，出门，他的座驾渐渐消失在我视野中，我却只能蠕动几下嘴皮子，最后无力的瘫倒在椅子里。



这不是他的错，不怪他......怪我！



早在两个多月之前，武清并不是一个会跟我顶嘴的孩子。相反，他比一般家庭的孩子懂事得多。他之所以现在会恨我，都怪我让他失去了母亲。9



那天我带着我心爱的妻子参加了一次晚宴，宾主尽欢我喝了不少酒，却决然不听取妻子的意见执意自己驾车回家。结果，车在撞击路边电线杆的时候，恰好是车的右侧......我就那么眼睁睁的趴在安全气囊上，看着妻子的从副驾驶座飞出去后撞得头破血流，泣不成声。



是我害死了自己的妻子，让他失去了母亲。



儿子已经二十八了，几年前让他慢慢接手公司的时候，他就立志子承父业，让我们武家的事业在他手上真正的发扬光大，让我和妻子......他的父亲母亲能够闲下来去实现说了不知道多少次的环游世界。 "



出于对儿子的担忧，很长时间以来我都不敢放手。



直到我现在不敢真正的面对他，也因为妻子在急救室里留下的一句话："给咱们儿子一点信任吧......老武



老婆......我现在给了咱们儿子信任了，但是他却不再信任我了



两个多月以来，我都很痛苦，恨不得追随妻子的脚步而去，但却又放心不下才开始慢慢掌握公司的武清。 "



我只能忍着，每天在家里通过网络查看公司的动向，希望在需要时能给他一点指点。%



但是我的好儿子啊，你却吝啬的连让我插嘴的资格都不给我了。我心里这么说着，回到了书房，打开了电脑，开始编辑一封邮件。



"我想好了，就按你所说的第三套方案行事吧。

i



邮件很快就回复了过来："秉着对客户负责的宗旨，请问武先生，您有什么特殊的要求吗？要知道，您爱子喜好的对象，能够让您事半功倍呢，如果您儿子已经有了对象，我们将可以进行一定程度上的改造。如果没有，我们将为您物色一个绝佳的人选。如此，我将给您发送一份具体事项表格，请务必认真填写后发给我们，并将资费转入以下账户



表格很快就发过来了，事无巨细，煞有介事。



"是吗？既然如此......"



这项业务在几天前就开始进行洽谈了，那时候我正在用电脑查看公司的动向。虽然我现在已经不在公司主持工作了，但是公司里很多都是跟我一起打拼过来的老人，我要询问公司的事物他们都还是会向我汇报的，甚至是将公司的报表发给我都不是问题。 #



也许能给儿子提供一点点帮主......也是我如今唯一的安慰了。

T，新， ~%，请记住 ^24小时 @在线客服



那天正看着报表，我的工作邮箱里弹出了一个陌生人的信息。本来我以为那只是骚扰性质的垃圾信息，但那信息仅仅两句话就让我鬼使神差的给出了恢复。5



那条信息是："您与您的孩子有隔阂了吗？无论是过去还是最近产生了，本公司的产品，将最大限度的帮您打破隔阂，重铸亲情。"



我回复的是："你能怎么做？"



对方回复："我们将为您安排一个全新的身份，让您最快速的接近自己的孩子，作为他（她）的同龄人成为他的同事、朋友甚至是恋人，让他（她）在不知觉间告诉您他（她）心里最不想跟您说的时，当您知道自己的孩子告诉您为什么不喜欢您的时候，作为父母的你，自然就知道如何消除那一层隔阂了。"



我的回复："重新安排一个身份？那又如何？一起生活了二十几年，儿子怎么可能不认识自己的老子？" #



对方回复："这是我们的商业机密，只对付费客户进行最终事项说明。当您订购我们的方案，产品到户时自有解释。当然，您可以认为这是一次骗局，您对我们有任何的怀疑只需要您一句话，本公司将彻底消失在您的生活里，不会给您带来半点困扰。只需要您舍得放弃一次跟自己孩子消除隔阂的机会。"



我选择了将信将疑，但是我还是给了对方回复："你们会提供什么样的方案？"



"第一个方案，我们将为您安排一个陌生人的身份，然后会让你快速学习某方面知识，随后让您与您的孩子成为同事，在工作中自然会产生交流，您则尽量跟您的孩子成为朋友，增长交情，继而从他口里听到想听的某方面话语。但是社会上人与人之间的交流大多逢场作戏，未必会吐真言。此方案对于本公司来说简单易行，因此收费低至只需一千万，但见效也是最慢的。"/



"第二个方案，我们将让您成为您儿子身边已经有交情的人，比如说老师、朋友、同学，由于是已经在他（她）身边已经有交情的人，套出点话来并不难。只是难也在此处，在您进行计划的时候，我们需要让该对象彻底消失方便您的介入，并且您与其人本尊的为人处事必定有异，您是否能够确定自己能够完美的重现本尊的人格呢？因为难度略有提升，收费比第一套方案增值幅度为五成！"2



"第三个方案，将是让您彻底颠覆一个父母身份的人......您孩子的恋人！恋爱的盲目的，年轻人冲动之下很难对自己的恋人隐瞒自己的心中所想，个中便利不言而喻。难度不谈高低，仅为伟大的爱情致敬，本项收费两千万！"(





一再说服自己那是一场骗局的我，没想到几天后还是给他发出的信息，对方也给我发来了一张表格。6



表格很详细，比任何单位人事部门要求的简历都详细了好几倍。除了一切该有的基本信息，着重的却是孩子对异性的喜好。)



这方面我是了解的，武清毕竟是我的孩子。



他说过，希望自己未来的妻子知书达理，至少要大学毕业，最好是文科生。



他说过，希望自己未来的妻子是跟自己是一个城市的，比较好找共同语言，串门也方便。7



他说过，希望自己未来的妻子能够每天都在身边，而不是像我这样工作一忙起来就顾不上陪伴他的母亲。2



他说过，希望自己未来的妻子能比自己矮二十公分左右，说是什么最萌身高差，他一米八三有个一米六三四的老婆最有趣了。



我知道他最喜欢细眉大眼长头发的女孩，每次到公司他都会对那位细眉大眼的女孩露出笑容，然后对她的身高暗自摇头。



我知道他最中意嘴唇有点翘翘仿佛随时在撒娇的女孩，他曾经在家里一再赞扬某个女孩那样的小嘴最迷人想亲上一口。5



我知道他不喜欢巨乳，我和妻子以前在他床底下搜出的小黄书但凡被他收藏得很好的图片全都是身材娇小，胸脯恰是盈盈一握的类型。





表格被我发出去了，还有我个人的积蓄。两千万很多了，我跟妻子创办的公司只是一家三流都难算得上的小公司，只剩余了百来万。 '



不过无所谓了，本来这笔钱是打算将来把公司交给武清之后与妻子周游世界的，现在妻子已经不在了，这笔钱已经没了用处，不如赌这不是一场骗局。赌对了，这笔钱也够我进行今后的计划；赌错了......那就错了吧。4





几天后，我收到了一个快递。



拆开快递箱子，我首先看到的是一张纸。



纸上写着：穿上她！



那张纸下面垫着东西，看上去像是一张人皮。



【十天一更，现在1号，请各位监督提醒催稿什么的】
<!-- tcd_main_text_end -->

