# _皮物__转瞬双生_1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于两个年轻人的生活与工作的小说，角色包括性格迥异的徐平和李东亚。故事开始于徐平在公司玩手机被李东亚提醒工作，描绘了他们的友情和职场生活。李东亚是一名生物化工公司的科研人员，工作承受压力，而徐平则凭借李东亚的推荐获得了一个较好的工作机会。随着故事的发展，李东亚与其女朋友李茉莉的关系也得以展现。李茉莉是房地产公司的富二代，性格张扬而对工作缺乏热情，内心渴望独立。整篇故事通过对话揭示了角色们的内心世界及情感冲突，尤其是李茉莉对未来的憧憬与对现状的不满。此外，故事涉及一些科技设定，如先进的拟真仿生衣，更进一步引发了角色的梦想与困惑。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | _皮物__转瞬双生_1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 37179 bytes                           |
| MD5             | daf41b6a6f8b2534be59d26e801732e5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 职场小说, 友情, 性别认同, 自我探索, 富二代, 生物科技, 恋爱, 现代生活, 男主角, 女主角, 情感冲突, 独立女性, 社会压力, 个人发展, 科技幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
啪！坐在工位上玩手机的徐平被人敲打了一下脑袋，这一下可把他吓坏了连忙收起手机向那人看去，等他看到那人的面孔时才松了一口气，原来是李东亚。李东亚皱个眉毛也偷偷挥挥手示意他工作然后就走回到办公室了，整个过程其他的同事并没有发现。



徐平暗自庆幸多亏是自己的好哥们发现的要不然自己肯定要被扣绩效了，现在这份工作比之前那份高多了可不能被发现偷懒。相比之前工作来说现在每天吹着空调，电脑盯着看看做点表格一天就过去了



别提有多美了，有时候闲的都能掏出手机玩玩游戏。这不马上3个月试用期过了就能转正了，要是被领导发现玩手机什么的就完蛋了。



徐平能有这种工作还要靠刚才经过的李东亚。李东亚和徐平是大学同学，俩人从分到一个宿舍后就成了最好的朋友。只不过徐平天性好玩，从大一一路玩到参加工作第五个年头，不仅学业荒废连工作都是三天打鱼两天晒网。



李东亚则不同，出生在小城市的他深知生活不容易，大学时候也是一路奖学金拿着，大学毕业后读到了博士，工作后被一家生物化工公司以高薪招了进来，当了一个科研骨干人员。



虽然两人的人生轨迹不同但是由于学生时期的羁绊这些年友情依然很好，所以当李东亚部门要招一个可有可无的小职位的时候他把徐平内推了进来。



正当午休时间，两个人端着吃的坐在公司的食堂里聊起天来。"我说你最近怎么这么忙，听同事说你天天半夜才从公司走，是不是有啥大项目了，分红了请兄弟吃饭啊。"徐平一边狼吞虎咽一边说着。



"哎，分个屁红，做不好还扣钱呢，作为项目的参与人员可把我累坏了。我这段时间一直这样，昨天才忙完。不过现在只过了试验阶段，产品还有很多缺点。"李东亚打了个哈欠。



"啥产品，我看计划表咱们现在不是挺闲的吗？"徐平吃完了悠闲的剔着牙。



"是啊，我做的那个项目是要签保密协议的，属于工作外额外的项目。哪像你那么闲，我告诉你啊，你别总上班摸鱼，被我发现也就发现了，如果让其他领导发现你就完了，我可听说你转正的事有点悬，你掂量着办。"李东亚站起身伸个懒腰就准备走了。



徐平一听就慌了，如果要是被开除了就白浪费这三个月了，转正了工资可是能多不少呢。"东亚，你可不能见死不救啊，你说我也没有什么高文凭，也不是研究生博士，要不是因为有你走后门你说我上哪找这好工作去。"



"我先不跟你说了，下午回家睡一觉，晚上还得跟女朋友去吃饭，这个项目阶段性完成了公司奖励给我放了一周假。你就好好工作吧，能说上话我肯定帮你多说点好话。"李东亚说完就向门外走去剩下徐平傻傻的坐着。



当天晚上李东亚来到了一家餐厅，刚进来不远处就见一个女人冲他挥了挥手，这个女人黑色的长发披在肩头，经过精心化妆的面容上五官都极其端正，透露出灵气的眼睛上有着长长的睫毛。微微上挑的柔唇被涂上诱人的唇釉让人忍不住亲上去，高高的鼻梁将整个面部修饰的更加立体。



李东亚坐在她的面前打量着自己的女朋友今天的穿着，已是深秋时节她也收起了暴露的衣物，今天穿着黑色的小风衣，此时风衣已经被她叠起来放在了一旁，里面是一件深灰色的薄款毛衣，一边的肩膀露了出来，下面穿着一件黑色的包臀裙，厚度适中的黑色裤袜将她修长的大腿包在其中透出些许的肉色，脚上是一双刚过脚踝的高跟靴子。



女人今天的穿着依然很出众，既性感又让人感觉有距离感，那是一种想去触碰她又始终碰不到的距离。通过她的穿着以及表情举止就能感觉这是一个有想法，有自己独立个性的女人，身上每一处都透着一种机灵气，尤其那双眼睛仿佛可以把一切都看透，看上去是一个很聪明会算计的女人。



"最近真的忙死我了，今天终于算告一段落了。"李东亚一边把外套脱下来一边说道。



"忙点好，我想忙也没什么可以干的，每天坐在那里就看着手下的人跑来跑去，我玩手机都玩腻了，无聊死了。"女人一边玩着桌子上的花一边心不在焉说道，表情充满了惆怅。



"那还不好，我要是你都要乐死了。"李东亚招呼服务员过来点菜。



"爸爸把我安排到这个部门就是成心难为我，我这个职位吧活不多不少。虽然我没什么可干的但是有事都要通过我这关，每天只能被锁在那里，白天想出去逛街玩玩都走不开，只能老老实实坐在那一坐就一天。"女人说着又叹了口气。



"茉莉，你这是身在福中不知福，你老爸也是希望你能在这个部门多接触接触公司的整体情况，毕竟以后他还得把位子给你呢是吧，你出国留学刚回来才一年，很多东西都要亲力亲为。"



"我可不想在他那个公司待着，太无聊了。我准备跟他要一笔钱自己创业干点自己喜欢的东西，自己说话算什么都可以自己做决定多好。"



眼前的这个女人叫李茉莉，是本市一家很大的房地产公司老板的女儿，和李东亚年纪差不多。之前在英国留学，目前在爸爸的公司里担任着部门经理。李茉莉带有着传统富二代的一些缺点，不爱好学习，喜欢玩，喜欢花钱。留学时也是好不容易才混得了毕业证书，现在在公司里也是每天都混着日子。和李东亚相识于朋友组织的聚会上，两个人很快确立了关系谈起了恋爱。



"我知道你想做自己的服装品牌，还想做连锁咖啡店但是你也不是学相关专业的。你在你爸爸的公司多磨砺磨砺攒点人脉到时候准备好了也行的。"李东亚将自己的想法说给茉莉。



"你懂什么。"茉莉抿了一口果汁，眼睛看着手里晃动的杯子说道。



李东亚看着茉莉心里其实有一种说不出的滋味，在外人看来能和房地产大亨的女儿谈恋爱是一种很让男人们羡慕的事，但是相处半年下来李东亚发现了茉莉对性方面并不是很感兴趣，做爱的频率也不是很多，并且兴致并不是很大。茉莉虽然没有说过但是李东亚也感觉出她有些性冷淡，同时他也感觉茉莉其实有些看不起他的，毕竟人家的地位比自己高很多，虽然自己是一个高材生工作也不差但他始终感觉茉莉是站在上面俯视着自己，有时说话会带有一些命令的语气以及对一些事情上对他有着嘲讽看不起的味道。



李东亚还想说什么但是茉莉明显不想和他接着说话只好低着头吃着端上来的美食。本来想今天和茉莉好好玩玩但感觉她今天情绪有点怪怪的，好像是来的时候就带着一股无名火。



"哎，烦死了。今天跟爸爸想说请假，他根本不给我，说我手里最近活比较多没人能顶我，其实他就是看我之前请假太多了故意不给我的。"



李东亚明白了，原来她今天带着火气是因为这个，原来不是对自己生气就好。"你这次请假要去哪里玩啊。"



"过一段时间就是芬兰音乐节了，之前在国外每次都去，烦死了再不买票的话就去不了了，要是有分身就好了。"茉莉忧郁的看着窗外。



"是啊，要是有这种东西的话那就太无敌了。"李东亚笑了笑低着头继续吃着东西。不过我脑中突然闪出一个想法，这个想法冒出来的同时他身体一震。



"如果我找一个人代替你去上班，你可以去飞去欧洲看音乐节你看咋样。"李东亚放下筷子说道。



其实按道理来讲李东亚是万万不能说出接下来的事情，但是他为了能在茉莉面前能够更有发言权，腰板更直所以他很希望能让茉莉认可自己，相处这么久因为茉莉有钱有势所以他始终没有能够帮到茉莉的机会。



"什么意思？"茉莉略微皱了眉头疑惑的看着眼前这个长相略帅的男人，她知道这个男人品行端正，言出即行。他是绝对不会说出什么无聊，没有营养的话的，更何况她此时还很生气他更不会说一些风凉话。



李东亚把身体向前探了探离茉莉的脸近了很多。这么近的距离他依然看不出茉莉那张脸有任何瑕疵，相处半年多茉莉展示给李东亚的都是完美的存在，他从没看过茉莉狼狈慌张的一面，到现在他还是感觉和茉莉谈恋爱像踩在云彩上一样不踏实。



"你知道我最近的项目是什么吗？是拟真仿生衣，你千万不要说出去，我和公司签了保密协议的，这个项目是和国家合作的如果泄露了我会被抓进去吃牢饭的。"李东亚看四处没有人后才压低了声音说道。



"那是什么？"茉莉知道她这个男朋友是搞高科技的，但是详细的她也没有兴趣去了解。相处半年不仅仅是他的工作，其实她对李东亚的兴趣也慢慢消退了。她也不是什么性冷淡只不过李东亚好像不是她的菜并不能挑起她的激情，同时李东亚也不懂得浪漫，活脱脱一个理科男。只不过她并没有什么更好的男人所以现在两个人就这样抻着日子过。当然这些李东亚都不知道，他以为时间久了以后肯定会好起来的，可是他不知道其实茉莉已经受够这种白开水一样的生活了。



"是国家间谍机关和我们公司合作搞的一个高度机密的项目工程，他们知道我公司是国内最先进的生物公司所以找上我们希望研究出能够完美从上到下全身都模拟他人的潜入服装。我作为最年轻的科研人员参与其中并且目前取得了一个阶段性的突破，第一版本仿生衣已经做好了。"李东亚神秘的说道。



"一件衣服怎么模拟他人？"



"你知道聊斋吗？仿真衣其实就是一件人皮，运用的是最新的生物技术，穿上之后就可以从身材到面貌甚至是声音都完美的模仿他人。"李东亚说道自己的专业领域就神采飞扬。



"还真的有这种东西？"如果不是李东亚说的而是其他人说这种话茉莉会以为这人是个疯子，这种东西怎么会真的在现实中存在。



"你不相信的话跟我去公司看下就知道了，怎么样有没有兴趣？"李东亚满脸都是期待，他太想在茉莉面前表现自己的能力了。



茉莉其实也很好奇，天生好玩的她对很多新奇前卫的东西都感兴趣，此时她的内心也是很激动但并没有表现出来，只见她站起身表情平淡的说道："去就去，谁怕谁，你要是骗我你可就死定了。"他不想让李东亚小瞧他，可以说她的性格里也有一些傲娇。



李东亚牵着茉莉的手走出了餐厅来到了停车场，茉莉从包包里掏出车钥匙一按不远处一辆黑色的跑车就亮了起来，李东亚坐在副驾驶看着女朋友系好安全带一脚油门跑车发出让所有男人都高潮的轰鸣声就开向李东亚的公司。



这家公司位于开发区的科技产业园，虽然离市区比较远但是茉莉的跑车开的飞快，同时她还在问着仿真衣的一些细节，李东亚能看出她也对仿真衣很感兴趣，不过把这么机密的东西告诉项目外的人好吗？



不多时两人就来到了公司脚下，一路上凭借着李东亚那权限极高的工卡他们顺利的来到了实验室。茉莉本以为应该像电影一样是那种科技感极强的风格，结果只是一个很大的库房，里面堆着各种大箱子和仪器，乱乱糟糟的。



"你们这群人就在这环境里研究那么科幻的东西？"茉莉穿着高跟靴子都没有落脚地跌跌撞撞跟着李东亚来到了房间深处。



"你肯定是电影看多了，实验那么多哪有功夫去整理，你来看这就是仿真衣的一些试验品。"李东亚从一个大铁箱里翻出一堆东西放在桌子上。



茉莉小心翼翼凑过去看发现是一团团肉肉的东西，仔细看那肉乎乎的东西还在微微的抖动。如果是一般的女人早就害怕了，但茉莉胆子大了很多，她拿起一个棍子去把那堆东西都分散开这才看出了名堂。那堆东西里有肉色的手套，面具，脚掌等等，甚至她还看到有男性女性的生殖器官，就像是一块块人皮一样。



"你胆子还挺大啊，看没看到它们像是活着的一样还在抖，这是刚刚做好没多久，上面还有生物电，如果没有和人体贴合和人体电建立起连接的话过一周后就消失了，这样的仿真衣就没有用了像箱子底层那些一样。"李东亚翻出铁箱子最下面的一些，不仅仅不再微微抖动甚至颜色都变成了焦黄色。



"简直太神奇了，我可以戴上这个手套吗？"茉莉指了指桌子上那个肉色的连着手臂的手套。



李东亚看到茉莉的表情有着小孩子那种喜悦，茉莉是很少能露出这种表情的，一种自豪感从他内心涌了上来，大手一挥示意没问题。



茉莉小心翼翼拿起那个肉手套，用手掂量一下发现还是有些厚的，也比想象中重一些。她脱下自己黑色的皮手套露出白皙纤细的胳膊以及小巧的手，将修长的手指试探着伸进肉手套的手指中，手掌穿好后一点点把手臂的部分拉上去，稍微调整下位置茉莉的手就很贴合的穿上了。她动了动手指发现跟穿自己的皮手套一样动起来还有有障碍的，而且手套也比自己的手松一些并不够贴合。



"穿上去这么难受怎么仿真啊，太厚了动起来都不舒服还不透气。"茉莉略失望，看来是不会发生很神奇的东西了。说着她就要脱下来。



"等下，用上这个东西才可以发挥出真正的效果。"李东亚连忙拦住茉莉的手同时拿出一快手表，只见他把手表戴在茉莉穿着连着胳膊的手套的手腕上。那个手表像是苹果手表一样上面有一个液晶屏幕，只见他在上面点了点划了划。



就在这时茉莉突然感觉手臂一紧肉皮手套好像真的活了一样开始剧烈的抖动起来还伴随着吱吱肌肉摩擦的声音，这下可把茉莉吓了一跳因为她感觉自己的手被勒的很紧很难受，茉莉慌张的想要挣脱它但是被李东亚一把拦住。



"宝贝别害怕，它现在才开始进行仿真，不会对你的身体有任何危害的。"李东亚拍了拍茉莉的后背安慰她道。



茉莉听到李东亚这个专家的话才老实下来也不再挣扎，就这么眼睁睁看着它在剧烈蠕动，只见肉皮手套变得膨胀起来，同时颜色也不再是肉粉色变得逐渐像是真人的肤色，同时还发现上面长了很多黑色的汗毛。



"哇，好厉害啊，感觉像是电影里才有的道具一样。不过我手好热啊，还有触电的感觉。"茉莉惊喜的叫了出来。



"它的生物电现在正在和你的人体电建立连接同时仿真成注入DNA的人的模样。"李东亚看着自己女朋友的手在一点点变化着也是很兴奋。



十分钟后茉莉的这只手已经完全变了模样，原来纤细白皙的胳膊变得粗壮且长满了汗毛，灵巧的手指也又短又粗。和她本人的手放在一起格外的诡异。"我的天啊，活动起来也没有任何不舒服的感觉，连摸东西都没有任何阻碍，触感和自己的手一样，而且这双手



"没错，这就是用我的DNA为蓝本做的肉皮长手套。"李东亚把自己的手伸了出来，茉莉看出自己的手和他的手一模一样。



"不过这个要怎么脱啊，现在好像都长在一起了呢。"茉莉看到原来在胳膊的接口处现在也已经和皮肤粘在一起了。



"只要在手表上调一下过一会它又恢复原样了，放心它并没有和你的皮肤长在一起，只不过是贴的很紧不会被人扒下来而已。"李东亚按了手表上的按钮过了一会那手套又恢复了原样茉莉把它脱了下来。



"不过现在的成品有个缺点，就是如果长时间的穿着的话还是会侵蚀人体的，它会逐渐的改变人体的DNA成和它含有的DNA一样，也就是说你戴这个手套时间长了的话你的手臂就真的变成我的了，按照我们的研究这个时间是10天。"李东亚摸着那在微微颤抖的皮手套说道。



"啊！那不是很危险吗？"茉莉看起来很后怕。



"这个你不用担心，我们相对的有一种胶囊，每3天服用一次就可以保证宿主的DNA不会侵蚀，就算过了时间只要6天内服用也是可逆的，只不过过程会比较痛苦而已。"



茉莉听李东亚这么说才算放下心来，她缓缓说道："所以你们现在已经研究出了全身的人皮了吗？"茉莉眼睛又亮了，她很想知道这个东西对于模拟脸部效果怎么样，毕竟对于脸部这么精妙的部位想要模拟起来会很困难的吧。



"我们研究出的全身的成品都被老大带去国家机关那展示去了，现在没有现成的，如果你不介意的话我现场做一个，这就是我们的机器。"李东亚来到一个制作复杂的仪器前。



"怎么做？"茉莉看着眼前这个很大的仪器问道。



"我们需要样本的DNA，这样就可以做出和样本一模一样的仿真衣了。"李东亚从仪器里拿出一个连着管子的针头说道。



"所以说你的想法就是做一个我的仿真衣然后找一个人穿上代替我不在的这段时间了呗？"茉莉把李东亚的想法准确的说了出来。



"对的，你可以找一个你信得过的人装作你的样子代替你一阵直到你从欧洲回来。"



"你真是我的英雄！果然和你在一起没错！这样我就可以在想出去玩或者要干一些脏活累活的时候找人代替我了！"茉莉因为太高兴了一把抱住李东亚说道，那饱满挺立的巨乳软软的贴在李东亚的身上。这一下李东亚更高兴了，连摆手说小意思，茉莉可是很少有这种可爱粘人的时候。



"来吧，抽我的血吧，我都等不及了。"茉莉撸起袖子说道。



李东亚又拿出连着管子的一个头盔说道："把你的一些生活习惯以及性格都输入进去吧，这样模仿你的人会更加了解你。"



"不会把我的记忆也输入进去吧？我可不想被人知道我的小秘密。"



"放心吧，不会的。"说着李东亚就给茉莉戴上了，茉莉只觉得头一痛就好了。



当含有茉莉的血液进入到仪器后李东亚就开始不停的调试着仪器，过了半小时左右就见仪器的舱门打开了，一团肉色的东西就放在玻璃器皿中。



李东亚把这团肉色的东西拿出来摊开后茉莉都傻掉了，那是一件不停抖动的全身人皮，脸部嘴巴眼睛的地方都是黑黑的空洞洞的，头上也没有头发，私处也是和充气娃娃一样光溜溜的。



"找个人穿上就会和我一模一样了吗？"茉莉激动的摸着这个还有热气的人皮说道。



"是不是像在梦里一样？接下来只要找个女生穿上后就行了，你想玩多久都可以。"李东亚把仿真衣和手表等等东西都放在背包里。



"找一个信得过的人？我的那些朋友说实话我都不放心，因为他们很多都是看上我的条件才和我玩的，就算是好朋友我也不希望他们知道我的隐私。"茉莉这下又犯了难了。



"那怎么办啊 ...这种事肯定要找熟人才放心，但是太熟的人知道了你的秘密也不是好事。"李东亚也不知道怎么办了。



"你来吧要不，你对我的事也很熟悉，我也信得过你。"茉莉想到能相信的，绝不会背叛他做有害她的人只有东亚了。



"不行的，如果我消失了就会被人怀疑的，我必须一直跟进项目。"李东亚虽然也很想试试但他实在走不开。



"虽然我有钱但是这种事不能在社会上找不靠谱的人啊，哎，看来我还是老老实实上班吧。"茉莉像是泄气的皮球一样。



"对了，我有一个人可以托付，绝对靠谱，各方面身体条件还合适，我拿生命保证他肯定不会做坏事的。"李东亚突然想起了什么。





几天后的一个下午，徐平来到一家酒店，李东亚今天上午给他打电话有事和他说让他赶紧来一趟某某酒店，当他敲门后李东亚神秘的把门打开一把就给他拉进了里面。



"干嘛搞这么神秘，你杀人了？"徐平刚进来就发现除了李东亚旁边还有一个人，那人正是李东亚的女朋友李茉莉。



"徐平辛苦你跑一趟了。"李茉莉首先说话了。



今天李茉莉穿着正装，黑色的制服裙里面是一件白衬衫露出深深的乳沟看着让人直流口水。腿上穿着黑色的薄黑丝裤袜，一双9cm的高跟鞋把腿型修饰的更好了，徐平看到李茉莉整个人脸都红了很不好意思，虽然他们相处半年多了，但是作为李东亚的好兄弟他根本没和李茉莉说过几句话，他知道李茉莉是不屑和他这种人打交道的。



"你 ...你好"徐平一时间居然结巴起来。



李茉莉毕竟有求于人表面功夫还是要做足的，她微笑的把徐平请了进来。但内心却很不爽，眼前的这个徐平微胖。作为一个男人居然和自己一般高，一脸坑坑包包的还是个油头，刘海软巴巴贴在脑门上，胡子拉渣也不剃。穿的也是大街货一看就不是什么讲究人，但是李东亚说这个人很老实，人很善良绝对靠得住。而且身高也合适，因为仿真衣在未侵蚀阶段是不可以改变身高的。



"徐平，今天找你来有一件很重要的事商量。"李东亚示意徐平坐下，自己和李茉莉坐在了另外一边。接着李东亚就把事情原原本本的都告诉了他，连仿真衣都给他展示了。



"这不好吧，这么重要的事情我可办不好，万一搞砸了呢？"徐平听完冷汗都流了出来，他不知道原来老同学一直在研究这种东西。



"有什么不好的，我会给你输入茉莉的意识以及习惯。无论任何人看你都不会穿帮。茉莉的动作，习惯你也都了如指掌，你穿上这套衣服就算用刀子捅都看不出来，你只要老老实实扮演着茉莉就不会有事的。"



"是啊，你只要每天坐坐办公室就好，最近家里也没人，爸爸天天在公司忙，妈妈也出国玩了，家里就一个弟弟，你要是帮忙的话假扮的日子你现在一天的工资我五倍给你。"茉莉也劝道。



"不过我那边也上班呢，要是我不去的话就被辞退了。"徐平总感觉这事不靠谱还想着转正的事呢，要是自己消失这么久到时候等他回去给开除了自己就没工作了。



"徐平我老实给你说吧，你转正没戏，你部门老大告诉我你绩效太差了，等时间一到就把你辞了。"李东亚摆摆手。



"你放心吧，等我回来了把你弄进我公司来，我有一个助理的位置空着呢，我看你专业也挺对口你来当我助理。"茉莉也是很着急，因为她已经订好今晚的机票了，如果谈不好她只能推迟另找他人了，但是她没有什么更好的人选。



"徐平我对你不错吧，你没钱了我借你，你没地方住我免费让你住我那，这么多年兄弟我有难你可不要辜负我。"李东亚也急了，茉莉第一次求到自己如果自己没办好那丢人可丢大了。



"这个 ...好吧，不过你们答应的一定要兑现啊，而且时间可不能长，过一阵我还有可能要回一趟老家呢。"徐平好像下了很大的决定一样答应了，但是这种代替他人还是一个女人自己也不是演员能做好吗？万一出错了被人抓到就很惨了。



"没问题，我们这套仿真衣已经做过很多次试验了，肯定保证看不出来，现在就开始穿吧，今天你就作为李茉莉开始扮演生活了。"李东亚把背包里的东西都翻了出来。



"这么着急？你让我准备几天啊。"徐平没想到这么急，此时的他满头大汗。



"茉莉今天晚上就要飞欧洲了，抓紧，一会我还要送她去机场呢。"李东亚上来帮徐平把衣服扒了下来吓得徐平手足无措的，他本就是一个胆小怕事的人，性格也是很是懦弱，突然间让他扮成那么成功那么强势的富二代白富美他怎么能够一下就过了心里这关。



"你们在这换吧，我去卫生间把正装脱了换上旅行的衣服，一会你就穿上正装把。"茉莉头也不回的走进了洗手间。



徐平被李东亚扒的一丝不挂，小小的JJ无力的垂在下面，胖胖的肚子上面也都是绒毛，就这么站在屋子里而且还有一个美女他就更不好意思了。



"老同学你放心，我是绝对不会坑你的。"李东亚拍着胸脯保证道。



"我不会出什么生命危险吧 ...而且我也没有扮女人的经历，再说我这么内向也不像你女朋友见过大世面的人，要不算了吧，你让我装成谁都行但是李茉莉我实在是假扮不了。"



"没事，等把茉莉的性格和习惯输入到你脑子里你自然就能表现的像她了。"



"啥？还要动脑子？别把我弄成脑残了！"徐平开始害怕起来。



"别废话了，你这个忙一定要帮，老子我下半生幸福就交给你了。"李东亚递过仿真衣。



徐平接过那件还在抖动的仿真衣，心里想道这玩意真的能变成李茉莉，连头发都没有，胸前也是瘪瘪的两个空袋子，李东亚拍他让他别瞎想了抓紧时间赶紧穿。



根据李东亚的说法是要把仿真衣的后面那个裂缝拉开人钻进去，徐平拉开后发现这件人皮的里面都是肉色的绒毛，那些绒毛还不停的在扭动仿佛恐怖电影里的怪物一样，看到这些东西他头皮都发麻。



"没事，你穿吧，那些东西在你穿好后会帮你填充以及压缩不属于你的地方，比如丰满的胸部臀部以及苗条的腰身，以茉莉DNA做的这件仿真衣里面的生物膨胀条格外多，谁让她身材这么好呢，要填充以及压缩的地方太多了。"



徐平硬着头皮将整个仿真人皮都套了进去，腿部像穿裤子一样，手部像穿手套一样而头部则是像戴头套一样，因为实在是太松了所以几分钟就穿好了，此时的徐平好像一个米其林的轮胎人一样身上一层一层的皮。



"这样就可以了，来躺在床上，我怕你一会矫正时会受不了。"李东亚把他扶上床躺下。



徐平此时的感觉只有难受，眼睛因为不对位所以看不清外面，身体也好像被包裹在橡胶里一样闷热不透气，因为厚厚的皮让他行动也很不方便就这样老老实实躺在了软软的床上。同时心里也打起鼓来，自己真的要变成李茉莉了？



"好了吗？"李茉莉穿着运动风格的衣服走了出来，手里还有刚才穿的制服，黑色的裤袜高跟鞋，甚至还有内衣。当她看到眼前徐平模样后也是一阵恶心，是个人看到这么一大摊肉堆在那里都会生理的不舒服。



"快了，就剩一步。"说着李东亚把手表戴在徐平粗壮的胳膊上，"这次不仅仅要矫正身材还要输入脑盘，也就是含有茉莉性格习惯的一些东西，所以身体和大脑会比较难受，你坚持住，20分钟左右就好。"李东亚按了开始的按钮后就退了回去。



只见仿真人皮得到了指令后就开始疯狂的颤抖蠕动，同时徐平突然感觉好像窒息了一样喘不上气，身体也像是被压路机压平一样很痛苦，身体也发烫像是被火焰烤着。自己的皮肤仿佛被一根根铁针一样不留情的刺着，他眼前一片漆黑仿佛坠入了无尽的深渊。很多信息此时传进他的脑中，那是一段段影像以及声音，有小女孩在公园里跑，也有女生在高中校园里漫步，包括茉莉的高傲自信聪明的性格以及一些习惯还有很多关于茉莉的片段钻进他的头中，逐渐的他什么都听不到了。



"啊啊！！"徐平忍不住叫了出来，但是好像喉咙被掐住一般喊不出来，他剧烈的挣扎身体想要摆脱这件衣服但是那仿真人皮越来越紧。刚才还是粉嫩不像真人皮肤的颜色逐渐的变的更加自然，一根根绒毛也从头顶以及私处缓慢的长了出来。一边的茉莉都看傻了，因为她可以清楚的看见徐平的身体虽然在蠕动但是却越来越瘦，尖叫声也越来越响亮越来越细，她知道那声音越来越像她。



过了一会徐平完全不再挣扎也没了声音，只有那仿真人皮在不停的蠕动着，过了没多久仿真人皮蠕动的越来越慢到最后完全停止。茉莉小心翼翼走上前看着徐平现在的状态，这一看不要紧把她吓得不轻。此时在床上躺着的分明是自己！只见和自己长得一模一样的一个女人有气无力的躺在那，乌黑的长发随意的铺在她头下的枕头上，绰约多姿的杨柳细腰，丰满圆润的乳房，一起一伏的毫无赘肉的小腹，茂密迷人的私处，甚至连自己那完美无瑕的五官都清晰可见。只不过现在女人的表情很是疲惫，微微张开的小嘴正吃力的呼吸着新鲜空气，眼睛也是微睁无力的看着眼前激动的二人。



"成功了？"茉莉捂着嘴惊讶的问着李东亚。



"是的，可以说是完美，就算你爸爸妈妈来也看不出来。"李东亚也是第一次拿女朋友做这种实验，激动的说话声音也是颤抖的。



"我现在变成李茉莉了？"眼前的这个假茉莉虚弱的说道，但是她突然摸着自己的喉咙有些不相信，紧接着她想起身但是实在是没有力气。李东亚喂给他一颗胶囊，这颗胶囊有回复体力以及快速适应的作用。短短一分钟徐平就感觉自己的力气恢复了，她站起身来到全身镜前也傻掉了。



"这下没什么问题吧，你已经完完全全的变成茉莉了，试着去脑中找找关于茉莉的一些习惯。"李东亚引导者徐平。



"我问你我惯用手是哪只？"茉莉拉开李东亚来到徐平面前。



眼前的假茉莉皱起眉头眼睛转了转结结巴巴的说道："左手？"



"我喜欢喝什么果汁？"



"橙汁？"徐平感觉那些关于李茉莉一部分东西像是抽屉里的东西一样，只不过都要用力去拉才能得到。



"东亚他记着我很多的习惯会不会连我所有的记忆都记下来了？"李茉莉担忧道。



"不会的，复制进徐平脑子中的只是关于一些习惯上的东西，包括你的口味，你的运动偏好，以及经常使用的动作，打个比方现在的徐平可以穿高跟鞋自由走动，也可以熟练的化妆但是要让他说出你银行卡密码他就不知道了，只不过徐平你还要适应一段时间才可以熟练的使用茉莉的一些习惯。"李东亚保证道。



但是徐平知道的远远不止这些，只是李茉莉记忆现在还比较模糊就好像梦中的场景一样是一段段残影。李东亚应该是没有想到第一版的缺点在这里也有一些，那就是记忆也混在其中进入了徐平的脑子里，同时被李茉莉刻意保护的那部分记忆并没有完全被唤醒而是被结结实实冻了起来，也不是徐平不想说因为现在的他也没有意识到这个问题。



"这里是胶囊，你记着要三天吃一次，保证你不会被人皮侵蚀脱不下来，一会你就吃一次吧。"李东亚将小盒子放在桌上。



"好，东亚你出去一下我有一些事需要嘱咐徐平。"李茉莉看到李东亚盯着赤裸的徐平假扮的自己直流口水没好气的把他赶了出去，此时的茉莉那种激动的心情已经消退，现在已经被嫉妒填满了，她不高兴，因为刚刚还是一个挫男的徐平现在就变成了一个自然，骄傲的完美女人对于她来讲是很不爽的，更让她不爽的是接下来的日子里他还会拥有自己所有的东西，包括自己的金钱，包括自己的朋友，自己的地位，自己的聪明的头脑等等。



"徐平，首先我要谢谢你帮忙。接下来的一段时间就拜托你了。但是有一些事情我还是要要求你，首先你不能随意的刷我的卡，你买了什么都要留收条我回来后要一个个和你对账。其次是你不能用我的身体做些下流的事，不许跟其他的男人胡乱的上床。还有不要去做我不会去做的事，你知道我和东亚的关系你也知道我对他的态度，也就是说现在的你就是我，我平时怎么做的你也要怎么做，要不然那些报酬我回来后什么都不会给你兑现的，希望我们合作愉快。"



"嗯，你放心，从现在起我就是你，进这道门的是李茉莉出去的还是李茉莉。"徐平知道李茉莉的厉害，自己其实只不过是打个一个比较特殊的工而已，该说什么该做什么他还是有分寸的，同时他软弱怕事的性格也表现了出来，自己可是惹不起这个霸道的白富美。



"行吧，那你穿上我的衣服之后你自己走吧，这个本子关于我的一些事情以及我认识的人，你最好都背下来，这几天也尽量少和外面人打交道，每天就上班下班，除此以外最好在家待着，让爸爸知道我一直在公司就好。我带过来的包里都是我的东西，包括钱包钥匙什么的，走出这扇门你就是李茉莉。"



李茉莉扔下一个笔记本说完就走出了门，门外的李东亚说道："怎么样，是不是完美，你放心走吧，有什么事有我罩着呢。"



"在我走这段时间你要把徐平假扮的我当成平时的我，不要因为是你兄弟就什么都说什么都做。当我坐上飞机那一刻你要当什么都没发生过，把在屋子里的李茉莉当成真正的李茉莉去对待，我也要求他以同样的态度来对待接下来的生活，如果发生什么不好的事我饶不了你。"李茉莉戴上墨镜帽子和口罩，因为这家酒店是他爸爸开的，他不希望让人看到有两个李茉莉走出酒店。



"没问题，老婆我送你去机场。"李东亚陪着笑说道和李茉莉消失在走廊里。



房间里只剩下赤裸着身体的徐平。他站在落地镜前看着自己现在的样子。李茉莉的身材真是太美了，全身上下没有死角，他摸着自己现在的皮肤，既滑又软真的和自己的皮肤一样，揉了揉胸部一股电流瞬间传到了他脑中，徐平大口的喘着粗气，既然胸部都这么逼真那么下面呢？说着他将自己的手伸向下体，刚刚触摸到阴唇徐平就感觉到一股酥酥麻麻的力量从下面传到了大脑，但是这种感觉并不是很强烈。



"啊，女人原来是这样舒服的吗？"他忍不住用手指揉搓着肉唇，接连的刺激让他不禁瘫坐在地上。当这种刺激都无法满足后他将手插进了自己的阴道中吃力的伸进了在阴道的深处，在那里他发现了自己隐藏很深的小弟弟，看来这件人皮真的没有把自己完全变成李茉莉，内核还是自己的，随着他按压着阴道壁弟弟也受到了强大的快感攻击。



"啊 ~，好想射。"李茉莉那悦耳的声线此时变得逐渐淫荡起来，就在一波波的攻势下他的小弟弟射在了里面，浓稠而巨量的精液顺着阴道壁从身体里喷涌了出来。



徐平无力的躺在地板上不停的娇喘着，他第一次爱上了这种感觉。看来这也不是一个坏事，不过他现在还是很紧张，毕竟要代替一个女人生活一阵时间，虽然很多习惯他都掌握了但是并不是事事俱到什么他都晓得，就比如他现在穿高跟鞋可以轻松驾驭虽然他从来没有穿过，但是让他说李茉莉的二大爷叫什么他就一点不知道。



他拿起放在一边的李茉莉的衣服仔细端详起来，然后一点点穿上了今天下午李茉莉的衣服。头发也扎上了干练的马尾，从李茉莉的包包里拿出化妆包顺着习惯画了个淡妆，刚刚看到让他红脸的李茉莉又重新出现在他面前。



都收拾好后他把桌子上的胶囊取出吃了一粒，翻出笔记第一页看了起来。"一会要回公司开会吗？开完会要在10点前回到家。"



他仔细的翻看着笔记确定没有差错后走出了房门，从这一刻徐平消失了。



当李茉莉走出酒店时大堂经理走了过来笑着说道："李小姐走吗？刚才我看你男朋友和一个女的刚走。"



"哦哦，那是我闺蜜，谢谢你。"李茉莉用淡然的表情说道但是徐平内心十分紧张，他第一次以李茉莉的面孔出现在陌生人想着面前会不会露馅啊，但是从外面来看李茉莉还是很平静的样子。



"那没事了，您走好。"大堂经理笑着退了下去。



"还好没有被发现，看来很完美。"徐平内心终于放松了，他将自己的意识努力的压制了下去而尝试着体会李茉莉的意识，当略微触碰到那段意识后徐平一激灵，那是多么爽的人格意识啊，阳光，开朗，对一切事物都俯视的自信感自豪感，徐平从未有过这么爽快的感觉，此时他感觉自己就是最棒的，任何人他都不放在眼里。但是仅仅是稍微触摸到，现在的他并没有完全的掌握好李茉莉的意识，随着时间的流逝以及使用次数的增多徐平应该可以完全的从性格习惯上变成徐平，同时让他没想到的是以后还有可能去唤醒那被锁住的属于李茉莉的记忆。



踩着高跟鞋熟练自然并且优雅的走出酒店来到停车场看着墙上的玻璃映出自己的娇体一种骄傲的感觉让李茉莉不忍扬起嘴角，自己现在是多么完美的存在啊 ~徐平感觉自己就是李茉莉，自己是那个既聪明又美丽的女人。



来到那辆让他曾经羡慕无比的跑车前熟练的拿出车钥匙钻了进去，自然的从车上取出墨镜戴上一脚油门就开出了酒店。



坐在跑车里的李茉莉正在努力的习惯新的面貌新的生活，原来懦弱胆小的性格也正被外向自信的性格所代替，虽然更多的是紧张但他很享受自己现在的状态。已经坐在飞机上的李茉莉这下终于放下了心，看来自己终于找到了一个完美的分身，以后可以有很多事都吩咐徐平这个廉价的苦力假扮自己去办了，想到这自己就特别开心。



李茉莉嘴角一扬，露出了一个不易被人察觉的微笑。
<!-- tcd_main_text_end -->

