# [皮物]_第二章_從今天起你就是魔王_有樂子嗎_(上)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘/男娘主题的变身小说第二章，描述了角色桂一接受安洁莉的要求，成为新的魔王桂花，并探究了与角色身份转换相关的故事情节。文中详细描绘了魔王塔的环境与地形特征，提到这座魔法塔在地形与环境方面极其适合魔法师进行研究与施法。同时，角色通过穿戴安洁莉设计的魔王套装，感受到这种装置的多重特性，包括提升各种能力以及内含的趣味设计，并探讨了装置背后复杂的魔法原理。本文涉及角色的自我认同、幻想以及对新身份的适应过程，同时也蕴涵了明显的性暗示与刺激元素，展示了角色在魔王角色转换过程中内心的矛盾。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_第二章_從今天起你就是魔王_有樂子嗎_(上).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21642 bytes                           |
| MD5             | dcdcf7b08fab9c50c916c0139d779524                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 魔法, 魔王, 自我探索, 性别认同, 幻想, 魔法塔, 冒险, 力量提升, 恶趣味, 角色转换, 人皮衣, 魔王套装, 刺激感官                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二章 從今天起你就是魔王      有樂子嗎



一般魔法師會建造魔法塔的原因，都是為了擁有一個可以讓魔法師們安心做研究，並不用擔心受到騷擾的地方。安潔莉的創造者所選中的這個地點，似乎也很符合這個規律。



魔法座標：N538.4、E749.3、S10.11。



選中這裡有很多的優點在。首先這裡是佈滿天空的魔網的節點之一，在這裡施法或冥想，效果都會比在其它地方好上數十倍。



此處的地形也很獨特，類似所謂的半島地型。包圍住魔王塔的西方的是一大片的樹林，最南方則是一片佈滿礁石與暗流的海岸；如果由魔王塔往西北方走，到達半島的尖端，則是一座巨大的雪山山脈，山上到處是終年不退的白雪。，新，&，请记住24小时在线 ~客服QQ6 ^46208907以及备用



因為有這座山脈擋住了由海洋方向吹來，帶有強烈鹽份的海風，再加上每年到了春天時融化的雪水，所以山腳下才能夠生長出那麼大一片的樹林。但也同樣因為鹽份的關係，所以山上的冰雪全都凍得堅硬無比。



至於魔王塔的最北方，則是一道朝著西北方流動，深不見底且佈滿巨大流冰的大冰河『阿哈瑪斯河』，也正是這條冰河隔開了法歐希王國與北方的列斯塔克。



可以說除了東南方向的平原之外，這座魔法塔的所在完全可以稱得上是易守難攻之地。





但上述的地形優勢對於安潔莉的創造者來說，卻全都不是重點。



畢竟對這位大魔法師來說，所謂的魔網節點，已經是可有可無的環境，只要她想，也完全有能力自己引導、建造出一個魔網節點。



至於地形上的崎嶇？這對於掌握了傳送術的大魔法師來說，更是完全不值得一提。



「那麼，她到底為什麼要選在這裡建造魔法塔？」一個人孤身走在通往樹林的小道的圭一，這麼的問著。



喔 ~已經不能叫他圭一了，因為他正式接受了安潔莉的要求，成為了新的魔王，所以為了配合她的新身份，安潔莉要她改名為『桂花』。



針對桂花的問題，安潔莉並沒有馬上回答。當然，桂花也不在意，畢竟她也只是隨口問問。



更讓她在意的，是桂花這個名字沒有問題嗎？



『桂花魔王』？



聽起來根本就像是用來哄小孩的童話故事裡，才會出現的角色人物。還是那種成事不足，敗事有餘的角色。至於與之對抗的，則是類似青椒勇者或高麗菜王子之類的角色。



一想到出發前，安潔莉面無表情的拍著她的肩膀，狀似打氣；還模仿著不知從本貴族小說那學來的語氣說：「回覆：等到日後我的計劃成功的那一天，也就是魔王大人您『桂花大魔王』的名號傳遍世界之時。」



那一瞬間，桂花突然湧上一種深深的無力感！



妳確定不是在耍我嗎？



妳是在耍我吧。



妳它媽的根本是在耍我吧！





也正因為如此，當數天前安潔莉問桂花要不要穿上她制做的【魔王套裝】的最後一部份，也就是那三件人皮衣中的一件時，桂花幾乎是毫不猶豫的點著頭。深怕慢了一點，就要以自己的真面目頂著桂花魔王這個丟人的名號去見人了。



不過，只能說魔王就是魔王。



雖然說是前任的，但安潔莉這位前任魔王做出來的鍊金道具，就沒有一樣是正常的。，新， @， #请记住2%4小时在线客服QQ以及备用



繼會自動吸允的假胸部；與會自動貫穿、旋轉，外加36段變速震動的假陰後，這套人皮衣，徹底的表現了（前任）魔王的惡劣思想。



它那看起來光滑無比的內側，事實上，卻藏了數十萬根如同絨毛般細微的觸手。



這些隱藏在內側的觸手會無時無刻的刺激著穿戴者，但又控制的剛剛好，只會將穿戴者的感官吊在那裡，卻絕對不會有任何一絲一毫達到頂點的可能。這是為了避免穿戴者在做某些重要行為時，因為那突如其來的高潮失神，而造成嚴重的後果。



上述是安潔莉的原話。



對此，在未被告知還有內藏觸手這回事而穿上了這套人皮衣的桂花，只能夠努力的與傳遍全身上下的快感對抗。



結果就是她根本站不起身子，只能夠全身無力的癱坐在地上，一臉不可思議的看著安潔莉。



「......妳...唔嗯 ~ ~妳難道沒想過，現在這樣......唔 ~一直被挑逗著欲望，也很容易......出事嗎？」



「解：根據計算，可能性只有3.804%。最初設計強化外皮時，就已設計出會依照穿戴者的體質與精神忍受能力，而自行調整到穿戴者的忍受範圍之內的微控能力。」



（意思就是......我不用有任何絲毫的幻想，能從這種渾身......的情況下得到解脫就是了。）



在一邊這麼灰心的想著的同時，桂花也順口問道：「是說...為什麼要...唔 ~ ~做這種設計？」



畢竟從安潔莉那一板一眼的個性來看，要說只是為了所謂的惡趣味的話，應該是不可能的。



「解：要轉換為魔力的原始能量中，以人類的精神力最佳。而身為普通人的穿戴者，要提升到有足夠的精神力，最有效之方法，即是透過性欲來刺激提升。所以採用此種設計，可以有效的替裝備充能。當然在裝備充能完成後，這些裝置也會暫時停止活動。連這麼明顯的結果也推論不出來，反而在先前表示『一直被挑逗著欲望，很容易出事』的魔王大人，果然是有著重度的特殊性癖（被虐狂）呢。」



感覺自己莫名其妙就被罵了的桂花，原本還想問問『給裝備充能』是什麼意思，可是在之後實際穿上包括手套、衣裙與長馬靴在內的整套衣物後，桂花的疑問立刻得到了解答。



就像是被所謂的神術或魔法加持一樣，她整個人的能力完全上升了。，新&，，请记住24小时在线客 *服



「解：根據測量與估算，力量上升127%、速度提升479%、耐力提升302%......」



在接受著安潔莉的指導，熟悉著自己的新力量的同時，桂花也在心底震驚著。



這套【魔王套裝】裝備，竟然可以讓他由一個普通人，一下子變得這麼厲害。按照安潔莉的說明，這可是越過黑鐵級提升到接近青銅級的水準。





根據安潔莉給的關於這個世界的說明，在這個世界中對於力量的劃分階級，與桂花那邊相同，都還是處在一個比較大概的階段。



原石、黑鐵、青銅、白銀、黃金與傳說。針對魔物則是由F ~S



其中最低等的原石級，大都是指只有經過簡單鍛鍊的普通人，說得更白一點就是相當於一般的農夫或山林中的獵人；而相對的，一口氣升上兩級的青銅級，則完全有能力擔任地方軍隊中的精銳士兵，或是中小型傭兵團的團長了。



當然，這種分類方式很粗淺。也因此，即使雙方同樣都達到了青銅級，按照雙方的裝備、基本訓練、經驗，甚至是個人掌握的技能，其中一方輕鬆獲勝，甚至以一敵二、敵三而不落下風，也不是不可能。



雖然此點也常常被人垢病，說「某某人的實力明明比對方強，卻跟對方分在同一級中。」



但因為彼此間標準明確、簡單易懂，所以長時間下來也一直沒有人想去做什麼變動。



當然也有一些人想把裡面多劃分上幾級，像是青銅初期、青銅中期......



不過到最後因為一直提不出明確的分級標準，而只能做罷。



雖然不知道自己到底是青銅級中的前段還是後段，但光看把人由原石提升到青銅級，這種整體能力的提升之大，依然讓桂花感到心驚。



想想看，要是安潔莉把這東西大幅生產，並徹底裝備在她口中所謂『魔王軍』的身上的話





在某處不知名的平原上，兩個軍陣正對峙著。



一邊，是身著明亮盔甲、紀律嚴明的士兵所組成的緊密軍陣，每一個位置都有其意義；另一邊，則是由各色美少女們隨意站在一起，就像是一群準備外出散步的普通女性一樣。



事實上，這些被人稱為魔王軍士兵的『她們』，確實原先也都只是普通人。



她們可能是村子裡的農夫、鐵匠，或著是林邊的獵戶和教堂裡的神父......又或著根本就是眼前士兵們過去的同伴。



但不管他們原先是什麼身份，此刻的他們，卻只能夠被囚禁在這美麗女性的外表之下，一邊忍受著全身各處的刺激與快感，一邊微微喘息的看著眼前代表反抗魔王軍唯一希望的精銳士兵們。



『她們』統一穿著黑紫色的無袖露背緊身衣。其胸口那對驚人的凶器以及身後那水水嫩，如同蜜桃般的翹臀，在緊身衣的襯托與集中下，顯得更加破壞力十足。 [一次 *购买，新，缺 ~失章 ^节等，请记&住



大紅色的長馬靴上端，有著兩條吊帶與腰際的馬甲相連在一起，配合馬靴高達20宮芬的細長鞋根，在讓少女們的雙腿只能筆直站立的同時，也讓她們的身材更加高挑。



她們手上戴著不同顏色的長手套，表示著她們不同的身份。有負責前鋒的士兵，也有負責支援的弓手或是專責衝鋒的騎兵。



一舉一動都受到身上那層層鍊金道具控制的『她們』，連出聲要眼前的精銳士兵們快逃或著是向人求救都做不到。



她們只能夠沉默的、微笑的，看著眼前那些身材壯碩、人高馬大的士兵們。並隨時準備在魔王的一聲令下，晃動著她們的大奶子與大臀部，衝上前去，將對方軍陣中那佈滿汗水與肌肉的強壯士兵們抱住壓倒......









（等一下等一下.........這畫風不對啊！）



（與其說這是魔王軍大戰國王軍，總覺得更像是『癡女軍團，野戰的大進擊.avi』啊！！）



「否定：不是很像，是根本就是。」



「等一下，為什麼安潔莉妳會知道，不要隨便偷看別人內心的想法好嗎！」



「否定：魔王大人妳的表情太過豐富，由此推斷出妳的想法並不困難。」



「呿！」





就這樣，在經過幾天的習慣後，桂花出門了，與安潔莉一起。



至此，這件魔王套裝的第二個效果才顯現出來。



看著站在肩頭上的Q版安潔莉，桂花有些不自在的問道：「......妳...不能夠離開那座塔嗎？」



「肯定：我是負責管理魔法塔的塔靈，若非主人佈置下來的任務，我本來就沒有離開塔中的需要。」



「這樣啊......」 [更多 ~、更全小说漫画视频账 @号等 *，请记住唯 ^一 #联系方式QQ ]



桂花原本是想問問安潔莉這樣難道不會感到寂寞，可是轉念一想，這是安潔莉的職責所在。更何況安潔莉連是不是人都是個大問題，會有人類的寂寞感嗎？



但如果這麼簡單就能夠按照理性來行動的話，那人類也就不是人類了。



果不其然，在聽到桂花最後還是出口的關心後，安潔莉立刻回答道：「否定。」



只是可惜，桂花與安潔莉還不夠熟，聽不出安潔莉的回答比平常慢了0.13秒，回答的句子也過於簡短。



否則，她應該能多少猜到一些事。
<!-- tcd_main_text_end -->

