# [皮物]_【成为喜欢的你】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档记录了一段关于性别转换的小说情节，主要围绕两名男生李强和柳叶通过一种名为‘皮装’的伪装技术，变身成为女性角色李如烟和柳小柳的故事。这种高科技的皮装让他们不仅在外形上完全变成了女性，还隐藏了他们的真实身份和性别，使得他们能够互相以对方喜欢的样子生活。故事中描绘了两人在变身过程中的细节，以及他们如何开始以新的身份在学校生活，探索彼此之间的关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【成为喜欢的你】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 58880 bytes                           |
| MD5             | 8a20a0d11642679f78abf96cedc4db97                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 伪娘, 跨性别, 幻想小说, 科技, 爱情, 友情, 青年, 身份认同, 校园生活, 身体改造, 双重身份                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
面前站着的是一位穿着黑色校服的少女，过膝的黑色长袜下是平底的棕色皮鞋，如丝至

肩的柔顺长发掠过她的脸颊，嘴角间有着一丝若有若无的微笑，似乎是在嘲弄又似乎没

有。

不过就算她平静的毫无表情，也让人禁不住被她的身影所吸引。

她是我的发小李强，现在的名字是李如烟。

“发什么呆啊小柳，看着我干嘛？我有那么好看吗？”她看到发呆的我，禁不住笑了

起来，用手掐住了我的脸颊，来回揉了揉。

我低下头叹了口气，两侧略有些棕色的马尾垂了下来，正好又看到前胸昂起的白嫩

胸部，赶快扬起头，将马尾自然的略回脑后。

“你可真好看纳，总是让我偶尔禁不住失神。”

“谁说不是呢，我也总是按捺不住想要揉你脸的欲望，这么可爱哭起来一定很有趣吧

。”

“少来，按着约定……”

“嗯，嗯，我知道的，那么我们该‘上学’了。”

“上学吗？实在是一言难尽啊……”

“和你在一起总觉得无论做什么都会快乐呢。”她无视着我的意愿，将脸靠近，重重

的吻了下去。

而我根本就无法拒绝，或者说想拒绝也做不到。

看到她的脸颊与神态，正是我最心中最理想的女性。



事实上，在夕阳下正在接吻的两位少女实际上是两名男生。

其真身分别是名为李强与柳叶接近30岁的男性。

我俩穿着名为‘皮装’的伪装，互相成为了对方最喜欢的样子。

皮装总重量有8kg左右，后背部分有大约50cm的入口，内部是鲜红色的薄膜，在穿戴

时要先在身体上涂满高强度的柔滑液，当然，在薄膜内部也要涂满。

其后先将双腿探入，确定腿部黏合正确无错位后，要将下体的男性部分探入里面的

伪阴套内，这部分很折磨，因为有一根黏糊糊的细管要正确的插入尿尿的马眼内，需要

比导尿管更细致，插入后要等待黏合时间完全将马眼取代，其侧面还有个‘恶毒’的电子

开关，开启之后可以在即将射精的时候用压力计强行将射出的精液在度压回，压回后高

潮再度射出。

这样就可以像女人一样不停的性高潮。

我们互相有一个对方的装置开关，在

将下体安置好后，其下方外表简直就和真正的阴部一样，平坦光滑，还有其他的小

器官，都具有相当的活性……以及敏感度。

仿真阴部的内部侧面其实是与阴茎并行着，只隔着一层薄薄的红色粘膜。如果被物

体插入会在阴茎的尿路管那里反复摩擦，那感觉与其说是雷普，倒不如说更像是击剑。



之后在将手部和胸部探入，这部分和下体的步骤一样只需要确定错位。

此时皮物的胸部是中空的，紧巴巴的贴在胸口，而且体型和外表毫不相称，充满了

违和感，其真实度也只是像是紧身衣一样。

下一步就是比较重要的工作，将头部戴入。

此时需要含住皮物嘴部内突出的一个棍状胶体，这是拟态口腔，有着自己的牙齿和

舌头，我自身的口腔是在其完全包裹下的，不过为了保证唾液循环，这个胶体有相当长

的部分是突入到喉咙部分，在黏合稳定后唾液会直接进入到拟态口腔中，我自己的口腔

被黏合液包裹和保护起来。

完全戴好拟合口腔后，我的声音变得愈发尖细悦耳，与变声器那种不同，这种算是

十分物理的整合声带，不需要电力十分可靠。

最后一步是阿强帮我完成的，将那个50cm长度的裂口抚平，在确认血红色的黏合液

完全布满内部后，使用肉色的专用粘胶将其完全粘合。

在气密完成后，接下来就是一阵阵的咕噜噜的声音，我感觉此时自己宛如要化了一

般，全身软绵绵的，不符合这身体设定的脂肪在黏合液的配置下逐渐移动到胸口与臀部

。

此时我揉了一下自己的胸部，虽然有些隔着异物的怪异感，但确实能感觉到自己真

的有胸部。

果然是用自己的填充物填充后就不一样了吗。

我的胳膊与腿开始变细，而胸部与臀部宛如充气一般鼓胀起来，脸部也有一部分产

生了变化。这部分差不多持续了数个小时，当我直立站起时，身体已经完全变样了，与

真正的少女无异。

到这步的话，只靠我一个人，想要让自己不受伤害的脱掉这件皮装已经做不到了。



阿强告诉我只要我脱掉了皮装，身体也会逐渐恢复，这部分的修正并不是永久性的

，而是在纳米虫的帮助下短暂的移动了。

但是它也不是万能的，我的破绽在于体重，一位身高162cm的女性通常体重是45kg，

而我真实身高的确是162cm，这方面它也没办法进行修改，但我现在体重至少有75kg，改

变体型后，身体的重量依旧没有变化。

如果受到比较深层的伤害会流出内部红色的黏合液，虽然像是血液但其实并不是，

在失液过多后，很可能会导致体型扭回，暴露本体。

阿强搞到这个东西是因为他表哥在国外某些秘密奢靡的俱乐部有些老熟人，他家里

并不算十分富裕，但是他表哥因为工作性质（情报人员）认识许多不得了的人，所以通

过表哥才获得了这东西。

这群人很喜欢用前卫的科技做一些奇怪的玩具，供自己消遣无聊的时光，他表哥为

了迎合他们也订做了两套，但是他并没有想做的东西，于是就参考了李强的意见，在寄

过东西的时候转寄给了李强。

结果就是他穿着那套黑衣少女的皮装来到了我面前。

这个家伙实在是太懂我的性癖了。

黑色的长发，明媚的眸子，偏有些大姐姐的成熟但又有些不是彻底熟透的青涩，音

色温柔可人，又捎带点傲人的凌厉。如果用一个动漫人物打比方的话，非常像是谏山黄

泉那种样子。

她到我面前告诉了我全部的消息，怕我不信还半脱下了皮装让我看到他的确在里面

。

就算……就算明知道里面是从小玩到大的阿强，我也很难不对面前的家伙心动，那股

强烈的感情让我好几次忍不住冲上去吻她。

这就是我心中最完美的女性，但是……里面是我的好兄弟李强。

这种错愕感让我几乎要抓狂。

她见到我这种失神的状态，也是禁不住笑了起来，只是笑的很贼，当然在我眼中的

滤镜里……是笑的很阳光。

她此时拿出了另一套皮装。

那是一位有着棕色双马尾的可爱女生，小小的虎牙，大大的眼睛，皮肤白皙光滑，

看起来有些童真，但是在脂肪移动后有着相当丰满的胸部。

a

“我可以永远成为你的李如烟，但条件是，你要永远成为我的柳小柳。”

于是我穿上了另一件皮装。

并且依照她的主张定下了约定。

一，只要我脱掉了柳小柳的皮装，那么她一定会脱掉李如烟的皮装，并且会销毁。



二，两个人谁也不能露出小dd，想要啪啪对方只能戴上额外的伪具。

三，彼此间要有掣肘，所以我们互相拥有一个小遥控器可以控制对方尿道。$   f$

四，不准打破自己的人设，如果有违反的地方，可以互相指出对方的问题，另一方

必须听取修改。

五，柳小柳属于李如烟，李如烟属于柳小柳。



从那天之后我们彼此有了新的身份，甚至包括身份证明。

是用某些偷渡到其他国家的人丢弃的身份，然后李强表哥找渠道帮忙补拍的照片。



李如烟，年龄17，民族：xx，号码：13xxxxxxxxxx，户籍：

柳小柳，年龄17，民族：xx，号码：13xxxxxxxxxx，户籍：

有着有效身份证明后，正好是接近开学季，如烟带着我做了转学。

学校是百合花私立高中，年级是高二。

我对此举十分不解，因为进入高中念书学习已经学过的知识，某种情况下是一种浪

费生命的行为，但是她坚持要与我从学生时代建立羁绊，我最后拗不过她，被迫同意了

。

幸亏我还有许多存款，只是单纯的生活两年还是没问题的。

公司已经辞职了，毕竟现在我这样子也很难回去上班了，老板因此还臭骂了我一通

，因为项目正是特别缺人的情况。

但是过年时如烟还是允许我脱下皮装回家，这方面我也松了口气，不然我也没法和

家里解释情况。

开学的前一天，我和她穿着皮装在旅店暂住。

校服和课本已经拿到了，放在敞开的行礼箱子里摆着。

我翻看着这些课本开始回忆着当时的知识。

“小柳，我们大学的时候考入同一所学校怎么样？”

“大学？你不会想着连大学也上完吧，别闹，那时候我们都已经快三十出头了。”*

她这话搞得我有些紧张。

“嗯？怎么会，我们明明才是豆蔻年华，才刚满18岁呀，往后的人生路还长着呢。”

她眨了眨眼睛，仿佛听不懂我的意思。

“不要骗自己了好嘛，我们还要生活的！”

“当然要生活的，你与我的约定只有两年吗？”如烟撅起小嘴似乎有些生气。%   [4

看到她这副样子，虽然明知道她知道我不忍心这副模样生气，但是我还是上当了。



“不会的，当然是……有多久就持续多久。”

在这副皮装彻底坏掉之前，我在心里如此吐槽道。

“不应该是永远吗？”

“任何事物都是有保质期的。”

“一开始就决定不走到最后，你这个烂家伙，不过……我就是喜欢你如此坦诚的样子，

嘻嘻。”

她笑着捏了捏我的脸，我不服气转手就去抓她的胸，谁知道她反手紧紧的抱住我，

让我根本拉不开。

“小柳实在是太可爱了，根本让我难以自拔，我早就想有这样一个小巧可爱的女友了

。”

“你这萝莉控！”

“你可不是萝莉，你只是比较童颜的女高中生而已。”她狡辩着。

但是我也不反感，反手默默的抱住她，闻着她的体香，感受着彼此的温度，看着她

的脸，我眼神愈发迷离，就算是明知道这家伙的本体，我还是忍不住喜欢，将脸挪到她

的脸前，蹭向了她的脸颊。

在被她抱够后，我站起身来走向了厕所。

“你去干什么？”她忽然说道。

“尿尿啊。”

“小柳这么可爱怎么可能上厕所？”她不可思议道。

“神经病啊，人怎么可能不去厕所？”

“你不能去。”她拉住了我

“我快憋不住了，放开啊。”

“你要去厕所我就抠脚。”他威胁着。

“呃，不要，如烟不可能干出这种事情的！你不要幻灭我对你的印象啊！”结果在奇

怪的地方我也开始认真了。

“那你别去厕所。”

“这个也太不现实了！！那我尿在内裤里你就满意了吗？”

“啊~~~！可恶，难道没有办法了吗？”她想了一下，发现结果可能会更加不堪，想要

放弃了。

“没办法妥协。”

“那你去吧。”她仿佛接受命运一般瘫回了床上。

我趁这个空档立刻跑进了洗手间。

可是我没看到她见到我进去后嘴角间立刻涌现一抹神秘的微笑，左手捏在裙子边钥

匙扣上的一个神秘小熊挂件上。

“李强！你tm！”

厕所里传来了可怕的尖叫声。

“这样，就不用上厕所了。”

Z由于学校是寄宿制，所以下午的时候，我和如烟搬入了学校的宿舍。

这是一个三层高的洋楼，混凝土制，我们选择了比较靠内的一间房间。

房间是三人间，而我们想要单人间，可就算交了最高的住宿金，学校依旧不同意。

最后我们决定退步，同意其他人住进来，只是这样会非常不方便。

此时房间里除了床和衣柜就什么都没有了，显得有些空荡荡的。但好在学校允许高

级宿舍区的学生自己订家具，所以如烟订了一张双人大床，只是现在还没到。

其实睡什么床我是无所谓的，可对于双人床我其实很抵触，这家伙肯定没安好心，

但是心里又有些奇怪的小期待，鬼使神差的没有反对她。

“我……比较希望睡觉时候有自己的空间。”

“你看这个床又大又舒服，我们两个人都有足够的空间啊。”

打开行李箱，将一些常用的东西拿出来，我的箱子里是一件学校泳衣，还有一件白

格子的连衣裙，一件兔女郎服，一件女式仿军装，还有两套洛丽塔，分别是红色和白色

的。

还有些内衣和印着小兔子小熊的蕾丝内裤，以及长短袜和鞋子。

深吸一口气，这些衣服都不是我自己买的，而是如烟采购。

我们两个互相给对方挑选衣服，每天由对方指定自己穿什么。

其实她的那边也差不多，只是为了搭对，她那边和我这边没有差太多，像仿军装和

兔女郎都是成对的。

她的身高比我高10cm左右，号码比我大一点。

如烟额外从插板中拿出一个小袋子，里面是两管看似鞋油的管体，里面是用来保养

我们皮装的养护液，这东西可以保持黏合液的活性，因为每次脱皮装都会氧化一部分减

少活性，如果不经常脱掉的话，可以用比较久。

还有一些密封着修复液的创可贴，这是我们在破口后可以恢复皮装破口的道具。

看着这些东西，总觉得这个校园生活变得胆战心惊起来。

接着她又拿出了一张折起来的纸。

“这是什么？”我疑惑道。

“是成绩单，做入学考试时候的。”

“哦，那个啊，我的综合成绩是B，理综差了一些，虽然为了应付那个考试捡起来一

些，但时间隔太久还是忘记了不少。”

“这样啊……”她神秘兮兮的笑着展开了自己的成绩单。“我的可是A-

呢，笨蛋小柳。”

“什么……？！”记得学生时代我的成绩总是A，而阿强一直是B-到C+之间徘徊。

“人家可是超级认真的对待入学考试呢。”

“你不会打算做一个优等生过完这两年吧……”

“为什么不呢?既然重来一次学生时代自然要弥补遗憾啊，这次成绩超过你可是许久

未有的喜悦啊。”

“可恶，你这只是暂时的，下次我一定会考的比你好！”看着她有些微妙似乎看傻子

的眼神，我的求胜欲莫名的也被激发了出来。

很快时间过去了一个月，这段时间过得相当充实，将过去丢下的知识补了起来，毕

竟以前都学过，只要回忆起来都恢复的比较快。

相对而言礼仪和音乐舞蹈课对我俩而言却是更加苦手，没想到这个学校在这方面居

然相当专业，更可怕的是……这三个课程都是一个老师教的，所以这不免导致在上其他课

程的时候也会被强制维持体态礼仪。

我俩的身体虽说有皮装加持但柔韧性其实并不能像普通的少女一样，但这个老师过

于专业，用了一些瑜伽的训练方式，真的让我俩的身体柔韧了下来，

穆穆老师说这样才能将习惯融进骨子里，可谁要把这个变成习惯啊！她相当古板叫

条，出乎意料的严厉，把我的平时抗议视作了对其教学能力的挑衅，总是和我过不去。

不过对于这里的女生们来说，音乐、礼仪、舞蹈这几种最多只报1-

2种，而三种都报班的我和如烟被视作了精力旺盛的怪物，尤其是我俩文化课程还不错的

情况下。

现在的时间是周五晚上，后面会有两天假期，我和如烟在上完兴趣班之后回到了宿

舍。

一推开门，雪上梨花就看到牵着手走进来的我们。

她有点脸红，“如烟、小柳，你们回来了啊。”

这个看起来有些腼腆的姑娘是我们的室友，看起来有点憨憨的，很白净，说话总是

轻声细语的，一看就是很乖的那种女孩。

这段时间我和如烟晚上都会睡在一张床上，蒙上被子熄灯后总会有些奇怪的呢喃声

从我俩床上传出，这总是让梨花睡的并不安稳。

好在我们提出要求要有很安静的休息与学习环境，所以要装强力的隔音材料，不然

恐怕会让整个学校都充满风言风语。

事实上，我俩总是形影不离又总是有些过分亲昵的举动已经让有些人开始怀疑我俩

的关系。

梨花也是那种藏不住心事的家伙，于是她曾经偷偷问我们是不是那种关系。

而如烟的回答也很简单，一把抱起我，直接拥吻了起来。

“小柳是我的。”

她先是目瞪口呆，然后面红耳赤，不知为何最后眼睛又闪亮亮的。

“我会支持你们的。”

得到这种莫名其妙的回答后，她总是不时的偷偷的瞄向我俩。

“对了，我从家里带过来的土特产，你俩快来尝尝。”

她热情的将一些鳗鱼片还有其他的食物同我俩分享。

为了不让她尴尬，我俩很快将这些吃的一干二净，做出一副很棒的样子。

“咦，你们居然能吃的惯吗？”

“真不错，盐分正好，非常有嚼劲。”如烟说着。

“这甜腻的鱼背，感觉腌制了很久。”我刚好也发表了评价。

U

“额，你俩可真会开玩笑，我还没把调料拿出来呢，这是原味的，没想到你们吃的这

么快……”

于是我们赶快打着马虎眼，将梨花糊弄了过去，她也没有多想只是以为我俩在逗她

。

由于皮装自带的口腔，我俩实际上只有冷热感和触觉，但唯独没有味觉，吃任何东

西都没有味道，只是按照想象中的味道去吃了，这也是皮装的缺陷之一。

也因此最近只顾着按照印象吃高热量和高营养的食物，对了，还有如烟的口水。

结果也是相当惨烈，原本的C罩杯，逐渐向着D的方向靠拢。

在和梨花聊了一会后，她就离开了，由于假期她今晚准备回去住。我也放松了一些

，躺在床上不愿意动弹，因为平时经常带着皮装训练和学习技能，身体有着相当的疲倦

感和紧缚感。

虽然经过一个多月的适应已经习惯不少，但还是有些不适。

“如烟，今天能不能脱下来休息一会么？”我恳切的望着她。

“被你用这种眼神盯着真的有些忍不住想松口呢，但是啊，脱下来需要3小时，穿上

也至少1小时，今晚脱下来的话，我就享受不到你了。”

“啊啊啊啊~我就知道，这个穿脱过程太麻烦了，但我真的想吃点好吃的食物，我都

快忘记食物的味道了，好想脱掉啊！”

“好吃的食物对么？你想吃什么，我帮你点个外卖吧。”她安慰着我说道，只是小眼

珠不停的转动。

“糖醋里脊！如烟，我今天真的不能脱下来休息一下么，我本体一定已经很臭了。”

“不会的，设计者早就考虑过这个问题，表皮代谢融合液会进行吞噬的，按照保养说

明，一年换一次融合液就没问题了。”

“不嘛、不嘛，伦家不要，伦家要休息。”我抱着她用学到的知识对其撒娇。-   |(

我发现这招确实很好用，哪怕如烟知道是我演出来的，但她就是对这种童颜巨乳的

少女设定无法拒绝，通常会不自觉的让步。

“呃，你这个小坏蛋……那……可以吧……不行，这样我晚上就没办法和你一起睡了！但是

只是一晚应该没问题吧。”

我们两个平时睡觉并没有去做爱，因为有雪梨那个孩子在场，只是她想要抱着我睡

。

但是她手实在太油滑，总是有些小动作，动不动就抓住我的胸脯，或者手伸进假小

穴里，不断的上下挑逗，我有时候会禁不住发出哼哼声，一反击，就被她顶住嘴，有时

候她用胸脯有时候用嘴巴。

最后我俩都体态都相当不堪的睡着了。

有点糜烂、又有点小幸福。



我俩又坐在一起聊了一会后，外卖到了，然后如烟立刻冲出去去取，只是有点着急

，我没有在意，以为她只是饿了。

饭菜是最喜欢的，看起来色香味俱全只是隔着仿生口腔什么味道都吃不出来，非常

遗憾。

而如烟只是和我有一搭没一搭的聊着，不时的瞥向我的水杯。

我什么也没意识到，大口大口的喝着，但是不到5分钟我的身体开始发烫，我一下子

意识到了不对劲。

“怎么……身体这么沉啊。”

“果然有效果了，你这个家伙可是酒品很差，而且是一杯倒呢。”

“酒？”我忽然意识到了什么，把水杯拿到鼻子边上嗅了嗅。

浓烈的酒精味将我呛的咳嗽。

我看了下我的水杯，整整一大杯都被我毫无知觉的喝了下去。

“你这家伙！”想要骂她，但是意识已经开始飘忽，身体有些控制不住，小腹也变得

滚烫起来。

“好热，好挤，怎么这么挤啊。”我突然把裙子脱下，把内裤扒下，看着肉乎乎的小

穴，把手探了进去，另一只手摸着看似平坦的小腹，然后摸到了一块硬硬的地方。/

此时我身体内部的肉棒已经坚硬的挺起，只是周围没有空间给它释放，把它死死的

别在角落里，只是因为充血，已经十分坚硬了。

如烟的脸此时也有点红，“哼哼，48度的烈酒加上男性春药，你的小兄弟此时恐怕已

经饥渴难耐了吧。”她得意的说着。

她刚刚也喝了不少，只是没有我那么多，看样子她也吃了不少春药。

我将手伸入了自己的小穴，不断地从能碰到的空间蹭着，而如烟走到了我的身边一

把拉着我到宿舍里的大镜子前。

“咯咯咯，那里有个好漂亮的姑娘啊，这是谁啊？”我此时在春药和烈酒的双重攻击

下已经有些意识不清醒了。

如烟笑嘻嘻的把早就准备好的十几个摄像头全部打开，她打算把我现在的样子做成

片子，每日观看。

“是你啊。”

“我？”我有些迷糊。

“对啊，这就是你柳小柳，你本来的样子。”

“本来的样子？”我对着镜子眨了眨眼，那可爱的姑娘竟然是我吗？

把手放在那洁白的胸脯上捏了捏。

“真是我的。”

“对啊，你就是这个可爱的柳小柳，永远都是。”

“那你是谁啊？”

“我啊？我是你的如烟，柳小柳的老公~。”

“胡说八道，我可是男人，怎么可能有老公。”

“这样啊，那我是你的好老婆也行。只是，你怎么可能是男孩子呢？你的肉棒呢？”



“肉棒？对啊，我的肉棒呢？”我不停的扣着自己的下面，又仔细的寻找。

“你分明是女孩子嘛。”

“我……是女孩子么？”

“是啊。”

“我果然是女孩子……呜呜呜呜哇哇哇，没有肉棒，我只能是女孩子了。”我忽然大声

哭了起来。

“别急啊，小柳，你看这是什么？”

如烟突然从手里拿出了一个极其仿真的肉棒。

“小兄弟，是我的小兄弟！”

“你的，你的，快把它戴上，戴上这个你就成为男孩子了。”

“嗯！”

我接过了这个仿真肉棒，突然发现这是一个双向的，而且黏糊糊的。

这上面被涂抹了黏合液，粘住后没有3个小时的反应是拿不下来的。

此时我的手有点不太灵活，如烟伸出手帮我把把这个的佩戴端，插进了小穴里，而

且肉棒末端还有一个尿道包裹口，确认粘好后，我的下面有了一根硕大的老二。'   r$

而我此时感觉舒服多了，有一股满足的填充感。

我只要捏着那个硕大的肉棒，感觉内部的那一端就会鼓胀，我反复捏取，顿时让体

内的那个硬物也有了感觉。

“这就是我的肉棒啊，额哈哈哈哈，伦家又是男孩子了。”

“那可要恭喜你啊，那你还要不要吃了姐姐。”

“姐姐？”我这时候才注意到，镜子后面一直站着的如烟。

“你……好漂亮啊……”

“嘻嘻，真的吗？”她把我摔回到床上，撩起了头发，将裙子褪下，穿着黑色连裤袜

的大腿瞬间压住了我。

“想吃了我吗？”

“你……我好喜欢你！”

她看着我那根硕大的肉棒，脱掉了上衣，露出了黑色胸罩包裹的嫩胸，然后用丝袜

腿不停的摩擦。

我再也忍耐不了，也不知道哪来的力气将她反过来压在身下。

“好有力量啊，果然皮装是限制不了体力的嘛，不过，也不错，啊！”

只是这个过程过于粗野，结果不小心让刚刚接上的肉棒捅到了如烟的嘴里。

她先是有点意外，然后坏笑了一下，一口狠狠的咬在了上面。

受到影响，内部的填充物也跟着瞬间鼓胀，这让我禁不住啊了一声。

接下来她又用舌头在上面滑动，抚慰着我，填充物那边也传来痒痒的感觉。

“你还在等什么呢，开始啊。”她舔舐了片刻后，将伪具从嘴中拿出，正有点爽的我

非常难过，感觉有一股邪火从身体冒出。

立刻拉开她的双腿，用伪具顶了进去。

她此时用用包裹着丝袜的双腿盘住了我的腰，身子立起，两个人肉乎乎的胸脯撞到

了一块，顿时都跟着一起摇动起来。

而我开始不顾一切的发动进攻。

她此时拿出了那个控制我射精的小遥控器按了下去，然后又从我的腰里找到她的遥

控器也按了下去。

看来，今夜注定是个不眠夜。

在不断地达到高潮，又被反涌回去，我像是永远无法到达最高点一样，但持续的过

程中我又无法停下，总有种在努努力就能射出来的错觉，而且，对方是如烟，这个我心

目中完美形象的女子，此时正梦幻般的在我身下，那就更无法停下了。

她也同样和喜爱的小柳做爱，这种感觉也是如梦似幻。

伪具在如烟的小穴内反复摩擦，被小穴挤压后，我体内的填充物也开始鼓胀，然后

往复开始、停下。

她喘着粗重的呼吸声，不时和我接吻，感受她软嫩的舌头和热情。

不知道过去多久。

如烟看到我有点泛紫的脸露出了担忧，然后将两个开关找到，同时按了下去。5

那一瞬间我俩瞬间落到了床下。

高潮被积蓄到最高后冲出，我的精液顺着伪具全部的射进了她的小穴，而她的小穴

也喷薄而发，将整个床弄得犹如被水淹了一般。

床上到处都是浮沫。

我犹如耗尽体力一般，安详的睡在了如烟的身上。如烟看着我的睡颜，也疲倦的笑

着，更加抱紧了我，甚至没注意到，我俩根本还没有分开，我的伪具还留在她的伪穴内

。

在这糜烂的气息中，我俩沉沉的睡去了。清早起床时特别的疲软无力，相当的不舒

服，挠了挠头发觉长发粘粘着，看样子是不知道黏糊糊的液体干硬了。

稍微撩开被子却看见被装上去的小兄弟一柱擎天的矗在那里，似乎宣告着昨夜自己

的武勇。

如烟此时正好打着哈欠，只穿着上半身的内衣从厕所里走出，看样子醒了有一会了

。

她见我醒来，调皮的眨了眨眼睛，“小柳柳，你昨天的样子好凶哦~”

我一脚丫子踹到她的后背，“还给我下药，你这家伙。”

“别这样嘛~你吃人家的样子可一点不像吃亏呢~”她一边撒着娇，一边不自觉的凑了

上来。

“少来了，明明只是互相蹭蹭，大家体感查不了啊太多，主动的一方更累好不！”我

没好气的说道，然后用手指了指下边，“帮我拿下来。”

如烟立刻乖巧听话的去拿了溶解液，顺着缝隙渗了进去。

“要反应三个小时，现在强取下来会粘破皮装的。”

“知道了。”我点点头，下意识的把手放在伪具上，情不自禁的又捏了捏，“感觉……和

自己的还蛮像的。”

“喜欢上了大jj吗？你个小色鬼。”

“我只是想念自己的小兄弟。”

“你又没真的失去它。”

“只是太久见不到有些想念。”说罢我又把手放在上面捏了捏，里面的阴茎也跟着被

动了一下。

“要不要再来一发？”如烟看我这个样子，禁不住调笑道。

“可以么……”

“反正今天没人回来又是放假。”

“好……好吧。”我有点扭捏着看着躺在床上的如烟。

她完全张开了腿，扭着鼻子，脸上的表情完全是一副来呀来呀的魅惑样。

但昨晚那么粗暴完全是因为药物和酒精的作用，作为一个老处男，甚至她这样脱光

了躺在我面前，都会让我有些紧张，这么美好的女子我是舍不得那样粗暴的对待的。

我蹑手蹑脚的跪在床上，把伪具对准小穴前面，有些迟疑的看着伪具。

“怎么了小柳，怎么突然变得可爱起来了？”

“我……会轻一点的。”

这柔软美丽的女性不该被那么粗暴的对待。

咳咳，虽然并不是真正的女性。

“嗯。”她轻声的回应了我，并没有多说什么。

我扒开她的伪肉穴，将伪具轻轻的推了进去，一点入肉的声音传来，如烟的腿夹住

了我的腰，周围的压力忽然变紧，让我伪穴里被填充的部分也扩张起来。

慢慢的一进一出，速度一点点加快，我逐渐熟络起来。

“嗯……嗯……额……”我俩轻声细语的不时的发出呢喃声。

一边啪啪着，如烟将胳膊揽住我的脖子，脸上洋溢着温柔的笑，我下意识抓住她柔

嫩紧致又光滑的酥胸，禁不住又揉了揉。

她聊起长发，闭上眼睛亲住了我的嘴，我也回应着她，大口大口的吮吸着。

屋子里传来噗呲噗呲有节奏的做爱声，只是这动作又轻柔又审慎。

但是很可惜，很快就结束了。

“喂，不上回流装置的话，你怎么只有3分钟啊。”如烟不满的说道。

“你太美了，我只是看到你就忍不住……”

“啊？额，好吧，但我还差一点点，小柳在受下累，帮帮我吧。”

“好的，虽然有点贤者时间了。”

听完她的发言我继续保持着这个动作，还好伪具不会软，只是稍微有点累。

翻云覆雨之后，两个人默默地坐在阳台下看着阳光透过，不住的喘息。

虽然是一起光着屁股做过爱的战友了，但气氛反而让我俩都脸红起来。

“今天，我们去干什么啊？”为了打破这个尴尬的气氛，我先试探性的开口了。;

“对了，今天有漫展，我给咱俩都注册视频账号，也去主办方那里报名了，都差点忘

记了。”

“漫展？”

“对啊，这可是我们能快速赚取合法收入的重要渠道呢。”

“会不会露馅啊……”我有些迟疑，毕竟要暴露在那么多人的面前，情不自禁有些担忧

。

“当然不会，先别说这些了，先去洗澡，然后整理好屋子，现在这个房间到处都是J

Y味，小雪会不敢进来的。”

然后我进入了浴室，这是一个小浴缸，本来是单人性质的，但如烟非要过来和我一

起洗，于是变成了两个人洗浴在一起。

而且由于伪具还没取下来，导致如烟跳进来坐到了上面，我无奈的这样抱着她，顺

便帮她洗洗胸。

“皮装可以用肥皂么？酸碱性没问题吧？”我问道。

“应该没问题，上面有一层透明的保护膜，每过一段时间会重新生成的，但我们感觉

不到。”

如烟移动了下屁股，伪具恰好从伪穴里滑落了出来，她没注意又坐了回去。9

“嘶！如烟你压到我丁丁了！”

这一瞬间屁股压在了伪具和浴缸之间，没有任何柔软的缓冲，我伪穴内的填充部分

瞬间扩张到了极限，宛如里面被塞了一个足球一般。

“啊？抱歉抱歉。”

“讨厌。”我气不过，一手从后面掰开她的腿，开始拨弄她的小穴，但是那真实的样

子让我有些愣神。

“怎么样，肉乎乎的很可爱吧。”如烟也发觉我似乎有点着迷。

“虽然没有试过，但简直太像是真实的小穴了。”

“你自己也有，玩你自己的去。”

“但毕竟不是真的，所以……”我把如烟平时的小玩具迅速的塞到她的小穴里，那是一

个粉红色的小跳蛋。

“哎？小柳你这个小坏蛋，你干嘛？这样很痒的你知道不？”

“哼，总要惩罚一下你，不然你总是得意忘形。”

她想要去取出来，结果两个手被我从身后夹住，另外腿部也让她闭合，不让她能够

够到。

“额，哈哈哈哈哈，别弄了，这感觉怪怪的，好痒啊。”

U

“就不让你拿。”

浴室里充满了欢声笑语，打闹成了一片。

我俩废了好久才终于洗干净身体，快临近中午的时候，终于把伪具给取了下来，此

时我正看如烟在剪辑昨天晚上拍摄的片子，虽然我失态的样子有点让我脸红，但我俩看

的都异常投入。

看着一对美丽百合之间卿卿我我，让我们刚刚休息的小兄弟差点又挣破牢笼重新站

立。

当然我在意的是如烟那副淫荡放浪又不失魅惑和风度的妩媚样子，而如烟则是看着

犹如小老虎一样的可爱小柳笨拙的行动傻笑着。

关注点不同，但我们都觉得收藏起来没什么问题。
<!-- tcd_main_text_end -->

