# [皮物]_潛徒(5)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档记录了一段伪娘变身情节的小说片段，描述了一个名为97号的角色如何通过试作型生物皮衣发生了性别转换。故事以97号为视角，呈现了她在遇到负责实验的艾丽后，意外发现了隐秘的实验室，并在穿戴了这种奇特的皮衣后，体验了由女性形象变为少女形态的过程。随着形态的变化，故事逐渐引入了神秘的中性角色，她们的对话充满调侃与戏谑，同时也流露出权力与控制的暗示。文本讨论了性别认同、身体变化、自我探索等主题，夹杂了一些限制级的情节，例如角色间的对话暗示着权力关系及调教的情境。这种设定让人对角色的未来发展和心灵冲突产生深刻的思考

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_潛徒(5).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24665 bytes                           |
| MD5             | f4ce5a5d949915bcceea5c687d1d56b1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 性别转换, 生物科技, 暗黑情节, 科技, 权力游戏, 调教, 心理探索, 神秘角色, 年龄差, 人际关系, 情感纠葛, 自我认知, 情欲, 虚构世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
「就這麼簡單？」





９７號看著近在眼前的試作型生物皮衣，不禁有點恍然。

i





在十分鐘前，９７號找到了艾麗，她是負責試作型的研究主任，是個文靜的冰山美人，冷淡的言談和面無表情，給人一種非人類的奇怪感覺，就像是完美的玩偶一樣。９７號以凱特的總經理身份，很簡單就來到了地下５層。途中她聯絡了０９號，發動了在警衛室的暗子，把地下５層的保安攝影機的畫面切換到設定的循環片段。



當艾麗帶著９７號來到這個密屋一樣的展示室中，打開了放置試作型生物皮衣的玻璃罩後，９７號毫不猶豫地用噴霧劑把她放倒在地上。



９７號拿出試作型，仔細地察看和觸摸它的表面。正如她和７０號在總經理室看到的頭套一樣，已經是完全的完成品。從皮衣背後有一道拉鏈，９７號拉開了拉鏈往裡面看，發現了皮衣和頭套一樣不是單純的只有像皮膚的質料，裡面滿佈著一些奇怪的線條。但是和頭套有所不同的地方是，在內裡的有一層薄薄的潤滑劑，而且皮衣的柔軟度更高，甚至可以輕易把皮衣捲成棒狀。





「穿起來試試吧。」





９７號抖開捲成棒狀的皮衣，放在地上，開始把身上的衣服慢慢脫下來。赤裸著身體的她拿起皮衣熟練地穿著起來。在穿上雙腿的時候，９７號才發現到皮衣的尺寸在以凱特的身材來說有點小。,

? [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住24小时在线客 ^服



「真麻煩，不像異能製的皮衣那麼方便。不過，這個難不倒我的。」





這時，９７號的身材開始慢慢變得嬌小起來，轉眼間便變成少女版的凱特。穿著完成的她隨手穿起內褲走到全身鏡面前，仔細地察看著鏡中的自己。:



「這個人。。。？」





眼前不算漂亮，但給人一種恬靜溫柔感覺的女人，讓９７號看得發呆。她呆了好一會才搖了搖頭，放棄了思考剛剛突然出現的奇怪感覺，開始擺出不同的姿勢，對皮衣進行測試。8





「嗯，沒有破綻。以科技的角度來說，還是滿厲害的。」



「對啊。」





突然，９７號的耳邊響起了一把難以分辨性別的中性嗓音，大驚之下想躲開在背後的人的時候，卻發現自己的身體除了頭部以外，全身幾乎動彈不得。低頭一看，不知何時開始，自己身上已經纏滿了大量的、連著自己影子的黑色絲線。%



「你。。。是密雲的人？」



「嗯，可以說是，也可以說不是。」



「你這算是什麼意思？」



９７號試圖掙開身上的黑色絲線，但是越是掙扎，身上的絲線越發緊纏在自己胴體之上，形成一個個菱形的繩結。





「小妹妹，你不覺得發問的時候，態度要誠懇一點的嗎？」



話畢，纏住９７號的絲線像是被地上的黑影拉扯一樣，把她拉得躺平在地上。同時，她也能夠看到剛剛對她說話的人。





眼前是一個身穿黑白色女僕裝，頭上頂著尖頂魔法帽，正看著她的可愛金髮少女。臉上帶點傲氣的表情沒有令人討厭的感覺，反而有一種在撒嬌，希望別人欣賞的味道。少女擁有著令人去寵愛她，遷就她的奇異氣質，彷彿少女就是接受侍奉的大小姐一樣，與身上的女僕裝形成奇妙的反差感。1

G [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记 ^住QQ #以及备用



「你。。。你有什麼資格說我是小妹妹，明明自己就是幼女。」



９７號在地上掙扎著，抬頭賭氣地反擊道。平時只有她有資格這樣俯視著別人，現在的情況卻令她不禁慌亂起來。



O， @新，，请记住QQ64620 #8907以及备用



「哼哼，明明就是很害怕。就算怕得會哭出來我也不會笑的，嘿嘿，真的～」



「你。。。」，新，，请记住唯一 ^联系方式 * ~QQ646%208907以及备用&QQ ]



少女側頭表現出一副很感興趣的樣子，就像是眼前出現了有趣的新玩具一樣。但是在這個密室之中，少女的可愛的表情只能讓９７號感到恐慌。而且令她感到奇怪的地方不止是少女態度，還有少女的嘴巴。她明明可以聽到聲音是從少女身上發出，卻沒有看到少女張開過嘴巴。,





「起來吧，艾麗。」





「是，主人。」



９７號聽到後扭頭往後方一看，發現原本應該被她放倒了的艾麗慢慢地站起來了。直到現在，她終於知道自己在找上艾麗的時候，原來已經掉到了陷阱之中。能夠簡單進入這個密室，取得試作型，也只是眼前少女所放出的，讓人掉進這蜘蛛網中的餌食而已。;



「看來我的任務失敗了。。。你是負責拷問我有關神匠消息的嗎？我是不會招供的。」



知道敗局己定的９７號停止了掙扎，身體放鬆了下來。在接下這個危險任務的時候，她就有了會被抓住的心理準備。現在真的被抓到之後，反而感到了一絲解脫的輕鬆。



 [更多、 *更全小说漫画视 #频账号等， ~请记住24小时在 @线客服



「不是啦。我什麼會拷問姐姐呢？」



「這樣沒有意思。」



少女張開口用著和之前的中性嗓音不同的稚氣聲線說道，身上同時響起中性嗓音的說話，彷彿少女的身上正有什麼在依附著一樣。(





「你這樣一個普通外勤人員會知道什麼機密嗎？」「嗯嗯，對啊。」



「而且拷問這種費時又累人的工作，一般不是由我們負責的。」「嗯嗯。」:



「何況碧根本不會拷問的方法，是個笨蛋。」「嗯嗯，對。。。？不對，小影你才是笨蛋。」)





９７號看著眼前的可愛的少女碧，聽著她和從她身上發出的中性嗓音的小影對話，不禁被她們的輕鬆調笑弄得有種哭笑不得的感覺。不過，很快她就笑不出來了。9



「你。。。我。。。我就拷問她給你看。艾麗，把外面的衣服都脫了，那東西也給我拿出來用。」6



 `，新，，请记住唯 #一联系方式



「是，主人。」





清冷的回答聲音響起之後，艾麗一邊慢慢地走向９７號，一邊脫下身上的衣服。艾麗的雙臂往背後一反，最外面的白大褂已經脫了下來丟在地上，接下來雙手解開襯衫在胸前的鈕扣，露出白色的蕾絲胸罩。 "



「哼哼，姐姐你就準備接受我的拷問吧。」





「那你準備問什麼？」





「Σ( ° △ ° | | |)︴我。。。我。。。你。。。喜不喜歡吃巧克力。。。？」%



s，终身免 ^费更新，，请记住2 @4小时在线客服



９７號感到自己的嘴角在不住地抽搐，也不知道是要回答還是不回答好。回答了，好像就違反了自己之前所說的說話，不回答嗎？這樣眼前的少女好像會很可憐的樣子。。。９７號在不知不覺間就收起了自己的抵抗情緒，開始為少女考慮起來了。 [更多%、更全小说漫 #画视频账号等， *请记住





「噗、噗哈哈哈哈哈。你這是叫什麼問題，哈哈哈，笑死我了。」



「你！壞蛋小影你給我出來，我要打你。」



「我才不出來。我就在你裡面讓你打，你儘管把自己打成豬頭，接著就有很多豬哥來找上你，抓你回去當老婆。」



「( >皿 <)氣死人了。我不理你了，壞蛋小影，我現在去睡覺。」

 ~，新，，请记 ^住24小时%在线客服



m，新，，请记 @住24小时在线客%服QQ *以及备用



「呃，等。。。等。。。」



少女本來生氣得要命，臉蛋都紅得快滴出血的表情轉瞬和緩下來，變成了斜眼撇嘴的表情。!



，新，缺 @失章节等，请 #记住2%4小时在线客服



「真是的，不就是一個小玩笑，有必要這麼生氣嗎。。。不過真是可愛得讓人忍不住要欺負一下下，嘻嘻。。。」





小影的聲音從碧的口中說出來，好像就在９７號看不到的情況下，完成了控制權的切換一般。



「好了，我們回到『拷問』的正題。你先說說自己叫什麼名字吧。」





「。。。」



「還真是倔強的。。。」



「你們把我引來是為什麼？」





９７號在碧和小影的一番吵鬧後，終於想起了初始時的說話，強忍住拘束感反問著小影。:



「哼，我才是發問者，看來你還未清楚自己的處境。艾麗！」





９７號身上的絲線勒得更加緊，把她的身材完美地勾勒出來。尤其是在胸部的地方，一雙小白兔更顯凸出。身上其他地方的菱形繩結交織出美妙的花紋，為赤裸的胴體添上了眩目的紋身。3





脫得只剩內衣褲的艾麗來到９７號旁邊，把９７號翻轉成跪伏的姿勢，令她的臀部翹起向著艾麗，彷彿在索求著插入一樣。接著９７號便感覺到艾麗跪在她的雙腿之間，用溫熱的硬物頂著她的下體。;

A [更多、更全小说等，请记住 ~24小时 ^在线客服









「說吧。」





「你認為這有用嗎？」





「哼，你待會就知道有沒有用。」





這時，艾麗用手捏住９７號的嘴巴，把舌頭伸進９７號的嘴巴舌吻起來，漸漸９７號的身體開始異樣地燥熱起來。艾麗雙手開始在９７號胸脯上搓揉著，同時雙乳在９７號的背上肆意滑動，９７號的慾望更加劇烈地燃燒起來了。９７號的翹臀開始扭動著，索求頂在下體的硬物進入自己，撫平她失控的慾火。/





「現在什麼樣？乖乖合作就滿足你的需求。告訴我你的名字。」





「我。。。嗯。。。我叫９７號。」





「我不是問代號，我是問名字。」





「我。。。不知道。」



「說嘛，什麼可能會不知道的。拜託啦～說嘛。」

i





「嗯、哈。。。我、我不知道。嗯！！！」



９７號越發瘋狂地掙扎著，希望快點讓下體的空虛感得到充實。在劇烈的掙扎下，絲線在９７號的身上緊緊地勒出一道道更深刻的艷麗紅痕。5



， #新，缺失章节 ^等，请 @记住QQ646208%907以及备用&QQ ]



「呼，不像是在說謊的樣子。。。你的同伴叫什麼名字。」



「哈～哈，他叫７０號。。。求求、你，快、快點進來。」





「艾麗，先淺淺地滿足一下她。」



９７號下身的絲線在瞬間放鬆了些許，同時小穴的空虛被艾麗的硬物填滿了，一貫到最深入的地方。



「啊。」



９７號在藥力之下，開始不顧不管地擺動著俏臀，滿足自己焚身的慾望。但就在開始進入狀態的時候，艾麗卻把硬物退了出來。 #



「啊，不、不要走，我、還要。」



９７號雙目無神地流著口水，俏臀不停碰觸著艾麗的身體，就像發情的母狗一樣。 5



「你和７０號什麼關係，關係如何？」





「我們是姐弟，他是弟弟，關係、很好。」





「不是後輩嗎？」

p [更多、更全小说漫画%视频账号等， ~请记住QQ *646208&907以及备用Q @Q ]





「那、是人前的掩飾。哈呀～」



「你們為什麼會加入神匠？」

v，新，，请记住



「不、不知道。」





小影眉頭皺了一下，顯然不太滿意這樣的答案。揮手在虛空一抓，一條由黑色絲線組成的鞭子便出現在她的手上，然後直接抽打在９７號其中一邊的翹臀之上。一道清晰的紅痕很快便出現在９７號的臀上。)



「啪！」「嗚，啊。」



「說嘛，拜託啦～」



「真的不、知道。」「啪！」



「說嘛～」





小影手一揮，把鞭子連接在９７號脖子上寬鬆的繩圈上，把她拖到了自己的面前。重覆又重覆了一遍問題，卻還是沒有得到想要的答案。正仔細端詳著９７號臉蛋的小影眼中閃過一絲複雜的神色，隨手一推把９７號推回艾麗的身前，不再正眼看向她一眼。2



「艾麗。。。打暈她，把她綁在我房間的床上，再回來這等我。」

H





「是，主人。」





說罷，小影虛空一抓，從９７號的影子中拉出了一個黑色小球，落在手中。接著便慢慢地沉沒在自己的黑影之中消失不見。6



「愛麗絲。。。」



(待續)





感謝ＭＯＯＮ的配圖～



今回的肉寫得不什麼樣,劇情上也很謎。。。話說把人搞得頭暈已經是我的特長了嗎？ 2



小影和碧其實就是 ，所以某2人請不要公開拍我，不然就露餡了～
<!-- tcd_main_text_end -->

