# [皮物]_【申码文】改变命运的古书



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《改变命运的古书》，讲述了一个大学生李立在父母去世后，被迫依赖伯父家庭生活的艰辛。故事的开头，李立了解到自己所存下的积蓄被伯父一家挥霍殆尽，愤怒之下他离开了伯父的家。在经历了一段时间的孤独和无助后，李立在市集上偶然购买了一本破旧的古书，起初认为这是他完成学校任务的材料。但随着剧情的发展，李立在翻译这本书的过程中，逐渐揭开了一段涉及邪恶秘术和身体变换的历史，书中记载的两种法术让他脑海中浮现出奇异的设想和恐惧。故事在李立的梦境中达到高潮，显露了他在身体性别认同上的困惑及渴望，带有探索与自我认知的主题，该作品同时涉及到一些限制级内容和幻想色彩。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【申码文】改变命运的古书.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 75264 bytes                           |
| MD5             | 05a4ff5f7613a1566e238328f326744e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 无法总结的古书, 自我探索, 邪教秘术, 大学生, 反转剧情, 孤独, 梦境, 身体认同, 奇幻, 邪恶, 性别转换, 社会实践, 古代历史                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
天海市某小区内。

“你父母所留下来的储蓄也只能供你读完今年了，剩下一年的话，伯父帮出3000块钱，

你自己也要出去挣点明白吗?至于生活费，那就由你自己解决了。”一个中年人对着一个

小伙说到。

“你都到这个时候了还假装什么好人？还帮我凑一点，我父母的积蓄何止这点？你以为

我不知道你拿着我父母的储蓄给你儿子在市区买了房，给你老婆买了一辆车，你以为我

不知道吗，我父母生前多么信任你，你就这样对待我的吗？！”小伙愤怒的吼道

“既然你都知道了我也不跟你隐瞒了，李立，这一年多来你在我家吃我的住我的，难道

这些不用花钱吗？是，我的确给我儿子买了房，给你伯母买了车，但是那不是应该的吗

，再说了，现在已经花掉了，你又能怎样？”中年人阴着脸说到。



“行啊，你都敢说出来了，我也就你们一家亲人了，爸妈平时待你们也不错，你们竟然

也敢～～”小伙气的咬牙切齿，“也敢这样做！你们会遭报应的！”

“行了行了，这3000块你拿走，以后你也不用来我们家了，走吧走吧！”听到这里，小

伙再也忍不了了，将3000块拿过攥在手里，一气之下夺门而出。

“他终于舍得走啦？这扫把星来我们家就没有啥好事。现在走了但是清净许多了，哈哈

哈～～”一个女人嘲讽的说到。







小伙名叫李立，作为一个还在上大三的学生，他的父母在他刚上大一的时候就因为出

车祸而双双离世，留下仅有的储蓄也因为年未满十八而将这些储蓄交由自己的伯父代管

，不曾想，那一家竟将自己的储蓄暗中挥霍。

自己在他们家也并不是很受待见，由于学校离伯父母家比较近，他也没有在学校住宿

，甚至一日三餐都要回他们家里吃。虽然在伯父家里生活了一年半，然而在那段时间里

，自己却受到他们一家人的排挤，冷落。连一日三餐都不一定会有保证。自己在他们家

也仅仅是睡在房子里最边上的的杂物间里。面对父母留下来的不少积蓄和如今这般非人

的待遇，他终于忍不住爆发了。

他的父母常年忙于奔波，自己便从小更加的独立，同时性格比较孤僻。在高中的时候

，自己就招受其他同学的歧视。上了大学后虽然好了一点，但也没有几个朋友。

“现在好了，也不用回去了。”全身就剩那3000块钱，现在的他已经彻底成为一个没人关

注的傻蛋了，或许死了，从这个世界上消失的话也没有什么人关心吧。







临近期末，李立也不用回伯父家里了，于是就在学校附近租了一间小出租屋。由于他仅

剩3000块钱，一个月1200块钱房租让他只进行了短租，这点时间也仅仅足够他把这个学

期的任务完成。房间内的设施还算是比较齐全，有配套的电视，沙发，甚至还有冰箱。

同时还带有一间卧室，卧室里面也有配好的大床。虽然说是租的，但却让他感觉到了家

的温暖，然而租期一到，到时候怎么样就不得而知了。他在附近的小超市买了些生活用

品，简单的打扫了下自己的“新家”后就赶着时间去学校上课了。

因为自己专业的原因，李立的课程里也有相应的社会实践要去完成，他本学期的实践

任务就是要研究一个古代的物品。

为了完成自己的实践任务，他从班里的一些同学那里打听到了学校附近有一家集市，

白天的时候是正常的商品买卖，到了晚上比较晚的时候，就会有很多来自各个地方的小

贩来这里兜售他们不知道从来弄得的一些古玩意。

在得知这个小道消息后，当天晚上，他就来到了这个地方，简单的逛了下，发现这里

与外面的集市并没有什么两样。一各个摊贩也只是卖着一些普通的生活用品和一些家具

。市场里的人也因为时间过晚而渐渐稀疏。

“这不就是一个普通的集市而已，哪来的古玩物。”李立心里一股恼火油然而生。

正当以为被自己的同学耍了后，他刚要离开准备的时候，市场上的人突然好像收到什

么指令一样，竟然集体收摊了。从闹市的另一边，一排排的小贩带着大包小包的东西就

开始往地上摆。同时自己身后也陆陆续续的进来了不少的买客。瞬间整个集市又开始嘈

杂声一片一片的了。

这整个过程持续不到十分钟，这让李立开始相信自己同学所说的话了。处于震惊的李

立突然回过神来，望向那些摆好的摊位。看了看那些摊位上的东西，有那种古代陶瓷的

，那些最常见的铜钱，还有一些琳琅满目的摊位上摆着不少金银首饰的。这让李立感觉

到十分的惊讶，“这小地方还真是卧虎藏龙了真的是。”



他随便走到了一个摊位上，一张地摊布上面摆满了各种各样的稀奇玩物。他看了看摊

位上的摊主，是个是一个上了年纪的老头。这老头头也不抬一下又一下从自己的行囊里

拿出一件又一件的古物摆在地摊布上。直到看到李立站在自己的摊位前时，才停下了手

中的活。

“都是一些好东西，看上哪个跟我说。”一口苍老的声音脱口而出。

“这样啊，那我再看看吧。”

看着这些琳琅满目的东西，李立心里也抓不定主意，自己身上也没有多少钱。突然看

到边上有一个小小的陶瓷碗。指了指那边上的一个小陶瓷碗问到：“这个东西怎么卖？”



“5000。”老头一个多余的字也没多说。

“什么，多少？”李立还以为自己听错了，便又问了一遍。

“这东西啊，5000块钱。”老人用手指了指李立刚才看中的那个碗说道。



再次确认没有听错后，李立摸了摸自己的口袋，里面仅有的500块钱让他尴尬的说不出

话来。

“这东西能值5000块？欺负别人不懂呢是吧？”李立强装淡定反问道

“就这价，这可是宋代的瓷碗，市面上都是这个价，我这里还算便宜了，不买就别多问

。”

这句话一出，李立也不再多说，头也不回的走向了其他摊位。

在经历了好几个摊位后，他发现那些摊主的态度与那个一开始的老头如出一辙。由于

李立手头的经济实在不能支持他买下这些价格昂贵的古物，他也只能放弃。

“看来只能借一下其他同学的东西来写报告了。



心情失落的他转头往出口方向走去。看着边上嘈杂的声音，他的内心五味杂陈。走着

走着旁边的一个小贩突然叫住了他。

“帅哥，我看你是来这里购买古物的吧，身上也没带走什么，是觉得对这里的东西都不

满意吗？

“当然啦，我只能不满意，我又没什么钱，能带走什么？只不想淘个便宜的古物来应付

学校的任务罢了。”李立不耐烦的回答道。

“这样啊，那你身上有多少钱，如果差的不是很多的话，我就把我的东西便宜卖给你了

。

“就只有那么多。”李立随即掏出了自己携带的500元现金。

“嗯，这样也可以，要不这样吧，你看看我摆在边上的那本书你看得上眼不？”摊主用手

指了指自己摆在最边上的一本破旧不堪的古书。

他看了看那边上的古书，就像垃圾一样被丢在一旁。

“这真的是古代的书，还有这价格，真的还是假的？”

“当然是真的啦，你可以拿起来看一下的。”

听到这里，李立拿起了小贩递过来的那本古书，整本书看起来破破烂烂的，封面也是因

为年代久远而磨损严重，书的侧面就像是快要脱落下来一样。他翻开书里的内容大致看

了一下，里面是一种类似古汉字的字体。具体内容也没看来什么东西。

“看起来确实是古代的东西，但是你确定只要那么多吗？”李立再次问了一遍价格。

“500就500，你拿走吧。”小贩也没多说，拿起了旁边的一张布状的东西将古书打包了起

来。

心想着捡到便宜货的李立总算是舒了一口气，自己的期末报告算是有了方向了。随即

就把兜里的500块钱交了小贩的手上。

淘到自己想要的东西后，李立也高兴的朝着出口走出去。正当他拿着打包好的商品走

出集市后，那个小贩却嘲笑道:“终于把这本没用的东西卖出去了，这傻蛋也是好骗，三

言两语就上当了。”说完便捂着嘴巴偷笑了起来。

路上，李立迈着轻松的步伐向着自己的公寓走去。

第二天，李立在洗漱之后，简单的吃了点剩下的面包。便开始了自己的任务，他把那

层包布一点点的解开后，便把那本古书拿到自己的小桌前仔细端详着。那破烂不堪的封

面，满面的尘土，那泛黄的古纸。无一不在述说着历史的沧桑。

他翻开了古书的前几页，像是目录一样的内容，还有那似懂非懂的古字。在书的后面

，还有一些类似附录的东西，部分文字也因为年代久远而字迹不清了，甚至还有些已经

完全看不出来了。

随即他便开始了自己的任务，经过好几天的翻译工作，它终于在将书本里的内容大致

的翻译了过来。这本书的文字是一种类似古代汉语的字体，甚至可以说是基本一样。书

中记载着的也是某个模仿古中国的国家的一段不为人知的历史。同时还记载着一种邪恶

秘术。根据记载，在大概800多年前，某个西域小国的国王由于害怕受到另一个强大的国

家的入侵，便请来了一些专门研究邪恶秘术的术士，在付出了高额酬劳后，终于研究出

一种及其邪恶的法术和某种以身体组织为原料的药水。国王秘密训练了一支完全忠于自

己的精英部队，通过这种邪术，将那个强国的高层官员给渗透了个遍，因此两国之间的

战争因此而停息。随后国王派人将这段历史秘密记载了下来，并编著成册，这本古书就

是李立现在所研究的这本。

书中所讲述的两种方法中，第一种法术是用咒语把人变成一种气态的形态，。在通过

融合术，使得这股气体融入另一人的身体之内，最终达到渗透敌人的目的。具体是什么

咒语，书中也详细的记载了下来，并作为附录写在了书的后面几页。这种方法的优点是

可以很方便的入侵自己的敌人。并且可以作用于男女。最后渗透人还能通过还原术还原

。缺点是渗透人仅仅只能得到被渗透人的一部分记忆，因此比较容易漏出破绽。

另一种方法就是通过收集被渗透人的身体组织，包括毛发，血液甚至是眼泪和鼻涕等

都可以。加上一些不明的药草后，施加一段书中的咒语，再用大火熬至浓稠焦黑的凝状

物形态，最后加入渗透人的血液和毛发后，再次施加咒语用大火将其熬制黏糊状，烘干

成粉末后，把这些产物给被渗透人服下，就会使得这人在极短时间内，皮下的血肉骨头

等消失不见，仅仅保留剩下一张人皮。待渗透人穿上后，身体会变成被渗透之人的原样

，不仅仅能够获得该人的全部记忆，甚至连性格，习惯，都会被同步，但却会保留渗透

人的意识，从而达到完全渗透敌人的目的。但缺点也是很多，过程比较繁琐。指定一个

渗透人，其他人穿上皮后不会有任何变化。在穿上人皮的时候还要等待皮与自己同化，

待同化完成后不可逆转，也就是说渗透者永远的将会变成另一个人。而并且还有个致命

的缺点，就是该方法只能对异性有效，被渗透人和渗透人之间必须是不同性别。

李立还在一些文献里发现了这本古书的相关资料，不过对于书里的内容却没有任何相

关记载。李立查阅了大量的网站资料和文献后，终于知道。原来在一段短暂的和平过后

，这个国家和周围其他几个国家被当时横扫亚欧大陆的蒙古铁骑一举踏平，国王也在乱

军中被蒙古人乱刀砍死，那本记载着秘史的书籍也被蒙古人当作财物掠走。最后书随着

蒙古部落的某个首领而当成陪葬品一起埋葬在地底。

也不知道哪个盗墓贼，将它从幽暗的墓穴中连着其他宝物一并盗了出来。最后也不知

怎么的就落到那个小贩手里，还将它当成一本废纸卖给了李立。

对于书中所记载的内容，李立甚至觉得自己像是在读一本魔幻小说似的，觉得自己被

那个小贩当猴耍了。

“这下好了，期末任务完成不了就算了，还花500块买了本废纸回来。”

大量翻译工作后，他感觉到自己也是累的不行，困意十足，再加上被这么一骗，索性

直接往床上一趟，直接就昏睡了过去。



随着入睡，李立开始进入了梦乡。在梦里，模糊的看见自己的一只手正在下面来回的抽

插着，望着那隆起的胸部，平坦的黑森林，他才意识到自己居然变成了一个女人，正躺

在自己的大床上，疯狂的自慰着，快感也随着手指的抽插一阵阵的袭来。然而诡异的是

，在床头的位置，赫然摆放着着那本便宜淘来的古书。现实里的他，受到梦境的影响，

竟然遗精了。

清晨，太阳刚升起，熟睡的李立也从睡梦中清醒。他睁开了双眼，他的眼睛由于这几

天的翻译工作而十分干涩，红肿。他揉了揉自己的眼睛。“下面怎么滑溜溜的。”随即把

手伸进了自己的裤裆里，手上传来了黏糊糊的感觉。

“竟然遗精了。”不过他想了想，自己从未交谈女友，也不经常自慰，遗精那也是很正

常了。

“难道这书里的东西是真的吗？那个梦真的好奇怪。”李立心里想着的同时，眼睛不自

觉的看向了那本古书。

“如果那是真的，那我不就可以摆脱现在这个悲惨的命运了吗。”李立的心里波澜起伏

，躺在床上的他一遍又一遍的想着书中的内容。

不过由于书中的内容实在过于荒唐，让上过大学的李立还是选择了不相信书中的内容。



然而就在当天的晚上，李立入睡后，他又做了相同的梦。到第二天醒来后，他的小弟弟

再一次遗精了。这让不信邪的他感觉到一股寒意袭来，虽说还是不相信书中的内容，但

此时坚信科学的他对书中的内容已经产生了怀疑。

在接下来的好几天，都反复做着这样奇怪的梦。让李立的精神都处于崩溃的状态。

“干脆试一试好了，如果是真的话，那我岂不是.....。”此时的李立看着摆在桌上的古

书，心中已经有了想法。他把书里关于两种方法的内容仔细看了一遍。却发现第一种方

法的咒语也就是前面附录里的文字却已模糊不清了。

“那只有第二种方法了，那它只能对异性使用，那我不是只能变成女人了吗？”

虽说他本想着随便代替一个花花公子，然后以有钱的人生活摆脱现在的命运，但是因

为书里内容的缺失，他也无奈的选择了第二种了。

“既然只能变成女的，那就要变成一个漂亮的，有钱的女人。”李立的心里想着。

他的大脑飞速的转动着。很快，他便物色上了一个人。同为考古学专业的美女，也是

自己班里的同学—王静意。

关于李立对王静意的印象，也就是那种长的好看，家里又有钱，学习还很好的乖乖女

孩。就轮颜值长相，王静意的颜值也是学校里数一数二的大美女。那165的身高，配上高

挑的身材，平时还喜欢穿着jk和Lolita

，使得她一度成为了学校里不少男生追求的对象，李立也一直喜欢着她，不过碍于自己

不会社交，所以并没有表达过自己的爱意。从班里的传闻中，李立也得知她一心只喜欢

着那个从高中一直与自己谈恋爱到现在的男生。至于那男生是谁，李立也是从来没有见

过。

为了确保万无一失，李立打算着，对书里的方法进行检验。书中所提及的药草，在80

0年前的时候可能比较稀有，但是对于现在来说，在网上就能轻易的买到。李立随即就从

网上买到了想要的原材料。

待到那不明药草送达后的当天下午。李立就前往了学校的生物实验室，从里面偷偷的

抓来了两只不同性别的白鼠。

带着两只白鼠的他，鬼鬼祟祟的回到了自己的租下来的小出租房。

很快的，便按照了书中的方法，拔下其中一只雌性小白鼠的几根白毛。将它连同那买

来的药草捣碎后加入到他事先准备好的铁盆里。

“这东西能点着吗？”这让他十分疑惑，他想起来还有一段奇怪的咒语还没念。他按照

书中附录的咒语，一点点的念了起来。虽然不是很流畅但也算是全部照着读了出来。

然而盆里的东西却没有任何的变化，他以为是自己念错了咒语，正准备再读一遍时，

那盆里的混合物突然闪着光，竟然自己燃烧了起来，并很快燃起了大火。这突如其来的

火光让李立措手不及，他迅速的把另一个盆扣上了去。

漫长的等待后，火终于熄灭了，这让他心里悬着的心终于放了下来，如果刚才没处理

好，自己甚至可能被烧死在这里，更别说什么取代别人了。

李立拿起了洗手盆上的两块湿抹布，随即掀开了扣在上面的铁盆上。下面的铁盆里，

果不其然的如书中所讲那样，里面的混合物已经被烧成了浓稠焦黑的凝状物。李立也没

闲着，把另外一只雄性白鼠的毛发加入到凝状物里，再次念起了那段咒语，由于刚才的

经验，这一次大火还没燃起来李立就将铁盆扣了上去。

大概过了一两个小时后，李立终于看到了他的成果。盆里一团黏糊状的东西宣誓着李立

的成功，他马上把挂在墙上的吹风筒拿了起来，对着那团黏糊状的东西使劲猛吹。在经

历了整整半个小时的努力后，他团东西算是彻底被他给哄干了，他拿起烘干后的产物，

将它捏碎成粉末之后加入到了饮用水里。

随即他便把这些水强行灌进了那只雌性白鼠体内。白鼠在被灌入水后，也没什么异常

的表现。这让李立感觉心里一阵慌张，在仔细观察大概了5分钟之后，那只白鼠突然倒地

疯狂的抽搐着，身上也在一点点的冒着白烟。李立也被这场景给吓到了。更恐怖的是随

着那白烟从老鼠体内一点点的冒出，那只老鼠的身体也在一点点塌陷下去，没一会功夫

便整个扁下去了，这可把李立吓得一愣一愣的。

他凑上去看了看，原来活蹦乱跳的白鼠现在一动不动的躺在那里，而且还是扁的。李

立伸手过去用他的食指按了一下。

“我靠，书里说的是真的，这老鼠真的变成了一张皮。”他把那变成皮的白鼠轻轻的拎了

起来，那白鼠非常的轻薄，好像身体里被掏空了似的，柔软的在李立的手里被他玩弄着

。

李立看了看一旁的公鼠，它好像是被吓到了一样，在那里叽叽喳喳的叫个不停。

“好啊，继续叫吧，这就让你变成它。”

他举起那张皮左看看，右看看，发现根本没有能穿进去的地方。索性拿起剪刀在那鼠的

后背开了一刀。一条裂缝在鼠的后背展开来，李立看着那里面粉红粉红的，并没有想象

中的血液飞出。他抓起旁边的公鼠，往皮里面硬塞了进去，很快那公鼠便没入了皮中，

那公鼠的体型比母鼠大了不少，所以把整张皮给撑大了起来，皮里面的公鼠也在疯狂的

挣扎着。仔细看的时候，能看到鼠毛下的那皮上暴开了血管一样的青筋，虽然很细微的

变化，却被李立看在了眼里。青筋路过的地方，那皮正在一点点的缩小，变回原样。到

最后整个过程下来，那只公鼠已经缩小成原来母鼠的大小。李立抓起那只新生的母鼠看

了看，确实和刚刚的母鼠一模一样。

看到这样的结果，这也证明了书中所载的那段历史是真实发生过的事情。也让李立更

加坚信了书里的内容。他看着那只新生的小白鼠，此时，一个邪恶的计划在他的脑海里

产生。





新的一天开始了，李立也如正常学生一样迈入了课堂。他走到了课桌第三排的一个位

置坐下后，眼睛就直勾勾的看着门口。他在等待他的目标—王静意。看着门口一个个同学

都走了进来，迟迟没看到他要等的人。他的内心一股按捺不住地着急。突然，一道靓丽

的身影走进了课室的大门，李立知道，是他的目标来了。那个jk女孩，穿着漂亮的格裙

和衬衫。和他预想的一样，王静意最喜欢坐在第二排的位置，而今天刚刚好就坐在了自

己前面。

“这真的是天都在帮我。”李立压制住了内心的狂喜，装作一副若无其事的样子。眼睛

盯着坐在前面的王静意。那柔顺的长发就摆在自己的眼前。他今天的目标就是要收集到

王静意的身体组织，而头发正好可以轻易的被他收集到。

这两节课，李立的心思完全不在课上，他假装听课的同时也一直盯着前面王静意的头

发，最后，坐在他在前面的女孩终于从那头发里掉落了一根细细的长发，李立也假装若

无其事的样子，把它偷偷的收进了自己口袋里。

当下课铃下时，李立看到了王静意将一张卫生纸扔到了后面的垃圾桶里，联想到刚刚

王静意擤鼻涕的声音，他断定那必然是王静意今天是感冒了，那张纸就是她用来擦拭鼻

涕的纸巾。他也害怕一根头发的效果可能不明显。等到人走的差不多了的时候，他偷偷

的溜到那垃圾桶边上，往里面一看，里面果然有一团揉的皱巴巴的卫生纸。他左顾右盼

，再三确定了周围没有人后，将那团卫生纸一并抓起来塞进了自己的口袋里。

得手后的李立快速的走出了校门，朝着自己的小出租屋走去，脸上也露出了欣喜的表

情。

到了出租屋后，他把那团皱巴巴的纸巾打开，看到了里面的粘稠状液体，让他也止不

住的恶心。强忍着恶心，李立把纸巾里残留的鼻涕用纸片刮出来后，连同那根头发，和

那些植物混合后倒入了铁盆中。按照之前实验时的做法，几个小时后，终于成功得到了

那一小戳的粉末。

“这粉是有了，怎么样才能让她乖乖的吃下去呢？而且还要有一个能让我穿上她皮的地

方。”想到这里的李立也犯了愁。由于李立经常平时与王静意的交集的并不多，因此从正

面下手的话，他自己没什么把握和机会。思前想后的他也决定了偷偷的下手最好。

接下来的这几天他也没闲着，有事没事就观察着王静意的动态。随着这几天的观察，

他发现王静意在每天下课后，有时候会回宿舍，有时候也会走出校门，朝着校外的一个

高档小区走去，至于为什么会去那里，李立也从班里的一些同学口中得知那是她和男友

一起租的一间出租屋。而到达那个小区的最近的一条路刚好就是自己的出租房下面的一

条小路，这条路上除了上下班的时间，基本没有什么人，并且周围邻居都是上班族居多

，非下班时间的话也不会有人在家里的。并且自己的出租房也只在三楼的位置，这也正

好给李立创造了绑架她的机会。

按照他之前的观察，今天王静意将会回到那个高档小区里去。由于今天的课非常的早

就结束了，所以下面的小路上也没有什么人，邻居也都还没有下班回来。

为了完成自己的计划，李立今天的课也没有去上，一直在家中筹备着自己邪恶的计划

。他通过黑市买到了迷晕人用的乙醚，并在出租屋准备好了绳索。待到快要下课的时候

，他提前就在那条小路上埋伏着，躲在了自己出租屋楼下的拐角处。

周围除了外面汽车路过的的声音，也与李立预想的一样，安静的出奇。这种情况下，

李立的内心止不住的紧张，甚至连自己的心跳声都能听到。他忍着内心的忐忑不安，并

一遍遍的告诉自己一定能行一定能成功。他手中的那块沾了乙醚的湿布也要快被他握的

渗出了水。

时间不负有心人，终于，在那拐角的地方，一个熟悉的身影出现了，他的目标，王静

意。随着王静意逐渐靠近自己，躲在拐角处的李立攒足了劲，一个箭步的朝着王静意冲

了过去，一把将那沾了乙醚的湿布捂在王静意的嘴巴鼻子上。

“啊！你干什～～么？！！”由于李立死死的捂住王静意的嘴，这声音也变得十分的微

弱。在他手上挣扎了一会的王静意，一下子就晕了过去。

李立也使出了自己这辈子从未使出过的劲，背着晕倒的王静意往自己的出租房里飞奔

。十几秒的时间，就冲到了自己的出租屋门口。掏出钥匙，拧开门锁，拔出钥匙，关上

大门一气呵成。少女那柔软的身体搭在了李立背上，散发着淡淡的香水味。李立累的喘

不过气来，把王静意背到了自己房间的床上放了下来。

李立也累的不行了，倒在了客厅的沙发上，那种紧张感让他在累得不行的同时又感觉

到十分的刺激。他也在感叹自己刚才所爆发出来的力量。想着自己房间里躺着的美人，

休息了片刻的李立又振奋了起来。

他走向了房间里，看着床上那躺着的王静意。今天的她也是像往常一样的穿着打扮，

精致的面容化上淡妆，大大的眼睛高挺的鼻梁樱桃般粉色的嘴唇。在配上一头黑长直的

秀发。宛若仙女一般漂亮。身上则穿着一件灰色的西式外套，搭配里面的jk白衬衫，本

不是很大的玉兔在这样的搭配下竟然够了出一道不小的轮廓。下半身则搭配一条蓝白相

间的jk格裙，并且能看得出她那细长白嫩的腿上穿了一双超薄的肉色丝袜，同时脚上还

穿了一双花边棉袜，脚上的玛丽珍鞋显得尤其可爱。

看到这样的美人躺在自己的床上，李立的下面不自觉的又硬了起来。他甚至有一种想

把她给上了的冲动，但是碍于自己就要变成她了，所以将这股性冲动给强忍了下来。

为了以防万一，怕乙醚的药效提前结束。他把事先准备好的绳子拿了出来，把她捆在

了王静意的两只手上，并拿起一块白色的旧抹布塞进了她的嘴里。

走出房间后，李立掏出了那包炼制好的粉末，把它加在了一杯白开水里，搅了搅后便

端起水走进了房间里。李立右手抬起了王静意的头，左手拿着水杯，一点点的将那杯水

灌进了王静意的口中。

随着整杯水被王静意灌入口中，李立也在一旁焦急的等待着。刚开始的几分钟，床上

的王静意并没有什么明显的变化，只是能感觉到她的体温正在上升。在大概五分钟后，

王静意整个人竟然开始抽搐了起来，她本人也在药效发作下醒了过来。在一阵抽搐之后

，她的身体渐渐的冒出了白烟，王静意本人也在痛苦的挣扎着，四肢疯狂的扭动着，看

起来极其痛苦，她那被塞住的口中好像在不停地喊着救命一样。这让在一旁看着的李立

心惊肉跳的，感觉到自己好像在杀人。随着白烟的大量冒出，王静意的挣扎幅度也越来

越大，脸上也因为血肉消融的痛苦而扭曲着。面对着眼前的场景，李立终于忍受不了，

冲出了房间后并将门给关上。蜷缩在沙发上，一遍又一遍的在嘴边说着安慰自己的话。

在大概过了几分钟后，房间里面再也没有传来动静。

李立怀着不安的心走向了房间门的地方，打开了房门。

“成功了吗？”李立心惊担颤的想着。他缓缓走过去，睁开眼睛一看，床上躺着的不再

是原本充满生机活力的人，而是扁平的一张人皮和上面原本穿在她身上的衣物。

李立的双手忍不住的颤抖，将王静意皮上的绳索取下后。开始把她的西式外套脱下，

漏出里面白色jk针刺衬衫。他激动的解开一个个纽扣，黑色的胸罩也出现在眼前，将胸

罩轻轻褪去，只见原本挺立的胸部现在好像泄了气的气球扁平下去，毫无生机，两颗黄

豆大小的乳头却是依旧粉嫩。看到这里，李立内心不由一股冲动，他也是第一次见到女

生的乳房，虽然是扁的，他抑制住这股冲动，将王静意的西服，衬衫和胸罩一并取下，

放在一旁。到下半身，他将她的格裙从皮上抽下来，露出格裙下面被安全裤包裹的裆部

，取下安全裤后，丝袜包裹下的白色内裤却不能完全遮住少女那茂盛的森林，虽然这些

都是扁平的，但是对于从未见过的李立来说，下体却已经不自觉的涨了起来。皮上的肉

色丝袜由于没有大腿的支撑而松松垮垮，他先将那双带有蝴蝶结的玛丽珍皮鞋从脚上抽

出，并把套在丝袜外面的花边棉白袜取下，再将丝袜连同内裤一并往下拉使之与皮分开

，并小心慢慢的把它们放在一旁，毕竟等会自己还要穿上。终于，在整个手颤抖的过程

中，李立将王静意“脱了个精光”，他轻松的拎起整张皮，将它摊开在房间的床上，并将

它摆成了一个大字。



李立仔细观察着摊开在床上的皮。王静意那精致靓丽的面容依旧清晰可见，不过由于

没有内部支撑，她的鼻子也塌陷下去，眼睛也是紧闭着，眼角的地方似乎还有泪痕。李

立走过去取下原本塞在她嘴里的破旧抹布后，上面还沾有她今天涂上的口红。小巧玲珑

的嘴唇依然挺立着。虽然这一切都是扁的，却还是能看出来这是一张极其漂亮的脸。皮

的手指甲和脚趾甲上都涂有红色指甲油。

李立好奇的将手伸进皮的嘴吧，手指上一股湿润的感觉袭来，同时手指还能感受到牙

齿刮过手指的感觉。他怀着好奇心将她的嘴皮拨开，眼前的一幕令他感觉到不可思议，

王静意的整个口腔看起来像是了变成了薄薄的一层皮膜，但是内部的唾液依旧在分泌着

，好像她还活着一样。当他用手指摸上牙齿的时候，能明显感觉的到皮的牙齿像是变成

了软胶牙套一样的东西，轻轻按下去的牙齿竟凹陷下去，不过一会的功夫就能恢复原样

。当手指摸到舌头后，也像牙齿一样扁平下去，舌头内部也像失去了血肉一样，稍微用

力一拉，舌头可以拉出整个口腔。将舌头塞回去后，他便顺着喉咙往下摸去，竟然摸到

像管状的一样的食道和气管。李立心里估摸着，那些东西估计和口腔一样，都变成一层

皮膜了。将手退出口腔后，李立用另一只手将眼皮翻开后，也并非李立想象中的空洞，

王静意的眼球也已经变成了一层薄膜，仔细看还能看到眼白和瞳孔的样子，但却失去了

原有的光泽和灵动。



当李立顺着皮往下摸时，手也不自觉的摸向那人皮下面的耻丘，李立原来已经松软的

老二再次挺立起来。他将人皮的腿部分开，将少女那神秘而不可侵犯的私处展示在自己

的面前。他不安分的用手轻轻的掰开皮的大阴唇，用手指揉了揉已经皮化的阴部，在这

种刺激下，阴道也还能分泌出液体，他将手指深入皮的阴道中，能感受到阴道依旧湿润

，随着手指的深入，他发现皮的阴道里面很奇怪，因为他能很明显的感觉到，阴道里面

就像一层薄膜一般，没有那种肉包裹着自己手指的感觉。带着这种疑惑，他将阴道用力

的从里面拉了出来，整个阴道竟然被一起扯了出来，只不过看起来全部都外翻了而已。

与自己预想的一样，阴道内壁也只是薄薄的一层皮膜，他端起外翻的阴道仔细观察了一

下，发现阴道变成的皮膜上面还有褶皱和细小的毛血细管，一想到一会过后自己的老二

会变成这样，不由的一股激动涌上心头。

至于皮的其他地方，他也没什么时间去仔细研究了，“反正过一会都会变成我的东西了

，到时候再研究也不迟。”时间已经流逝大半，在这样研究下去，等会就要露馅了。一不

做二不休。他下定决心，要穿上这张能改变他一辈子的东西了。随即把自己脱了个精光

。



他一把拎起人皮，看了看前面，又把整张皮先翻了过来，想找找看有什么有什么能进去

的开口什么的，但发现并没有能穿上这张皮的入口。思前想后，他的目光锁定在床头柜

上面的剪刀上。他将剪刀拿起，心里一狠，一把插入王静意皮的尾骨位置，然后开始沿

着背部往脖子上剪开，当整张皮的背部被剪开一条裂缝时，并没有想象中的血肉迸射，

反而漏出了皮里面粉红色的内壁。李立往里面凑近一看，甚至还能看见皮内的器官，然

而却是扁平化的状态，尤其是那颗扁平的心脏，正以一种诡异的方式跳动着，他让他更

加觉得这张皮是活的。自己的做法无异于杀人，此刻的他甚至有点后悔自己的做法，在

冷静了一会之后。“等一会我自己就是王静意了，我怎么会自己杀自己呢。”那种杀人的

罪恶感也在心里一点点的消散。正当他这样想着的时候，惊人的一幕出现了，被剪开的

皮的两侧伸出许肉芽状的肉丝，并且在相互吸引着，当两边的肉丝相互连接后，就好似

缝合伤口一样，刚被剪开的裂缝正以一种缓慢的速度正在闭合着。

他下定决心打算剪开皮的背部进入。他将皮的背部再一次剪开后，像穿一条连裤袜一

样，将自己长满腿毛的左腿慢慢伸进皮的左腿，一股暖意袭来。“好舒服。”突如其来的

舒适感让李立不自觉的脱口而出，自己的左脚好像浸泡在温泉当中。他也继续的把脚往

皮内伸去，从皮的外部能看到李立的脚正从皮的大腿缓缓朝着膝盖处突进，当到达膝盖

处的时候，李立明显感觉到十分的紧致，他自己感觉就像在穿一条超级紧身的牛仔裤一

般，他双手扯住腿皮的两侧，左脚用力往皮内一蹬，将脚穿过皮的膝盖位置，同时双手

还在用力像上提着皮的左腿。最后，左腿终于抵到皮的底部，他弯下腰，将后跟的皮贴

上自己的脚后跟，接着把王静意的脚趾一个个套在了自己的脚趾上。他动了动脚趾，白

嫩的脚趾也跟着动了起来，不过，整条左腿虽然白皙光滑，却由于李立的填充而看起来

十分结实，肿大。整条左大腿已经没入皮中，然而他却感觉自己像是穿了一条很紧的连

裤袜一样。接着用同样的方法，把自己的右腿也穿进皮中。



正当他准备进行下一步时，他的两条腿上传来了紧绷感，他看向自己的腿，皮上突然暴

起了密密麻麻的青筋，皮正在快速收缩着，自己的大腿随着收缩而变细，整条腿也正在

向王静意原来的的大腿形状而变化着，到最后青筋消失，收缩停止时，他的腿已经完成

变成了王静意的腿。李立脚上传来的不再是隔着一层皮的感觉，而是能够感觉到空气轻

抚过他的腿。他不可置信的用手摸了摸自己新生的大腿，痒痒的，滑溜溜的，两条腿娇

嫩玉润，修长白皙。一双秀美的莲足发出诱人的邀请。

李立把新生的嫩足抬起来仔细观摩，与自己原来那对发散着恶臭，带着死皮的臭脚不

同，王静意常年包裹在鞋袜之下的整个脚掌白里透红，脚上的皮肤犹如婴儿般嫩滑。他

把脚抬到自己的鼻子上嗅了嗅，由于王静意平时经常穿jk和Lolita

，脚上基本穿的都是日系皮鞋，或者是那种梅露露啥的玛丽珍鞋，脚上也传来了一股淡

淡的皮革味夹杂着一股少女特有的酸臭味，这种味道就像散发着雌性激素一样，让李立

的老二不自觉的硬了起来。在看了看脚趾，趾头细长而白嫩，上面的趾甲涂了一层红色

的趾甲油，他用手抠了抠“自己”涂了红色指甲油的脚指甲，随即用力一掰，只觉得一阵

痛感袭来。这让他更加确信，这趾甲已经长在自己身上，自己也拥有了王静意那双迷人

的双腿。

他刚想站起来看看，却发现自己的力量撑不起自己的身体，差点没站稳摔下床去。“原

来不单单是腿变了，连力量也随着皮同化了，如果把皮脱下来还能变回去吗？”李立这样

想着，他把皮从内侧掀开，想着看看自己原来的大腿是个什么样，却发现无论如何都不

能揭开已经被皮同化的部分，那被皮同化的地方，皮紧紧的粘着自己的皮肤，用力扯过

去，就像在撕扯着自己的皮一样。看到这里，他知道这不仅仅是一张普通的皮衣，而是

一张将自己完全同化成王静意的皮。



终于到了最重要的地方了，一会自己的老二就要变成令自己为之痴迷的小妹妹了。一

想到这里，李立的老二又不自觉的膨胀起来。强忍着激动，他将皮的胯部轻轻的往自己

的胯部拉上去，皮的黑森林覆盖住了自己的黑森林。外阴套上了李立的老二，同时把腹

部的皮也盖在自己的腹部上。和刚才自己才想的一样，皮的内部留有一个腰花状的空间

，他将阴道变成的皮膜外一拉，将自己的弟弟从皮内往外的把阴道皮膜套上后，整个阴

道都从皮里外翻出来，此时的李立感觉自己的老二被一股暖流包裹着，就像男女交欢一

样。然而从皮外看着却十分的诡异。黑森林覆盖下的肉缝处，竟挂着一根男人的肉棒，

不对应该是阴道皮膜包裹下的肉棒。

紧接着李立准备将皮的肛门拉过来与自己的肛门贴上，但是却感觉到皮内肛门的地方

有什么软管一样，让他的肛门始终无法与之贴合。他伸手到皮内的时候却摸到一根软管

一样的东西，顺着这个这根软管往下摸去，连接的地方竟然是皮的肛门处。



“该不会连着里面的东西也变成皮了吧？”带着疑问，他把那根软管对着他的肛门，将皮

内已经变成皮膜的直肠用手指从皮的肛门口处，一点点的塞入自己的肛门里，同时把王

静意那已经干瘪的屁股往自己的臀部贴上，顺手把起褶皱的皮用力的揉搓在自己的臀部

上，好让它们紧紧的贴合。

当整个胯部的皮套好后，与前面腿同化时一样，胯部的青筋也开始暴起，皮的同化已

经渐渐开始。首当其冲的就是李立的老二，阴道的皮膜紧贴着并不断的挤压着他的老二

，皮上还有一股强大的压力将自己的老二和外翻的阴道往皮内原来的位置挤压进去，他

的老二由于还挺立着，这让他感觉自己的老二像是被扭断了一样，在往体内缩的同时！

自己的老二像是在一点点的融化，就像自己的双腿填充了王静意皮下失去的血肉，自己

的老二也在填充皮膜内部失去血肉的地方，他的老二融化在阴道皮膜之下，同时自己的

血肉正逐渐转化为皮内原来的血肉，在这过程中，自己的下体也传来了一阵阵的快感。

不仅仅是自己老二上传来的，还有另一股自己从未感觉到的快感，这种感觉让他爽翻了

天。从刚开始完全是自己老二的感觉到感受到混合男女两种不同的快感，等到肉棒完全

融化并与阴道融合后，剩下的只有一股无尽强烈的空虚感，外翻的阴道已经完全缩回皮

内，在刚才强烈的快感下，新生的阴道里也留下了不少的爱液。

同时发生的是，他的下体了传来一股燥热。“腹部好涨，好热，难道连里面的器官也要

变吗？”

皮也不单单改造着他的外部性器官。在皮与李立同化的位置，耻丘上一点的腹部，李

立的骨盆也在向着女性化转变着。在新生的阴道最深处，子宫也在一点点的形成，连接

着子宫的输卵管继续延伸着最后就像树枝结果一般长出了卵巢。此时李立突然感到一阵

剧痛传来，就像有人扯着自己的睾丸一样，他的睾丸正在向着那卵巢冲撞过去，并一点

点的融化，并逐渐融合在那新生长出来的卵巢里。至此，整套女性生殖器官已经完完全

全变成了李立自己的东西。

在性器官同化的另一边，后一点的肛门处也在皮的调整下变化着。他的肛门正与皮的

肛门紧紧的相贴合在一起，李立的肛门在皮的同化下逐渐变形与皮的肛门相融合，并且

刚才塞入肛门的皮膜也紧紧的贴着自己的直肠内壁并向自己体内深处延伸。那原本干瘪

全是褶皱的臀部也随着皮的调整逐渐变的光滑，李立的屁股正随着皮一点点变大，变翘

起来。到最后，李立也拥有了王静意的翘臀。

到这里，皮上暴起的青筋已经消失，皮的整个下体已经调整完成。“看来下面也变得很

王静意一样了呢。”，想到这里李立又变得冲的起来。跟随他几十年的小兄弟已经感觉不

到了，取而代之的是下体传来了一股强烈的空虚感。“这就是阴道的感觉吗，好舒服，这

辈子都可能见不到的东西如今却长在我的身上。”

随即便将手伸到了下面，穿过那茂密得黑森林，摸到的不再是他那熟悉的小兄弟，没有

了原来的凸起感，整个下面只有皮下包裹着的一块硬骨而已。他的手也顺着往下摸去，

然而只摸到了一条粉红色的的肉缝，上面还留着刚才因为刺激而流出的爱液，肉缝在也

因为爱液而滑溜溜的。他沾起一点将手伸了出来放到自己的眼前，食指和拇指尖的爱液

晶莹剔透，甚至还可以拉丝，凑近手指上闻了闻，还有股淡淡的尿骚味和腥味。

“这就是我的爱液么。这味道真让人上头啊。”

说罢就又把手往下面伸去，穿过那滑溜溜的肉缝，把自己的阴唇给掰开，将手伸到阴

道口处轻轻揉了一下，瞬间一股忍不住的快感席卷了自己的大脑，“嗯～～啊！”李立甚

至忍不住淫叫了一声，只是听起来让人很肉麻。因为受到的刺激，阴道口上的阴蒂也随

着兴奋感而张大了起来。粉嫩的阴道口随着他的呼吸一张一合，同时分泌着少量的爱液

。正当他准备把手指伸进阴道里的时候，他看到一旁的时钟。“已经这么晚了，看来得快

点了。”由于时间紧迫，他也顾不上继续探究了，于是继续把皮往自己身上穿。





他快速的先把自己的手奋力的往皮的开口中塞进去，由于他的胳膊比王静意的要粗的

多，这一过程也并不是那么的顺利。

他的整条胳膊承受着一股巨大的阻力但同时皮也在像是给他的手让道一样，向着皮内

慢慢蠕动着，仿佛就像在吞噬着他的手臂。经过一番努力后，他终于将自己的手伸进到

皮的手掌的位置，并把皮上的每根手指套上自己的手指，就像带手套一样，还不忘用力

把皮往上扯两下，使之与自己的手更加贴合。同时将自己的另一只手也套上，并把肩膀

部分的皮贴上。

等到一股紧绷感后，肩膀处到手指的位置，密密麻麻的青筋一根根的暴起。他清楚的

知道自己的手也要开始变化了，届时他的两只手臂连同着肩膀传来了咔咔的声响，他感

觉自己的手臂像是被搅碎了一样，手上传来了剧烈的疼痛感，这种疼痛感让他差点忍不

住叫了出来，手掌连同手指也在拼命的缩小，到最后变化完成时候，他的两条手臂比刚

才缩小了整整一圈。他不可思议的看着自己的手，十根芊芊玉指涂了与“自己”脚上相同

的指甲油，整个手掌看起来细腻而光滑。他不可置信的握了握新生的双手，看着那白里

透红的手掌，那细细长长的手指，他忍不住得将那纤细的手指放到嘴里吮了起来。



接着，他用自己的双手将小腹到腰上的皮往自己的腰部和腹部紧紧的贴在一起，对着自

己的肚脐眼，把皮上的肚脐眼套了进入，同时他感觉到自己的肚脐眼正在被皮的肚脐眼

吸附着，然后慢慢贴合在一起。

在这一过程后，皮背后被剪开的裂口处，臀部两边的肉芽正在相互吸引连接在一起。

皮的裂缝也开始从臀部慢慢向上愈合着。他的腰部在裂缝的愈合下，被皮包裹起来并逐

渐变长变细，伴随着强烈的压缩感，李立的呼吸都感到困难，一股窒息感让他差点没喘

过气。同时所有的体内器官都在同步变化着，待到体内器官完全变化完成时，那种窒息

感逐渐消失，自己的水桶腰已经变成了盈盈一握的柳腰，李立大口的吸了一口空气到自

己新生的胸腔中。

待到胸部时，本来皮那扁平的胸部突然收缩向着自己的胸部紧贴，在乳头的皮紧紧吸

住了自己的乳头后，整个胸部开始向外膨胀，李立感觉到自己的胸部正在被皮整个向外

拉扯。在这过程中除了因胸部被拉扯而传来的疼痛感外，还传来了一股极大的快感，下

体的空虚感愈发强烈。

“什么东西要嗯～～要流出来了”李立闭着眼睛说到，夹着大腿，并享受着快感带来的

快乐。伴随着这种刺激，大量爱液从下体流出，从外阴的位置顺着大腿流了出来。李立

受不了这种刺激，整个人竟浪叫了起来，不过由于自己头部还是男人，这种叫声让他自

己也感到一阵恶心。等胸部变化完成，王静意那对并不是很大的的胸已经长在他身上了

。李立感受着胸部那股沉甸甸的感觉，两颗小白兔也随着自己的呼吸有节奏的抖动着。

他兴奋的将皮的头部拨开，低头看着自己那对新长的玉兔。那浅粉色的乳晕，上面的乳

头由于刚才的刺激还发硬着。他用手指轻拨了一下那发硬的乳头，一股电流感直击了他

大脑，他自己也忍不住轻轻“嗯～～”了一声。

至此，李立除了头部以外，整个身体已经完全变成王静意那妙曼的身姿了。但在外人

看来却是一股说不出的诡异，一具少女的身体上竟然长了一颗格格不入的男人脑袋。





他把挂在胸前的头皮拿了起来。

“看来只要穿上这个，我就会完完全全变成王静意了！”李立强忍着心中的激动，将悬

挂在那对玉兔上的头皮朝着自己转了过来。王静意那精致的面容，吹弹可破的肌肤，长

长的睫毛，还有那涂了口红的樱桃小嘴，“很快，这张脸就要，就要长在我的，我的脸上

了！！”李立颤颤巍巍的说道，同时对着皮上的嘴唇亲了下去。

“好了，让我们开始吧。”

他把头皮后面的秀发轻轻拨开到两边，只见原来剪开到后脑的裂缝已经愈合到脖子的

地方了。“看来得快点把头皮穿上，要不然又要剪开一次。”李立自言自语说道。随即他

一狠心，把自己的头往脖子的裂缝里塞了进去。他只感觉整张脸被皮紧紧的盖住，由于

皮的脖子比李立的头要细的多，因此整个脖子上硬是撑出了一张脸的形状。虽然很紧，

但是在皮的内部，像是蟒蛇吞噬着他的头一样，竟慢慢的让出了通路，一点点的将李立

的头蠕动进里面，同时他双手用力把整个头皮往下拉扯，皮下的整张脸随着进入，正在

缓缓的向着皮的脸部套进去。突然，一根管状的东西挡住了他的进入，李立心里想着，

这个应该就是刚才看到的气管和食道的皮膜。他调整了一下自己的头部并张开口，将管

状皮膜一点点吞入口中，随即皮膜就顺着他的喉咙往下延伸，覆盖住了他原本的气管和

食道。最后，他的头终于套入到皮的头中，顺着刚才的管状皮膜，他张开了自己的大嘴

，将皮的整个口腔皮膜一口含住，并张大嘴巴用手轻轻拉扯了一下皮膜，让自己的整个

口腔都覆盖在皮膜下面，再伸手进去把皮膜一点点的按贴在自己的口腔上。并且牙齿也

一颗颗的套入变成牙套的牙齿上，同时舌头用力一顶，把那香舌也从内至外的套上了。



然后他把自己的嘴唇贴上了皮的嘴唇，脸皮也与王静意那肉嘟嘟的脸皮相贴合，下巴

对上，鼻子塞进鼻子，眼皮贴上眼皮。到眼睛的时候，刚才他看到的眼睛里的那层薄膜

自动的吸附在他的眼球上，这让他感觉自己就像戴了一层美瞳一样，只不过眼里模模糊

糊的。最后把耳朵塞入比自己小了一寸的耳朵里，并把整个后脑的皮连同那秀发贴在自

己的后脑上。此时李立的头部已经完全的没入皮中。由于李立的头比王静意的要大不少

，所以现在整个头部从外面看起来看起来就像是一具泡水泡了了好几天的尸体一样，肿

胀至极。



随着暴起的青筋从肩膀开始往头部出现，皮的同化也渐渐开始了。李立只感觉自己的

脑袋和脖子收到了来自四面八方的压力。从脖子开始收缩，粗大的脖子正在一点点缩小

，皮下突出的喉结正在一点点的消失，脖子逐渐开始变的修长优雅。

往上一点的脸部，李立的整张脸被皮紧紧的贴合在一起并扭曲变形着。眼睛上覆盖的

膜正逐渐向着眼球的后半部分延伸，最后包裹住了李立的整颗眼球。他自己的嘴巴里面

也不好受，口腔皮膜紧紧的贴着自己的口腔，并一点点的与自己融合。舌头缩小的让李

立疼得差点叫出来，自己那不规则的牙齿也在朝着规则整齐变化着。最痛苦的就是李立

的喉咙，刚刚吞下去的管状皮膜覆盖在管道里，并且正在往下延伸，喉咙此时黏糊糊的

，一股强烈的恶心感袭来，让他差点止不住恶心吐了出来。同时一层薄膜顺着鼻孔向着

鼻腔延伸。自己的脸部随着皮的调整，就像是有无数把刀片正在刮着他的脸一样，这种

疼痛感让他忍不住小声地喊了出来，但那声音的音调正逐渐变高，正从男性的浑厚向着

女性的尖利转变。

此时皮正在疯狂改造他的头部，他的头部已经逐渐开始变小，朝着王静意头颅原本的

形状变化着。外部变化的同时，头的内部，他的声带，喉咙，气管，食道，甚至是大脑

都在转变，这种转变让李立痛苦不堪。大脑的逐渐转化，使得王静意所有的记忆一点点

的进入李立的脑海中。就像是自己本来就是王静意一样，她经历过的所有事情，从有记

忆起，第一次穿上心爱的裙子，与自己父母闹矛盾，第一次谈恋爱，接吻，失恋，接触

到jk

lolita圈子，到跟现在的男友相识，跟男友做爱的记忆，到刚刚被迷晕眼前一黑，最后

在痛苦中挣扎，看着自己一点点的变成一张皮为止，甚至是她已经忘记的事情，都在一

点点的浮现在脑海中。除了意识，王静意的性格、习惯、思维等大脑决定的东西都在一

点点的改变着李立，这个过程里，使得李立几分钟内就经历了王静意二十年的生活，他

的脑子疼的快要炸裂，以至于在床上打滚起来。伴随着最后一声“啊！！”的惨叫，李立

的声音已经完全变成王静音那甜美悦耳的声音，并且头部暴起的青筋也已消失。此刻，

李立从里到外已经完完全全的成为了王静意。





房间内，一个全裸的少女的蜷缩在床上。她微闭着眼，长长的睫毛随着微风轻轻抖动，

粉色的嘴唇轻轻抽动着。肉嘟嘟的脸上泛起红晕全身挂满了汗珠。往下看去，少女的那

神秘而不可侵犯的黑森林处还有少量的液体顺着大腿流到了床单上，仿佛刚刚经历了一

场大战一样。

微风拂过少女那吹弹可破的肌肤。突然间，少女睁开了双眼，“头好晕，我怎么会在这

里？”少女一脸疑惑的说道。

“我是李立？不对，我是王静意，不不不是的，我是李立”。大脑的变化使得她一时分

不清彼此。“不对，我是王静意，什么李立，那不是我！”少女自言自语说道。

“看来刚才乙醚的效果还有呢，难怪头这么晕。”她转头看着自己赤裸的身体，一股羞

射感涌上心头，脸不禁涨红起来，手也下意识的拿起旁边的被子遮住自己裸露的身体。

“看来，不仅仅是记忆，连性格习惯什么的都是我的了。”

随即她下了床，走向旁边的落地镜。看着镜子里的自己，一头乌黑的长直发，一张芙

蓉秀脸，一双泪汪汪似的大眼，鼻子高挺小巧，红润的嘴唇像似两片花瓣。一对可爱白

皙的玉兔。盈盈一握的腰，到下面修长的大长腿。整个就一完美的青春少女。

“这就是我吗？这身体，这张脸，还有这下面。不对，这个声音也是。”少女看着镜中的

自己忍不住的惊叹。

“没想到王静意，啊不，我已经不是处女了，平时看着那么清纯可爱的样子，没想到啊

。”

她看了看自己脸蛋，整张脸由于刚才的刺激而红红的，长长的睫毛下是一双灵动的大

眼。樱。高挺的鼻梁下面长着一张樱桃小嘴。对着镜中的自己，她张开了自己嘴巴。“这

牙齿也变了啊！这两颗小虎牙真可爱啊。”舌头也在口腔里灵活的搅动着。

往下看去，自己的胸前也多了两坨肉球，她忍不住内心的激动，大力的揉了揉两颗肉

球，两颗黄豆般的乳头也硬了起来。

继续向下探索着自己的身体，下体那边是与之前她以前的老二完全不同的感觉，这种

感觉让自己既羞射难忍，又让自己感觉到很舒心。自己心里也忍不住想仔细看看这个新

长出来的器官。手也不自觉的往耻丘处移动，穿过那片茂密的黑森林后，轻轻的抚摸着

长在自己身上的肉缝。由于刚才的兴奋，肉缝上面还有少量的爱液残存，导致摸起来异

常的柔软润滑。她只得用两只手的手指各贴在外面阴唇的两侧，轻轻的将阴部外层的大

阴唇往两边一拉，下体传来了被肉缝被掰开的感觉，并漏出大阴唇覆盖下的阴道和阴蒂

。阴蒂由于兴奋，竟像男性龟头一样勃起了。颜色也有深粉色逐渐转变成了紫红色。“这

东西还真神奇，以前自己的老二看起来也没有这玩意这么复杂。”王静意激动的说到。仔

细观察后还能发现阴蒂下面还有一个小孔，“这应该是我尿尿的地方。”王静意的记忆让

她知道揉这个尿道孔上面的阴蒂会很刺激。她把一根手指放到阴蒂那里，稍微按揉了一

下，瞬间，像强烈的电流一样，这种感觉快速冲击自己的大脑，像是触电了一样，虽然

只有一下子，但却带来了极大的快感。

在观察了一阵后，王静意再也忍不住了，下体持续传来的性冲动让她兴奋难忍，手指

忍不住的往那湿润的阴道口移动过去，按着记忆里自慰的样子，她伸出自己的中指，缓

缓的插入到阴道里，阴道仿佛收到指令一样，整个阴道里面湿热湿热的，伸进去的手指

也感觉一股暖流包裹着自己。阴道内壁的软肉和褶皱紧紧的夹紧着自己的中指。她也不

自觉的跟随手指的抽插而发出娇喘，整个脸上泛起一大片红晕。“啊～好爽好舒服啊！”

滋滋滋般的电流刺激着自己的大脑。随着快感的不断提升，她渐渐感觉一根手指已经不

足以满足自己了，索性又将自己的食指和无名指也一同插入到自己的阴道里去。三根手

指的插入，使得阴道里面感觉到充实了很多，快感也越来越强烈，身体也愈发燥热。脸

上再一次泛起了大片的潮红。同时手指加快了抽插的速度。“啊~~啊，这种感觉是～～嗯

～下面有什么嗯～～有什么东西要冲出来了！”伴随一股尿意袭来，她清楚的知道这是要

高潮了。“啊～～啊..啊！好舒服嗯～～好想要～想要肉棒插入。”甚至说出了令自己都

不敢相信的话。终于，阴部开始忍不住得抽搐着，一阵李立以前从未体验过的爽翻天的

快感席卷着自己的大脑。“啊～～～啊！”伴随着她大声的娇喘中，李立达到了作为女性

的第一次高潮。那种爽翻天的感觉席卷而来，让她的大脑一片空白，身体也舒爽无力。

自己的阴部位置也在喷溅出高潮后的阴道液。

“这就是高潮的感觉吗，实在是太舒服了，比自己作为男人时还要舒服不知道多少倍。

”

回过神后，她的身上也因为高潮过后留满了汗水。“得赶快回去了，要不然平哥等会就要

担心自己了”。随后拿出床头柜里面的一包湿巾，把自己的下体擦拭干净。

看了看她刚刚从自己皮上脱下的衣物，她顺手就将内裤从丝袜里抽了出来，拿到鼻子

上嗅了嗅，尿骚味混合着一股淡淡的腥味。“这是我自己的味道哟”王静意兴奋的说到。

随即抬起一只脚套上并套入另一只脚，同时轻轻的朝着自己的胯部提上去，女士内裤与

男士内裤不同，女士内裤会更加贴合裆部，自己的外阴和臀部被内裤紧紧包裹着，安全

感十足。按照记忆里的顺序，接下来要戴上胸罩，她轻松熟练的把胸罩套在了自己的玉

兔上，反手一扣，就把胸罩绑带扣上。然后穿上长袖针织衬衫，套上格裙

再捡起刚才的肉色丝袜，按照“自己”的习惯，将丝袜卷至脚尖，再把自己的脚套上，

同时另一只脚也伸进去，然后往自己的屁股上拉上去。如待快到臀部时，把格裙往上一

撩，再把丝袜提至腰部，然后慢慢调整。犹如自己的第二层皮肤，不对，应该是第三层

。自己的长腿在丝袜的修饰下更加的诱人。更是让王静意忍不住摸了一把。再把花边棉

白短袜在套上自己的丝袜脚上。以前的自己很不理解为什么要在肉色丝袜外面套个棉白

袜，现在由于自己就是王静意了，就明白了丝袜的作用是遮瑕为主要目的，更好的修饰

自己的腿，同时穿丝袜配玛丽珍鞋很容易滑脚，在外面再套双棉白袜，既防滑，又显得

俏皮可爱。然后再把自己的花边安全裤套上。

最后她把自己稚嫩的脚塞入那双玛丽珍皮鞋，再弯腰把鞋上面的两个绑带扣上，鞋上

一对蝴蝶结显得尤其可爱，再把领结挂到衣领上，最后把西式外套套上。一个jk美少女

，一个完整原样的王静意出现在镜子里。她还不忘对着镜子吐了吐自己的俏舌，两颗虎

牙更加凸显了自己的可爱。



她随即从包里拿起属于她的新款iPhone，上面有好几条通知，都是自己的男友发过来的

，熟练的用面容解开了密码锁。看了看里面的内容，都是对自己的关心和问候，这种关

心和问候让自己感觉到十分的有安全感，心里也美滋滋的回了好几个信息回去。

由于王静意之前与现在这个男友交往甚久，两边都同时深爱着对方。这种爱意也没有

随着王静意被李立取代后而消失，反而被李立更好的继承了。现在的她，从里到外，不

管是身体、内脏、还是其他器官，甚至是记忆、性格、习惯、思维、精神都是原来的王

静意，自然而然的，李立也深爱着他现在的男友，也十分的享受着这种感觉。

并且刚才的高潮让她更加的清楚，记忆里和男友做爱时的那种快感可比自慰的时候要更

加的舒服。作为新生的王静意，她也十分的想尽快体验跟自己心爱的男人做爱的感觉。



随即，她便走出了那间改变她人生的出租房，随着门的关闭，她知道，她却要开启自

己的新人生了。
<!-- tcd_main_text_end -->

