# [皮物]_玉女明星许馨的故事1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件讲述了孤儿王华的悲惨经历，他意外发现了当红玉女明星许馨的尸体，并因其美丽而产生欲望。在极度的情感波动和冲动下，王华与许馨的尸体发生了不可思议的事情，最终他以许馨的外貌与身份重新生活，并通过许馨的记忆来探索过去的生活。故事中充满了对性别转换、身体认同和强烈欲望的探讨，同时也反映出社会对丧失和身份的复杂感情。随着故事的发展，王华逐渐融入了许馨的记忆和生活，试图替她复仇。该文本包含了一些极端和限制级的情节，涵盖强奸、谋杀、性别转换等敏感话题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_玉女明星许馨的故事1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22169 bytes                           |
| MD5             | f115122bb28ac907d84d9114877221ba                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 尸体恋, 强奸, 复仇, 二次元, 心理探索, 孤儿, 明星, 身份认同, 变身, 伪娘, 情感冲突, 阴谋, 性别角色, 禁忌                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我叫王华。是一名孤儿，从小在孤儿院长大。



昨天我失业了，女朋友离开了我，人生进入了灰暗中。



今天夜里，在一座大桥之下，我一个人喝着酒，默默的悲伤着。





这时，桥上停下一辆小车，一个中年人下了车，四处看了看，没有看到桥下的我。以为没人，便将一个麻袋从车里拖了出来，扔到了桥下。迅速开着车走了。1





我看到有什么东西掉了下来，我便下水将麻袋捞出来，发现麻袋里是一个女人，是当红的玉女明星许馨的尸体。,





许馨，当红的玉女明星，曾经主演了多部电视剧的女主角，唱过的歌犹如天籁之声，是宅男、光棍们的偶像，梦中情人。也是我意淫的对象。当我近距离看到许馨的样貌时，心忍不住就扑通、扑通的直跳。5



许馨真的很美丽，是我见过的最漂亮的美女。

X





一头乌黑的秀发，散乱的批在香肩上，如玉般的额头，靓丽的秀眉下，美丽的眼睛失去了往日动人的光彩，精致可爱的小鼻子，柔软红润的小嘴，我忍不住吻了上去。都不知道该怎么形容许馨的绝世容颜，就算是现在许馨的样子有些凌乱，可却遮挡不住许馨的美丽。许馨穿戴的十分凌乱，脖子上还有那被勒过的痕迹。分明就是被强奸后，勒死的。3



我吓得顿时酒便清醒了，这是谋杀还是强奸？这里面肯定有阴谋。





完了，许馨被别人杀害了，抛尸在桥下，却被我捞了出来。这下好了，肯定还会惹上麻烦，说不定要被愤怒的许馨粉丝们，会活活把我给杀死。





我看着许馨的玉体，忍不住就想看一看，许馨的玉体是什么样，便脱下许馨的T恤衫，看到两个硕大坚挺的乳房，手捏了捏，好软，手感真美。脱下那白色的裙子，和被撕烂裤袜，黑色性感的小内裤。许馨的阴道外，有许多粘愁的精液，和淡淡的血迹。 "





我还是第一次看到女人的阴部，许馨的下体没有一根毛，是那传说的白虎。粉红色的阴唇，诱人光滑的腹部。8



我突然欲火大起，不管三七二十一，忍不住和许馨的尸体做起爱。





许馨居然还是处女，当我的阳具挺进许馨的阴道里，遇到了一道膜，阳具用力一捅，膜便破了，流出来许多血来。





我震惊了，许馨不是被奸杀了么？怎么还是处女？不管了，先干了这玉女明星在说。9





阳具抽插了数十下，便将精液射进许馨的体内。我的处男身，便给了许馨的尸体。0



只见许馨慢慢的，变成了一张人皮。





我吓得冷汗都流了出来。不行，我要将这些全部销毁，不能让警察找到我。我迅速将许馨的人皮，衣服，高跟鞋全部拿好，装进我装啤酒的袋子里，我便回了我租的房子里。





回到出租房里后，我先把窗户关好，房门锁上，这才小心翼翼的，将许馨的人皮拿出来。%





我将许馨的人皮展开，看着许馨的人皮，好像和活着时候一样，美丽动人。手摸着许馨的人皮，发现还是那么的光滑、细腻、柔软。还闻到一股淡淡的体香。%





我看着许馨的人皮，在背部发现一道裂缝，拉开裂缝一看，里面是黑色的。什么都没有。



忽然，我就想将许馨的人皮给穿上，希望代替许馨活过来。





这个想法有些疯狂，可我确觉得一定能成功，这样我倒霉的人生就会结束了，我会迎来新的人生。反正我是个孤儿，一个没人关心，没人在乎的孤儿。现在女友也离我而去了，我做为一个男人真失败，不如去做一个女人算了。做一个万众瞩目的美女大明星，这样的生活一定会很美。8



我脱光衣服，将许馨人皮的背后裂缝，往大的撕开，一直撕到腹部。





先将左脚伸进许馨的左脚里，许馨精致小巧的左脚，被我的左大脚给撑大了，不一会，就变回许馨那晶莹剔透，性感的美女小脚。右脚也是一样的穿了上去。





把许馨人皮象穿裤子一样，往上拉着。我的两条毛绒绒的大腿，变成了白皙、富有弹性的美腿。





继续向上穿，很快就拉到腹部了，双手一拉，巨大的阳具就被许馨的阴道覆盖了。许馨粉嫩的阴唇，光滑柔嫩的腹部就成为了我的下体。





伸出手指插进下身的阴道里。阴道很紧，两根手指就把阴道塞住了。下体传来一阵阵的疼痛。对了，是我破的许馨的处，现在许馨的下体是我的了，当然觉得疼了。





渐渐的，阴道变得湿润起来，不一会，阴道里便滴出几滴晶莹的液体。手指沾了几滴，放在嘴里一尝，尝出一股女性的腥臭味，和我的精液臭。0





而我的屁股变成了又圆又大的翘臀。捏了捏美女的屁股，不错，这屁股还真丰满。





接着继续穿许馨的人皮。人皮穿到了肚子上，我那粗大的腰板不见了，取而待之是柔软、细小的蛮腰。





在往上穿着，本来许馨人皮那干瘪的乳房，渐渐膨胀起来，变成了两只硕大、坚挺、饱满的美乳。;

T [一 ~次购买，新，，请记住QQ以及备用





将许馨纤纤的手指，穿在我那粗糙的大手上，粗糙的大手变成了纤弱的小手。许馨胳膊的皮往上一穿，粗大的肩膀变成了柔弱无骨的香肩。





最后只剩下许馨的头部和脖子了，心里默念道："别了，我的男儿身。





我的头往许馨的头皮里一钻，将头皮拉好位置，使许馨的五官完全吻合了我的五官，背后的裂缝逐渐消失，我忽然浑身上下都在疼痛，眼睛一黑，就昏了过去。





在梦里，我看见了许馨，许馨对我说道："希望你代替我，好好的活下去，替我报仇。不要辜负那些喜欢我的影迷。还有，照顾好我的父母。从次以后，你就是许馨了。"说完，许馨便消失了。



接着，许馨的所有的记忆，全部涌入我的脑海。





许馨是一个豪门大小姐，父亲是B市市长，母亲是知名企业的老总，有名的女强人。从许馨的出生后，第一次走路。到上学以后，第一次暗恋男生，第一次收到情书。第一次来月经，第一次戴胸罩。还有，学习过许多武术，还是个黑带八段的高手。高考考上了名牌大学，后来被星探发现，第一次登台演唱，出了自己的专辑后，又开使拍电影、电视剧，由于工作的原因，许馨还没有谈过恋爱，一直是个清纯的玉女。





许馨的年龄，比我小一岁，今年才24岁。当我将许馨全部记忆融合了后，就知道许馨为什么会被害死。,





原来，许馨是来这里度假，被公司里的李经理，邀请到他的别墅里，李经理试图要和许馨做爱，被许馨拒绝后，便试图强奸许馨，许馨拼死不从，便被掐死了。李经理的阳具，刚进入许馨的阴道里，便射了出来。李经理趁着天黑，便将许馨的尸体抛到了桥下的河里。却机缘巧合的被我捞了上来。 *



我一直睡到早上十点多起来，看着新的躯体，我不由的打量起自己。 *





天使般的面孔，魔鬼般的身材，任何一个男人看到我现在的样子，都会为我发疯。我现在成为了广大男人的杀手，梦中情人，手淫的对象。





"从今天起，我就是玉女明星许馨。"从我的嘴中发出的声音，犹如天籁之音。怪不得许馨歌唱的好听，就光这嗓音说出的话，让人听到，心神陶醉不已。





舌头舔了舔牙齿，恩，我现在拥有着一排洁白的贝齿，一条小香舌，和以前的黄牙，大臭口比起来，是天差地别。我敢肯定，现在任何男人看到我，都想和我来个热吻。



我进入卫生间，开始洗澡。



把昨天我射出的精液，许馨的处女血都冲洗下来。





当洗到乳房、阴道时，手揉搓了几下乳房，胸部传来强烈的快感。手指进入阴道里清洗，阴道也是传来强烈的疼痛。





我就有点想知道女人的快感，比男人的如何。毕竟我以前是个处男，女性的阴道、乳房这两处，对于我有着莫大的吸引力。 #





现在我变成了女人，探索自己的身体，也是合情合理。这具身体是玉女许馨的，也是我的，想到这是我心目中女神，许馨的身体，我心中就烧起欲火，阴道也开始湿润了。!





纤纤的手指插进窄小的阴道里，阴道里就传来疼痛，看来昨天给许馨破了处，我变成许馨就要受到这惩罚。原先还没觉得疼，可手淫起来，就觉得阵阵的疼痛。另外一只手，揉捏着我饱满的乳房。 $





从阴道里，胸部传来阵阵的疼痛，快感。在疼痛中并着快感、敏感。'女孩子怎么能这样淫荡呢？'我有些害羞的想道。这肯定是许馨的想法。不过，在许馨害羞的想法下，身体也约越敏感。





不一会，我就达到女性的高潮，从阴道里流出大量的阴精。好爽啊，女人就是比男人好，连个手淫都比男人爽。



我将下体清洗干净，擦干秀发，身子，围上毛巾出来了。





取出女友留在我这里，没有带走的女衣服。戴上一个有点小的胸罩，穿上一件白色T恤衫，一个性感的小内裤。腿上穿着紧身的牛仔裤，小脚上穿着短丝袜，和一双有点大黑色的运动鞋。外面在穿一身黑色的紧身风衣，在戴上一副墨镜，梳理下秀发，便出了门。



我出来后，首先就给我的助理打了电话，





"小馨，你现在哪里？昨天去了哪里？怎么也不回来？"我的助理苏青青问道。





我便把昨天的事说了，那李经理要强奸我，还掐昏了我，将我仍在桥下河里。后来我被别人给救了。便把现在的所在的位置，说给了苏青青。





不一会，一辆豪华的车开了过来，苏青青从车上下来，身后还跟着几名保镖。/ g8



苏青青看到了我，将我全身上下看了一边，才说道："小馨你没事吧！"



"我没事啊！我不是好好的站在你面前么？





"谢天谢地，幸好没事，走咱们回去。"说罢，苏青青挽着我胳膊，便上了车。



回到我许馨的别墅后，苏青青立刻报了警，便让我洗澡换衣服。





我洗完澡，穿了一身休闲服，化了一个淡妆，让自己看起来更清纯些。 [更多、更全小说漫画&视频账号%等，请记住唯一联 #系方式





警察来了，我将李经理强奸，杀害我的事说了出来。警察看到玉女明星许馨被污辱了，很气愤，便答应，马上将那李经理绳之于法。



我对那两个警察妩媚一笑，那两个警察就晕头转向了。





李经理在大量证据面前，承认了强奸未遂，杀害我一事。被判了一个无期徒刑。&



我回到别墅里，感觉好无聊，假期还有一个月呢，我该做些什么呢？



我无聊的打开了电脑，熟练的登上我和许馨的QQ。

c



我的QQ上有人在密我，一看，原来是我的好友杨勇。





杨勇和我一样，也是孤儿院里的孤儿。和我从小一起长大，我俩的关系很要好。记得杨勇的梦中情人就是，美女明星许馨，现在我就是许馨了，我可要逗逗他。)



我用许馨的QQ号加了杨勇，随后，又开了视频聊天。



杨勇一看到是自己的梦中情人，许馨，在和自己聊天。杨勇就傻眼了。3



我：你好，我叫许馨，你叫什么？





杨勇：杨勇。许馨，我是你的终极粉丝，我永远爱你。看到我嫣然一笑，杨勇顿时就丢了魂。



好一会，杨勇：许馨，我可以做你的朋友么？





我：当然可以啊，以后有时间再聊。说罢，我下了QQ，苏青青在那里叫我了，说是要开始练习舞蹈了。



我换了一身衣服，便开始练习起了舞蹈。



我的身体好柔软，难度那么大的动作，我都能轻而易举的完成。  B $





几个小时后，我浑身都是香汗，便去洗澡。 [更多、更全小说等，请 @记住 ~唯一联系方 *式QQ以及%备用





洗完澡后，换了一身牛仔装，里面穿着性感的情趣内衣，裤袜，脚上穿着无跟的白色长筒靴子，在带上墨镜，帽子。一个活力四射的美女出门了。.

R3 ，新，，请记住&24小 ~时在线客服QQ64620%8 *907以及 @备用QQ ]
<!-- tcd_main_text_end -->

