# [皮物]_特工回忆录4.5_各方反应



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《特工回忆录4.5 各方反应》中的一部分，主要记录了苏联卫国战争期间布列斯特要塞保卫战的历史。这场战争发生在1941年6月22日，德国军队发动进攻，苏军守卫的布列斯特要塞在严峻的战斗中抵抗德军的攻击。文件详细描述了要塞中的守军在极其艰苦的条件下展开战斗的情况，包括指挥官的拼搏精神、部队的英勇表现，以及面对压倒性的德军火力时的无畏坚守。文件中提到一些关键人物，如加夫里洛夫上校，他在战斗中组织抵抗直到被俘。此外，文本还触及了凶残的战斗造成的重大伤亡，德军虽然取得了要塞的控制，但付出的代价也是巨大的，这段历史展示了战争的残酷和士兵的英勇。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_特工回忆录4.5_各方反应.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18980 bytes                           |
| MD5             | 5f328b6fef8958f44f5448a3197690f7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 苏联                               |
| Date            | 1941-06-22                                 |
| Tags            | 苏联卫国战争, 布列斯特要塞, 保卫战, 德军进攻, 加夫里洛夫, 战争历史, 士兵英勇, 战斗记录, 战斗伤亡, 军事指挥                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
面是我给大家的加菜，记录那一千多个日日夜夜里的故事 - - - - --苏联的卫国战争，以后每次更新，都会有这样的一个小故事。



好吧，我承认我是苏粉，但是我知道喜欢cd的，不一定全是屌丝，也是可以有理想的;



最后，就说一句不喜勿看，跳过吧。





1为了那一俄里（937m）的信念。



有座堡垒，叫做布列斯特，它静静地守卫着苏维埃社会主义共和国联盟和波兰的界河，布格河。



那是1941年6月22日。晨曦刚刚洒落在广袤的俄罗斯大地上，在昨晚刚刚结束的聚会上，《喀秋莎》的余音，还未散去。几乎一瞬间，苏联的国境线以及筑垒区域就在德军空军和陆军的协同进攻下陷落了，由于法西斯准备充分，红军措不及防，损失惨重。飞机被炸毁在机场上，坦克在战斗中被击毁，铁路也被德军切断法西斯如同潮水一般涌入了苏联，红军在迫不得已的情况下开始了撤退。  E,



但事情总有例外，有个人叫加夫里洛夫（他后来被送到战俘营并且活到了战争结束，一九四五年四月被苏军从纳粹集中营解放出来。），时为驻守布列斯特要塞步兵第四十四团上校政治副团长，相当于我国的副政委，当德军对布列斯特堡垒进行轰炸的时候，加夫里洛夫组织部队发放武器进行抵抗，战斗先后长达一个月的时间，在战斗期间他所率领的部队不断地向上级呼叫：5



"堡垒呼叫！堡垒呼叫！请回答！这里是布列斯特，我们在战斗！我们在战斗！"但是电台内仍然是一片寂静，没有人答复他们。9



可是由于周围友邻部队的撤退，导致了堡垒被围困多日，弹尽粮绝后，加夫里洛夫于一月后被捕，当时德国军医发现他连咀嚼的力气都没有了，而抓捕他的德军士兵却说半小时前他还打死了好几个我们的人！



六月二十四日，纳粹外交部长里宾特洛普得意洋洋地在柏林宣布，苏联人在整个边境上的抵抗全部都被粉碎，德军正在前进中。也就是这一天，中心堡垒内的三部分守卫者终于取得了联系，二十二日晚成立的联合指挥部现在能够统一协调整个堡垒内的战斗了。二十四～二十五日，北部科布林堡垒的战斗十分激烈，中心堡垒的守卫者判断在科布林堡垒的苏军处境很危险，为了和他们取得联系〔也许是为了支援他们的战斗〕，六月二十六日中午，中心堡垒的苏军派出一百二十人杀出中心堡垒的北门，试图穿过大桥突入科布林要塞，这批勇敢的士兵冒着德军猛烈的火力发起冲锋，许多人当场牺牲，只有几个人到达北岸，旋及被德军俘虏。



战争爆发后的一周里，堡垒的守卫者从战斗爆发的震惊中恢复过来，在军事指挥员和政工人员的指挥和激励下，要塞守卫者机动灵活地和德军周旋，平均每天他们要打退德军六～七次进攻。在北部堡垒，妇女和儿童都参加了战斗，几天前还在学校里读书的少年有的甚至拿起枪直接参加了战斗(ps;苏联的童子军，是可以当做战斗力叫弱的正规军使用的)。  *



惨重的伤亡使德军认识到对付堡垒内的苏军最好的办法还是猛烈的炮火，而非步兵进攻。六月二十七日，德军开始使用可以发射重达1．25吨炮弹的540毫米臼炮和专门对付钢筋混凝土工事、可以发射重达两吨炮弹的600毫米臼炮，德国空军则向要塞投掷重型炸弹。忙于指挥攻取明斯克的德军中央集团军群司令冯•包克元帅向负责攻取布列斯特要塞的克鲁格元帅抱怨说，应当把第四十五步兵师这个有着光荣历史的部队尽早从布列斯特的战斗中解脱出来，因此德军又从预备队调来第八十二工兵营，专门使用炸药来爆破未被炮火摧毁的建筑物，为进攻的步兵专门配备了火焰喷射器，准备在六月底一举拿下布列斯特要塞。 4



一九四一年六月二十七日，德军开始使用重型臼炮有计划地在炮兵观察员的指引下炮击苏军占据的地区，德国空军也协同炮兵向要塞投掷重型航弹，二十九日上午，一枚重达一千八百公斤的巨型航空炸弹被德国空军投掷在科布林堡垒，巨大的爆炸造成的震荡甚至在三公里外的布列斯特城内都能感受到。猛烈的炮火准备整整进行了两天，中心堡垒和科布林堡垒许多建筑物被摧毁。德军第四十五步兵师一位军官鲁道尔夫•盖斯菲佛在战后的个人回忆录中写道：我从来没有体验过这样猛烈的炮火，在以后的战斗生涯中我也再没见到如此密集的炮击......密集的弹幕炮击使大地都在颤动

。



六月二十九日，持续了两天的炮击停止了，战场上出现了少有的安静，在硝烟还未散尽时，德军通过广播向坚守要塞的苏军宣读了最后通牒，通牒称假如在规定时间内守卫者还不缴械投降，德军将把整个要塞"碾成粉末"，北部科布林要塞的苏军意识到最后的残酷战斗就要开始了，经过指挥员们的研究，他们决定强迫所有在防御工事内的妇女和儿童撤出堡垒，向德国人投降，但是所有的军人表示将坚决战斗到底。 7



〔这批妇孺人数有多少？后来命运如何？本人四处寻找资料而不得而知，假如有人知道，愿听其详。〕所有妇孺于1942年被德军枪杀



德军最后通牒规定的时间到后，中心堡垒和科布林堡垒的守卫者们宁死不降。德军又恢复了炮击，这一次德军使用了能够穿透两米厚钢筋混凝土层的高爆炮弹，这种炮弹在整个战争期间只在布列斯特和塞瓦斯托波尔使用过。德国空军也向重点建筑物投掷重达五百公斤的重型航弹。在北部科布林堡垒，德军炮火将东部壁垒的马蹄型防御炮塔完全摧毁，军需仓库也被命中，所有库存物资全部毁于炮火，仓库中被毁物资猛烈燃烧，将墙壁上的石头都融化了一部分。在中心堡垒，一枚重型航空炸弹直接命中了白宫，这个坚固的建筑物坐落在中心堡垒的西北，是苏军战前的要塞建筑指挥所所在地，现在有一股苏军坚守在那里，建筑物被航弹摧毁后，废墟中全部守军中只剩下两个幸存者；中心堡垒的指挥所所在地圣尼古拉教堂也被命中，许多苏军指挥人员当场牺牲，使中心堡垒完全丧失了指挥系统。   $



六月三十日，在德军绝对优势火力进攻下，布列斯特要塞绝大多数地区被德军占领。守卫在白宫的苏军在白宫被德军航弹命中后只有两人幸存，这两个人是库瓦林少尉和列兵沃尔科夫，这两人在废墟中坚持战斗了一夜，在三十日敌人的进攻中双双阵亡。中心堡垒的指挥员、身负重伤并且精疲力尽的祖巴乔夫大尉和团级政治委员福明在德军总攻后被俘，福明被德军当即枪决在中心堡垒的霍尔姆门外，祖巴乔夫大尉在一九四四年死于纳粹汉密尔堡集中营。这天中心堡垒战斗的最后地点发生在西北壁垒，战前这里是苏军工程兵营房，残余苏军聚集在这里，试图向一河之隔的北部科布林要塞东部壁垒突围，苏军第九国境守备队的科兹瓦托夫中尉率领几个战士自愿留在最后掩护战友撤退，最后英勇战死，突围的苏军也被德军击溃在运河岸边。





整个布列斯特要塞保卫战，苏军付出两千～两千五百人阵亡的代价，另外有一大批官兵被俘，但是他们也带给德军重大伤亡，有资料显示，在一九四一年六月二十二日～三十日，三百万德军一线攻击部队一共阵亡了八千八百八十六人，仅在布列斯特要塞，德军第四十五步兵师就阵亡了四百六十二人〔包括八十名军官和军士，另有一千余人负伤〕。保卫战迟滞了德军步兵的进军速度，造成大批德军步兵无法及时参加别尔斯托克－明斯克战役，使许多苏军部队能够从德军的包围圈中突围撤退。 :



德军在布列斯特要塞内没有能够获取一面要塞守卫苏军单位军旗，在最危险的时候，第三九三高射炮兵营的罗第昂•塞门约克少尉和另外两个战士将自己部队的军旗埋藏在科布林堡垒东部壁垒西边一个废墟里，十五年后，塞门约克回到布列斯特，找到了那个位置将那面光荣的旗帜又挖掘出来，现在它被陈列在布列斯特要塞纪念馆中。9





D，新，，请记住24小 ^时在线客服QQ646&%208907以及备用



布列斯特最后的守卫者被俘后对审问他的德军军官说的话: "将军，您现在知道一俄里有多远了吧。。。 "这个军官扬言这个距离边境只有一俄里的要塞只要一个冲锋就能拿下来。 "



这就是一俄里的信念
<!-- tcd_main_text_end -->

