# [皮物]_狱望之陪伴（下）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《狱望之陪伴（下）》是一本伪娘与跨性别题材的小说，主要讲述了一个角色在中元节期间，通过特殊的方式获得了另一个女性角色——俞璇的身体，进而经历了一系列自我探索和性别认同的事件。在这个过程中，主人公通过穿上俞璇的皮肤，体验了女性的生活和情感，更是感受到与小宇之间深厚的爱情。主人公在穿戴俞璇的皮肤的过程中，细腻地描写了对自身身体变化的奇妙感受，以及对俞璇记忆的回顾，展现了对爱情和性别认同的复杂理解与感悟。故事包含了一些限制级的情节和性相关的内容，涉及了愉悦与困惑的交织，尤其是在主人公成功融入俞璇的生活，与小宇开始浪漫关系之后，对自己新身份的反思，为整部作品增添了深度与情感的厚度。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_狱望之陪伴（下）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 31232 bytes                           |
| MD5             | 0727fad0ad7991a703eeab1c74ec4f70                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 爱情, 自我认同, 身体变化, 幻想, 人际关系, 情感探寻, 变身, 新生                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
在期待引来新生的这段日子里，我绞尽脑汁的哄骗小宇和俞璇在中元节那天不要晚出，

由于俞璇是租房子独居在外的，这也为我下手省下了很多麻烦。

终于到了中元节子时的前一刻，再三确保小宇已经入睡好我已经准备好瓶子孤身前往俞

璇家里。我假装很急的敲打俞璇的房门，果其不然俞璇很快的就打开了门质问我什么事

，我告诉她小宇出了事后就装做上气不接下气般的往内慢慢移动，

俞璇关好门后就很焦急的问我到底发生了什么事。

这时候我背向它掏出瓶子打开盖后转身就往她头上泼去，

只见俞璇意味深长的看着我，在还来不及反应就全身蒸发般倒下化作一道亮光而去。

地上只留着她的睡衣和她的...皮？暗所说的穿上就是指穿上俞璇的皮吗？我用最快的速

度把窗帘全盖上，再三检查后随即就脱光了我全身衣服准备迎接我的新生。

我缓缓拿起俞璇的皮，皮依然有温度且很滑，俞璇的皮肤保养得非常好，我该如何穿

上呢？

我发现俞璇的皮下体有洞，也许应该从这里开始？我缓缓的拉开俞璇下体，发现洞口弹

性非常大足足可以拉开让我整个身子钻进去的空间。于是我把我的左脚慢慢的滑入俞璇

皮的脚里，                                    缓缓的像是女人穿丝袜般的拉上，

俞璇皮肤仿佛非常贴身，我感觉我的腿部和俞璇的皮接触后务必的暖和舒服，

突然间觉得我左腿一热，只见我和俞璇的左腿已经完全贴合，我做出了晃动左脚脚趾的

思想，

只见俞璇那漂亮的的脚趾也随着我的意念上下晃动，我不尽一喜，这俞璇修长的玉腿已

经属于我了！



如法炮制的把俞璇右脚套上后我缓缓把她的皮拉自腰间，只见俞璇的阴部慢慢的把我

的男人的特征盖住...一阵温热后我已经感觉不到我的小弟弟的存在，俞璇的阴道仿佛天

生就长在我的身体上，那茂密的黑森林多么的漂亮！随着臀部一热，目光往下看只见俞

璇浑圆的翘臀已经和我融为一体，宽大的盆骨勾勒出来的曲线是那么的美丽。看到这我

已经按捺不住自己的欲望，加速的把俞璇的皮肤往上套上，我粗糙的左手缓缓深入俞璇

的玉手里，如法炮制的把右手给套上后俞璇的玉手也慢慢的化为了我的双手，

俞璇那小巧的手和玉指也已经随着我的意念慢慢的张合。随即我双手一拉，

俞璇的胸部乃至脖子的皮部分也已经彻底被我穿上，随着那温热的感觉传来，我慢慢的

体会到了胸前顶着胸部的感觉，我跳了跳，看着身上的大白兔上下晃动，那感觉真是奇

妙！



在即将套上俞璇的头部前我找到了穿衣镜，我自然希望能用我的目光见证这神奇的一

刻来告别我的男儿身。只见除了头部外，我全身脖子以下都成为了她，完美的玉腿，浑

圆的翘臀，发育良好的胸部和那完美的身材比例几乎把我看傻了，这就是俞璇，我真的

可以成为这样漂亮的一个女人？终于到了我彻底成为俞璇的一刻，我拿起俞璇的头部缓

缓的套上，确保耳朵，嘴部和舌头都插正位置后我对着镜子矫正了俞璇皮的眼睛以便和

我的眼睛彻底结合

随着一股温热感觉穿来后我慢慢睁开了眼睛。在还没来得及欣赏新生的我时突然脑袋一

热，一阵天旋地转后很多资讯涌入了我的脑海里，在这短短的时间内我体会到了俞璇从

小到大至今的所有记忆，知道了俞璇的所有亲朋好友，也知道了俞璇所有的私密包含那

些女人的东西。自然我也回忆到小宇追求俞璇的过程并不容易，可以肯定的是“我俞璇”

一开始是很讨厌小宇的，毕竟口花花不怎么正经的富二代是我俞璇不喜欢的类型。只是

为何我俞璇和小宇最终会走在一起啊？我努力尝试的回想一下俞璇的记忆，奇怪的是记

忆里并没有小宇如何追求俞璇成功的片段，此时我也不疑有他，望着镜子里我俞璇那漂

亮的脸蛋皱着眉头想东西的样子真的十分的好看，更重要的就是此刻开始我就是俞璇，

真真正正的俞璇，如假包换的女人，也是小宇最爱的人。

我穿上了俞璇的睡衣后感觉十分疲累，不懂是不是穿皮带来的后遗症还是什么反正我也

顾不得其他了直接上床就睡， 渡过我作为俞璇的第一个晚上

隔天早上我迷迷糊糊的醒来，感受自己的披肩长发落在肩膀的感觉，顿时觉得好微妙

。

读取了下记忆我知道了今天我俞璇和小宇有约会要去游玩，想到小宇我就按捺不住自己

对小宇的情感，能变成俞璇----

成为小宇的爱人实在是太棒了！我简单的梳洗完毕后按照俞璇平日的习惯，从衣橱里拿

出了几套衣服搭配后再决定要穿那套去和小宇约会。

想了想我拿出了黑色裤袜缓缓的把丝袜给套上，裤袜完美的覆盖了我的臀部和双腿，感

觉好贴身好舒服，难怪俞璇那么喜欢穿丝袜。随后我穿上了俞璇的粉色内裤，俞璇的记

忆告诉我俞璇相信粉色内裤能为她带来一天的好运，所以她特别爱粉色。慢慢的把胸罩

给穿上后，

我拿出了一件假两件白色内衬和粉色外套还有俞璇特别钟爱的格子裙往身上套上，

只见平日那漂亮的俞璇出现在镜子里，镜子里的我是那么的漂亮，慢慢的戴上圆形星钻

耳环，整理了下秀发，                                          化了个淡妆----

没错我俞璇不需要浓妆也一样秀色可餐呢。出门前拿了个俞璇最爱的gucci包包---

我最爱的小宇送给我的礼物，穿上一个淡蝎色短靴后就默默的等着小宇的到来。/   H#



这可是我作为新生俞璇的第一个约会呢！我对于彻底取代俞璇还是有点不安的，我可

算是亲手终结了俞璇的生命，

擅自代替她生活，不过一想到小宇我那澎湃的情意就轻易覆盖了我心底的不安

我就是俞璇我怕什么？



往后的日子里我作为俞璇自然是和小宇爱得水深火热，在把第一次交给小宇后小宇笑

着对疼痛不已的我说他终于得到了我的心，                        他感觉好幸福，

当然我忍痛微笑的用嘴唇回应了他，此刻的我们是多么的幸福，

我俞璇肯定会一生一世和黄阳宇在一起，

直到永远。奇怪的是陈星仿佛没有存在这个世界过一般，

完全无人提起让我感到无比的难过，作为男人的我实在太窝囊了，

连唯一的好兄弟小宇似乎也不在意，在我各种暗示下都推脱说不记得有此人存在。直到

我们行礼结婚的那一刻我哭了整个晚上，                    这就是我想要的幸福，

没想到会被狱望地狱给实现了，我无比感激狱望地狱为我带来的这一切，

我会作为俞璇好好履行妻子的身份陪伴我最爱的小宇渡过一生的
<!-- tcd_main_text_end -->

