# [皮物]_美人鱼2



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件记录了一段关于美人鱼角色莉丝的变身过程和舞台表演的奇幻经历。文本详细描绘了莉丝穿着华丽的连体衣服的情形，这件衣物作为舞台服装，设计独特，包含了紧身的执迷细节，映衬出角色的性感与美丽。文中提到她被助理抱入舞台和水槽，逐渐充满水的过程中，她经历了生理上的刺激和心理上的紧张。在公众面前，她不得不保持镇定，尽量可爱地打招呼，尽管内部感受到的不安和刺激交织。过程中的细节刻画了角色的感受，从水下的束缚感，到被食物覆盖的考验，充分展现了变身与性感的主题。这些情节探讨了性别认同与身体形象问题，同时也涉及到观众的欣赏与商业化展示的关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_美人鱼2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17790 bytes                           |
| MD5             | b19f5fb1688c73f496a4c19ec3627c5a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 美人鱼, 变身小说, 性别转换, 舞台表演, 性感服装, 水下表演, 自我认同, 刺激体验, 餐饮表演, 奇幻故事, 助理角色                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
接下来开始服装的穿着。莉丝的服装是一件类似连体马甲的衣服，还有手腕上的镯子以及项链，胸针等。首先是衣服。这个看上去是从前面开口的，其实并不是这样，它的前面是封死的，而在侧有一个很小的拉链。要从脚部穿进去。由于我的下半身是鱼尾巴，被绑在一起的双脚根本站不起来，只能在助理的帮助下，一个人扶住我的肩膀慢慢的把脚放入衣服中，慢慢的往上提这时，衣服下部的蕾丝边拂过了我的下半身，给了我不小的刺激，但我只能默默的忍受，腰也难受的动了动。终于把衣服拉到了上半身，小心的把手穿进有些膨大的袖口，然后调整一下胸部，让挺拔的双乳放入正确的位置,之后便拉上了腋下的拉锁。？？？似乎衣服做的小了一些，随着拉链的提升，我感觉到从腰部到胸部被裹紧，而腰部似乎是紧身的设计，紧紧地勒在了腰上,更好的强调出了纤细的腰身。双肩是一种蓬蓬的短袖，看上去十分宽松，但我的感觉却不是这样。在短袖的内部做得十分紧，只要我的胳膊一有动作，必定会带动我的胸部运动，从而给了我更大的刺激。而且在胸部附近做了很多轻飘飘的事物，看上去十分可爱，但事实上只要我的身体有动作，那些布料便轻轻的拂过我的胸部。之后便带上了剩下的饰品，一对手镯脖子上的项链，用一个蓝色的蝴蝶结扎起头发，最后再别上胸针，就这样，所有的装备都完成了。而在镜子中，展现出了一个青春，可爱的美人鱼。不同于外部的清凉，我在内部感到十分的闷热，同时还要忍受从全身各处传来的刺激。但是，谁也不会知道我的感受，只有我一人可以感受到这个世界。





就在我看得入迷时，耳边传来了负责人的话语： "现在就要开始了，赶紧把她带到会场吧。 "其中一个助理向我伸出手来，说道："我们走吧，公主。"我下意识的伸出手来，但他却直接绕过了我的手，直接穿过了我的腋下，而另一只手穿过我的腿弯，用公主抱的形式把我抱了起来，而我不由得用双手环住了她的脖子。就这样，他把我抱到了舞台上，只见上面有一个的水槽，在底下有一层沙子与细石，之间还点缀着水草，这个构成了一个海底世界的样子。这里就是我今天晚上的舞台。+



站在水槽边上的台子上，两位助理一起努力，把我放了进去，而我自己的感觉，就像是进了逃脱魔术的箱子中一样，有一些害怕。但我还是努力表演着，不露出一丝不安。这时，负责人说：开始吧. "于是上面的盖子放了下来。咔哒一声，好像是上面的盖子锁住了。整个水槽就像一个笼子一样，把我锁住了，我再也没有可能从里面掏出去了。随着咕嘟咕嘟的声音，从一个小口中灌进了水，以及一些小鱼，并很快的灌满了。我下意识的停止了呼吸。但之后我实在憋不住了，忍不住深吸了一口气.???竟然可以呼吸，而且感觉不外面的感觉更顺畅？应该是套装从水中中摄取氧气的功能启动了吧。 [更多 ~、更全小说漫画视频 @账号等 *，请记住



因为周围都被水所填满，让原本的视野变得更狭窄了，也更增加了水下的感觉。而且除了灌水的声音，其他的声音一点都听不到。突然间，耳边响起了负责人的声音："听得见吗？套装的机能运行正常吧？"原来是负责人通过套装的通话装置向我提问。我打了一个OK的手势。负责人说道："那好，应急装置你也应该知道怎么用了，因为能源要维持套装的工作，就不多消耗能源了。那在发布会开始之前就请你独自呆在这里吧。"说完，视野就立马暗了下来，应该是水槽被黑色的幕布遮了起来。似乎外面举行了什么活动，但我什么也看不到，也听不到，只能略带不安的等待。因为被的感官都封闭了，我只能该受到身体的触觉。我察觉到有一点刺激在逐渐加大。好像是一个很柔软的东西在抚弄我的身体，从脖子一直到下体，都受到了刺激，而且刺激在不断加大。这是什么呢？海草吗？逐渐的，我开始忍不住了，不安的扭动着身体，想躲开刺激。但这个水槽太小了，不管我怎么动，还是逃不脱这个刺激，只能被动的接受。不知道过了多长时间后，刺激逐渐加大，而套装内部的温度也逐渐高了起来，充满了汗臭味。5



耳边突然想起了负责人的声音："开始了，努力哦！"，过了几秒后，视野突然明亮了起来。在逐渐适应了灯光后，我终于看清了会场里坐满了人，桌子上摆满了料理，但没人动嘴，大家都在看着我------水槽中的美人鱼。"向大家打个招呼. "负责人这样嘱咐道。我只能在狭小的空间中尽量可爱的挥手。不经意间我看到了手上的事物。在手镯边上有透明的花边在轻轻地飘动，仔细一看，衣服领子上的花边和下面的飘带都在波浪式的运动。这个就是刚才刺激的原因，没有丝毫办法闪避，因为我不可能把服装脱下来。这时一个年老的绅士走近并向我打招呼，我只能张开双臂尽量鞠躬。在这瞬间，胸前的衣服变松了，有一只小鱼游了进去，并在我的胸前乱蹭。真是糟糕的情况，我无法把它放出来，也不能用手把它抓出来。只能默默的忍受，平静的向周围打着招呼。!



负责人宣布："公主退场，准备宴会的主菜。 "两个助理从后台走了出来，把水槽搬到了后台似乎是厨房的位置。水槽中的水逐渐放空，刚才的刺激也渐渐消失了。两个助理上来把我的衣服脱下，我又裸体了。两人一起抓着我的手。分开我的手臂，使我一动也不能动。用另一只手拿着棉花沾上消毒液开始擦遍全身，尤其是胸前和下体更是仔细擦拭。而我只能忍受着几乎让人晕过去的刺激。消毒完成之后，我浑身软绵绵的，没有丝毫力气。两个助理一起，把我抱到了一个很大的篮子中。这个东西一般是放生鱼片用的。4



猜到了吗？这就是我今天的第二个工作，要在我的身体上放满鱼片让来宾享用。平常的套装因为向外散热，不能干这个事情。但这个套装显然没有这个问题。想一想待会我要被无数双筷子戳遍全身，那种刺激中还要保持一动不动，没有任何的约束，只能靠自己的意志，这是对我最大的考验。厨师已经开始准备了，把各种食物放在我的身上，各种刺激袭击了我，我极力忍耐着。"新的服装还是很适合公主的。"在完成时，负责人进来了.把剩下的食物放到了我的手上。并把酱油倒进我的嘴中。"那么好好努力啊！" $



我的考验又要开始了。。。。。。。







还是那句话，希望大家不吝赐教。。



（为什么我总该觉有一点虎头蛇尾？）
<!-- tcd_main_text_end -->

