# [皮物]_那些花儿



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说《那些花儿》讲述了一个名为影子的人的故事，他是一名在酒吧中卖唱的模仿歌手。故事通过影子与他的一位乐迷之间的交流展开，揭示了影子独特的才能——通过一种神秘材料来模仿他人的外貌和生活。他经历了从一个贼到模仿大师的转变，手中有一种可以制造类似皮肤的材料，能够在一定时间内改变自己的外形，甚至代替他人的生活。影子通过模仿其他人，享受着不同的人生，然而这种生活带来的却是无尽的空虚。他曾试图逃避这种空虚，直到遇到一个年轻人的请求，要求他再一次冒充某个女孩，这个请求改变了他的生活轨迹。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_那些花儿.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26657 bytes                           |
| MD5             | fcaff657c87777f4803d40f843177ab3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 自我认知, 青春, 模仿, 酒吧故事, 逃避现实, 社会问题, 身份认同, 奇幻, 科技幻想, 情感探索, 贼, 刺激, 生活的意义                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
哎呀，前些日子被某些人轮番的刺激过了以后，想申请高级作家。才发现作者的标准提高了。



正准备诅咒的时候，突然想到提议提高作者审核标准的貌似就是我自己。呃，好吧 ....



这个故事绝对不是个讨喜的故事，相信很多人不一定会喜欢。创意来自于地震三周年微博上某人的纪念文章。



可惜这篇文章写前半部用了两小时后半部用了3个月，我确实是懒啊 ~ ~写这篇文章的意义一是在于纪念 "



二是贯彻我坚持写不同类型东西一种探索。短篇确实是考人讲故事能力的东西。



 _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _我是分割线



**那些花儿**



我初见到影子的时候，他正在酒吧卖唱。



唱的是朴树的《那些花儿》



"那片笑声让我想起我的那些花儿，在我生命每个角落静静为我开着





她们都老了吧？ 她们在哪里呀？ 我们就这样，各自奔天涯"。





歌声悠扬动听，令人惆怅。特别是，他唱出来的声音居然跟朴树一个样子。% G0





第二天，他模仿张学友；第三天，是周杰伦；第四天，居然是王菲！



我就这样足足听了他半个月的歌，半个月里他从未重复过模仿明星唱歌。



甚至兴致来了，还会模仿明星说话，讲个冷笑话什么的，惹得观众哈哈大笑。



终于在半个月后的一天，我拿上一瓶枝江走到了后台。





"你知道吗，我关注你好久了！"我说。



"嗯，今天晚上，是你连续来的第17天晚上。你一直都做在第三排靠角落的位置"他回答。



"你居然会注意到我？"我很惊讶。



"呵 ~我会注意每一个听我唱歌的朋友"他笑着说。



相视一笑，我们找了个大排档，喝起了酒。



酒过三巡，我们闲聊了起来。





我为他的才华感到惋惜："就你现在的水平，比那些假唱的歌手牛多了，为什么不好好包装下自己？出个名多好。"





他意味深长地说："我喜欢现在的工作，自由、简单，而且纯粹。最主要的，我赚的钱都是凭自己努力得来的，干干净净。我很享受这种生活。出名什么的对我来说并没那么重要。"



他顿了顿，说"我以前是个贼，你信吗？



不等我回答，他打开了话匣子，完全沉浸在自己的世界里了。





**影子的独白**





我是一个贼，一个叫做影子的贼。





我和一般的贼不一样，我就像别人的影子一样，



跟住别人，模仿别人，然后......取代别人。



呵呵，你可能以为我喝醉了，其实我没醉，我说的都是事实。





我手中有一种神秘的材料，我用这种材料制成了一种类似于皮肤的东西。



再通过电脑将它制作成任何人的样子，包括一样的外貌和体型，只要能拿到完整的数据，我可以复制出任何人的样子。然后披上这层皮一样的衣服，取代别人。就如同网游里的盗号者一样，洗劫掉原主人所有的财物，然后换一张皮，继续下一单"生意"。)





我通过与生俱来的模仿天赋和这种神秘的材料，一夜暴富，纸醉金迷。! l( Y.



慢慢地我开始厌倦这种挥霍无度的生活。无尽的奢华只换来无尽的空虚。



 [更多、更全小说等，请记住24小时在 ~线客 *服QQ以及备用



终于，我迷上了扮演他人。





我寻找目标，然后取代他，"偷走"他的生活，享受别人的人生。



渐渐的我上瘾了，我乐此不疲的变成别人的摸样，代替别人的生活，感受别人的喜怒哀乐。1





我曾经当过警察，也做过妓女。化身过在大学高谈阔论的教授，也扮演过被城管驱逐的菜贩子。





直到有一天，遇到那个人，那件事才改变了我的人生。





**被识破的身份**



那是一个傍晚，我正在一个酒吧喝酒。





一个头发蓬乱，戴着眼镜穿着运动衫的男孩冲到了我的面前。



我一看便知，这是个还在校的大学生，属性是宅男。





但是他一开口，便让我大吃一惊。



"你就是那个叫做影子的模仿专家吧！





我愣了一下，我曾经无数次猜想自己身份被拆穿的情景，但是从未想到是这样。





"是的。"我大方的承认了。没想到那个人并没有立刻破口大骂，也没有向我讨债；既没有便衣，也没有一拥而上的特警，更没人递过一副手铐，向我唠念着"米兰达规则"。:



他急切地掏出一张照片，说："你在一年前，曾经假扮过这个女孩子，我希望你能在三天后的一次聚会上再冒充她一次！"他扔在桌上一叠捆好的钞票"一共2000，事成之后再给3000.虽然我知道这些钱对你来说微不足道，但是这是我所有的积蓄！希望你能答应我"。



我饶有兴致的看了看这个求我帮忙的年轻人，我从未听过这么有趣的要求。5 l%



，终身&免费更新，，请记住



我淡淡的推开那叠钞票，说："钱你拿着，我需要你在完事后告诉我整个事情的原委，以及你是怎么知道我的存在和找到我的就行"。!





那小伙子迟疑了一下，然后点头答应了。 [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 ~式24小时 ^在线客服



**我就是晴风





目送那个男孩离开，



我看着那张照片，在脑海中不停搜索着，关于这个女孩的信息。

M



的确，在去年的5月，我在四川成都邂逅了这个女孩，她叫晴风。



很顺利的在她离开成都的前一天，取得了她的数据，然后理所当然代替她在成都生活了大约一周的时间，还帮她交了水电费和电话费。



那是一个很漂亮的女孩，尤其是那回眸的一笑。



像秋日里阳光，温暖却不强烈，柔和但不刺眼。





我到回家打开电脑，找出这个女孩的资料。



并从墙壁的暗格里，拿出一个匣子。





打开匣子，里面有一团球型的类似硅胶的东西。



拿手指轻轻触摸了一下它，那东西仿佛有生命一样，迅速的缠上了手臂，& Z3 @(





进而包裹住了全身。这是一种特殊的纳米活性材料，它会渗入人的皮肤

t，新，&缺失章%节等，请记住24 #小时在线客服



软化人的身体以及骨骼，在10分钟的时间里，你可以将自己的身体像捏橡皮泥一样塑造成各种体型以及身高，当然 ~前提是你不能把自己塑造成一个异形，我称这种材料为"剪影"。.



在电脑的帮助下，很快我就拥有了和晴风一模一样的身体，甚至连晴风小时候意外摔伤留下的疤痕都完美的模仿了出来。+





在镜子前一个拥有完美女生身体却长着一张男性面孔的人，细细地打量着自己的身体，试图找出变装上的瑕疵。需要说明的是，并不是"剪影"不能塑造出新的面孔，只是由于当"剪影"彻底定型以后，必须需要48个小时才能够再次塑形，这让我这个随时都有可能"变脸"的盗贼来说挺不方便。于是用类似材料做成的人皮面具便成了最好的替代品，这种人皮面具甚至能做到2张甚至更多张面具重复覆盖也不露出破绽，非常好用。(





我拿起由电脑复制出的晴风的人皮面具，轻轻地敷在脸上，一袭清凉的感觉慢慢渗进我的皮肤，再一睁眼，一张美丽且青春的脸呈现在镜子里。



镜子里，那修长白皙的手指轻轻的从唇间滑向胸的那一抹粉红





"嗯 ~ ~ ~"一声轻哼，已是少女的声音。



"你好，我是晴风！我 ...回来了"镜子里的少女微笑着说。





**聚会**





当我以晴风的相貌出现在那个男孩面前时，





他颤抖了一下，然后背对着我微微地抖动了一下肩膀。



回头，我看见了他眼角有湿润的痕迹，他对着我张开了双臂，说



"欢迎回来，晴风

 ^ [更多、更全小说漫画%视频账号等， ~请记住QQ *646208&907以及备用 @QQ ]



来不及反应，他已经紧紧的抱住了我，用力的抱住了我。





虽然有些诧异，我还是轻轻的抱住了他，柔柔地说，





"嗯，我回来了。



我从这个男孩的口中得知，他叫做王振亮，和晴风是在网上认识的，在网上他叫做旧日屠苏。这次的聚会是一帮网友的聚会，因为晴风的关系，这次聚会整整推迟了一年。





那一天，我见到了很多人，有些已经四十多岁，有些才刚高中毕业。他们一律喊我晴风姐，一边开心的跟我拥抱，一边嗔怪我为什么这一年里毫无音讯。我一边微笑着应付，一边用眼神暗示小亮替我打圆场。



那一天，我傻乎乎的跟着他们登陆游戏，去了很多地方，截了很多的图。



那一天，我跟那群显得有点宅却很单纯的男人们，喝了很多酒，临走的时候那个18岁的男孩紧紧地抱着我，哭着喊"晴风姐我喜欢你啊，我好喜欢你啊！"我微笑着抚摸着他的头，像安慰一个受了委屈的孩子。





曲终人散，终于送走了所有的聚会的人，只剩下我和阿亮了。





阿亮说：走吧，我送你一程。



嗯，好的，阿亮。





唔，你还是叫屠苏吧。



**晴风和屠苏



我们一路同行，却一直沉默。



，新，，请记住24小 *时在%线客服QQ以及备 ~用



直到，屠苏先说：那个，影子谢谢你了。





嗯，现在是否可以告诉我事情的原委？





他沉默了一下，告诉了我一个并不算长的故事。



，新&，缺失章节 *等，请记住



晴风在那个游戏里是个大姐大的角色，为人豪爽仗义，又有属于女孩子独特的娇憨。工会里很多男人们都暗恋她。而屠苏则是她刚从网络走到现实的男朋友。



就在去年的今天，5月12日。晴风在四川与他失去了联系。



一个星期后，他知道晴风永远的离开了他。在得知地震消息了那天，晴风义无反顾的从成都赶往了汶川的灾区现场，却被突如其来的余震造成的泥石流卷了进去。几天后他接到了当地政府通过整理晴风遗物时发现的联系方式，而打来认尸电话，才知道晴风出事的消息。



屠苏发了疯般的赶往了四川，抱着晴风那被泥土挤压的快变形的尸体，痛哭了一场。 #





以后的一个月，屠苏过着如行屍走肉般浑浑噩噩的生活。直到他接到晴风房东太太的催费电话时，才急忙再次回到成都，想要帮晴风收拾遗物。





"也就只在这个时候我发现了你的存在？"屠苏对我说。



"哦？"





原来屠苏在帮晴风缴费的时候才发现，晴风上个月的房租居然被人缴过了。而缴费的时间正好是晴风遇难的那天，通过询问周遭的邻居才知道在晴风去世后的一周里，还有一个晴风在成都待了一个星期。"那姑娘还在我这买了瓶蒙牛早餐奶呢"街头拐角处零售店的大叔很肯定的说。 #





是晴风还魂了么？做为理科生的屠苏下意识的否定了这种荒谬的想法。经过从网上大量的查找资料，他发现这种类似的事情在世界各地都曾经发生过类似的事情，在同一个时段不同的地点，出现了两个相同的人，就好像分裂了一般。就在屠苏的调查陷入瓶颈的时候，在一个朋友那他获取了可能帮助到他的一个神秘论坛的网址------cdbook的网址。他花了近半年的时间，才获取进入这个神秘的论坛，将自己的疑惑发布在了论坛里。





"我就是在那里知道了原来世界上还有你的这样的神奇的人"屠苏对影子说。在帖子发布后的三天，一个叫泡影的人给了屠苏答复。他告诉屠苏，这个世界上有个专门以取代别人的生活为乐的人，名叫影子，能够变幻成任何人的样子，就如同人的影子一样。 [更多、更全小说等，请记住唯 @一 # ~联系方式2 ^4小时在线客服



，终%身免费更新，，请记住唯一联 ~系方式



"也是从那个时候我才决定要找到你并且要你帮忙"屠苏点燃一根烟，眼里盈满了故事。



"你知道么？"屠苏说"在那场地震后，我们的游戏里的工会里有21个人的头像再也没有亮起来过，其中就包括了晴风。我们一直固执的认为他们是突然有事，突然忙了没有时间上游戏，我们给他们的邮箱发去了邀请函，希望他们能够在今年的今天来到这里一起聚会，我们一直都坚信他们还活着。"9





"他们不知道晴风走了？"影子问。



"不知道，晴风走的消息，一直我都隐瞒着，晴风是游戏的大姐大，是很多人心中的寄托，她温柔善良，大大咧咧的不拘小节，她尽心尽力的帮助每一个，她走了对于每个人将是一个无法承受的打击，你也看出来了，很多人喜欢她，爱她"



"所以我在知道你的存在的时候，我就想找到你，要你帮这个忙，给他们一个心灵的寄托。我在cdbook的佣兵工会发布悬赏贴，用一个天文的数字买到了关于你的消息，我没有必然的把握能够邀请到你帮助我，但是天见可怜，我最终还是得到了你的帮助。"



屠苏讲完了这个不算长的故事，淡淡的叹了口气，瘫坐在地上，身体的精气仿佛被什么抽走了一般，他熬得太辛苦了，一个人背负晴风死亡的打击，独自寻找了影子一年，只为给朋友们编织一个希望，现在任务完成了，那些苦苦支撑屠苏的信念也消失了。





"苏苏，地下凉小心冻坏了"眼前的"晴风"娇嗔地对屠苏伸出了手，轻轻地将他拉了起来。



这时的屠苏再也按捺不住心中的委屈，抱住了晴风再也不愿放开

s，终 #身免费更新，缺&失章节等，请记住24小时在线客 ~服



**尾声**



听影子讲完这个离奇又有点哀伤的故事，





我不知道该说什么好，拿起酒杯跟他碰了一下。





"那后来呢？



"后来我将晴风的脸送给了屠苏，我也不知道为什么会那么做，总觉得屠苏的未来的生活要靠一个东西去支撑，他是个固执的人，如果少了目标他会死的"影子叹了口气。



"从那以后我再也没有去盗取别人的生活，我突然害怕陷入别人的故事，体会那种无法言状的哀伤和离别。" "





说到这里，影子的身形慢慢的在我的眼里黯淡了下去。等我在醒来的时候已经是第二天了，一切仿佛从未发生过一样，只有满地的一次性酒杯证明着昨晚的痕迹。从那以后我再也没有见过影子，但是我找到了那个故事中的所提到的那个神秘的论坛dbook，将这个故事原原本本的展现在你们面前。
<!-- tcd_main_text_end -->

