# [皮物]_第六章_怪人的決定(上)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《怪人的决定(上)》是关于玄黄会这一个组织的故事，描述了其内部与外界的复杂关系以及角色之间的互动。故事开始于玄黄会的总部，虽然外观普通，但内部却装备精良，似乎隐藏着巨大的力量。故事中的会长在阅读一则关于局长与其情人之间角色扮演的新闻稿后，流露出了一丝不屑，展现了他与局长之间微妙的竞争关系。同时，文本也描绘了一位穿着兔女郎服装的女性角色，利用高科技的微缩技术为一名被麻醉的西装男子安格斯进行变身过程，展现了性别转换的情节和相关的心理复杂性。整部作品涉及到了性别认同、权力斗争以及自我探索等主题，并包含了一些可能涉及的限制级元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_第六章_怪人的決定(上).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23078 bytes                           |
| MD5             | 8186df32368d7a46cfc629e616382813                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 变身小说, 跨性别, 黑帮, 权力斗争, 角色扮演, 科技与幻想, 心理变化, 自我探索, 情感冲突, 犯罪                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
玄黃會總部



玄黃會的總部外表看起來平淡無奇，就只是一棟普通的辦公大樓而已，一點也不符合其第一大黑幫的氣勢。(



但只有會內成員才知道，在這棟大樓中藏著多可怕的實力。



首先整棟的耐震、耐火的建材就不用說了，扣除掉偽裝用的1、2樓從3樓以上開始，全都是加厚的防彈玻璃，甚至還能擋住火箭炮的攻擊。樓梯間則有可搖控的防火門，同時也可以用來圍捕入侵者或是防止敵人採用人海戰術。



在內部成員中，擁有武裝且經過實戰訓練的常備戰鬥人員則隨時都保持在150名以上。



這種設備與人員上的配合，甚至毫不誇張的說，就算今天有軍隊前來進攻此處，玄黃會也可以支持一天以上的猛攻。



但誰敢在市內調動軍隊呢？



所以這也是調查局為何明知玄黃會已經擁有一份毒氣的完成品，卻只能先朝解毒劑進行研究，而沒有想過要調派軍隊攻入玄黃會。 *



S，新，， ~请记住唯一联系 @方式QQ646208 *907以 ^及备用QQ # ]





此刻，在這間大樓內的一間房裡，玄黃會的會長正看著報紙。



雖然他的真實年紀已經將近五十，但外表卻不顯老態，看起來只有三十多歲而已。 *



左眉處的一道刀疤有些破壞了他的臉孔，但並不會顯得猙獰，反而與其眼中的滄桑感結合，而讓他充滿一種獨特的、專屬於『惡』所擁有的魅力。



今天一早，當他看到那則『局長與秘密情人

在頂樓大玩角色扮演約會』的讀者投稿新聞時，他無聲的笑了一下。



原來這傢伙有這種嗜好啊！難怪還說他最近怎麼有些疑神疑鬼的。原本還在想是不是調查局那幫人知道些什麼而開始在調查他了，沒想到原來只是這等小事。



不過這雖然不是什麼大事，但想了想，會長還是出聲喊道：「約克。」



「是 ~老大有什麼吩咐嗎？」



「幫我向那傢伙說一聲，喜歡穿女裝或是同性戀我都不會管，不過事情可要給我辦好。要是辦得不錯，我甚至會可以考慮讓他到我們旗下最高級的酒店去當幾天小姐，滿足一下他的渴望，懂了嗎！」



「是 ~」即使聽到這種感覺上有些兒戲般的命令，約克仍毫不猶豫的應是。



就不知道那位局長在聽到會長如此體貼下屬的話之後，會做何反應就是了！





「對了 ~老大，菲斯亞想問一下老大，明天給兄弟們的放鬆活動是不是要取消？」,



「喔 ~有什麼不對嗎？」



玄黃會能發展成這樣，內部的一些制度自然也有其獨到之處。



像是他們與其他幫會到外飲酒作樂不同，每個月固定幾天會找來旗下酒吧中的各式小姐來陪酒作樂。7



這種方法一方面不但替會中的兄弟省下了錢，一方面也可以避免很多因喝酒而惹出的麻煩。3



「是這樣的，老大 ~你也知道聽說之前在拘留所時，怪人好像也有出現。雖然目前還不知道對方的出現與我們到底有沒有關係，但明天請來這麼多的小姐，怪人很可能會趁亂溜進來。在這種時間點上，我認為還是小心為上謹慎一點的好。+



「更何況，怪人說不定已經暗中和調查局那些傢伙達成了什麼協議！」



「說得不錯 ~不過，我覺得還是要照常舉行。」對於屬下的傑出表現，這位會長從來是鼓勵的。



「首先，這事關我們玄黃會的面子。要是只因為那個怪胎有參與就改變活動的話，只會讓人笑話說我們怕了他/她而已。接著，我認為目前調查局還沒有動作。你看，連我們特別放在外面的這個防火牆都沒有動靜，不是嗎？」會長將報紙轉過來，將關於局長的那個廣告晃了一晃。3



「...最後，就算那個怪人真的想來參一腳，你都明知投手會朝著你的頭丟球了，你還會打不出去嗎？」



「......老大高明！」在想通了會長的意思後，約克心悅臣服的點頭行事。7  ^7

j [更多、更全小说等@，请记住唯 *一联系方 ^式



雖然不知道怪人當天到底會不會來，但從目前的情勢來看，只能說不管是玄黃會的會長還是調查員九祈，都還是太小看怪人了。7



舉個最近的例子來說，對九祈而言，對於怪人之前晚上所做的事，他認為怪人只是單純的想挾怨報復。)



但事實上，當天怪人原本只是想整治局長的。把九祈牽扯進來並拍照登報，則是在局長室內看完希拉茜的報案筆錄與其它的調查報告，進而推論出事情經過後，所臨時做的一個小小的變化。:



雖然只是個小小的變化，卻讓這件事變成了一石四鳥之計。



先是整治了九祈與那位局長；然後是逼迫九祈為了不要讓他自己的身份曝光，只能透過調查局的力量將局長的行動給控制住。在雙方的互相牽制之下，無形中就帶給了怪人更多的方便。



第三，是藉由這則新聞，讓玄黃會的會長將注意力移轉到九祈他身上；最後則是藉由這種類似惡作劇的手法瞞過九祈與會長，不讓他們知道自己這麼做的用意到底何在。



當然從目前看起來，第三個目標不是這麼的成功，整個計畫的成功率只有大概八成左右。 "



但能讓這個臨時起意的計畫擁有這麼高的成功率，也不難看出怪人心思細膩、對人性的把握，與對整體局勢的控制之強。









玄黃會總部17樓的某間房間內



這是玄黃會總部的一間房間內，從房間中的擺設來看，主人似乎是位很有錢的人，到處都是一些高級家具。



但美中不足的是房內並沒有什麼裝飾品，或是比較具有藝術氣息的東西，結果多少讓房間內的佈置多了點暴發戶的感覺。)



此刻在房間內的大床上，一位穿著在屁股處縫著一顆白色小毛球的深藍色緊身衣與黑色魚網襪，又在頭上戴著個兔子耳朵，完全是一副男人想像中的標準打扮的兔女郎正來回忙碌著，而目標則是躺在床上的一名被她用麻醉針給弄暈的西裝男子，安格斯。5



她先是將安格斯全身的衣服都給脫掉，然後將手伸向自己身後的尾巴摸了一下，取出一顆小球。



在放入掌中用力的握了一下後，隨著一陣吸氣膨脹聲，小球瞬間變大形成了許多的道具與衣物。 $



這是她發明的微縮技術，可以將物體用特殊的儀器讓其體積縮小兩百六十倍以上，要恢復原狀時，則只要像這樣用力的按一下縮小後形成的圓球就可以了。



雖然是很好用沒錯，但在縮小前必須要先將預定縮小的衣物與道具塗上特定的藥水，不然這種體積上的劇烈變化，會將它們給粉碎掉的。



但藥水所需的材料全都是高價品，所以如果不是必要，她也實在不想用這招。



光靠目測，兔女郎就可以精準的算出安格斯的身材與她的身材間的差異，所以她快速的取出了束腰，用力的穿在安格斯的腰上，以將他的腰圍拉出曲線。



接著是束褲，在束褲的下擋處是空的，所以不會壓迫到安格斯的下體。這件束褲在穿上後，會將安格斯的大腿給束縛得稍微細一點，同時也將部份的肌肉往臀部推擠，以製造出豐臀的效果。



兔女郎在用束腰與束褲將安格斯的體型稍微做過調整後，接著是一對假乳房。- E6



別看外表不起眼，這可是號稱不管是手感還是質感，都有高達90%重現的超高級品。



不過，當然還比不上她自己研究出來的就是了。但她可捨不得將自己珍貴的發明在安格斯身上，所以只好利用網購的方式，買得了這個超高級品的假乳房與假陰一對。



真的要說這對假乳房有那邊突出的話，可能就是在背面的接合處了吧。



她自己所研究的目標是逼真，所以在背面的接合處是採用微電流刺激的方式，讓穿戴者徹底重現走路時乳房晃動或是被人用手揉捏時的觸感。



至於這個號稱超高級品的假乳房，雖然也是採用電流的方式，但卻還多了乳頭夾和跳蛋。 $



平時跳蛋會一直不斷的跳動，刺激穿戴者的乳頭；而被觸摸到的話，則會觸發強烈的電擊，順著乳頭夾流竄到穿戴者的身上，給予穿戴者強烈的刺激。



在腦中閃過一遍當初購買時所附說明書的內容的同時，兔女郎也快速的把假乳房按照使用方法，給粘到了安格斯的胸口前。0



與假乳房相比，假陰部份的獨特設計，也不遑多讓。



不過如果可以的話，兔女郎她實在不太想要去回想當初說明書上是怎麼解說這個產品的。



假乳房的說明書還可以勉強看完，但關於假陰的說明書......這麼說吧，整篇讀下來，都讓她在在懷疑自己到底是訂購了什麼鬼東西回來。  O6



直接拿說明書最後一小段來舉例吧，那邊是這麼寫的......



* ... ...特別提醒：若穿戴者真的不想跟男人作愛，卻也想嘗試女性高潮的快感也是可以的喔！*



*因為壓力結構設計的部份當初出了點錯，原本只是想讓穿戴者更敏感一點，但好像敏感過頭了。所以穿戴後，光是走在路上，靠著行走時兩腿間的摩擦壓力，就會讓穿戴者產生快感。*



*在搭配上本公司精心出品的假胸部後，不管你是想學A片中的痴女一邊走路，雙腿間一邊流著白色的淫水；或是直接在大馬路上表演潮吹也都不成問題喔！*







雖然說明書上是說的很輕鬆，但當初在閱讀時的，她可一點也輕鬆不起來。



......GJ你個頭啦！



現在的CD都吃這麼重口味喔！又是跳蛋、又是電擊，甚至走一走就會高潮，這種鬼東西竟然還賣到缺貨要先預定......



想是這麼想，但她還是將這個假陰穿戴在安格斯的身上。



我的發明可全都是我的寶貝，再說反正又不是我要用，至於之後會不會有什麼後遺症，也不干我的事。



兔女郎抱著死道友不死貧僧的心態想著。



接下來所要用的人皮衣與面具都一樣，是用網路定做的。



不過即使如此，品質跟自己身上穿戴的比起來，光就觸感上來說就差了很多，更別說很多細膩的設定了。



但反正只要等下能騙得過去就可以了，所以兔女郎快手快腳的將人皮衣與面具都給安格斯穿戴了上去。2



不過在穿上面具時，兔女郎還有一兩個小工作要先完成。



她拿出一瓶類似口氣芳香劑的小瓶子，對著安格斯的眼睛一噴，立刻在眼皮的地方形成了一層膚色的薄膜將眼皮粘了起來。



在將嘴巴也用同樣的方法粘起來後，安格斯的臉看起來就像是沒有眼睛和嘴巴的無臉怪一樣。(



在完成這一切後，她才將面具給安格斯套上。



不過並沒有像身體一樣用膠液把穿戴處給膠合，而是故意弄成了只要用力一拉頭髮，頭部面具就很容易會被整個拉下來的設計。



這時，躺在床上的安格斯已經沒有人可以認出是他了，而且因為眼睛和嘴巴都被自己的膚膜噴霧給黏住，看不到也不能說話的他，也無法向其他人表明自己的身份。



最後將『她』穿上另一套款式相同的兔女郎裝後，一位與自己外貌、衣著完全相同，只是體形略為大上了些許的兔女郎小姐，取代了原本的安格斯躺在床上。雖然在體形上沒有辦法達到完全一樣是種遺憾，不過可惜的是並沒有太多的時間給她做調整，所以也只能這樣先將就一下。1



在將『安格斯兔女郎』靠在床邊擺好姿態後，原先的兔女郎她又在一旁的小圓桌上放上一瓶打開過只剩3/4的葡萄酒與高腳杯，又在高腳杯杯底到了一些些的葡萄酒進去，裝成有人喝過的樣子。





在將現場一切都佈置好後，兔女郎她小心的離開了房內，並躲入了大樓內天花版的通風管，等待自己佈下的陷阱發揮作用。2



當然，至此一定有許多人都已經猜到這位兔女郎正是怪人所化裝的。



雖然口口聲聲說自己不是什麼正義使者，而他事實上也確實不是。



但他很難不去想，如果當天他沒有代替希拉茜簽收那批貨物的話，希拉茜是不是就不會被關；除此之外，還有自己所居住的吉維雅正受到可怕毒氣的威脅，要他視而不見，他也實在是做不到。



所以最後 ~ ~最後的方法，就是自己辛苦點，幫忙調查局把那份毒氣完成品給偷出來了，所以怪人現在才會出現在這。



從這點來看，怪人似乎往後注定了將是勞碌命？！



但被弄暈在房內的安格斯是誰？怪人佈置下這個陷阱，又到底是要等誰呢？&  ]3



要說清楚這一切，就要把時間往前倒回半個小時之前...



，&新，缺失章节 *等，请记住





糟糕 ~總覺得是不是禁止太久, 我開始想吃葷了

oTL [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式
<!-- tcd_main_text_end -->

