# [皮物]_妹妹



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于一个高中生妹妹与她的哥哥之间复杂关系的故事。故事开头，妹妹提到要去上学，但实际上背后隐藏着一个悲惨的情况。哥哥因为沉迷赌博而欠下巨额债务，导致他面临生死威胁。在一次逼债中，强哥出现并对哥哥施加暴力，导致妹妹不得不做出妥协来保全哥哥的生命。强哥为了实现自己的阴暗欲望，使用黑色水晶对妹妹实施了令人发指的身体侵占。在这个过程中，妹妹的身体被强哥完全替代，哥哥目睹了这一切而无能为力。故事中透露出对性别转换的极端不安与对身体的无奈剥夺，展现了对个人身份和身体控制的探讨。整体内容涉及性别认同、占有欲、自我探索等主题，同时包含强烈的暴力和性暗示等元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_妹妹.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 34304 bytes                           |
| MD5             | 8d78dea747645cfd1ac87f1a5ea626e0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 身体交换, 暴力, 亲情, 占有欲, 成年话题, 双重身份, 性别认同, 悲剧, 青春期困惑, 性别冲突, 黑暗幻想, 心理扭曲, 自我认知                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
哥哥，我去上学啦，拜拜。”说完妹妹便去上学了。



我妹妹才18岁，是重点高中的高三学生，长得天生丽质，天使的面孔魔鬼的身材，清

纯可爱，是公认的校花大美女。而我却是一个样子平凡的男生，到现在一个女朋友也没

，真可怜。



父母在我们很小时就出意外死了，妹妹是我一个人带大的，为了让妹妹过好生活和读

书，我付出了很多很多。所以妹妹跟我的感情都好得不得了，我说什么她都听我的。

不过，自从3个月前我迷上了赌博，生活慢慢改变了。



看到妹妹上学去了，我叹了一口气“哎，欠了强哥800万，不知道怎样才能还了，可恶

，怎么我老是输啊，我只是想赢点钱回家帮补生计啊”

这时，门打开了，只见刚刚才离开的妹妹走了回来，在她后面竟然是强哥！



强哥推着妹妹走进房子生关上门，恶狠狠地对我说“阿星，欠了我800万这么久，是不

是不想活了”说着便对着发呆的我就是一脚，强哥天生就象一大猩猩的体形，将近2米的

身高，光看着就有压迫感了。他随便的一脚就把我踢了个四脚朝天。

妹妹看到我倒在地上，马上把我扶起，“哥哥你没事吗？这个大坏蛋是谁啊”  |+



“他。。他叫强哥。。我。。我欠了他800万，他现在是来找我还钱的”我不敢看妹妹，

因为800万对我们来说真的是一个天文数字！是妹妹没办法想到的数字。



果然，妹妹听到后神色一呆，随后大哭起来“哥哥为什么你借了这么多钱啊，你说我们

怎样才能还完啊”

强哥“别哪么多费话，钱有没有！没有我就打死你。”

“没有。。强哥求你给多几天时间我了”我胆怯地说。

N



“没？行行行。。看我打死你。。”说着就走到我身边打着我疯狂的打起来，妹妹一边

用玉手拉着强哥一边说“不要打我哥，不要。。。”



强哥一把推开妹妹，继续对我强攻起来，不到几分钟，我就被打得好象快死的样子了。

这时强哥才停下手来。



妹妹扑到我身边，对着强哥大叫“不要伤害我哥哥，不要伤害我哥哥。。只要你不打

他，你要我干什么都可以。”

强哥听了心里一喜“真的什么也行？”

我困难的拉着妹妹“不要。。妹妹，别。。”

妹妹回头看了只有半条命的我，然后神色坚决的对着强哥说“是！”

强哥语气怪怪的说“好！好！好！这可是你说的哦，我要你的身体！”

妹妹听了面上一红，“变态，色狼”



强哥兴奋地说“错了错了小妹妹，我不是要跟你00XX哦，而是进入你的身体，变成你

代替你生活哦”

我和妹妹大呆，妹妹首先回过神来“进入我的身体？你这流氓到底想怎样啊”4  [8

强哥奸笑起来“嘿嘿，不想你哥哥被我打死就乖乖的听我的”



妹妹想了很久，为了我最后她说“好吧我乖乖听你的话。不过我不明白你说的什么奇

怪的话？”



“马上你就知道咯”强哥从衣服里拿出了黑色的水晶递给了妹妹“拿着，一会我说什么

你跟着说就行了”

妹妹接着黑色的水晶，双手托着。



这时强哥开始说“我，王琳（妹妹的名字），从今天开始将变成陈强的衣服，被他穿

上，让陈强进入我的身体，代替我，成为我！一生一世永不改变”



妹妹不明白强哥这话到底是什么意思，不过为了救我，只好对着黑色炎晶说“我王琳，

从今天开始将变成陈强的衣服，被他穿上，让陈强进入我的身体，代替我，成为我！一

生一世永不改变”

我不知道强哥到底想怎样，但我有一个怪怪的感觉，一定有奇怪的事发生。



半分钟后，马上证实了这个我的这个想法，只见从水晶里流出了一团黑雾快速的包住了

妹妹的身体，不一会就消失了。

妹妹这里大叫起来“为什么我不能动了，为什么。。”



只见妹妹僵直着身子一动也不动的站着，强哥大笑起来“哈哈哈，从今以生我就是性

感的大美女了！”说着快速脱掉全身衣服，来到僵立着的妹妹身边，小心的脱掉了她的衣

服，包括内衣裤。



我直想站起来救妹妹，可惜我伤得太重，动一下都痛得要死，只能眼睁睁的看着强哥

的行为。



妹妹看到自己被一个陌生男人脱掉了衣服，更是在哥哥面前，“啊，流氓，混蛋，色

狼，卑鄙无耻的家伙，不要……”一切这个天真女孩所能想到的最恶毒的词语从她嘴里蹦出

来，脸也已经羞得通红。



只见强哥没有理为妹妹，拿出一把小刀。站到妹妹背后，在她无暇的玉背用小刀从她

的颈部划到股部使劲的划下。马上出现了一道长长的裂缝，裂缝里黑漆漆的什么也看不

见。妹妹并没有疼的叫出来，看来没什么感觉。

我看到妹妹背后裂开了一条缝但她好象一点感觉也没有的，到底发生什么事了%

“呵呵呵，我的愿望很快实现了”强哥笑了起来。



强哥抬起长满腿毛的左腿小心翼翼的塞进妹妹光滑的纤腿当中。强哥的腿比妹妹的纤腿

粗太多了，把妹妹光滑的纤腿挤得涨了起来，但没过多久，妹妹的皮肤将变粗的腿挤压

一般，完全变成了妹妹原来纤细美腿。

我大脑停止了思考。这。。怎么可能。。



妹妹先是感到腿变粗了，但很快又变回来，惊慌地说“啊。。这是。。什么回事，有什么

进入我的腿了，为什么腿变粗了又变回来了”

强哥接着又将自己的右腿也塞进妹妹的右腿当中，不出所料右腿也是这样。5  A2



强哥握着小弟弟“小弟弟，从今以后，你就是变成小妹妹了”脸上充满了淫邪的笑容。+



强哥拿起粘弟弟狠狠地插入妹妹的小穴之中，妹妹的小穴好象有无限吸性，把强哥哪大

大的肉棒慢慢吸进去，最后变成妹妹原来的娇艳的小穴。

我已经惊得说不出话了，我心想这一定是一个梦，我等待这个梦的结束。



“这光滑修长的美腿，幼嫩的小穴，丰润的美臀都是我的了，并且永远都只属于我一个人

”强哥自言自语道。



接下来把双手放进妹妹的玉手里，拥有5块腹肌的身体放进妹妹细小的纤腰，柔软雪白的

乳房贴上了她的身体。最后全部都变成了妹妹原来的样子。

妹妹除了头部，其他都已经变成强哥的东西了。

“不要。。我的身体。。我的身体控制不了。呜。。”妹妹早已泪眼婆娑了。(  u5



“哈哈，王琳，从今以后我会代替你用这个大美女的身体好好生活下去的”说着不理哭

泣的妹妹，用迷人的玉手拉起妹妹的脑袋套向自己的头。当强哥的头部完全进入妹妹的

脑袋之后，眼前骤然一黑。



而2米高的强哥完全进入妹妹的身体后，就变成了妹妹170的身高。我亲眼看着强哥进入

妹妹的身体，只感到怪怪，但我相信这一定是一个梦！世界上是不可能发生这样的事的

。

“哼。。嗯。。”这时强哥已经消失，赤裸全身的妹妹发出了满足的声音。:   Z0



“从今天开始，我叫王琳”强哥，不。。妹妹用黄鹆般的声音说着。然后闭上眼睛，妹妹

的记忆全部都流入了“王琳”的脑里。

我闭上眼睛，不知过了多久，好象一分钟又好象一天。我打开眼睛，却发现

原来自己睡在床上。心想：原来这真的是一个梦。



这时，传来了妹妹的声音“哥，起床啦，都睡一个早上了。”我一看才发现已经12点了

。

“哦，

我马上来~~”我快速起床，洗面擦牙。来到厅里看到妹妹坐在沙发上看电视。。但。。妹

妹怎么会。。



妹妹的衣服着都很保守的，就我知道只穿过去2次裙子还是很长的哪种，其它穿的都

是长衫长裤。但我现在看到妹妹却穿着超短的黑色连衣裙，腿上穿的是一双超逶明的肉

色丝袜，高跟凉鞋，十分性感迷人。面上还化了淡淡的装，看起来妩媚动人，这。。难

道刚刚哪个梦是真的吗？不然清纯的妹妹怎么变成这样了？

妹妹看到我眼定定的看着她，“哥。你怎么能这样看人家呢”



“妹妹，你。。怎么穿成这样子？你不是很讨厌别人穿得这么暴露的吗?难道。。哪个

梦是真的。。你是强哥？”我还是不相信哪个梦。



“哥哥。你今天怎么了啊，什么梦什么强哥啊。。我是你妹妹啊，还有我这样穿不漂

亮吗？”说着妹妹站起身在我面前踩着高跟鞋转了一圈。
<!-- tcd_main_text_end -->

