# [皮物]_[09万圣节]万圣节--动漫三国杀之饕饕餮夜(开幕篇)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一篇名为《万圣节--动漫三国杀之饕饕餮夜》的小说开幕篇，讲述了一位名叫叶的资深宅男在一次卡牌游戏中意外收到来自一个叫“地狱公爵”的神秘人物的邀请函，邀请他参加于万圣节举办的私人大赛。比赛奖品丰厚，包括1000万美金和一颗价值不菲的钻石。叶因此穿越到日本，遇到了许多异国参赛者和身穿女仆装的女佣。文中描写了他的心理感受、游戏经历以及对即将到来的比赛的期待与不安。文章中包含对日漫文化元素的引入，如角色扮演、游戏背景等，同时采用了第一人称视角，使读者感受到主角的兴奋与紧张。这些情节不仅涉及游戏竞技的对抗，还融入了神秘和奇幻的元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_[09万圣节]万圣节--动漫三国杀之饕饕餮夜(开幕篇).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38400 bytes                           |
| MD5             | 8f1556cc9ac7e8df5cd43e98fde96792                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 如梦幻泡影                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 动漫, 万圣节, 三国杀, 跨性别, 变身, 游戏竞技, 魔法, 竞技比赛, 角色扮演, 幻想, 女佣, 私密聚会, 扑克游戏, Fantasy, 偶像文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
虽然我已经尽力了，但还是没能完成预定的目标，万恶的保存害我丢了3千多字，另外我

的老毛病又犯了，写着写着刹车坏了，原计划1万字左右的文章照目前的写法要1万5才能

开始收尾。也不知能参加征文比赛吗？我原计划想挑战下R大的，还特意改了一点点风格

。不说了，大家给我点鼓励，我尽快把“夜艳篇”写出来。

万圣节--动漫三国杀之饕饕餮夜



作者：如梦幻泡影



以下文字，纯属虚构。如有雷同，必是抄袭！



（至于谁抄谁的，就不知道了^_^）



晕……

恶心……

想呕吐……



天旋地转……



这就是我现在的感觉，我基本是用爬行的方式从那辆丰田的座位上下来的，用手撑着车

门才勉强不至于摔倒，天哪，坐在这车里简直是和在空中做飞行表演的飞机上没什么两

样。我低着头不停的喘气，这才发现车门上印着藤原とうふ店(自家用)的字样，我忍着

强烈的不适感对司机问道：“请问这是什么车啊？你的名字叫什么？”“哦，这是AE86，我

叫藤原拓海。”



丰田TOYOTA--，86--，藤原--，--

拓海？头文字D！！……上帝啊，难道我穿越了吗？

这一切恶梦的开端都来源于那封神秘的邀请函……



我叫叶，是一名资深“宅男”，除了上班，其余的时间基本都用在网络上，平日里不爱出

门，搞的快奔三了还是光棍一条，连个女友都没有，人生真是失败啊……。记得是在10月

19日的那天深夜，透过门窗缝隙钻进屋里的丝丝寒意，让我不自觉的打了个冷战，随手

披上一件运动外套，然后继续埋头于液晶显示器前奋战不休。09年，一种新兴的卡牌游

戏如燎原之火，迅速的传遍了神州大地。一种借鉴西方纸牌类桌面游戏，融合家喻户晓

、妇孺皆知，以三国历史为题材背景，两者之间的相互交融诞生了这款趣味十足的桌面

游戏，相对于传统的卡牌游戏，它对于参与者的观察力，分析力和协作能力有着更高的

要求，当然有时还需要一点运气。正如某位伟人说的：“与天斗其乐无穷，与地斗其乐无

穷，与人斗其乐无穷。”尤其是高手间的博弈，那更是丝丝入扣，尔虞我诈，合纵连横，

的当起伏，丝毫不下于看一部上亿投资拍摄的超级大片。一局打完，胜固然欣喜，败也

不沮丧，回味得失，再接再厉。反正，我是完全沦陷里面了，最近每天晚上都在官网上

浴血疆场……



随着这俩个月的“奋斗”凭着我出色的观测分析能力，外加少许的第六感，当然一点点的

运气也是少不了的，杀人盈野，攻城拔寨，十局里至少能能赢上个七，八局吧，积分和

排名自然也是节节攀升，很快的就杀入了世界百强行列。



那晚也是，我们的开设房间是有一定积分和胜率要求的，这样可以杜绝一些小白，保证

战局的质量。那天的八人中有4个世界百强，战局相当精彩，一晚的厮杀各有胜负，快临

近12点了，我们说好玩最后一局，我是主公用曹操，在我强大的AOE战术之下，3轮“万箭

齐发”和“南蛮入侵”过后，反贼被灭过半，小内也不成气候了，我轻松的完胜。各自道晚

安后，我就准备下线，一个叫“地狱公爵”ID密我，问我愿不愿意参加一个“特别”的三国

杀大赛。我开始还以为他在开玩笑。因为官网上并没有比赛的消息，他告诉我是一个小

规模的私人比赛，奖品很丰富，很特别哦！地狱公爵也是百强榜上有名的人物，我稍微

想了下就同意了。





第二天，下班回家就看到信箱里放这一封邀请函，不过相对诡异的是那封邀请函居然是

黑色的，上面写着在万圣节当晚举行私人的比赛，获胜者能分享1000万美圆的奖金，以

及一颗13克拉的“银色黎明”钻石外加特殊的荣耀。而比赛的地点是在……日本，而且在邀

请函的信封里护照，机票，地图都准备好了，另外还有2万日元。我由的感慨这个地狱公

爵实在是神通广大，那我也没什么可犹豫的了。



日下午1点多下的飞机，刚出机场，我还在想找人问个路的时候，就看见一个举着“欢迎

中国XX城市的叶先生”牌子的人。那是一个20来岁，相貌普通的日本小伙，说着一口不太

流离的中文，在确认了我的身份后，就让我上了他身后那辆蓝白相间的丰田。还一再要

求我绑好安全带，我和他随意的聊了几句，他都笑着为我解答，但是了一问道比赛还有

举办者的时候他就露出一种神秘而诡异笑容。车开了，1个多小时，出了市区以后，车速

开始节节攀升，我看着窗外飞掠而过的景物，开始明白他为什么要一再强调我绑安全带

了。而且我从他的眼中看到了一种名为“兴奋”的神情。而在进入山区后那些个甩尾，漂

移更是快把我的五脏都吓出来了，我发誓，这辈子绝对不会坐他开的车了。



就在我还在晕啊，晕的时候，又来一辆蓝白色的轿车，开近了一看才发现居然是一辆跑

车，看着那熟悉而拉风的外形，心中不详的预感更强烈了。果然，在那车里下来3男的，

拓海对着那个刺猬头穿着赛车服的驾驶员说：“风见，还是我快吧，看来打赌是我赢了。

”“你别得意，看你把主人的客人搞成这样，等会想着怎么和主人交待，算了，上次撞坏

的雷神不用你赔了。”

藤原拓海之后是风见，难道这真的只是巧合吗？



这会，我也终于缓过来了，抬头才发现，在我们前方不远的地方居然有一座3，4层小型

欧式城堡。门口更是站着俩排十二名女佣列队站在门口迎接我们，望着那别具一格的女

佣制服，身为资深宅男的我还是一眼就认出那是“花右京女佣队”的队服。我们一行5人走

到门口，10位女佣队员一起躬身道：“いらっしゃいませ！（欢迎光临）！”难怪有钱人

喜欢这一套，这种感觉真是不错啊。



藤原和拓海把我们带都门口就走了，估计他们还有人要接吧，愿上帝保佑被拓海接的那

些客人吧，阿门。我在心中划了一个十字，默默的为那些个倒霉蛋默哀1秒钟。





在管家的迎领下，我们来到了客厅。话说回来，这位年轻的管家实在是帅道没边，怎么

看怎么像黑执事中那个完美到非人的那位。女佣队配黑执事，我已经开始有些了解这里

素位谋面主人的品味了，真不知还有什么人物会登场。



我们到时，客厅里，两排沙发上，已经有4个人在坐了。3个中国人，2男1女，最后一个

居然是一个金发碧眼的欧美女郎。和我同来的2个男人一个是日本人，另一个是韩国人，

都是20～30来岁的青年。我们4个中国自然是坐在一起，那个韩国人和美国美女也会点中

文，我们几个多少也会说的英语，在短暂的交流之后，我确定了这里在座的各位都是三

国杀世界百强中人，而且都是收到了地狱公爵的神秘邀请函，并且都没见过他的样子。

说起来还真有意思，据我所知三国杀的百强榜中一共有七个外国人，还都不光是亚洲国

家，欧美的也有。不过说起来也不足为奇，现在的中国强大了，华夏的文化传播到世界

的各个角落，出现了不少“红老外”，即使外国人中也有极少数崇拜中国文化地人，这就

是所谓的崇华媚中吧（当然我们崇洋媚外的人更多），小日本和棒子国更不用说了，恐

怕三国的历史和故事他们比不少中国人更熟悉（总算棒子果没说那些三国英雄也是他们

国的），再加上卡牌游戏本就发源于西方，三国杀也借鉴了一些西方纸牌的元素，一些

高手一旦上身很快就能驾轻就熟。这些是题外话，我们略过不表。能把这些不同国家的

高手们聚集在这里，而且时间都是在10～15天里，不得不佩服那个地狱公爵的能量啊，

对那此间神秘的主人却更加期待了。





不多时，女佣们端上了下午茶和糕点，上品的大吉岭红茶配羊羹和慕丝蛋糕。我们在就

在客厅中等了1个小时左右，人终于都到齐了。这次应邀前来的一共有9个人，7男2女，

其中6个是中国人。在所以人都用过茶点后，那个酷哥管家走来，向我们宣布：“女主人

将在晚餐的时候和我们见面，另外今天是万圣节，为了配合气氛希望大家能装扮下，参

加今天的化装晚会暨三国杀大赛。主人知道大家远道而来，没有准备服装，没关系我们

已经给给我准备了“合适”服装和道具，保证合身，希望大家喜欢。晚餐时间是6点，还有

如果没有穿我们提供的服装出席，则取消参赛资格，谢谢配合。至于服装和房间的我们

采取随机的方式。”说完他举起手，轻拍了3下，就看到从走廊中，走出9位美女，与先前

的女佣不同的是，他们穿着各种COS服装，兔女郎，猫儿娘，夜精灵，雪女……不一而足。

那位管家从其中一位手中，接过一个锦盒，小心的打开，显露出一颗指甲盖大小的梨型

钻石，晶莹剔透，奕奕生辉，然后他交给女佣。那位兔女，拿着宝石在我们面前展示了

一圈。立时，那两位MM眼神当时就直了，果然女人和巨龙都是对宝石没有抵抗力的动物

。几个男生也有一点失态，我还好一点，到不是我不心动，而是我觉得根本没希望获得

，能得到第二，三名已经是我最大的目标了。我环顾四周，除了我以外还有2个中国人定

力不错。而那个，韩国人……眼睛似乎开始充血了。一圈过后，那管家继续道：“这就是这

次比赛优胜者的奖品之一，13克拉的’银色黎明’天然钻石，市场价值越300万美圆。现在

请大家选择一位女士，她们会把你们带到各自的房间，并帮助你们打扮，另外有什么需

求也可以告诉她们，现在是3点半，在晚餐前请大家好好休息，当然你们也可以先熟悉一

下你们的’服装’那么我们晚上6点再见。”说完鞠躬后，就走开了。





我的骨子里还是相对比较保守的，选了一个穿着旗袍很像乱马里珊浦的小罗莉，示意她

带路。她把我带到了2楼西侧的一个房间，房间有40多个平米，里面的小厅中间有一个合

金手提箱。那个小罗莉告诉我在箱子里装的就是今晚的“服装”，但在穿着前，最好洗个

澡，一边说还一边神秘的偷笑。我被拓海搞的也是有点疲惫，冲了一个淋浴后，又在恒

温浴缸中泡了20多分钟，出来以后感觉神清气爽，精神了不少。不过，四下一找发现我

的衣服都不见了，只得围了浴巾就出来了，忙问那个小罗莉，她告诉我已经拿去洗。她

笑着说，正好让我换上晚上的服装，那服装可是从内衣到外套一应俱全的哦！





说着，她跑去小厅，拿出一张卡片在箱子的锁上一划，箱子就开了。然后，她站在一边

，伸手一个请的动作。我上前，从箱子里拿出几个塑料服装带，透开最大的一个，里面

居然是一件宝蓝色的真丝印花旗袍！我问小罗莉：“是不是搞错了，我是男的啊。这是女

人的衣服啊。”“没错，你看这个。”说着，她把另一个袋子递给了我。打开带子，我也微

微吓了一跳，这是不是衣物，而是一张仿佛橡胶一样的人皮，人皮面目依稀可见是一个

漂亮的美女，头上连着长发，胸部挺沉的适合有填充物，下体的神秘三角地区，林木稀

疏，一条裂缝依稀可见。“这，这……”我半天没说出话来，有心不穿吧……不过，想到那巨

额的奖金，还是叹了一口气。“反正是因为衣服拿去洗了才穿的。”似乎的掩耳盗铃的自

我安慰。



“这个怎么穿啊？”我拿起来找了半天，没找到穿得地方，只得尴尬的问小罗莉。她笑着

拿过去，用手指在人皮得背部轻轻一划，就见一条长至腰际的口子出现了。我拿过来仔

细的翻看，还是没找到机关在那里，不得不赞叹科技的高明。



我看了眼旁边的小罗莉，发现她丝毫没有回避的意思。只好拿起人皮，跑到洗手间，按

照某些小说里讲的那样，先把右脚伸进皮里，好像有点紧，但还能穿的下，然后是左脚

，在左脚穿好之后，右脚已经不再有先前紧绷感了，我抬起右脚发现好像小了不少，现

在的脚掌最多不过38，就在会左脚也发生了同样的情况。难道真的像小说里讲的人皮能

自动调节穿着者的身高？双脚活动了一下，丝毫没有穿有袜子的气闷感，好像真的是我

的裸露在外的双脚一样。深吸了一口气，继续下面的穿着，把人皮提起拉到腰部，发现

似乎有个小套子，那自然是装我的分身的了。对准套入，然后将人皮的臀部覆盖上自己

的，扭动一下腰身，抬一下腿，都显的非常自然，没有一丝的皱褶。然后是最困难的腰

身，我尝试了几次才成功，穿完这些，我已经累的气喘吁吁了，休息片刻，就是那对丰

满的胸部了，再将双手如同套入手套一般之后，就只剩下头部了，望着浴室中的防雾镜

子，只见头部以下是一个少女般婀娜多姿的，曲线玲珑的娇躯，适合是长期锻炼的成果

，这个躯体上没有一丝坠肉，紧绷的大腿将成功更有肌肉隐显，但同时却又是那样的柔

美而不突兀，丝毫没有破坏这双美腿的线条。那个精制的小蛮腰更是仿佛只手就能紧握

。不过那个男人的脑袋破坏这幅美妙的画面，连我心中都忍不住大骂，希望他快点消失

。拂起长长的秀发，将脑袋塞入那个空洞人皮头部，略做调整，再次抬起头来，已经是

一个妙龄少女呈现在镜中了。甩甩头，让长发滑落肩膀，望着那镜中的美女真不敢相信

那就是曾经宅男的我，渐渐的我痴了。直到小罗莉敲门，我才省悟过来，脸上稍微有点

发烧，镜中的女孩脸上更是多了一丝粉红，看起来更加妩媚动人。





强迫自己冷静下来，围上浴巾走出门外，见那小家伙正在偷笑，我也不客气在她脑袋上

弹一下，回到床前望着那些女性衣物，我又开始头大了，这个怎么弄啊。小罗莉似乎也

明白我的困境：“还是我来帮你吧。”





在她的帮助下，文胸，内裤，裤袜，耳环一一穿戴整齐，然后她让我坐在梳妆台前，将

我的头发挽出两个小发髻，再用头巾扎起来再将刘海梳理整齐。套上白色牛皮短靴，钉

刺护腕，一个耳熟能详的动漫人物出现在了现实之中。



春丽，街头霸王中不可代替的女王。我忍不住摆起了POSS，宝蓝色无袖束腰印花旗袍，

衬托出，一股英姿煞爽的气度。收腰的设计更突出那纤细的腰部，同时用衬托出她那对

坚挺的酥胸，金色的刺绣条纹更是点睛之笔，肩部的泡泡袖让我的活动不受束缚，下摆

的开拆直到腰际，走路时也能看到那双穿着深褐色裤袜的美腿时隐时现。
<!-- tcd_main_text_end -->

