# [皮物]_杀手信仰：亿



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是一篇关于伪娘及跨性别小说的创作，结合了历史与虚构的元素，讲述了在1918年俄罗斯帝国动荡时期，沙皇尼古拉二世及其家族的处境。故事开场描绘了一位守卫在沙皇家族囚禁地点的士兵，他因为无聊而饮酒，面对即将到来的变革，心中充满了疑虑和不安。紧接着，一个神秘的角色骑着黑马出现，揭示了其真实身份是一位伪装成男人的女性，然而她的目标却是取代阿纳斯塔西娅公主。文中展现了角色的性别流动性与伪装身份之间的关系，强调了对女性身体与身份角色的复杂探索。同时，故事也隐喻了历史事件与个人命运的交织，以及革命背景下可悲的结局。在故事的结尾，展现了历史的残酷和无奈，表明了真正的真相将被掩盖。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_杀手信仰：亿.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 32768 bytes                           |
| MD5             | 6c624f7f5568290949c162ed020a480e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性别认同, 历史小说, 沙皇时代, 身份认同, 变身, 革命, 政治斗争, 性别转换, 虚构历史, 伪装术, 密谋, 情节扭转, 自我探索, 男性视角, 女性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这个是完刺客信条大革命看到亚诺的伪装术之后写的。

“的确查了点资料但是也只是局限于一点，有些地方和历史对不上就别说了。”



记忆

这个世界有太多未知，我们甚至不能确定我们面对的究竟是真是假。



1918，俄罗斯帝国的统治已经土崩瓦解，沙皇尼古拉二世一家被囚禁于叶卡捷琳堡，由

军队层层看守。

夜晚，今日便是一切终止之时。

看守者有些无聊的环视着周围，拿出藏在衣服中的一瓶伏特加狠狠地灌了一口，他看守

这群皇室末裔已经几个月了，拿着一点点微薄的军饷，还必须要值夜班。

他真搞不懂为什么还要留着这群人，国内现在算的上是两派混战，他们的敌人的领导者

好像叫什么列宁，但是无论是哪一方都不会是保守者，他们革命的根本原因还是封建制

度被推翻了，这群贵族根本就没有任何价值。





几口酒下肚，看守者的脸已经微微发红，他的酒量并不是很好，但是为了驱散值夜班的

无聊与孤独感，他只能不停的喝下去。

夜深人静，酒精带来的瞌睡感让看守者不禁想要倒下去睡到天亮，但他还是敏锐地注意

到夜色中传来了马蹄的“哒，哒，哒。”声音。



有人，至少是有东西正在靠近。



看守者好奇地打量着被探照灯照亮的身影，那是一个穿着深蓝色衣服，带着头罩的人，

头罩的阴影遮住了他的半个脸，只能看到嘴巴四周胡子生长的很茂盛，貌似来者已经有

些岁数了，他骑着一匹黑色的马，如果不是探照灯的光即使他在看守者的面前也不可能

被察觉。



“是谁？”看守者酒醒了大半，警惕地说道。



男人地声音中带有一丝磁性，温和地回应道:“哦，亲爱的同志，里面关的是尼古拉二世

大帝吗？”



看守者听到“同志”这个词是警惕心消了大半，“达瓦里氏”是布尔什维克党中人们对彼此

的称呼。



“是啊，那群封建主义的余孽者。”看守者的倦意又开始了，拿出伏特加喝了一口。*

“那就好。”男人从包中拿出了一个信封，上面赫然印着中央军区司令部的印章，“给你的

，同志。”

酒意上头的看守者甚至连军礼都没敬就打开信看了起来，然而他越看眼睛中越放出精光

，脸上的喜悦浮现:“这……这是真的吗？”



男人点了点头。



看守者立刻立正，然后向男人行了一个军礼，朝着黑夜处走去。

“我的耐心可是有限的啊……”男人说道，跳上窗户上凸起的一块，然后双手攀上了另一块

，就这么攀登上了二楼。



二楼是尼古拉一家住的地方。

此时阿纳斯塔西娅正在自己的房间中睡觉，沉稳的呼吸声传来。

X

“找到了。”男人说道，将手中沾了些许麻醉剂的手帕放到了她的脸上。



不会死人，但是足以让她打雷都不醒。



男人的风格就是人狠话不多，能不伤害无辜者就不伤害。



确认阿纳斯塔西娅已经睡熟后男人开始脱下了身上宽大的深蓝色衣服和头罩，双手飞快

的把脸上的胡子扯下来，这是假胡子！

脱下宽大的衣服后，他穿着的竟是一件沙皇旧式的衣服，男人露出的身体却是一具玲珑

又致，曲线分明的身体，如果有人在这里，必定会被这具完美的身体吸引。

接着男人使用双手换换的抚摸起自己平坦的胸部，他的手竟然就和女性一样，而他的胸

部在他不断地抚摸下竟然逐渐变大并且形成了两个大圆球。

轻轻地捏了捏这对虚假的胸部，柔软细嫩，男人满意地笑笑，双手反复抚弄起自己的脖

子并逐渐扯下一块皮肤，然后越拉越大，终于一张日耳曼人的面具被扯下来。



面具之下是一个年轻的俄罗斯女子，她的模样就和被麻醉剂谜晕的阿纳斯塔西娅一模一

样，加上一样的身体和衣服，活脱脱的就和她一样。

“啊……”阿纳斯塔西娅的声音从他嘴中传出，随后她摸了摸喉咙，因为阿纳斯塔西娅的声

音是那种很特别的女中音，模仿起来会对喉咙造成一系列的伤害。

看来要避免多说话啊。

做完了一切，“阿纳斯塔西娅小姐”走向了一楼。



尼古拉二世大帝在一楼站着，注视着窗外，如今他权利尽失却终于开始考虑自己以前的

作为了，自己错了吗？



“父皇。”阿纳斯塔西娅的声音传来过来，这个年轻的女子从二楼走了过来，问道:“父皇

还没睡吗？”



“被囚禁在这个地方，怎么能睡着呢？”尼古拉二世叹了口气，说道。



“父皇，明明他们可以直接处死我们，为什么要把我们留到现在呢？”嗓子已经开始疼痛

了，“阿纳斯塔西娅”知道必须赶快进入正题。



“哎，告诉你也无妨。其实那两方人马，一直想要我们沙皇一族留下的一件东西，我们一

族这些年来靠着这个东西东征西伐劫掠土地，至于具体的你也别问太多，知道太多对你

不好。”



“阿纳斯塔西娅”知道马上就要成功了，于是有些急切地说道:“那您把这东西藏到了哪里

呢？”

尼古拉二世沉默了一会儿，指了指自己的心:“历代沙皇都是将这东西传给后任封印在心

的，不过我这一代应该会直接烂在心里吧。”

“原来如此啊！踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！”一群隐藏于影子中的人跳了出来，

狂笑着说道。



“你们是，契卡！”尼古拉二世惊讶地说道。



(这个什么什么契卡就是前苏联的情报组织啦，我觉得可以套用一下就用了

“今夜，就是你们的死期！”

若干年后，传出的消息也就只有沙皇一家在那天晚上被射杀了，而真相，估计也就不得

而知了……
<!-- tcd_main_text_end -->

