# [皮物]_我的好朋友美女李佳宜《十四章》



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说描绘了一场复杂的校园冲突，主要围绕男主角王林与他的好友李佳宜及其男友周欣然之间的纠葛。故事开头，王林和李佳宜之间的互动因周欣然的嫉妒与误解而产生了暴力冲突。李佳宜试图为王林辩护，但周欣然愤怒不已，甚至对李佳宜也动了手。李佳宜在这一事件中表现出坚定的态度，试图保护自己的朋友，而王林则在被打后，心如刀绞，面临着对自己身份的反思以及复杂的人际关系的困扰。整体上，这篇小说涉及了友情、爱情、冲突与性别认同等多个主题，展现了角色的内心挣扎和关系的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_我的好朋友美女李佳宜《十四章》.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 34309 bytes                           |
| MD5             | 587d16d301d8a6f578e459b0a6739aba                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 校园, 暴力, 友情, 爱情, 性别认同, 冲突, 自我认知, 情感纠葛, 嫉妒, 理解与误解, 情感挣扎, 人际关系, 情感依赖, 情绪冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
凑上前我才看清楚站在门口的这个人，但是我刚看清他就被他一下拽住领子狠狠的顶在墙上，刚想说话就看到他的拳头照着我的脸抡了过来，一下就打到了我的鼻子上。





当场我鼻血就喷了出来，我用力的挣脱掉他拽着我的手。刚想推开他我的肚子上就受到猛烈的冲击，他用膝盖撞的我小腹上让我身体一下没有力气直接就软了，跪在地上捂着鼻子看着他。2





在我面前狠狠揍了我的人不是别人，是李佳宜现役男朋友，周欣然。



周欣然的表情此时已经不能用生气来形容了，虽然他没有说话但是我发现他手臂上的青筋都要炸裂开来了，身体不停的抖着，冷到冰点的表情和眼镜后那猩红的眼睛，我感觉他能打死我。



P [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线 *客服QQ以及备 #用



"欣然你疯了啊！我就是跟他借作业去了，你打人家干嘛！"李佳宜看到我挨打了马上上前面拉住周欣然挥起来的拳头。"贱B，你给我滚开。"周欣然表情还是那么的冷，但是我没想到他会这么说自己的女人。





周欣然本来没把李佳宜拉他看回事，因为一个女孩子能有多大的力气，他甩了甩李佳宜拉着他的手臂，但是发现根本挣脱不开。







毕竟小亮是男人，力气还是有的，周欣然也没想到自己平时弱不禁风的媳妇此时力气会这么大，他愣了一下。但是发现我扶着墙壁想站起来时抬腿一脚就又把我踢翻了。7







这时他使劲一推就把李佳宜推倒，直接撞倒在了地上。周欣然此时也没想他身后的女人，捡起在旁边的拖布一垫，把拖布头扔掉后拎着棒子慢慢的向我走了过来。5

k，新，，请记住24 @小时在线客服QQ%64 *6208907以及备用





"你妈的，你喜欢跟给我媳妇玩是不？我让你今天玩，你是不想活了，连我女人都搞，老子早看你不顺眼了。"2



他原来在我心中那个文弱书生的形象完全颠覆了，他现在跟一个杀人犯一般，看起来今天是逃不过一顿打了。1





现在不管我说什么他都不会信，但是怎么说我也是男人，而且也不能在小亮面前丢脸。我今天绝对不能认怂，我站起来后一把抱住他两个人就滚在了一起。3



突然周欣然一下就被拉开坐到了地上，面前不知什么时候出来个人,我仔细一看发现是赵若彤。&



T [一次 ^购买，新，%，请记住唯一联 ~系方式QQ以&及备用



"你是不是有病啊，大晚上的来闹什么！"





"关你什么事？"



"刚才是我陪佳宜去的王林的屋子，我回来拿个手机怎么就出这档子事了？你脾气能不能改改，怎么动不动就动手。";

{，新， ~，请记住唯一联 @系方式



周欣然扔下了手里的拖把，感觉自己确实有点不对，走到李佳宜面前。



"你跟我下去，我问你点事。"







转身骂了我一句说完自己就下楼了。

v [更多、更全小说等，& @请记%住唯一联 *系方式



李佳宜刚被他摔了个跟头，受了委屈而且男人的骨气还是有的，这时当然不想听他话了，眼眶红红的就坐在那默默的抹眼泪。





若彤看到李佳宜还在那不动地方，马上走到跟前蹲下来小声的说："佳宜，快下去啊。你就说我陪你去的，千万顺着他说，别惹他生气。"9



李佳宜慢吞吞下去后赵若彤指着我的房间跟我说道："你进来！"





C  h [更多、更全小说等，请记住%唯一联系方 ~式24 *小 @时在线客服QQ # ]



"行啊王林，把我当傻子骗是不是。你和佳宜在屋子里到底干什么了！你要是骗我我就让周欣然再上来打你一次。"





我拿着纸巾一边止血一边跟她说道："李佳宜就是来告诉我下周我们专业去实习采风的事，我不是前一段时间回家了吗所以没听到。"





A [更多、更全 ~小说漫画视频账 #号等，请记住QQ646&208907以及备用



"真的？那你为什么瞒着我把佳宜偷偷的藏起来了？



"我不是怕你误会吗？多一事不如少一事，瞒过去就过去了。





接下来就是我一直在编借口不停的和她狡辩着，直到门又一次的被敲响。( h5 Y2

c [一 ~次购买，新，，请记住QQ64620 #8907以及备用







若彤打开门一看是李佳宜低着头在门口，跟我说让我老实点之后就用力的关上门走了。:







我处理好伤口之后坐在床上怎么想怎么闹心，一个男人因为一个男人吃醋竟然把我打了，还有比我更狗血的事情吗？我真的是为了小亮吃了好多苦，气死我了。





不过为什么那么巧？若彤刚走周欣然就来了，我怎么这么倒霉。





最近我不管干什么都会失败，不知道小亮是怎么说的，那个周欣然不会打他了吧，看他那样女人都会毫不犹豫的动手。8

D [更多、更全小说漫画 ^视频账号等，请记住24小时在 @线客服





忍着鼻梁骨的疼痛勉强的睡着了，第二天很早就起来了。没有李佳宜的短信，我也不知道她们俩怎么样了，简单收拾后就上课了。





"老王！你鼻子怎么了？被人打了啊！





大头耗子和老崔看到我那个挂彩的面马上幸灾乐祸的问我，看他们那个假装关心的样子我就恶心。



 [更多、更全小说 ^等，请 *记住唯一&联系方式24小时在 #线客服



"一边去，昨天上楼不小心摔的。



"哈哈，摔的真好啊，就可着脸摔，你也教教我呗。"大头被我踢了一脚之后还是在嘲笑着我。







"看你这样是被人一拳打鼻子上了啊，下手够黑的啊。"耗子一本正经的跟我小声的说着。  H5



 [一次%购买，终身免 #费更新，，请记住唯一联系方 @式



"你跟我说谁打的你，同寝室住过的哥们我不能不管你。

K







我摆摆手让他别管了，拿起手机随便看着。





"咱班同学听一下啊，去实习的同学下午去会议室开会，记住了啊。

 |  c，新， ^ ~缺失 @章节等，请&记住



 [一 *次购买，新，，请记住QQ64620%8907以及备用



我抬起头看到李慧子站在前面对我们说着，几天不见她又漂亮了，把长发的末端染成了酒红色，穿的也格外的风骚。黑裤袜粉色高跟鞋连衣裙和皮夹克，尤其是低胸的连衣裙看的我鼻血差不点又喷出来了。





"真的越来越骚了，不过她也没打算给男的看干嘛这样？"耗子一脸的不屑。,  4







"不给男的看还给谁看？"我被打之后可能智商有点跟不上，没理解他说的是什么意思。)





"我前一段时间和女的开房看到李慧子和一个女生也在开房，你说巧不巧。而且我怀疑她现在性取向变了，可能现在是拉拉了。"!





他这么一说我也感觉到了，那天她对李佳宜的亲密程度远远的超出了朋友的界限，难道她看上李佳宜了？不会吧，一个拉拉想要找女朋友结果还是碰到了一个男生，这也太乱了吧。



中午和他们简单吃个饭下午就来到了开会的会议室，进去后发现果然是和李佳宜她们班一起，我们几个找了个后面的座位坐下来就等着老师来讲事情。





我四处看了一下，舒曼还真没有来，不仅舒曼没有来，在这里的人大概是全部人数的三分之二，没去的同学都打算在本地进行考察。 *





发现李佳宜坐在我的右手边第三排，正和她们班的女生聊着天。看样子情绪蛮不错的，昨天的事应该说明白了周欣然没有为难她。





让我最不爽的是李慧子居然也坐在了李佳宜旁边，两个人正在研究指甲的事情。我真不希望小亮跟李慧子有太多交集，那种人还是远离点好。 '

M [更多 #、更全小说 ~等，请 ^记住







老师来了之后就把一些相关事宜讲了一下，这次是坐飞机去南方的一个大城市，G市。计划是呆5天，跟学校去相关单位参观考察，字面上说的蛮好，但是我从上几届的师兄那听说其实只是想法，其实只不过是一次旅游，剩下的几天都是自由活动，怪不得李佳宜和若彤说要到那买化妆品呢。1







由于人数有点多，所以学校打算分批出发，给我们分了若干的小组，因为男生多女生少，所以女生就被随机分到了各个男生组里。6







结果我们这组里被分到的是李佳宜和李慧子还有一个李佳宜班里的女生，我们这组有我和大头老崔和几个李佳宜班里的男生。真是不是冤家不聚头，有小亮是很好，但是为什么把李慧子给安进来了，李慧子倒是听到分组后很高兴，很开心的搂着李佳宜蹭个不停，我可以看出李佳宜不是很舒服，脸上有种说不出的尴尬，但只是一瞬间，转而就和李慧子两个女生庆祝起来。





耗子则一脸无奈的被分到了一个谁都不认识的小组里，跟老师一顿抱怨，但是老师说飞机票都订好了，没办法更改。1





说完后我们都解散离开教室，我跟他们几个说先走，我则等着在里面收拾东西的李佳宜，李佳宜出来后有点惊讶，但表情转而就变得的淡然起来。2





"有什么事吗王林同学？"





我看到在她旁边的李慧子挽着李佳宜的手，一脸严肃的看着我。







我示意借一步说话，李佳宜跟李慧子道了声抱歉后李慧子就扭着小蛮腰败兴而去，临走还给了我一个很厌恶的表情。





小亮今天穿的很简单，运动鞋牛仔裤和军绿色大衣。看来今天没有怎么好好打扮，不知道是不是因为昨天的事情心情不好。





"你们昨天怎么说的？他没把你怎么着吧。"我确实很担心她，而且现在已经超越朋友层面的关心，多了些对女生的怜惜。:



"没什么，我昨天跟欣然讲清楚后他已经理解我了，放心吧，他不会找你麻烦了。"7





"哦，那就好。那个•••走的时候用不用我帮你拿行李？"





"不用了，欣然会送我的。王林同学，其实•••我昨晚想了一下，我们还是少接触吧，毕竟我现在有男朋友，我总和你呆在一起的话会被人误会的，我不想让人家说李佳宜是一个男女关系很乱的人。"李佳宜的表情很不自然。





"你说什么？我•••我只是以一个好哥们的身份跟你说话啊，难道我以后还不能跟你接触了？"我实在是不能想象我的老友小亮居然会跟我说这个。 [更多、更全小说等，请%记住唯一联 ^系方式





"确实，小亮是你的同学，但是你不要忘了李佳宜你以前可从来不认识。从今天开始吧，你不要把我当小亮看了，我就是李佳宜，你怎么对待一个刚认识的女生就怎么对待我，不要跟我说莫名其妙的话了好吗？再见。"







我木木的站在那看着她远去，脑袋里不知道在想些什么。没想到我为他做出了那么多牺牲，最后居然换到了不认识这么个结果，人都会变，我不知道以后让我怎么面对他。0







第三天晚上6点，我们在大门门口上了学校安排好的大巴上，我刚上车就听到有人叫我。





"王林同学！这有空位！" [更多、更 #全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ64 @6208907以及备&用





我一看，果然赵若彤跟着来了。看来李佳宜早就跟老师打好招呼说还有一个朋友也要跟着来，机票当然那时就已经订好了。3



，新， #，请记住24%小 @时在&线客服





"我招呼大头老崔去她们给我们几个留好的位子，看到李佳宜若无其事的戴着耳机听着歌，而若彤叽叽喳喳的说着不听，大头和老崔看到美女搭讪也来了劲，几个人就开始聊上了，其间若彤还不时的捅着李佳宜加入我们的聊天，但是她只是随便说了几句就不再作声，转而和周欣然打起电话来。



 [更多、更全小说漫&画视频 ^账号等，请记住唯一 #联系方式



没良心啊，前面坐着的可都是跟你一起生活好几年的老室友们，就这么无视我们，见色忘义这句话形容他倒也对•••3





到了机场后，我们都拿着自己的东西下了巴士，老崔和大头和若彤也熟络起来就承担起她的大行李箱，看来她里面装的都是衣服，带这么多不知道要干些什么。;



"王林，你怎么不帮佳宜拿点东西啊，男生就这么照顾女生啊。"



我看到李佳宜拿着一个大行李包，想着一个男生有什么拿不了的，但是看到小亮现在一副弱不禁风的样子无奈走上前去伸手要帮他拿。



"不用了，我自己能行，你走吧。"李佳宜并没有把她的东西交给我，一个人继续往前走着。





"你不会让我们大家面前下不了台吧？看在同学的份上你就让我拿吧。"我着重说了同学二字。 #





李佳宜看了看我，叹了一口气，把她的行李交给我自己拎着小包刚上若彤他们。







我们在候机楼无聊的等着飞机，李佳宜还是没有打算跟我说话的意思，不说就不说，我看你能硬气到什么时候。





经过数小时的飞行我们终于到了G市，刚下飞机我就感觉到一股热浪吹来，跟我们刚开春的北方比不了啊，我把我的棉袄脱了下来，看到李佳宜和赵若彤也脱下大衣，露出薄薄的衬衫。 #





两个人还在机场外到处拍照叽叽喳喳的闹个不停，看来只要不看到我小亮那家伙就很高兴。  L '





我们坐上巴士开始往酒店赶，我是第一次来南方，而且还是这么大的城市。看到外面虽然已经是后半夜但是一片灯红酒绿的景象也不由得来回张望，大家都很亢奋，毕竟是第一次和这么多同学一起出来，都很开心。尤其是赵若彤为首的那几个女生，还说一会要去附近的大排档吃饭唱歌，简直精力过剩了。



到达酒店后分好房间我洗了个澡就趴下睡觉了，因为老师的阻止所以那群女生也就没有跑出去玩，大家在一片祥和中各自回房间休息了。,





就在我睡的迷迷糊糊的时候在枕旁的手机突然叫了起来，我睡眼惺忪的睁开眼拿了起来。





刚接听就听见对面刺耳的HIGH曲传了过来！把我吓一跳，耳朵都给震麻了。隐约听见对面在说话，但是被音乐的声音完全覆盖住了，根本听不清。







"喂？喂！你大点声换个地方，我听不见啊。"



我一看来电人是李佳宜，心中暗想不好，她们那几个人肯定半夜偷着跑出去了。



这时就听见对面音乐慢慢小了，然后就是几个女声在不停的嬉笑着，我可以依稀的辨别出有李佳宜和李慧子。





"王林啊，我们喝醉了。我都不知道这是哪了•••你赶紧找几个男生来送我们回去，这叫什么地方啊惠子？" #





就听见李慧子含糊说着什么，估计都喝的不少。





 [更多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



"那什么，叫•••赫兹，赫兹酒吧。赶紧打车来，实在是走不动了。





我听完赶紧叫上大头老崔，他俩睡得死死的，本来骂我神经病，但是我说有美女可以碰马上穿好衣服跟着我就下楼打车赶向酒吧。





我们刚下车就看到在酒吧门口有男男女女在那聚集着，我本人是不喜欢这种比较乱的地方的，感觉出入那种地方都没有好人。-





走近后我就听到有人叫我的名字，转头看到若彤她们刚刚从酒吧出来，四个女生看样子都醉的一塌糊涂，我一想起喝酒就暗叫不好！上一次小亮喝酒就把变声的药效给喝没了，虽然周教授说这个几率很小但我还是怕坏事，连忙走上前去。



Z [更多、更全小说等， #请记 @住唯一联系 ~方式QQ以%及备用



我没有管若彤，径直的超李佳宜走去。李佳宜这时已经很醉了，眼睛眯着被李慧子搂着往前挪着小碎步，看到李慧子一只手环过李佳宜的腰，另一只假装帮李佳宜整理衣服但是却在揉着她的胸。我看的一阵不舒服，走上去跟李佳宜说着话。





还好李佳宜的声音没有变，我忙对李慧子说辛苦了就要来李佳宜扶着她，李慧子也不是很开心，但是当这么多人也不好发作，就把李佳宜给了我。，新，，请 #记住唯一联系 @方式24小时在线&客服



"老王，抱歉 ~我其实不应该那么对你的，我知道自己做的好过分，但是我没有办法呜呜。"-



李佳宜本来小声的说着话但是慢慢的就哭出来了，周围的人一下全看向我，把我弄得好尴尬。 *







"王林•••你怎么我家佳宜了，啊！"若彤看到李佳宜哭了连忙东倒西歪的跑过来哄着她， [更多、更全小说等，请 ~记住唯 @一联系方式2 #4小时在线客服QQ以 *及备用



不一会两个人就抱在一起痛哭流涕，我满头黑线，这是怎么了•••



还好只是小女生喝醉了耍脾气，不一会就老实了。我和李佳宜坐在出租车的后座，一群人就往酒店的方向走，我稍稍向左看就看到了李佳宜的衣领，再坐直些借着路灯时不时就可以看到她带的黑色文胸包裹的大酥胸，白白的嫩嫩的，本来疲惫的神经也兴奋了起来。这时感觉大腿底有东西钻了进来，我低头一看李佳宜把她的小手伸了进来。她红扑扑的小脸冲着我像孩子一般的笑着，像一个搞恶作剧的小孩子一样。;





 [一次 ^购买，新，%，请记住



我轻轻握着她的手，冰凉的小手让我不禁生起怜爱之心。小亮也真可怜的，各种关系都要处理好，每天要面对那么多烦心事，我真不应该误会他，他是付出多大的努力才有的今天，走错一步就没有后悔药吃，千万的小心才会换来现在看似风平浪静的生活，当时的我并没有想到小亮最后居然会落的那样的下场。







下车后我们几个男生费了半天的劲才把她们送回房间，其间几个女生还要在酒店大厅开演唱会，弄的我们几个宅男很郁闷。 $





安全送回房间后我本来困的不行现在也变的精神起来，想想那冰凉的小手我决定还是给小亮买点醒酒药吃，下楼去夜间值班的药店买好药我就送到了李佳宜和若彤的房间。9



给我开门时我吓了一跳，看到李佳宜只穿着黑色文胸和内裤就出现在我的面前，我的脸一下就红了。





"你来了啊，有什么事吗••••"李佳宜明显没有醒酒，还是一副傻乎乎的样子。





我看着那深深的乳沟和被内裤包着的平坦的下体血脉贲张，尤其是她还是眯着眼睛，给我一种色色的感觉，真的太诱惑了，我的弟弟马上就抬起了头。!







"你怎么没有穿好衣服就开门啊！





"我这不是穿裤衩了吗？你傻啊。"







这时若彤从里面探出了头，看到几乎全裸的李佳宜后"佳宜！你怎么不穿衣服啊！"我看到若彤也穿的不是很安全，白色的睡裙只穿到一半，粉色的棉质内裤还露在外面，我还是第一次见若彤穿这么少，若彤的身材比李佳宜还要娇小还要瘦些，低腰的小内裤把臀部衬托的格外饱满，我这时要忍不住了，如果没人阻止我我感觉我都要冲进去扒下这两个丫头的内裤然后•••



若彤马上跑过来拉着李佳宜就把门关上了，我趁着这个机会马上做了做深呼吸，想着赶紧让欲火消消。





过了片刻我把药交给了穿戴整齐的若彤后就准备回房间睡觉了，但是感觉自己刚才被刺激的好精神，找了个窗口点燃一支烟打算平静一下心情。



就在我掐灭烟蒂打算回房间的时候就听见走廊有细微的响动，本能的探出头看了一眼就发现李慧子的房门被打开了，李慧子悄悄的走了出来，晚上那黑色亮片连衣裙以及黑丝防水台高跟鞋已经换成T恤运动裤和运动鞋和鸭舌帽，拎着她的大包，我一直认为女生现在都流行背很大的手提包，但是我发现她的包鼓鼓的，原来是为了装多件东西太特意背大包的吗？弄的还蛮神秘的。,

 ] [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记 *住QQ64&6208907以及 ~备用



n，新，%，请 @记住



这么晚了她要去哪？难不成要去跑步？我看了一下时间现在已经是凌晨三点了，这个时间段除了红灯区没有什么可以玩的地方了吧，难不成她要去钓凯子？或者说是去找拉拉玩？我看当时她明明喝的蛮醉的怎么这一会就缓好了？而且看走路的姿势不像是喝多的人才会有的样子，反正我也不困，而且确实蛮好奇的所以我决定跟上她一探究竟。 '





我悄悄的跟着她走出了酒店，这时发现她停在马路对面和一个人在说着话，看身材和身高也是一个女生，同样是一身的运动装扮，而且还是一套黑运动服，同样拎着个大包，衣服带的帽子严实实的挡住了她的面容，而且那地方光线不是很充足，我看不清那个人是谁。%







两个人见面后说了几句话就匆匆的往胡同里走着，我在后面悄悄的跟上。





看起来她们俩很着急，不是平时扭着小蛮腰慢慢的逛着，低着头步伐很快，其间并没有多少交流。)







我一直尝试通过观察神秘人的走路和小动作来分析她的身份，可是都失败了，她到底是谁？感觉看样子是我们这群人里的，但是8，9个女生中除了我们班和赵若彤，李佳宜之外还有几个我根本都没见过面，实在回忆不起来，其间我拿着手机不时的拍着她们，也不是为了什么，就是感觉有点不安，不知不觉的就拍了多几张她们俩的背影照片。3



跟到一家快捷宾馆后两个人停下了脚步，在大堂和服务员交流会后就拿着房卡上了楼。我突然才意识到原来她们俩是拉拉的关系，来一家里我们下榻的酒店远点的地方是为了干见不得人的事啊，我是有多无聊才跟着她们走了这么远，心里骂了一下后就准备走。







这时肚子有点饿了，看到街边有我没吃过的小吃就走上前去买了点，坐在路边摊边吃边看着那家酒店的大门。







过了一会我也吃完了，刚准备走就发现李慧子居然走下来了，我忙跑过去躲在她后面的角落里，但是让我失望的是那个人并不是李慧子，只是一个40多岁的男子，但是我离远看时那种感觉就是李慧子，难道只是因为相同的身高和体型才让我产生错觉了吗？不过我看到了一个细节之后让我大吃一惊，我看到那个男人的屁股处居然挂着李慧子晚上穿的那件亮片连衣裙的一个亮片。6



那种亮片很特殊，跟孔雀的羽毛一样，下半部是黑色的扇形，不是很容易搞到的，李慧子刚才出来明明没有穿连衣裙为什么现在会出现在这个男人身上？我相信这不是巧合，而且一种不好的预感出现在我的脑海中，我以前确实闪过一丝这个想法，但是只是一瞬，我为了验证我的想法继续跟着他。







他走的很悠闲，还点了一支烟抽，晃晃悠悠的往前走着，而且两手空空。我发现他一直都是一个人，如果我的想法成立的话那么他为什么没有等"她"？两个人不一起行动？





我悄悄的拿出手机又拍了很多，跟着他走到一家休闲会所时他径直的走了进去，我在胡同里拍了最后一张照片后感觉不能再跟着了，如果被看到的话可能要坏事。5





就在我转身想离开时突然嘴巴被一块手巾堵住！然后我感觉天旋地转，扑通的倒在地上，耳朵一阵轰鸣，感觉手机被人一下给夺走了，然后依稀听到句话后就什么都不知道了。





"你赶紧出来，坏事了。"
<!-- tcd_main_text_end -->

