# [皮物]_高空俱樂部（Mile_High_Club）第三章-完



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说《高空俱乐部》（Mile High Club）第三章的完结篇。小说讲述了角色的身份转换与内心挣扎，主要围绕着亚德里安·托雷斯（Adrian Torres）和奧莉薇雅·斯特拉科夫斯基（Olivia Strakovsky）之间的复杂关系。亚德里安曾是一名死囚，因缘故获得新的身份与人生机会，他不得不适应作为女性角色的生活。故事中揭示了转变后的复杂情绪与困惑，勾勒出角色因身份转变而产生的道德与心理冲突。章节涉及了扮演身份的角色在职场上获得成功的同时，其内心的挣扎与成就，还有受害者的回忆与新生生活中的重重困难。内容直观而深刻，有着浓厚的情感描绘和生动的角色内心独白，表现了对性别认同和自我的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_高空俱樂部（Mile_High_Club）第三章-完.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 112128 bytes                           |
| MD5             | a9e82ea0058a669bcd6d3cb940169259                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, TS变身, 跨性别, 身份转变, 角色扮演, 情感纠葛, 生理性别与性别认同, 自我探索, 黑道背景, 复杂心理, 变身小说, 性别认同, 现代社会, 政治记者, 女性视角, 心理冲突, 新生与自我认同, 道德困境, 青春成长, 情欲                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前言：

這章因為有個新角色叫Kelly和原本女主角Carrie的中文翻譯重複。

考慮到英文發音，在這章中我把女主角Carrie改譯為「嘉麗」，而Kelly譯為「凱莉」

還請大家見諒。另外特別感謝「我愛羅」網友的肯定，謝謝你！

2021/3/31補充：感謝馬島蝟幫忙找出一些翻譯疏漏！

原文網址：

3-1：奧莉薇雅（Olivia）

亞德里安·托雷斯（Adrian Torres）現在非常緊張。

他得到為全國最大的電視網代班黃金時段主播的機會。

他是怎麼走到這一步的？

七年之前，他跟其他四個罪犯都是死囚。從往電椅的最後一段車程，到現在有機會成為

下一個梅根·凱莉（Megyn Kelly），命運的改變之大令他都難以想像。

（譯注：梅根·凱莉（Megyn Kelly）是一位金髮女主播。）

e

命運可不是唯一改變的東西。

看著化妝室的鏡子，奧莉薇雅·斯特拉科夫斯基（

Strakovsky）在鏡中看著自己。

要不是這新聞系學生意外中發現政府機密，他也沒機會穿上的皮和頂替她的身份。7 X-

AER槍讓五位受刑人得到新生，住在達拉斯郊區的威爾遜（Wilson）一家和他們的鄰居則

成為他們淫蕩陰謀的被害人，

對於在黑道火拼中，殺了數不清男女的人而言，托雷斯一開始適應奧莉薇雅的身體時，

也對她感到同情。

這是他第一次體會到他的被害者的人生，因此他也暗自承諾要讓她的人生活得充實圓滿

——以第一名畢業、和大學情人結婚。

新的奧莉薇雅在搬到洛杉磯後，作為政治記者的事業一飛沖天、在這當中她還生了一個

美麗女兒。

前黑道殺手享受著奧莉薇雅的套裝裙包覆他偷來身體的貼身感受。

梳妝台上放著她打扮時尚的老公羅伯特（Robert）抱著四歲女兒的照片，她正同時修改

著總統大選的報導和讓化妝師替她化妝。

門外有人大聲叫：「斯特拉科夫斯基女士，你五分鐘後上場！」

奧莉薇雅起身把裙子拉一拉整理。

在看鏡中的美女一眼，她忍不住微笑出來走向門。

該向美國問好了。





前情提要

21歲的艾瑞克·羅伯茲（Eric  Roberts）和他好朋友——35歲的提姆西·桑德斯（Timothy

Sanders），意外得到新版的AER腕錶。

提姆把它用在25歲的卡羅麗娜·赫南德茲（

Hernandez）身上，之後登機前往巴黎，打算完成他們兩人的一生夢想。

途中兩人遇到了45歲的拉瑪爾·錢伯斯（Lamar   Chambers），一位逃亡中的性侵犯。*

他正好在更早之前就得到同樣的裝置，並且把它用來讓自己成為37歲的伊莉莎白·華萊士

（Elizabeth Wallace）。

在嘉麗房間3P時，意想不到的事情發生了，讓拉瑪爾必須突然離開。



3-2：因果



「這不可能！他不可能做到！那死小孩⋯⋯」拉瑪爾看著鏡子想著。鏡中的伊莉莎白·華萊

士看起來又害怕又焦慮。

一切都說得通了。

布萊恩——他被害者的繼子已經失蹤快一週。

即使當地警方和FBI保證會全力尋找他兒子，她丈夫班還是擔心的不得了。

伊莉莎白則是因為「不同的原因」而擔心，聯邦探員的出現讓拉瑪爾·錢伯斯感到緊張。

多虧伊莉莎白的魅力和人格，這個躲在她體內的性侵犯才能平安無事的度過偵訊。)

但另一個人的記憶開始逐漸浮現，奇怪的影像開始在這金髮女子的腦海中出現。2   w;



六天前⋯⋯

布萊恩這個住在白人社區的青少年，趁「假的伊莉莎白」睡著時，而拉瑪爾還在這白人

女人裡面，把他/她變成一張皮。

他搞清楚這奇怪的手錶裝置怎麼使用，而拉瑪爾就是把這個東西用在「原本的伊莉莎白

」身上。

拉瑪爾也變成另一張皮？但當布萊恩把頭探進那消了氣的身體中，裡面沒有另一張皮。





布萊恩臉上的震驚很快被開心所取代。

當兩人的記憶開始交融，拉瑪爾認為布萊恩拿起的那件「伊莉莎白」人皮跟他自己的人

皮合而為一了。

當布萊恩穿上皮衣的腳時，他的感覺和強暴犯拉瑪爾連在一起了。

布萊恩像是偷穿他繼母的褲襪般把人皮穿上，把皮衣拉到臀部之上。

他硬梆梆的老二一度造成一些困難，但終究消失在繼母的皮衣之下。

他的下半身立刻變成伊莉莎白的體型，伊莉莎白的美腿就這麼接在布萊恩這青少年的纖

瘦軀幹上，原本跨下的一大包被伊利莎白修剪整齊的女人陰部取代。

順利穿上下半身的人皮讓布萊恩更有勇氣繼續穿其他部位的皮衣，他把皮衣套上肩膀。

他不在意是否可以變回來或是有什麼後果，對於他而言，這是幻想成真。

他可以成為更好的人、更好的伊莉莎白不會背叛他爸，對於其他的事他也不在意了。*

他套上頭時，胸部還在逐漸鼓起來。

她的一頭長髮被撥到一旁，摸著背上慢慢閉合的開口，他想起在FictionMania上讀過的

小說中也出現過類似的皮衣。

伊莉莎白從童年到被AER裝置變成皮衣前的一生在布萊恩腦中一閃而過。

可愛溫柔的繼母被拉瑪爾·錢伯斯變成皮衣後頂替身份的畫面讓他知道為何伊莉莎白會性

格大變。

布萊恩的意識逐漸模糊，而拉瑪爾的意識重回主導。

H  n

在過去幾天，布萊恩的意識處於昏迷狀態，成為被拉瑪爾控制的伊莉莎白身體中的「乘

客」。

他並不知道在拉瑪爾還穿著伊莉莎白的人皮時就把她變成皮衣會需要更久才讓他能控制

身體。



回到現在，布萊恩用著伊莉莎白的身體走向衣櫃，用她漂亮的手拿出手機看現在的日期

。

從他穿上伊莉莎白的皮之後，已經過了一週，這段期間，他的意識處於昏迷狀態，而拉

瑪爾依舊為所欲為的使用伊莉莎白的身體。

把iPhone放下後，新的伊莉莎白驚訝於豪華的浴室，大鏡子和潔淨明亮的大理石洗手台

。

發現自己成為了伊莉莎白，布萊恩高興的神魂顛倒，臉上的表情終於放鬆，開心的笑了

出來。

他再也不是那個穿著伊莉莎白空姐制服的纖瘦男生了，現在這個身體就再適合空姐制服

不過了，布萊恩找到完成他變裝癖慾望的完美解決方案。

雖然犧牲原本的伊莉莎白一事非常不幸，但如果他不介入，誰知道拉瑪爾會佔據伊莉莎

白的身體多久？

萬一這強姦犯的荒唐行徑被爸爸發現，會讓他多傷心？

他爸已經因為布萊恩母親過世而受傷，他不認為他爸能承受再一次打擊。

布萊恩感受著空姐制服的包覆感，他也思考著是否開始嘗試著用這像手錶的東西把伊莉

莎白變回原形。

布萊恩得向伊莉莎白解釋她一大段空白的記憶，而這還不是他主要的擔憂，他沒辦法確

保拉瑪爾不會跟著一起恢復原狀，這對他來說風險太大了。

除非他先把從這裝置的發明者那裡得知更多資訊，否則把原本的伊莉莎白變回來的機會

微乎其微。

在把伊莉莎白回復正常之前，布萊恩得承擔起身為伊莉莎白的重責大任，不過對他而言

，這挑戰讓他很開心，特別是看到鏡中美麗後母的倩影對他笑著，這美麗身影已經是「

他」了。

成為伊莉莎白，他用著她修長的手撫摸著自己無瑕的臉龐。

雖然伊莉莎白還沒來得及卸妝，但布萊恩可以感受到他新得來的肌膚如此滑嫩。

從伊莉莎白的記憶中，他得知如何保養這無瑕的美肌，18歲的他想要再知道更多。

偽伊莉莎白將「她」的手沿著脖子往下，最後停在自己的巨乳上。

「她」可以感覺到「自己」的穿的襯衫和胸罩、以及底下的胸部。

即使隔著衣服，乳頭越來越硬的快感讓她雙膝一軟，伊莉莎白得用一隻手扶著大理石桌

面，向自身慾望臣服。

多虧她的短指甲（航空公司的規定），她輕而易舉的單手把白襯衫解開。

伊莉莎白的黑色蕾絲胸罩和大奶展露無遺。

這位可愛的金髮女子像是被附身般，把自己的玉手伸進胸罩裡，把乳房從罩杯中拿出。

她小小的手指直接摸到自己的胸部，揉捏玩弄自己的硬挺的奶頭。

感覺就像高壓電通過全身，她覺得自己得躺下來。

快速離開廁所後，伊莉莎白躺到套房的加上雙人床上，繼續「騷擾」自己。

這位假空姐繼續揉捏自己的咪咪、把雙腿打開，一隻手往下移伸進海軍藍的制服裙中。



之前在同事房間的「大戰」，加上剛剛的愛撫，讓她內褲裡的私處早已濕透

布萊恩第一次體會到雙腿之間的平坦和空虛。

他回想起以前趁伊莉莎白出國時，穿上她的性感內衣，他會隔著年輕繼母的內褲撫摸著

自己的一大包，感受那絲滑內衣的美妙觸感。

從愛撫伊莉莎白的胸部開始，一切都是新的體驗。

儘管胯下一片平坦，但是光用伊莉莎白的美麗手指輕輕撫摸，就比他變裝的經驗還刺激

，難以置信的快感。

她忍不住嬌喘出來，從陰核開始全身越來越熱。

偽裝成伊莉莎白的布萊恩甚至沒有把空服員制服脫下，就越來越開始激烈的愛撫自己，

他更喜歡著衣Play，他一直以來都喜歡身上穿著女人衣物的感覺，雖然這個身體不是自

己的，依然很棒。

被控制的伊莉莎白繼續猥褻著自己的身體，絲絨衣物的觸感不停傳來。

「她」感到飢渴，可以感覺到自己的蜜汁不停的溢出，讓內褲都濕了。

電光火石之間，隨著離「她」女體高潮的初體驗越來越近，「她」全身的每一根肌肉都

緊縮起來。

海嘯般的高潮快感席捲而來，她下體潮吹了，大量愛液不只讓內褲濕了，從內褲流出的

潮吹液，讓飯店的亞麻床單也被大量體液弄髒了，床上有一塊都溼掉了。

高潮時，她的手正緊緊揉捏自己的胸部，讓這年輕男生不支的爆炸性陰道高潮結束後才

慢慢鬆手。

新的伊莉莎白開始感受到時差帶來的疲倦感。

這位座艙長打起精神離開床，去洗熱水澡。

熱水淋到她的細嫩肉體讓她難以抗拒在短時間內再一次愛撫自己的慾望。

一隻手扶著淋浴間，伊莉莎白又開始自慰起來。

「這真是太瘋狂了⋯⋯」布萊恩想著這一整天發生的事情。



現在他要做最期待的事情，從伊莉莎白的行李中挑衣服穿，最後他挑了一件黑色的蕾絲

內褲，上半身則沒穿胸罩、直接套上——原本屬於伊莉莎白，現在則是他的薰衣草紫的女

士睡衣。

衣服的絲滑觸感再一次讓他感到興奮，但他已經太累。伊莉莎白倒在床上、蓋上被子沈

沈睡去。

名為拉瑪爾·錢伯斯的人則慢慢消失。

3-3：寂寞



艾瑞克·羅伯茲明顯因為他的「可愛朋友」不想被看到和他同行而生氣。

嘉麗說不希望跟剛剛認識的乘客一起在巴黎玩，而讓同事在背後閒言閒語，而且萬一消

息傳回在紐約的未婚夫事情會很麻煩。

所以艾瑞克最後只能一個人點了客房服務的漢堡和薯條，幸好餐點還蠻美味的，遠比他

第一次往歐洲的飛機餐好吃多了。

儘管如此，他不禁好奇嘉麗和其他空姐一群人，以聖母院為背景享受著美食的快樂時光

。

如果嘉麗真的跟48小時前離開她公寓的25歲美女同一個人的話，艾瑞克還能理解為何她

會對於跟自己一同外出感到尷尬。

但她並非本人，至少現在不是。

在大啖正統法式美食和空姐同事閒聊的人其實是35歲的阿宅提姆。

這平凡的科技公司員工向艾瑞克借了他的小型AER裝置後，把嘉麗變成一套皮衣。提姆還

有辦法把自己肥胖的身軀擠進嘉麗嬌小的身形中，偽裝成這美得令人屏息的美女後加入

朋友的行列。



雖然朋友不願意和他一同出遊讓艾瑞克不大高興，但AER裝置不巧沒電一事讓他更不高興

。

他研究了這個裝置之後，高興的（也有點意外的）發現這個裝置跟一般手錶一樣用鋰電

池。

穿著嘉麗人皮的提姆對於可以再當一下嘉麗感到高興。直到被AER裝置再射一次，他都可

以繼續當個漂亮的拉丁裔女人。

在聽過提姆對於穿上女人皮衣的感想後，艾瑞克等不及自己也穿穿看皮衣。

但現在他只能有耐心並信任「嘉麗」會帶替換的「手錶」電池回來。

雖然這麼說，但他還是從這手錶得到不少好處。

一回想起在機上洗手間和嘉麗做愛，艾瑞克那平凡的臉就忍不住笑了出來。誰知道他的

第一次會這麼刺激呢？

說到出乎意料，沒想到他和提姆會遇到另一個AER裝置的使用者——伊莉莎白，她跟嘉麗一

樣漂亮動人。

但奇怪的是，昨天做到正要高潮的時候，她突然急急忙忙地離開了。

不過這是嘉麗轉述的，當時他在享受完伊莉莎白的口交後就睡死了。

光是想到那美妙的口交，艾瑞克就勃起了。

他快速的把最後幾口美式起司漢堡吃掉，穿上他為這趟旅程準備的最好衣服，該去找座

艙長了。

3-4：承諾

布萊恩的汗沿著他繼母的鬢角流下臉。隨著他上氣不接下氣，繼母的巨乳也跟著搖晃著

。

新的伊莉莎白把自己的食指、中指和無名指從她濕透的小穴拿出來聞聞看蜜汁，聞起來

真香⋯⋯甜蜜的芳香讓他把手指放入口中品嚐，微鹹、但甜蜜的味道難以否認。

「難怪叫『蜜汁』⋯⋯」布萊恩想起以前學校的「種馬」男同學吹噓時說的話。

他把手指從嘴裡拿走，開始撫摸自己的右乳，他揉了揉這偷來的奶子，另一隻手則拿起

旁邊的伊莉莎白的粉紅色內褲來聞，他喜歡絲質內褲的溫熱感受和香氛。

就這樣「伊莉莎白」的性慾再次被挑起。

他昨晚睡得不太好，睡一睡起來自慰好幾次，即使過去身為精蟲衝腦的青少年，他也沒

有自慰這麼頻繁過。

他幾乎把每一件伊莉莎白帶來巴黎的衣服都是穿過了，穿著好幾套衣服高潮過了。

「她」把頭轉過去看著旅館的電子鐘，伊莉莎白知道「她」的身體需要好好不受打擾的

休息，因此她抑制自慰的慾望，把被子蓋上半裸的身體，好好睡一下。



感覺只過了一下，房間的門鈴輕柔但擾人的響了。

「伊莉莎白」把她頭抬起看了電子鐘，驚訝地發現他已經睡了五個小時。

窗簾的厚度完全擋住陽光，讓他沒有發現現在已經接近巴黎中午了。

直到門鈴響了第三次，時差和她夜晚「娛樂」累得她難以起床。

「她」昨晚到嘉麗房間的記憶浮上腦海。

伊莉莎白想起嘉麗也跟她戴著一樣的手錶，還有一個年輕男子在房間裡。

「她」記得一開始不太信任這兩人，決定去會一會他們來探底，確認嘉麗也是被穿上的

皮，跟布萊恩的繼母一樣。

無法控制伊莉莎白的一舉一動，當時還是拉瑪爾在主導，布萊恩感覺就像個乘客一樣。

但拉瑪爾這黑人強暴犯的記憶已經開始逐漸消退。

突然之間，新的伊莉莎白有衝動得去應門。萬一那是嘉麗、或其他「穿著」嘉麗的人呢

？

她不能冒險讓同事和嘉麗砲友以外的人知道她的秘密。

她快速從床上起身，用飯店浴袍包起身子後去應門。

等到門鈴響到第三次時，艾瑞克終於放棄了，那位空姐大概跟嘉麗一樣去巴黎風景怡人

的街道上逛街了。

唉，他怎麼會沒想到這樣？

21歲的艾瑞克正要回頭走回房間時，聽到門鎖打開的聲音。立刻回頭看著門，發現門後

有位迷人的金髮女子。

「你要幹嘛？」伊莉莎白邊說邊左右偷看走廊確認附近沒人。

艾瑞克發現伊莉莎白的個性和昨晚在嘉麗房間截然不同，少了沉著和高傲感。

現在的伊莉莎白有點害怕和畏頭畏尾，是偽裝成伊莉莎白的人離開了嗎？這是伊莉莎白

本人嗎？

但看了一看她手腕上還有那個裝置。

「嗯⋯⋯早安？」艾瑞克結結巴巴的說，「我⋯⋯我只是想看看你好不好而已⋯⋯聽說你昨晚

做到一半的時候突然跑走⋯⋯」

話都還沒說完，緊張的伊莉莎白就拽著艾瑞克的衣領把他拉進房間了。

伊莉莎白用身體頂著門、盯著艾瑞克看，艾瑞克對於她的奇怪行徑感到困惑不解。.

「不准！『不准』跟任何人提起昨天的事⋯⋯我說的是『任何人』」她的聲音明顯很緊張

。

「喔，好的，我是說⋯⋯」艾瑞克越說越緊張。

「我求你了⋯⋯拜託了！別告訴任何人這些事！」伊莉莎白指著她手上的「手錶」，「我

什麼都願意做！」

「嗯，小姐，我不⋯⋯」艾瑞克本來要說他不會告訴任何人的，但伊莉莎白已經把浴袍脫

下，落在腳邊的地毯上。眼前的「美景」震撼了艾瑞克。

座艙長的美麗肉體會讓死人都「硬了」。她有點散亂的金髮就這麼灑落在肩膀上、胸部

像是有隱形力量支撐著般那麼堅挺、她的奶頭跟艾瑞克的老二一樣都勃起著、乳暈則是

深紅色的，代表她剛剛才愛撫和揉捏過自己。

全身的肌膚毫無一絲瑕疵、毫無贅肉、纖細的手腕、但屁股曲線相當的翹。

私處的金色陰毛搭配粉紅會陰，伊莉莎白的密處看起發紅，明顯是因為最近的「活動」

。看起來應該是她的愛液的液體從胯下流下，讓他的三角地帶濕潤發亮。

說到胯下，她腿的線條非常漂亮，這一切讓艾瑞克看呆了眼。

這個伊莉莎白跟昨天那個幫他吹喇叭的差太多了。

同樣一個金髮辣妹，但今天站在門邊的更為親切、但比較沒有自信，昨天那個人比較有

架子。

艾瑞克突然想到，這會不會伊莉莎白想要玩「角色扮演」？

i



「所以你想要這樣啊？」艾瑞克喜歡角色扮演的主意，畢竟他就是為此而來。

布萊恩知道他得做些什麼才能確保他的秘密不會外洩，沒有任何人應該知道他假冒成伊

莉莎白，而且他爸也不該知道伊莉莎白過去六個月是個男人假扮的。

布萊恩覺得他應該要維持伊莉莎白的形象，那個他爸愛的形象。

看到艾瑞克的笑容，他知道艾瑞克已經接受了「她」的提議。只要這事情不曝光，伊莉

莎白願意最後一次外遇，她保證之後之後都會是個忠誠的太太。

「所以我們⋯⋯成交了嗎？」「假」伊莉莎白這麼問。

「嗯，ok、好⋯⋯」艾瑞克這麼回覆她，比之前更為篤定了。

艾瑞克隨意地坐在伊莉莎白的床上，把腳打開，她的卡其褲明顯有個「帳篷」。:   r(

「偽」伊莉莎白緩緩走向他，這個男人沒有比原本的他大幾歲。她可以感覺到走路過去

時，自己胸部的重量和屁股搖晃的感覺。

對自己的冷靜感到驚訝，「假」伊莉莎白在訪客的雙腿間跪下，用她細長的手指撫摸著

「帳篷」。

她不斷告訴自己這只是交易的一部分而已。

金髮美女把扣子和拉鍊打開，讓他的老二從褲子中彈出來。

當伊莉莎白用她精美的手指握住23公分（7寸）肉棒時，先走汁已經跑出來了。)    {5

布萊恩沒什麼猶豫，對於要幫一個陌生人打手槍一事很冷靜。

這是他的第一次嗎？他一定是因為過去幾週在伊莉莎白體內的「乘客」經驗，讓他習慣

這些事。

他好像還能感受到昨晚「伊莉莎白」去嘉麗房間幫這男子口交的感覺。

隨著伊莉莎白的手開始上下移動，前列腺液開始牽絲。

她很快的把舌頭用上服務艾瑞克的棒棒，同時手指開始玩弄起他的蛋蛋。

「伊莉莎白」感覺自己已經做過好幾次類似的事，接著含住艾瑞克的陽具，艾瑞克因快

感忍不住呻吟出來，讓她更有勁的上下含著他的老二。

當艾瑞克的雞雞頂到「伊莉莎白」的喉嚨，她忍住反胃的衝動。他過去還是青少年時，

幫拉瑪爾的大肉棒口交的經驗有幫助他適應。

在讓艾瑞克的陽具深入到她喉嚨最深處後，伊莉莎白把他的陰莖從嘴巴暫時退出，口水

和前列腺液從她嘴邊流出，但馬上又塞回去。

她忍住噎住的不適感，眼淚快要滴出來，她喉嚨好像有天賦可以自由鬆緊，讓艾瑞克的

老二像是被按摩一樣。

「哦、哇，小姐⋯⋯你比昨天更棒。」艾瑞克嘟噥著。

他在收縮的陰囊讓「伊莉莎白」知道他快射了，但座艙長還不希望就這樣畫上句點。

她突然把老二離開口中，讓艾瑞克有些不悅。

但在他還來得及能說什麼前（不過他也沒聰明到知道該在這樣的場合說什麼），伊麗莎

白起身跨過他，躺到床上，把她的性感雙腿打開，她的陰部因為自身的蜜汁而濕潤發亮

，就像他的老二一樣。

艾瑞克不需要邀請就爬上床了，趴在這位美女的身前。

伊莉莎白很快發現自己的手指還是比不上被貨真價實的老二幹，雖然他普通大小的陰莖

不是她遇過最大的，但這年輕人的「熱誠」值得肯定，畢竟「她」只是他有經驗的第二

個女人而已。

雖然整張床都被艾瑞克弄到搖起來，伊莉莎白很高興他一開始很溫柔，之後慢慢加快進

出節奏。

等到抽插節奏穩定下來後，伊莉莎白對於艾瑞克的力道感到滿意。

即使過去十二小時她高潮了無數次，當熟悉的女體性愛快感襲來，伊莉莎白先高潮了。

這讓她蜜穴一緊，好像還不夠濕不夠緊一樣。

伊莉莎白知道她的對象撐不了多久了，但艾瑞克決定要證明他的想法是錯的，他把屌抽

出來，要伊莉莎白翻身。

「你給我趴著。」艾瑞克這麼命令著。

伊莉莎白沒有打算反抗，乖乖的趴好。她感到一股冷風吹過下體，艾瑞克緊緊握著她的

屁股，她馬上感覺艾瑞克又把雞雞塞回濕潤小穴，用狗爬式做愛。

伊莉莎白的記憶告訴她這是她最愛的體位，像是要讓腦袋融化般的快感讓他嬌喘出來。

意外的是她在艾瑞克大爆射之前又高潮了。

本來擔心自己會懷孕的，但是想到上一個穿伊莉莎白的人聰明到有吃避孕藥，以性侵犯

來說算是想得很周到。

當她纖瘦的炮友累癱後，兩人抱在一起享受高潮後的餘興，新的伊莉莎白感受到他呼吸

的氣息傳到脖子上、以及熱呼呼的精液從陰道中流出。



伊莉莎白說：「我希望你和你的『夥伴』可以遵守我的保密要求。」

「小姐，這哪還用說。」艾瑞克向她保證。

「叫我伊莉莎白，但我希望我們之後不會再見面⋯⋯除非你朋友決定繼續當嘉麗。」伊莉

莎白這麼說。

「誠實講，我也不太確定。我們的機器其實有個小問題。」艾瑞克聽起來有點猶豫，不

確定是否該跟個沒看過真面目的人分享這件事。

突然間，一個主意冒了出來。





3-5：好朋友



35歲的提姆盡情享受著身為嘉麗的時光，他喜歡每一分每一秒的感受。

在他身為電腦程式工程師的生活中，這個又胖又禿的男人很少外出，他無趣的上班日行

程通常以在公寓孤單吃外帶晚餐結束。

唯一和真人的互動是跟同事，但因為辦公室政治和《權力遊戲》（

Thrones）般的背刺，同事也不能算朋友。

他唯一的血親，38歲的姊姊住在西雅圖，而且她自己也得照顧自己的家庭。

因此他的空閒時間多用來管理他的秘密變身癖好的線上社群和管理論壇，他在其中遇見

他的真正朋友們，那些和他有著同樣興趣的人。

身為熱門網站Fictionmania的兼職管理員，他在這裡遇見艾瑞克。他們兩人想法和興趣

類似，喜歡男變女、附身和皮物類，對於這些嗜好的迷戀讓他很少出門，直到那個天上

掉下來的禮物。

現在他正和幾位美女在巴黎美麗的人行道一起喝著下午茶的義式咖啡，享受著明信片般

凱旋門的風景。

人生至此夫復何求。

但提姆發現他自己被一行人中的帥哥強烈吸引著，約書亞·彼得斯（Joshua

Peters）用自己迷人的藍色眼睛誘惑著嘉麗和另外兩位空姐，四人開心的聊天著。

他用嘉麗的身體跟艾瑞克上床就已經夠糟了，自從他穿上皮衣後，他竟然越來越喜歡男

人，這讓他開始懷疑自己的性向。

偽裝成嘉麗後跟艾瑞克嘿咻主要是因為好奇。被陽具進入到底是什麼感覺？吹喇叭是怎

麼樣？

經歷過那些美妙體驗，他現在上癮了。

偽裝成嘉麗的他發現他難以解釋每當想到嘉麗的未婚夫時，內心就有股罪惡感和悲傷。



這是因為他其實對這位即將成為新娘子的女生感到抱歉，還是嘉麗殘留在「皮物」上的

意識？



這讓他沒辦法把約書亞帶回嘉麗房間，他把視線從副機長身上移開，注意力轉移到另外

兩位空姐身上。

凱莉·葛林（Kelly

Green）是個28歲來自北卡羅萊納州的迷人非裔美國人。她有著一雙迷人棕色大眼睛、可

愛的小鼻子和一對豐滿的雙唇。

凱莉把過肩黑捲髮綁成整齊的馬尾，黑色的肌膚毫無瑕疵。穿著長袖長毛上衣、緊身牛

仔長褲和一雙高跟靴子，完全襯托出她175公分（5呎9寸）的高挑身材。

提姆只能想像她的C奶在毛衣下、以及脫衣後的畫面。

布萊恩在座位上微微動了一下，裝作翹腳時換腳，用自己控制的嘉麗雙腿彼此摩擦著。

他可以感覺到在她交叉的雙腿、羊毛連身裙、黑色絲襪、和粉紅色內褲底下的蜜處開始

發濕。

她穿著將近10公分（3寸）的高跟鞋讓她的腿顯得更性感了。



她轉過來開始注意艾緒莉·王（Ashley Wang）。

這位華裔女孩只比航空公司的身高標準165公分（5寸5呎）高一點點，但難以否認她的東

方美。

留著黑髮包伯頭、刻意留著一些髮絲，讓他常常需要用她精緻的手指把頭髮撥回右耳。

雖然她的身材沒有她同事們這麼好，但她有著芭蕾舞舞者的身型，看來是B罩杯、但搭配

起纖細的手腕和她的臀型相得益彰。

牛仔褲和皮靴襯托出她的長腿，她就這麼跟其他人一樣翹著腳。



嘉麗心裡想著，「誰比較『適合』艾瑞克呢？」



3-6：更多樂趣

「艾緒莉你人真好，願意陪我回來⋯⋯」嘉麗邊說邊找著房卡開門。

「小事情啦，嘉麗。你應該要通知飯店保全或要求換房的。」艾緒莉站在她身後，看著

四周有無人跟蹤。

提姆編出有乘客跟蹤嘉麗回房的故事跟艾緒莉說。

在她和凱莉之間很難選出，但最後約書亞代替他做出選擇，約了凱莉。

凱莉和艾緒莉說她被跟蹤時，艾緒莉明顯有點失望和不悅，畢竟帥哥被人搶了。3   r,



為了維持她善良的形象，艾緒莉不得不陪嘉麗回房。

在空姐的世界裡，有個盟友總是一件好事，特別是當你的對手像凱莉那麼強的時候。"

嘉麗則不在意女生之間的勾心鬥角，她只想著她的「目標」而已。

「我還沒跟任何人說，因為我其實沒有親眼看到他。只是有一種感覺⋯⋯感覺被人跟蹤⋯⋯

」嘉麗邊說邊打開門。

艾緒莉接著說：「嗯，我知道那種感覺，感覺很糟。」

「你想進來嗎？我們可以聊聊剛剛凱莉在我們面前用的招數。」嘉麗提議，深知艾緒莉

喜歡聊八卦。

「嗯，好啊。」艾緒莉感覺好多了。

兩位女士進房時，竟有一位意外訪客在嘉麗床上，還雙腳打開。她是一位年輕的房務員

，嘉麗記得在這層樓的走廊上看過她。

約30歲，這位女僕依然穿著制服，但她的裙子被掀起來，她明顯是在穿著白色絲襪和白

色內褲自慰。

艾緒莉嚇的用手遮住她張大的嘴巴。

「搞什麼鬼⋯⋯你⋯⋯你在做什麼？！」嘉麗發問，即使她體內的偽裝者也被嚇一跳，因為

走廊沒有房務推車。

總算注意到有人來，那位女僕停止自慰，就仿佛沒事一樣的開始整理自己儀容。

在兩人一臉困惑下，女僕終於開口：「該死的，老兄。我沒想到你會帶人回來。」女僕

用男性化口吻說著。

「艾瑞克，是你嗎？」嘉麗聽起來有點疑惑，「你是怎麼做到的？」

「現在發生什麼事？為什麼這個女僕說話像個男人？」艾緒莉慢慢的往房門方向後退。



突然有道光照亮房間，艾緒莉變成地板上的一攤人皮。

「我看你應該是換好電池了，提姆。」女僕說話時壞笑著。

「嗯，我付完錢就趕快走了，不然錶匠會開始問東問西。」嘉麗邊說邊端詳著她的AER裝

置。

「順帶一提，你最好解釋一下，你是怎麼變成這位性感女僕的？」

「很容易啊，記得你又不是唯一一個有裝置的人吧？」艾瑞克接著把他跟伊莉莎白的有

趣相處經歷和說服她借出她的AER裝置。

「既然搞清楚了⋯⋯」房務員把她的雙腿打開，接著說「Mademoiselle（法語的「小姐」

）你想更了解我嗎？」艾瑞克用那位可愛法國女子的悅耳嗓音這麼說著。

先把艾緒莉的人皮放在一旁，嘉麗開始脫起衣服，性感的走向床。「Mademoiselle（法

語的「小姐」）先從你的名字開始吧。」

「夫人，我叫伊曼紐·瑟杜（

Seydoux）。」艾瑪（譯注：伊曼紐的口語化簡稱）用她純真的語氣說。

她繼續測試皮衣讀取原有主人記憶的能力，繼續述說著自己的故事。

「我來自里昂郊區，是有八個孩子家庭的第二個小孩。我通常不會⋯⋯」艾瑪被嘉麗撕開

他褲襪的方式打斷。

法國美女很快因為嘉麗的舔陰開始呻吟出來，嘉麗的舌頭直攻敏感帶。

艾瑞克對於皮衣讀取原有記憶的能力和女人私處的快感感到驚訝，但嘉麗還會給他昨晚

伊莉莎白教『她』的更多事情。」

正當艾瑪即將迎來第二次高潮，嘉麗把手指伸進她的蜜穴溫柔的探索著艾瑞克的陽具。

「我的天啊！這太強了⋯⋯太太強了！」艾瑪的法國口音突然消失了。

嘉麗上下舔玩著她的肉棒，讓她繼續用法文叫床著。

嘉麗到現在已經對於艾瑞克的雞雞很有經驗，知道如何讓他高潮。

一發又一發的溫熱精液射進她的喉嚨，她盡力把所有都吞下來。

當嘉麗把最後一滴精液喝乾淨後，她讓艾瑞克的肉棒滑出她的嘴巴。

她抬頭一看發現艾瑪已經把制服上衣敞開、露出她黑色胸罩中堅挺的C奶，她的乳頭發紅

，嘉麗心知肚明原因。

「幹，我的天啊！我沒想到會這麼棒！」艾瑪說話時沒有一絲法國腔調。

「我知道啊！」嘉麗體內的提姆附和著。

在短暫的沈默後，兩人的呼吸漸漸平靜下來，艾瑞克開始和嘉麗分享他今晚的計畫。1

「不如我們交換皮衣穿，然後大幹一場，把對方幹的爽歪歪吧？」艾瑪這麼建議。

「嗯⋯⋯我想我還是繼續當嘉麗好了。還是你想當我朋友艾緒莉？我想你也會喜歡她。」

提姆慢步走向地上的那「一攤艾緒莉」。

你已經當同一個女生好一陣子了。你不會膩嗎？」艾瑪從床上坐起來，開始脫下她的制

服裙子。

「我也不知道⋯⋯我只是當這個女生很舒服了。這跟偽裝成你妹不一樣，雖然她也很辣。

」嘉麗邊說邊把艾緒莉的衣服從人皮上脫掉。

「我感覺到某種『連結』，好像我一直都是嘉麗。」她說話的同時把艾緒莉的皮衣拿在

偽女僕前面。

艾瑞克沒多想他朋友對偷來的身份開始有感情，被嘉麗手上的AER裝置用光線照射後，他

俐落的把艾瑪的人皮脫下，嘉麗協助他穿上艾緒莉的皮衣。

就像穿上年輕法國女僕的經驗一樣，艾瑞克再次見證當人皮從腿拉上穿到胯下時，身體

慢慢變形。

隨著艾瑞克穿上，艾緒莉滑嫩和修長的四肢開始成形。胯下皮衣穿好後，原本的「小山

」慢慢扁平了，只剩下華人女孩的粉嫩三角地帶和深色陰毛。

急著想看到自己完全穿上皮衣，艾瑞克快速的把有彈性的軀幹和胸口部分穿上，忍不住

還是看了自己的胸部長大、手變成艾緒莉的女性雙手。

當「手套」戴好後，皮衣縮小、他粗短的手指變成年輕女子的嬌小手指。

他竟然有辦法忍住不用手玩弄自己新得來的奶子，他把艾緒莉的頭套上，她的包伯短髮

讓戴上她的頭比戴上艾瑪的頭簡單多了。

後頸的裂縫逐漸合上，艾瑞克可以感受到皮衣的開口消失。幾乎同時，艾緒莉·王的眼睛

打開。就像偽裝成女僕一樣，他感到天旋地轉，不過這次他已經有心理準備。新艾緒莉

得抓著空姐同時才能習慣身體新的平衡感。



嘉麗裝作關心的模樣問：「艾緒莉你感覺怎麼樣？」

艾緒莉美麗的亞洲臉龐上邪笑著回應嘉麗，之後慢慢靠自己站著。

全身赤裸的艾緒莉急忙跑到有大鏡子的浴室，色咪咪的看著自己的偽裝。她開始猥褻的

摸著「自己」的奶、欣賞著「自己」美麗的臉蛋、她纖細的腰身和女性化的臀部呈現出

完美的曲線。

艾瑞克的視線也變矮了，因為他變成的艾緒莉比原本矮一點。但他新的身體的比例更好

看、腿反而顯得更長了。

正當艾緒莉要愛撫自己密處時，另一隻手從背後突襲。她太過於專注欣賞自己的鏡中身

影，沒注意到全裸的嘉麗也在浴室裡。

「你已經這麼濕了啊？嗯⋯⋯」嘉麗調戲著她，同時玩弄著艾緒莉的小穴、和在她脖子上

留下吻痕。

「啊⋯⋯現在只差一根老二了⋯⋯我要你進入我⋯⋯」艾緒莉渴求著。

提姆不太願意從嘉麗身體裡面變出陽具，不知為何他覺得不太適當，他想體驗「真女人

」的感受。

除此之外，他覺得很特別的是他的良知不停糾纏著他，要他別毀了真正嘉麗的人生。

他向來很喜歡fictionmania上主角對於他們的被害者為所欲為的故事，但看來他在現實

上則不好此味。

當艾緒莉開始熱情的吻著她，他甚至有點後悔剛剛開始和她調情。

o

短暫的思考很快被嘉麗自己主動把舌頭伸進另一位空姐口中而中斷。

從剛剛吃午餐開始，一位帥哥和兩位美女之間就開始累積起彼此的情慾張力，現在可以

盡情釋放在彼此身上真是太完美了。

在她搞清楚狀況之前，這對蕾絲邊愛侶就已經邊愛撫著彼此邊走到淋浴間了。

沒打算把淋浴間的玻璃門關上，艾緒莉已經跪下，把嘉麗的腿抬起，低下頭開始品鮑。



這次口交的感受比之前沒有經驗的「艾瑞克」服務的更好，大概得感謝艾緒莉知道該如

何取悅女人。

嘉麗心想著「沒有人比女人自己更懂女人」，她把雙手放在胸前，隨心所欲玩弄，或揉

或捏自己的雙乳。

當艾緒莉在她溼滑陰道找尋老二時，她毫無反抗。

都怪難以抗拒的快感，即使嘉麗不想，她也沒辦法說不。

艾緒莉輕而易舉的就讓提姆的15公分（6寸）老二從嘉麗私處長出來。

「不⋯⋯拜託了⋯⋯不要⋯⋯」嘉麗無力的請求著。

然而艾緒莉倒是猶豫要不要撫摸那根堅硬的屌，那根屌沾滿了嘉麗的女人蜜汁，艾瑞克

則考慮要不要跨越界線幫另一個男人吹喇叭。

抬起頭，他只看到嘉麗的美乳，他只看到一個漂亮的不得了的女人而已。

他心想「什麼男人？」下定決心後把嘉麗的肉棒含入口中。

含著別人的雞雞有種奇怪的感覺，但因為艾緒莉跟前男友的經驗（顯然她剛跟這混蛋分

手）幫助很大，讓這偽裝成艾緒莉的艾瑞克熟練著用著舌頭和喉嚨服務著嘉麗不該有的

男性生殖器。

「我的天阿，嗯～～喔！」嘉麗嬌喘出聲。

看來他是做對了。

看來艾瑞克終於可以滿足他的好奇心，體驗看看到底當女人是什麼感覺。



當熱水淋在這對女同志身上，嘉麗決定扮演更主動的角色。

她把艾緒莉的腿抬起來，就跟她自己剛剛的姿勢一樣，只是這次角色反轉了，而且她可

沒打算跪下來。

艾緒莉知道接下來要發生什麼，提姆把他的老二慢慢進入她的蜜穴裡。裡面早就濕了，

「嘉麗」很輕鬆的就把她整根老二都插入艾緒莉的陰道裡。

對艾瑞克而言，像是體內有個空間，但他從不知道有這個地方，現在被完全填滿了。這

大概就是他讀的變身小說中女性角色說「我被滿足了」的感覺吧。

這絕對是變態但令人心滿意足的體驗，而當嘉麗慢慢的把雞雞拔出來，只剩龜頭在裡面

，隨後又再次推進，讓他更「滿意」了。

因為艾緒莉的陰道相當的緊緻，開始時進出節奏相當溫柔，之後越來越激烈。

對於一個本來不太想用自己老二的女生來說，艾緒莉對於嘉麗接下來的動作感到很驚訝

。

嘉麗把自己的大腿抬起，讓艾緒莉背靠磁磚後，開始盡情動起腰來。

浴室裡有著兩人淋浴的水聲和兩位空姐在淋浴間盡情做愛時，身體碰撞的啪啪聲。

艾緒莉的腿放在嘉麗肩膀上，她被幹翻天爽到流口水。

他們兩人用著「火車便當」的體位，艾緒莉在半空中，只有背頂著牆壁，主要靠著她纖

細的愛人支撐著，同時她的肉棒不停進進出出的她的蜜穴。

她想起席維斯·史特龍（Sylvester               Stallone）的電影《魔鬼專家》（The

Specialist），片中莎朗史東（Sharon Stone）也享受到同樣的待遇。

（譯注：關於作者指的這段浴室性愛情節，有興趣的朋友可以看以下片段連結

https://www.youporn.com/watch/14 ... t-scandalplanetcom/ ）



「幹我⋯⋯大力⋯⋯大力一點！對⋯⋯」艾緒莉嘟噥的說，她的身體因為第一波高潮而僵硬起

來。

這比剛剛用法國女僕的身體自慰還爽得多。

隨著高潮慢慢消退，嘉麗的腰繼續有力的動著。

現在嘉麗把她抱離開牆，她把艾緒莉抱在半空中，地心引力讓她往下後，嘉麗的陽具可

以重擊和深入艾緒莉的蜜穴。

「哦幹！我⋯⋯要去了！」嘉麗邊說話邊越動越快。

最後一次的進出抖動和喘息，嘉麗射了一大發到她愛人的子宮裡。

艾緒莉可以感覺到她肚子裡熱呼呼的精液，她也在短時間內享受到第二次高潮了。+

「我的天啊⋯⋯我從沒想過這會感覺這麼棒。」嘉麗邊喘氣邊說，她同時小心翼翼的讓艾

緒莉落地。

「你本來沒跟女人做愛過，但竟然不願意把老二拿出來還真令人驚訝。」艾緒莉說話的

同時，塗了一些洗髮乳到頭髮上。「難道你不想知道跟正妹嘿咻的感覺嗎？」

「嗯，但我內心深處對於把那個東西拿出來⋯⋯」

「雞雞！」

「對啦，那個東西，就是感覺不太對勁⋯⋯」嘉麗/提姆說話時她的老二逐漸軟掉，慢慢的

縮回嘉麗體內。

突然，艾緒莉/艾瑞克突然有個想法。

艾緒莉問說：「你覺得是不是皮衣的人格在逐漸覆蓋掉你的人格？」

嘉麗很快的否認這個可能性，「如果是這樣，我不會把真正的愛緒莉帶回來給你，我也

不會剛剛跟你大幹一場囉？」

「嗯～你說的大概有道理。」艾緒莉邊說邊幫她朋友塗上沐浴乳，兩人互相幫對方洗澡

，但這沒持續多久。

「老天爺啊，你有夠正。」嘉麗說。

「你也不錯啊。」艾緒莉禮尚往來的讚美她，兩人又開始親熱起來。



3-7：回到空中

一輪服務下來讓穿著貼身制服的嘉麗累得靠在機上廚房嘆氣。

這架大飛機上有16位空服員，他們會輪流休息兩個小時，在起飛後的服務後，一半的人

休息，一半的人留在廚房處理乘客需求。

嘉麗的記憶告訴他等等就可以去組員休息區休息一下，降落前再起來服務乘客。

看著她手腕上有著邪惡功能的AER裝置，它的小小螢幕偽裝成其他智慧型手錶顯示著時間

。

再五分鐘就輪到她休息了，另一組空服員有已經開始準備接手工作了。

被分配到商務艙的凱莉跟平常一樣的走過嘉麗的空廚區，看來是往組員休息區走。

她有種性感開心的氛圍，凱莉推測應該是她和帥氣副機長約書亞的快樂時光有關。

凱莉突然靠在嘉麗對面的餐車上說：「想要在休息區來點女女性愛嗎？兩個小時可是很

長的唷。」

「不好意思？」嘉麗困惑的回應，她突然搞清楚發生什麼事了，「艾瑞克？」她小聲地

說。

「對。就當是這回報你在機上廁所給我的驚喜，當你⋯⋯」

「噓⋯⋯」嘉麗把凱莉拉到一個更安靜的角落才繼續說話，「不必在這裡就這麼興奮，我

們可不希望有人聽到我們的奇怪對話。」

嘉麗看到艾緒莉跟另一位空姐走過去準備接班。

那可憐女孩應該搞不清清楚為何從走進嘉麗房間到在自己房間醒來時陰道感覺怪怪的之

間有一段空白記憶，不過她看來是相信同事的說法，她抱怨時差不適後被帶回自己房間

休息，這個說法也被正好在附近幫忙的座艙長伊莉莎白佐證。

「姊妹該上床囉。」凱莉開心的說。

嘉麗說：「你先上去吧，我等等去找你。」

她走去找艾緒莉交代上一班的事情，接著關心這位嬌小的空姐，「你確定你還好嗎？如

果你需要多休息，我可以跟伊莉莎白說。」

「沒事啦，我很好。昨天的事謝謝你。」艾緒莉說。

「如果是你，你也會做同樣的事情。」提姆好奇當他離開嘉麗身體時，會對她心理產生

什麼影響。



艾瑞克調整一下位置，讓自己在狹小的組員休息區也感到舒適。

組員休息區位於機尾處，小小的床比一般雙層床一更緊密的疊著，多數人連坐著可能都

會撞到頭，不過倒是有簾子讓休息的空姐有點隱私。

稍早時，艾瑞克已經把機上娛樂系統的電影都看得差不過，其他節目又很舊，他決定做

些什麼來打發這漫長的十多個小時的航程。

當伊莉莎白走過他的位子時，他突然有個主意。

礙於機上空間，除了兩個以外，這八個休息床位都緊連在一起。

艾瑞克躺在上鋪，把簾子拉起來。他把凱莉的長腿張開，隔著黑絲和內褲摸著自己的私

處。

一想到等等用這媲美超級名模的肉體可以跟嘉麗做的「頑皮」事，就讓他比現在隔著制

服襯衫和胸罩愛撫的自己奶子還興奮。

快感讓他全身要融化般，他的呼吸越來越急促。

他一直在打量這位迷人的黑人空姐，她從起飛後就跟伊莉莎白一組工作。

他打算給用嘉麗身體飛回美國的提姆一個驚喜（因為提姆本來其實沒有出境），艾瑞克

決定要跟已經有點煩的伊莉莎白借「手錶」。

「在昨天做過以後⋯⋯你答應過不會再來煩我。」有點煩躁的座艙長這麼說。

「我知道、我知道。我保證這真的會是最後一次，我以後再也不會來打擾你。」艾瑞克

邊說邊看著凱莉往機尾的洗手間走。

這邊是紅眼航班，多數乘客不是睡著了就是在位子上看電影。所以對艾瑞來說不難找到

時間跟這位美麗空姐獨處。

「小姐不好意思，我覺得沖水好像有問題。」艾瑞克從廁所叫凱莉，門是半開著。;

15分鐘後，微笑著凱莉走向伊莉莎白，把手錶還給她，另外給了她用紙袋裝的男性衣物

，「幫我放到位子上吧。我要去找樂子了。」凱莉走去找她的朋友。



艾瑞克撕開她的褲襪，才剛開始隔著柔軟內褲愛撫凱莉的密處，就被離組員休息區不遠

處的尖叫聲打斷，接著傳來走動聲和關切的聲音。

這讓他沒興致繼續做下去，他整理儀容走下去看，到底為什麼嘉麗這麼久都還沒來。

他打開簾子，離開組員休息區走向吵鬧的來源。

空姐們和一群乘客聚在一起，而有幾個人在地板上。其中一個人是艾緒莉，正在照顧躺

在她大腿上的人，那昏倒的人就是嘉麗。

看來她跟同事說話到一半時，突然昏倒了。

艾瑞克開始擔心提姆，而伊莉莎白透過廣播系統詢問有無乘客是醫師。

一位中年男子和年輕女性聽到廣播後，急忙跑來急救嘉麗。

在他們要求給病人一些空間後，群眾散開了。

自動體外心臟去顫器（AED）和急救箱被拿來給他們用來檢查嘉麗的呼吸心跳，女醫生用

靜脈輸液施打了一些藥物。

「凱莉」決定代替艾緒莉來照顧嘉麗，讓她可以去服務乘客。她邊用手幫嘉麗扇風，聽

到醫生說嘉麗的生命跡象正常，讓她安心多了。

「應該只是太累⋯⋯」女醫生這麼推測。

在凱莉的偽裝下，艾瑞克好奇會不會是因爲做愛太多次造成這麼可憐女孩昏倒。

沒多久凱莉就感覺她懷中的睡美人開始醒了，嘉麗張開眼睛，眼神有些困惑。

她說：「發生什麼事了？」

「嘿，親愛的。你剛剛跟艾緒莉說話時昏倒了。別擔心，醫生說你沒問題。」艾瑞克用

凱莉迷人的聲音安撫她。

男性醫生問：「小姐，你可以告訴我你的名字、你在哪裡、和現在是什麼時候嗎？」

嘉麗疑惑的看著四周，盡力回答：「我叫卡羅麗娜·赫南德茲⋯⋯我是說⋯⋯我本來應該在機

場出境大廳的廁所⋯⋯」她答出的時間是五天前，艾瑞克和提姆飛往巴黎的班機。8   K;

嘉麗突然從疑惑變成擔心生命安全，「我記得有個男的⋯⋯他在廁所攻擊我！我的天啊，

我被強暴了嗎？」眼淚開始從她眼框中湧出。

艾瑞克嚇得難以置信。



3-8：故障



蘇菲·勒內瓦（Sophie

Lenoir）醫生回到準備準備降落，繫好安全帶後，這位35歲的法國醫生對剛剛的和另一

位醫生（伊凡·希伯特，Ivan Hibbert）合作的年輕空姐的急救感到滿意

她很很高興患者恢復意識，但患者失憶一事讓她擔心，畢竟這不太尋常。

赫南德茲小姐因為懷疑自己被性侵而坐立難安、嚴重躁動，得被施打鎮定劑。

在即將降落的此刻，幸好她的生命跡象相當穩定。

一輛救護車會待命，將她送到最近的醫院做核磁共振檢查排除任何會威脅生命的病徵。

在整起騷動中，蘇菲醫師不禁注意到她的周圍狀況，她注意到許多人都非常擔心，但最

擔憂的就是病患同事凱莉·葛林了。

當病患顯示出失憶時，這位迷人的黑人空姐顯更為擔心。

當嘉麗被移到空位休息後，蘇菲醫生在她旁邊照顧著她，她注意到空姐凱莉走到組員休

息區後，不久有一位年輕男性從組員休息區走出，真有趣。

蘇菲醫師聽過色慾薰心的情侶在狹小機上洗手間辦到難以想像的事情，看來在組員休息

區也是可行。

有趣的是她這趟往洛杉磯旅程就是為研究「智人的性行為」——性驅力與賀爾蒙研討會。

身為在此領域被受崇敬的研究人員之一，蘇菲·勒內瓦醫師是最年輕的講者。

當飛機降落後，勒內瓦醫師解開安全帶，過去幫嘉麗做最後檢查。

她安穩的睡著，接下來病患和相關症狀筆記被移交給機場的醫護人員。



在和希伯特醫師擁抱後，他們告別。

幾個小時後，蘇菲醫師感謝會議規劃人士到機場接她並協助他在飯店報到。

「蘇菲醫師，如果你需要什麼，請跟我說。

沒有問題的話，我們就明天在往會議廳的車上見。

希望你住的愉快。」會議規劃人士說。

「好的，你們邀請我來是我的榮幸，謝謝葛萊蒂小姐（Grady）的招待。」蘇菲醫師禮貌

的說。



當門關上，她再次獨自一人，跟12小時起飛前在戴高樂機場的洗手間一樣。

一名中年女子從她背後突然出現，把她變成地板上一攤人皮。

這名中年女子就是協助定往洛杉磯機票的人，但從她脖子的開口爬出一位老人，他骨瘦

如柴、駝背、皮膚鬆弛。每動一下都讓他的關節疼痛不堪，他把算在廁所換上另一位女

人的皮衣。

蘇菲現在被一個年紀有她兩倍的老男人控制著，年老肉體的疼痛很快地被年輕性感的身

體所取代。

他永遠不會厭倦穿上蘇菲內褲時胯下的感受、像是平常一樣的穿上的她的粉紅胸罩。

礙於洗手間隔間的狹小空間，他努力著穿上緊身牛仔褲，終於拉上拉鍊、扣好鈕釦。*

穿上襯衫和夾克就簡單了，接著穿上襪子和靴子，整理好儀容後，蘇菲走出隔間。

最後再看看鏡子，她準備登機。

這位老先生享受著追蹤兩位研究目標的樂趣。

坐在飯店房間的書桌前，蘇菲只穿著蕾絲內衣褲在筆記型電腦上，打著詳細報告。4

她在螢幕的倒影讓尤金·菲利普（Eugene

Philips）教授想到60、70年代的法國女演員凱薩琳·丹妮芙（Catherine Deneuve）

但這樣的美女也只是他最近研究失敗的安慰獎。

從兩個不同研究對象持有的修改版AER裝置傳來的資料令人感到失望，他把蘇菲的眼鏡拿

下，這位逃亡中的科學家再讀了一次數據，彷彿希望會有不同結果。

研究對象一：拉瑪爾·錢伯斯，45歲

這位強暴犯在身為伊莉莎白·華萊士的前六個月給菲利普教授一絲希望。

原本一切非常順利，直到布萊恩·華萊士在研究對象穿皮睡覺時，對他使用AER裝置，讓

拉瑪爾消失了。

這不應該發生的。

穿著皮衣被AER裝置射中時，應該會在背上出現一道裂縫，這樣偽裝者才能把皮脫下。

因為不明原因（教授懷疑是因為睡眠或無意識狀態）干擾了阿法射線的量子狀態。9

他會注意此事。

研究對象二：艾瑞克·羅伯茲，21歲（提姆·桑德斯，35歲）



羅伯茲先生是預設研究目標，但他因為大方（或聰明），先讓朋友「試水溫」實驗這來

自陌生人的神秘（與未經證實）的禮物。

然而桑德斯先生之後和他的第二位偽裝對象卡羅麗娜·赫南德茲有了「感情」，開始不願

意脫下皮衣。

在嘉麗人皮待了一段時間後，提姆的人格逐漸消失，直到臨界點。

嘉麗的意識無法逆轉的覆蓋掉了提姆的意識。

根據還在嘉麗手腕上的裝置傳來的最新資料，提姆·桑德斯已經消失了。

在蘇菲的電腦按下幾個按鍵後，嘉麗手腕上的裝置變得跟任何智慧型手錶沒有兩樣了。



3-9：未竟之事



艾瑞克鼓起勇氣再拜託伊莉莎白/布萊恩一次，要借她/他的AER手錶讓他脫下凱莉的皮。

這位老男人身為蘇菲時觀察到布萊恩決定永遠當伊莉莎白，把他的AER手錶交給艾瑞克，

並要他永遠不要再來打擾他。

艾瑞克警告他朋友發生的事情，但是布萊恩不在意。

「為了我爸⋯⋯我願意賭一把。」布萊恩用伊莉莎白的女性化口吻這麼說。

菲利普教授會繼續觀察伊莉莎白·華萊士，但他得再事情失控前，先搞定艾瑞克。

這位年輕人剛剛失去朋友，可不希望他在驚慌之下，吸引到太多注意，特別是來自於政

府。

蘇菲螢幕上顯示著地圖，艾瑞克手腕上的裝置傳來訊號，顯示他正沿著公路405上的西世

紀大道。

蘇菲美麗的臉龐浮現邪惡的笑容，教授從沒想到他會打這通電話，他拿起飯店電話撥了

一個當地的號碼。

「哈囉，奧莉薇雅，好久不見。」

終



譯者版結尾：



前言：

這篇的結局非常棒，相信許多人跟我一樣都非常喜歡。

然而有幾點讓我覺得說不太通或可以更好，當然這和每個作者的不同寫作風格和他在整

個《越獄》宇宙的劇情規劃有關，

但我忍不住想寫另一版本的結局。



首先是布萊恩選擇消失這點說不太通，當然作者在第二章就有鋪陳他是變裝癖、甚至有

點戀父情結，但一個青少年失蹤對他的父親也會有很大衝擊。

接著是伊莉莎白沒有恢復正常以及拉瑪爾沒有被制裁，我覺得無辜的伊莉莎白沒有恢復

原狀，讓布萊恩的家有個溫柔的媽媽很可惜。

而且拉瑪爾這傢伙應該要被制裁，單純消失太便宜他了。

第三點是提姆失憶，這有點黑暗。我想看到一個不算壞人的同好（他畢竟沒有破壞嘉麗

的生活）能安全脫身。

最後一點是我想看到這三位主角之後繼續當空姐的劇情。

而且我個人更喜歡再更「日常」、「非黑暗系」的結局，忍不住想寫個自己喜歡能滿足

以上四點的結局跟大家分享。

這個版本跟原著從上飛機回美國的3-7開始分歧。

希望讀者你也會喜歡這個版本的結局。



B3-7：結盟

烤箱「叮」響了一下，代表又一批飛機餐加熱完成了。

嘉麗說了一聲：「準備送餐喔。」

在旁邊的座艙長伊莉莎白像是在想著什麼，沒有回應。

嘉麗重複了一次，「準備送餐，座艙長。」輕輕拍了她一下。

伊莉莎白嚇了一跳回過神來，「嗯⋯⋯好的，謝謝你嘉麗。」

j

當送完餐後，兩人回到空廚區，只有他們兩位空姐在空廚區而已。機艙的燈光已經調暗

，吃飽的乘客多已陷入夢鄉，少數還沒睡著乘客也都專心看著眼前螢幕上演的電影。

嘉麗不禁關心起座艙長伊莉莎白，「你還好嗎？你好像有點心不在焉，是不是有煩心的

事？」

提姆並非特別敏感或貼心的人，事實上在軟體公司擔任工程師的他，從未關心過同事（

但同事也沒關心過他就是了）。

對提姆而言軟體公司的一天就是進門打卡、小隔間中寫程式、一個人吃午餐、回到隔間

寫程式、打卡下班。

但空服員的工作則是密切和同事合作，不免注意到彼此的工作狀況。而且嘉麗原本的個

性就是會關心周遭他人的。

伊莉莎白故作堅強的說：「沒事⋯⋯沒什麼大不了的，謝了。」

但人皮下的布萊恩看著嘉麗，他明知嘉麗是他人偽裝的，但不免對她的關心感到溫暖。

聽到伊莉莎白似乎不想開口，嘉麗也只能無奈地聳聳肩，「我懂，也許你不方便說吧。

每個人總有難以開口的事。就像我以前上班也是沒人可以說話，直到在FictionMania認

識艾瑞克才有可以聊天的同好。」

布萊恩聽到之後心一驚，FictionMania？！他們也是同好！？

「你也上FictionMania？」

嘉麗一副他鄉遇故知的感覺，「對啊！我可是管理員之一唷。」

伊莉莎白心想：「他們兩個雖然用嘉麗和艾緒莉的身體做愛，但他們也沒有也傷害這兩

位空姐。也許這兩個阿宅同好不會是壞人？

要不要乾脆賭一把跟他們坦承自己遇到的問題？反正也不可能更糟了。」

苦思一回後，她決定後開了口：「把你那煩人的朋友叫過來吧，我有事想跟你們說。」





飛機正在大西洋上空，而「嘉麗」、「伊莉莎白」和提姆這奇怪的三人組合，在旅客沈

睡時，躲在機艙的尾巴避人耳目討論著。

伊莉莎白一五一十的把自身問題的前因後果說給嘉麗和提姆⋯⋯

嘉麗指著伊莉莎白說：「讓我試著總結一下，確定我沒有搞錯。

所以布萊恩、你的繼母伊莉莎白被這強姦犯變成皮衣後穿上了。

你偷穿女裝後被他抓到把柄，之後「他」性侵你。

有一天你發現他的AER手錶，把繼母變成皮，穿上後你失去意識6天。

直到昨晚『伊莉莎白』跟我做愛到一半時，你的意識突然回來了。」

伊莉莎白點點頭：「基本上是這樣。」

嘉麗手撐著下巴說：「所以現在問題就是你擔心萬一皮衣回復原狀，裡面的人還會是那

個傢伙。」

即使兩人本來不是想淌這灘渾水，但提姆和艾瑞克跟一般男生一樣對於強姦犯感到厭惡

、「嘉麗」身為女生的感同身受，以及布萊恩也是變身同好，讓他們決定幫幫這同樣想

變成女人的變裝癖小鬼和他的美女繼母。

安靜很久的艾瑞克終於開口：「嘿，我有個主意，你們聽聽看⋯⋯」



下機後，艾瑞克跟一般乘客一樣正常下機，在機門對「嘉麗」、「伊莉莎白」笑了一下

告別。

機組人員檢查完機艙後，跟平常一樣離機下班。

在機場沒人注意時，嘉麗親了伊莉莎白一下，「『我』之後要休婚禮長假，所以短期內

不能用這身份見面了。謝謝『座艙長』你的照顧。

我等等回到『家』後，就會先把她恢復原狀。他對於這幾天只會有模糊的印象而已。之

後再聯絡。」

伊莉莎白溫柔的說：「謝謝你們，那就照計畫進行，明天我家見。」

隔天在伊莉莎白/布萊恩家，提姆和艾瑞克這兩位突兀的客人按了電鈴。

伊莉莎白出來迎接「客人」，「你們準備好了嗎？」



B3-8：計畫

社會版：青少年遭逃犯綁架後成功脫逃 逃犯被捕

18歲的布萊恩·華萊士於8天前失蹤，昨晚他在逃離綁架犯後，獲得路人協助報警。警方

到現場後，依照布萊恩的形容，成功找到他被拘禁的地方，逮補醉酒中的通緝性侵犯拉

瑪爾·錢伯斯。



警長辦公室發言人轉述被害者布萊恩的說法，他表示在8天前放學回家時，被一名黑人大

漢架上廂型車後迷昏，被載到鄰近的廢棄公寓。加害者拉瑪爾準備在警方以為他是逃家

後放棄協尋後向家屬勒贖。

所幸當晚拉瑪爾喝醉酒昏睡，布萊恩鼓起勇氣從廢屋中逃出，遇見一名善心路人提姆西

·桑德斯，這名男士保護他，並拿出手機報警，陪伴他直到警方接手。



見義勇為的提姆受訪時表示，當時路過看到一位年輕人一臉驚恐的邊跑邊攔車，他把車

靠邊後要他冷靜，知道他剛從綁匪手上逃出後，立刻報警並等待警方到場。



被警方逮捕的逃犯拉瑪爾則已經被轉到州立最高戒備監獄的單人牢房區繼續服無期徒刑

。





爸爸班還在從西雅圖趕回紐約的路上，繼母伊莉莎白急忙開車趕到警局接布萊恩。

員警帶著伊莉莎白到辦公室裡找披著毯子的布萊恩，伊莉莎白看到布萊恩就立刻跑過去

擁抱他。

「布萊恩，你沒事真是太好了！」伊莉莎白抱著布萊恩眼淚都流出來了。

「伊莉莎白！我好想你！」這句話也是發自內心的，他確實想念真正的伊莉莎白。%

警官陪同布萊恩和伊莉莎白兩人走回車上，最後交代他，「我想筆錄都做得差不多了，

布萊恩你多保重！」

車門關上後，伊莉莎白開的Lexus RX350逐漸遠離警局，往家的方向前進。

布萊恩打破車內的沈默，「謝了，艾瑞克！」

「不客氣，畢竟大家都是FictionMania的網友。不過在外面你還是叫我『伊莉莎白』」

她微微一笑，那笑容跟原來的伊莉莎白一模一樣。

伊莉莎白拍拍他的肩膀，「我得借用你繼母的皮幾天，這幾天慢慢把記憶灌進去，讓他

不會對過去六個月的記憶空檔起疑。」

當天稍早。

提姆和艾瑞克帶著另一個AER裝置到伊莉莎白/布萊恩家。

「你準備好了嗎？」艾瑞克拿著AER手錶對著「伊莉莎白」說。

N

「沒準備好也沒辦法。」

「啪」一聲，一道光束從艾瑞克拿的AER手錶射出。

伊莉莎白的背出現一道裂痕，一名纖瘦的青少年從中出現。

「初次見面！」裸體的布萊恩靦腆的笑了。

提姆緊張的說：「趕快看看裡面是不是有兩張皮！」

布萊恩探頭回去一望，裡頭確實有兩層皮，裡面那張屬於一位黑人男性，是他們看過那

根粗大肉棒的擁有人。

布萊恩家的地板上攤著兩張人皮，一張屬於繼母伊莉莎白，金髮美女的人皮，另一張人

皮則是一個高頭大馬的黑人男性。

提姆冷靜的分析給大家聽：「我查了一下使用說明，因為伊莉莎白過去六個月都是人皮

狀態，如果貿然把她恢復人形，他會發現自己失去過去半年的記憶，到時候會難以解釋

。得有人先穿上皮衣頂替，在這幾天灌入虛構的「正常」記憶，等之後伊莉莎白變回原

狀也不會感到奇怪。」

艾瑞克「自告奮勇」的願意替代伊莉莎白，「這畢竟是我的手錶，這次該輪到我了吧。

」

布萊恩叮嚀，「你可別亂搞伊莉莎白的身體喔。」

「好好好～」艾瑞克邊說邊迫不及待的脫光衣服，穿上伊莉莎白的皮衣。

即使不是第一次穿上女人人皮，但每一次的感覺依舊如此令人陶醉，套上雙腿，自己的

腳慢慢變化為一雙美腿、興奮勃起肉棒搭的帳篷塌下成為一片金色森林。

像上衣套上軀幹後，造山運動般讓胸部隆起，伊莉莎白堅挺的胸部就出現了。套上臉，

眨眼之間，伊莉莎白就復活了。

「布萊恩，好久不見了。」艾瑞克刻意用伊莉莎白平常的親切語氣說話。

正常來講布萊恩可能會對偽裝成他繼母的人還用她平時口氣說話感到憤怒或噁心。但當

爸爸不在家時，很久沒有看到溫柔的伊莉莎白，他竟有種真正伊莉莎白已經回來的放心

感受，唯一的差異在於這位伊莉莎白就跟沒事一樣的裸體站在他和客人面前。

「跟她本人一模一樣吧。」即使是穿著皮衣的艾瑞克都對ARE手錶能如此模仿本人一再感

到驚奇。「我先穿回衣服吧。」

伊莉莎白的家居服很簡單，外衣是一條黑色跑步短褲和純棉的背心，內衣則是高級成套

的水藍色蕾絲內衣褲。

艾瑞克已經不是第一次穿上女人內褲和胸罩，本來就已經有點熟能生巧加上伊莉莎白的

人格暗示下，輕鬆就穿上她的胸罩與內褲。快速套上短褲和背心，把長髮從衣服背後撥

出，就整理好儀容了。

伊莉莎白坐到沙發上說：「你們帶著『那張皮』到附近的廢屋進行下一步吧！」/   J'



布萊恩和提姆開了車，帶著ARE手錶和需要的道具到了不遠處的廢棄空屋。

他們先把拉瑪爾的人皮牢牢用膠帶綁在椅子上、除了手腳、連嘴巴和眼睛都貼好膠帶，

嘴巴那邊也為了最後一步做了一些「特殊處理」。

「你準備好了嗎？我想這一步應該由你來。」提姆示意著要讓布萊恩使用ARE手錶。1

布萊恩點了頭，用手錶對準了被綁在椅子上的拉瑪爾。

兩人惴惴不安的擔心ARE裝置會不會再次故障。

光線從布萊恩的手腕射出，光線消失後，一位被膠帶綁在椅子上，全身赤裸的黑人壯漢

就出現在他們面前。



拉瑪爾一清醒過來，發現自己被綁在椅子上，眼睛被蒙上、嘴巴裡有個異物被膠帶固定

著。他只能掙扎發出「嗯！嗯！」的聲音。

他嘴中的異物其實是提姆和布萊恩裝的漏斗，他們兩人拿出預先準備好的伏特加，把伏

特加灌入他口中，強迫他喝下。

提姆從口袋拿出一顆安眠藥，他說「以防萬一」後把一顆安眠藥放在漏斗中讓拉瑪爾順

著酒吞下。

沒有幾分鐘，一瓶烈酒就被灌入拉瑪爾的嘴裡，加上安眠藥的藥效，還沒搞清楚到底發

生什麼事，拉瑪爾就已經沈沈睡去。

布萊恩謹慎的說：「我可不希望他醒來，我們兩個應該沒辦法制服他。」

經過約十分鐘後，兩人一再確認拉瑪爾真的睡著。

布萊恩和提姆立刻把膠帶割開，替拉瑪爾換上衣服。

提姆幫他穿上內褲時，看到拉瑪爾的陽具忍不住心想，「哇靠，還真大。」

布萊恩看了看四周確認沒有遺留下不該有的東西，「提姆，差不多了。你先走吧。幾分

鐘後路口見！」



假裝被「綁架」的布萊恩從廢棄空房中逃出，跑到大馬路上，遇見「恰巧經過」的路人

「提姆」。

華萊士家很快恢復應有的平靜，艾瑞克在灌輸足夠記憶後，讓伊莉莎白不會對過去六個

月被取代時起疑後，也遵守承諾脫下伊莉莎白的皮衣。

布萊恩回到學校上課，伊莉莎白也變回原有溫柔慈愛的繼母，父親班從沒發現家有任何

異狀，對於失蹤的兒子回家只感到萬分慶幸。

繼子布萊恩休息幾天也回到學校正常上課後，伊莉莎白也回到工作崗位。

今天她的航班是飛往峇里島，分配到商務艙監督著另外兩位空姐，分別是紅色長髮的成

熟美人凱薩琳（Katherine）、和同樣是金髮但短捲髮的可愛型的葛麗斯（Grace）。

凱薩琳身形性感，標準的前凸後翹、搭配起細腰長腿，她穿起那貼身的空姐制服更是惹

火。

凱薩琳膚色白皙襯托起她的一頭紅髮，臉上的藍色大眼更是發電機。

葛麗斯則是截然不同的另一種美女，她讓你想起學生時代的女同學，棕色的眼睛水汪汪

的，結肩短髮但髮尾用心的稍微燙捲，展現出她的青春活力。

可愛的她身材較矮小，但是該有應有盡有，胸部也是意外有料，身體和腿的比例絕佳，

讓他的腿顯得相當修長。

三人忙進忙出的為乘客送上餐點。



當服務告一段落，酒足飯飽的乘客在機內昏暗的燈光下逐漸進入夢鄉。

凱薩琳的手竟然摸著座艙長的屁股，「嘿，布萊恩，你這次幫我們找的身體真棒！」"

伊莉莎白假裝生氣的說：「凱薩琳！說過了叫我『伊莉莎白』」，她不懷好意的笑著。



葛麗斯說：「我想上次伊莉莎白幫了我們很多忙，但是都沒有享受到，不如我們服務一

下座艙長吧。」

凱薩琳有點饑渴地說：「對啊，座艙長。你也很想要吧？」她靠過去手環繞在伊莉莎白

的腰間，主動的把她拉進懷裡，兩人開始擁吻。

凱薩琳的手隔著制服愛撫起伊莉莎白，當她摸到制服裙的胯下時，凱薩琳笑了出來，「

你哦。」

原本專業冷靜的伊莉莎白有點不好意思的說：「你知道我喜歡這種感覺。」

在原本的男生中，布萊恩是年紀最小的，但穿上皮後，他反而是最資深的空姐。

他喜歡穿上他繼母的皮，而且露出自己原有的男性生殖器，享受那種以前變裝的刺激感

，那種女裝卻有根老二的禁忌樂趣。

在事情平息後，布萊恩、艾瑞克和提姆在華萊士家團聚聊天，三人有許多共同嗜好，當

然最大的共通點就是想成為女人。

反而是布萊恩先提議三人繼續偽裝成空姐，這和他難以忘懷成為繼母、偽裝成她擔任空

姐的快感有關。

布萊恩、艾瑞克也沒什麼好假裝的，兩人爽快的答應。

布萊恩則說：「但我有一個條件。」

「什麼條件？」艾瑞克有點擔心地問，深怕他要錢或開出難以達成的條件。

布萊恩嚴肅的說「唯一的原則：不可以傷害人皮，不能搞砸她們的身體或人生。」

布萊恩會這麼要求是因為自己的繼母伊莉莎白在他面前如此的操控，讓他難受得不得了

。

聽到這個條件，本來就有一個妹妹的艾瑞克，也不喜歡有穿皮者「玩得太過分」。

至於本來喜歡人皮類作品中主角惡搞其他人物的提姆，在聽過發生在現實中伊莉莎白和

布萊恩身上的事情後，加上偽裝嘉麗的經驗，讓他口味有點改變了。

I

提姆和艾瑞克答應了布萊恩的條件，「沒問題。」



布萊恩替提姆和艾瑞克偷偷弄到了機組員休息區的門禁卡和維修人員反光背心，讓他們

可以不起眼的混入機場管制區、頂替伊莉莎白的組員。

他事先把伊莉莎白每月班表轉寄給他們，還貼心的附上組員的照片，這都得感謝這些空

姐自己在Facebook和Instagram上傳了這麼多美照，讓這兩位宅男可以輕鬆地挑選獵物。



在三人命運般相遇的航班以及巴黎之旅上，提姆和艾瑞克都分別體驗到女人高潮和告別

處男，但伊莉莎白、或該說布萊恩還沒有從處男畢業。

伊莉莎白自己主動的把制服窄裙脫下，露出被勃起陽具撐起的一大包黑絲胯下。/   M)

葛麗絲在一旁把風，但手也是不安分的摸起了自己的奶。

凱薩琳把伊莉莎白的黑色絲襪和白色內褲溫柔的脫下，一根大屌立刻彈了出來，出現在

她的面前。自從上次穿著艾緒莉的皮幫嘉麗/提姆口交後，艾瑞克對於含女人的肉棒毫不

反感，反而愛上這種感受。

伊莉莎白享受到一股溫熱的包覆感，凱薩琳把她老二整根含進去，空廚中迴響著口交時

特有的「漬漬」聲。

老二還是處男的伊莉莎白一隻手伸進自己的空姐制服，揉捏早就已經硬起來的奶頭，另

一隻手則放在凱薩琳頭上。

凱薩琳邊替座艙長哈棒，雙手也沒閒著，一隻手直接伸進自己的內褲裡，手指愛撫著興

奮到紅腫的陰蒂，另一手則隔著制服揉著自己的奶。

葛麗絲看著眼前景象也自慰起來，手在黑絲外撫摸著自己的下體、另一手則輕柔按摩著

自己胸部，她的記憶告訴自己喜歡這樣。

三位空姐就這樣在空廚享受著自己身體，「轟隆隆」的引擎聲掩蓋過了三人刻意壓抑的

嬌喘。

伊莉莎白低頭看到剛剛還認真工作的凱薩琳飢渴的吸著她的肉棒，轉過頭看著可愛的葛

麗絲滿臉通紅，明顯即將高潮。

「啊啊！」眼前春宮加上雞雞的極致享受，伊莉莎白不禁高潮射精了。

她把一股又一股的濃稠精液滿滿的射進屬下凱薩琳的口中，量多到凱薩琳差點嗆到，但

凱薩琳成功的喝下了。

凱薩琳把流出來的精液用自己細長的手指沾著，放到嘴中慢慢品嚐。

凱薩琳起身，靠在剛剛告別處男還在享受射精餘韻的伊莉莎白身上，胸部壓著她，在伊

莉莎白耳邊輕輕的說著：「座艙長，歡迎加入高空俱樂部。」





番外



熱帶陽光灑在峇里島的villa上。

房間裡，穿著睡袍的金髮伊莉莎白正要起床。她優雅的走進廁所，很平常的站著小便。



伊莉莎白低頭看著自己，視線跨越雙乳後，一根只應男性擁有的陰莖就這麼從她胯下長

出，眼前畫面不禁讓她微笑出來，心想「多麽奇怪但美妙的畫面啊。

伊莉莎白尿完就跟所有男人一樣抖一抖老二後收回內褲，開始刷牙洗臉。



梳洗完和擦好保養品後，伊莉莎白走到villa的餐廳，預期會看到另外兩位空姐的活春宮

，開門時她其實已經興奮到勃起，臉上的笑容都藏不住了。

但沒想到餐廳景色意外普通，穿著性感成套黑色蕾絲內衣的葛麗絲邊喝著咖啡邊用著手

機，聽到她進門，從手機抬頭看著她微微一笑說：「早安，伊莉莎白！」

「葛麗絲，早安」

「座艙長早安。」而凱薩琳則穿著裸體圍裙，露著那白嫩翹臀在瓦斯爐前煎著蛋，伊莉

莎白走過去手圍著她的腰，親了他的臉一下，「早安。」

凱薩琳開玩笑的說：「頂著我屁股的東西應該不是槍吧。」

她話說完，三個人都笑出來了。

伊莉莎白坐到餐桌，為自己到了一杯咖啡，對著凱薩琳說：「甜心，可以順便也幫我做

一份早餐嗎？」

「沒有問題。」凱薩琳甜甜一笑。



吃完早餐後，三人陸續換上泳裝到villa的私人泳池邊做日光浴。

提姆自從上次穿上嘉麗的人皮後，習慣以完全女人的姿態活動，這次他穿上金髮的葛莉

斯也是一樣，她帶著草帽、穿著一件藍白條紋的比基尼，完全符合她的可愛風格。

但跟上次一樣穿上繼母人皮的布萊恩則是相反，他反而喜歡這種女裝但卻有陽具的矛盾

感受，讓他有以前變裝的快感。

他為自己挑了一件酒紅色的深V連身泳裝，上露乳溝、下有勃起陽具的輪廓。

這次穿上紅髮性感美女凱薩琳的艾瑞克則是偏好輪流體驗女人和男人肉體快感，時而當

個純女人，時而把雞雞露出來玩弄一下，愛撫著女人奶子同時打手槍的奇特感受。

帶著墨鏡的她穿著一套經典款的黑色比基尼，褲子是性感款的綁繩式。

「座艙長～你還在等什麼？」葛麗絲甜蜜的嗓音誘惑著伊莉莎白，「快來幹我啊。」她

邊說邊把自己的比基尼泳褲撥開，露出如少女般的粉紅陰部。

早已勃起的伊莉莎白淫笑著，坐在葛麗絲的躺椅上，彎下腰親吻著她。

伊莉莎白換個位子坐在她腰上，把自己的陽具從比基尼請出，葛麗絲的下體早就濕了，

她跳過葛麗絲已經做過的前戲，慢慢的把自己的老二塞進葛麗絲的女穴。

布萊恩心想「哇，原來這就是女人小穴的感覺！比我想像中還更舒服！又濕又緊的！」

伊莉莎白和葛麗絲的腰上下動著，泳池邊迴盪著兩位美女的嬌喘。

「不介意我也加入吧？」肉棒到勃起像是要把黑色比基尼撐破的凱薩琳性感的說。

伊莉莎白邊喘氣邊說「啊⋯⋯不會⋯⋯凱薩琳快！人家的蜜穴也好想要！」

布萊恩可以感受到那種傳說中子宮發疼的女人慾望正在發作。

凱薩琳把自己的比基尼泳褲解開，硬邦邦的大肉棒從後頭慢慢推進座艙長伊莉莎白的陰

道。

「哦！我的天啊！」老二和陰道同時傳來男女的性愛快感，布萊恩/伊莉莎白的腦爽到像

是要融化般。

葛麗絲哀求著：「不要停！繼續幹我⋯⋯大力一點！」

伊莉莎白的腰快速前後動著，肉棒和蜜穴一波又一波的強烈快感讓她爽的口水都快流出

來了。

凱薩琳則是已經脫離角色，「哦！天啊⋯⋯太緊了，要射了！」

villa泳池邊傳來三位美如天仙的女子的嬌喘，但三位美女正在進行不合常理的3P，中間

那位金髮美女同時享受著插入和被插入、在她身後的紅髮性感女子則品嚐著自身肉棒的

快感。



同時享受著肉棒和蜜穴快感的「處男」伊莉莎白最先高潮，「啊！啊！不行⋯⋯要射了！

」

她眉頭一皺，一發熱滾滾的濃稠精液就注入她下屬葛麗絲的子宮內。像是被老二射精快

感同時觸發的陰道高潮，兩股高潮讓伊莉莎白沒辦法顧忌形象的爽到翻白眼，身體像觸

電般弓了起來。

伊莉莎白趁肉棒還硬繼續衝刺，不像處男般的厲害技巧讓葛麗絲也絕頂高潮了。3   [;

「喔～」葛麗絲陰道緊縮起來，像要把伊莉莎白的精液榨乾般。

l

三人中只剩凱薩琳還沒高潮，她暢快的抽插著伊莉莎白的小穴，「座艙長的小穴太讚了

！」

伊莉莎白迫不及待被內射「快⋯⋯啊⋯⋯中出我！凱薩琳射在我體內！」很快她就得償所望

了。

凱薩琳呻吟出來，「嗯啊！」一股又溫暖又濃的精液就填滿了伊莉莎白的陰道了。

三位空姐說不出話來，只能靠在躺椅上，在熱帶陽光下享受著高潮餘韻。



完。
<!-- tcd_main_text_end -->

