# [皮物]_[非首發]_沒有名字_二章之三_(1~2)_微修版



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于皮物与TS相关情节的小说，内容以两个穿着黑衣的女子为主线，描绘了黑区中的实验与穿着乳胶衣的角色之间复杂的互动，透过细腻的描述展现了角色的性别与身份认同的探索。故事中的角色主要是有着生理性别为男性但以女性形象出现的黑衣女子和穿着红胶衣的女子，以及一个在黑三房内进行剥皮实验的角色，情节中包含暴露、拘束与充电等元素，这些情节充满了科幻与幻想的色彩，涉及到了现代与超现实之间的边界。文中提到的实验设备与角色间的对话也反映出了一种对性别身份与身体控制的深层探讨，情节下来逐渐展现出角色的内心冲突和转变。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_[非首發]_沒有名字_二章之三_(1~2)_微修版.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37888 bytes                           |
| MD5             | b5e39d4b47cae9b71a3f64c789f5cd71                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 九月                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 皮物, 变身, TSF, 科幻, 自我认知, 电流, 实验室, 女性形象, 乳胶衣, 角色扮演, 黑衣女子, 性别身份, 角色冲突, 充电实验, 皮肤剥离, 拘束, 互动, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
把九月在方舟寫的文

稍微整理了一下   大概只有四千多字

有些地方還是不太順

這段前面是剝皮..不過也沒剝乾淨

後面勉強算有點皮物

二章之一 二章之四 二章之五 沒什麼TG點  應該就不用轉過來吧



兩個穿著黑衣的女子走向了黑區，熟練的用密碼打開了黑區的大門，門前有個穿了一

身紅膠衣，小個子的女子翹著腿靠在高腳椅上等著，旁邊還有一位穿了黑膠衣的小個子

男子。



小個子男子示意兩個黑衣女脫下大衣外套，露出裡面的裝備，大衣內襯底的是一身合身

的連身膠衣，黑色的貼身長褲，黑亮的三條交錯的金屬腰帶，半露胸部的爆乳裝，巧妙

的連結在一起，沒有道具幫助其實是脫不下來的，另外還配上平底的中根踝靴。小個子

男子拿出手機按了個鈕，腰帶跟膠衣上面，有好幾組燈亮了，小個子男子檢查了比較高

的黑衣女子後，指著黑三房的方向，高個子的黑衣女有點失望，半低著頭走向了黑三房

。小個子男子又走向另一個女子檢查，檢查完之後抱著胸若有所思，接著走向坐著的紅

衣女子耳邊說了幾句話，紅衣女子點了點頭，走向了剩下的黑衣女，拿出了一個紅色的

項圈套在黑衣女脖子上。[才第三次就能到紅區了，你很有天份啊。]

說完拉著黑衣女的手走像旁邊的小電梯。黑衣男子目送著紅衣女到電梯門關上後，也走

向了黑三房。



高個子的黑衣女慢慢走進黑三房，在門從身後自動關上後，前面小螢幕顯示的時間開

始倒數。高個女先是坐在小板凳上脫下中跟踝靴，稍微伸展了腳掌後，將手伸進靴裡，

拔出鑲在靴跟的鑰匙，左靴兩隻，右靴三隻，他站起身來轉了個彎將五隻鑰匙放在板凳

上，開始快速的脫下黑色的貼身長褲，露出跨下的貞操帶，這貞操帶連著上身那三條金

屬腰帶。高個女拿起最小的一隻鑰匙，將金屬腰帶上的暗格打開，插入鑰匙轉了五圈，

高個女感覺到後門隨著鑰匙每轉一圈就變的更大，又看著固定在開腳椅座墊上，寫著五

的大陽具嘆了一聲。像是在說這尺寸實在是太大了。高個女轉過身去拿起另四把鑰匙打

開開腳椅上的四個金屬扣具，先固定左腳，接著是右腳，然後是雙手，四肢都被扣具鎖

上後，這時螢幕上的時間只剩不到30秒了，高腳女咬牙，將後門對準陽具口坐了下去，

隨著扣具卡榫對上的聲音，螢幕轉換成充電中的圖型，高個女則是被不穩定的電流電到

唉唉叫，終於，一道較強的電流將她電暈了過去。





小個子男子在門外一直等到門上顯示為充電中後，才走進了黑三房，他拿出一隻鑰匙

插進最上面的一條金屬腰帶裡，轉了幾圈後鎖孔連著鑰匙凸了起來。男子將鎖孔往上拉

，這鎖孔連著一條長長的鋼索，將內環鋼索拉掉後，本來巧妙結合的上腰帶變成了兩條

鋸齒狀，有點像是拉開的拉鍊一樣，微微的分開了，小個子男子將黑衣女雙手的扣具打

開，然後將手伸入"拉鍊"上面摸索著，原來那是一件連在外衣上的保護層，從脖子下端

一直到拉鍊上方，連手套跟爆乳裝還有乳房都在同一件"衣服"裡，小個子男子找到了內

層的拉扣，將五個拉扣扣在開腳椅上的掛鉤，拿出手機後按了幾下，掛鉤開始拉動，露

出裡面那一身包裹在肉色緊身乳膠衣下的身驅跟平坦的胸部。[唉，又是個男的，真沒勁

。]小個子男子把手指伸進人皮面具的脖子下面找到了脖子的鋼絲扣環，又是一陣子抽拉

，就這樣子抽了快五分鐘吧，整個面具慢慢的變鬆變大，男子突然停下了動作，打開面

具的嘴按了按，[變軟了，大概抽完了。]男子偷懶直接拉下了面具，裡面出現一個清瘦

的光頭男孩，鼻孔插著兩跟長管連接到面具的耳朵附近，男子慢慢的將管子抽出來，重

新將男孩的雙手扣回椅上，將上半身的保護層連著面具放在推車上，走了出去。





小個子男人敲了敲門，走進了一間布滿電線跟電腦還有螢幕的小房間，小個子男人立

了個正[報告部長，七號的資料抽取已完成，離充電完畢還有15個小時。]一個戴著防毒

面具的男人躺在躺椅上，[很好。你手法越來越熟練了啊。][謝謝部長的誇獎，我還是第

一次抽到七號這種第一代的工作員呢。本來還有一點擔心，不過在我精準的操做下，迅

速的完成了這個工作。][最後的第一代啊，七號的失敗次數也太多了吧。不過3219啊，

過一陣子自動剝皮器完成後，你唯一的剝皮專長可能就沒用了，你想想要轉那個部門吧

。][我只想去女生多的部門啊。][我們部門的工作員全都是"女"的啊。][可是人皮下常

常都是男的啊，性別比率也差太多了。][這樣啊。那你慢慢想，退下吧。][3219回房了

]小個子男子開了門走了出去。





部長小心的閃過地上的電線，把椅子滑到人皮跟面具前面。部長從頭上的防毒面具上，

跟身上的"試作型模擬緊身衣F改"裡各拉出一條連接線接在人皮面具跟上半身的資料傳輸

接口內，然後用無線手套點開了電腦上的"複製體感行動程序A(八倍速)-

捷徑"調整了一下參數後，啟動了程序。他要看看為什麼七號老是失敗。

四個小時後。

警告，系統負載過高，將在30秒內退出模擬程式。。。。。

secs。。。瞬間整個房間陷入一片黑暗，幾秒後，被保護程序切斷的電腦主機又重新開

機，流了一身汗的部長，靠著汗水的潤滑，將作成防毒面具外型的接收頭套直接拔了下

來，全身一癱，不停的喘息著，過了可能有十五分之後，他才勉強用對講機緊急CALL了

技(祭)師長進來，沒多久，一個上半身只穿著黑色緊身短夾克，下半身穿著上面裝飾了

三條皮束帶的紅色打底褲，還套了一雙黑色及膝平底靴的茶髮馬尾。。。。。。。。。

。。

。。。鬍子男用門卡開了門後走了進來。



[怎麼，你又用這套模擬裝玩到癱了喔。]鬍子男把部長身上用來固定的幾條拘束帶解了

開，用力一拉，將本來彌合在部長脖子到大腿上半的"試作型模擬緊身衣F改"打了開來，

只見裡面有的部位還在快速的活動。[哇哇哇~~，不會吧，是崩潰式當機喔，這下大修之

後又要換新型號了。]鬍子男將前半部的緊身甲放到一旁的整備桌上，轉過頭去看了下部

長。只見他還是臉色發白，兩眼無神。[你還好吧。]鬍子男伸手想摸部長的頸動脈，部

長抬了下手擋住了。



鬍子男看部長還能動，轉身去檢查模擬機的狀態，又過了大約十分鐘，[怎麼樣，機器還

能用嗎?]

部長沙啞的問。[這修好至少要一週吧，現在只剩舊型的A跟C還能用了。]，部長喝了口

冷掉的咖啡潤了潤喉。[這樣開發時程又要延長了，你晚點去檢查一下七號的套裝，那資

料怪怪的。]部長從模擬椅的人型凹洞中站了起來，又泡了一杯熱咖啡。[我本來以為他

老是失敗，搜集的資料質量應該不高，參數還調高了。不過剛剛4小時8倍速模擬下來。

七號其實在這方面是個能手啊，我猜是他的資料範圍太怪，才每次都被電腦誤判達不到

基本量。]部長感覺自己說起話來怪怪的，用手摸了摸嘴唇，[哇，連我的嘴唇都腫了。

還好這次沒用上口內模擬器。他這資料裡面吞了不少棒子還吸了一堆奶呢。後面就先交

給你處理了，我真的累壞了。]

說完坐上部長專用的電動高爾夫球小車，離開了房間。

鬍子男將模擬緊身衣的外殼拆開，露出了裡面的撫摸模擬系統，幾個特別加強的部位

，像是胸部，肚臍週邊都還運作良好，還在高速運轉著，鬍子男將幾個燒壞的零件取下

，看了下幾組已經打結成一團亂的零件，歪著頭小聲的說著(看來真的要修到一週了)。



為了讓開發期的測試者能方便的套上這身衣服，內層接觸人體的部份使用的是有著厚實

特別編織，還可以調整厚度的乳膠皮，聽說還混了一些金屬絲進去，不過真正試用過的

人卻不多，調整功能也沒什麼用到。

除了那個不怕死還已經上癮的部長



鬍子男順便看了一下最近一週的使用記錄檔，果然都是部長。也因為現在還在開發期，

背後的部份單純的只是方便躺臥的凹洞躺椅，當初最早企劃時的型態是可以遠距離撫摸

彼此的全包緊身衣。但是後來大幅修正，現在變成只要輸入資料片就能重現撫摸狀態的

撫摸模擬器了。



之前上癮的部長為了收集撫摸模式放出一堆工作員到都市裡去收集資料。也因為要收集

胸部的揉乳模式樣本，所以素體工作員只好選平胸的瘦弱男孩，不然就是貧乳的女生。

這樣才能讓有點佔空間的感應器能收集到更多的資料。



其實現在收集到的模式已經夠多了，遠遠超過以後量產化模組要搭配的數量，但是部長

還是不停的派出工作員，雖然工作員的數量已經減到最低，人數遠比當初大量收集得時

候低很多了。鬍子男只能猜，如果不是想要碰運氣去得到超凡的金手指觸感模式，那可

能還有別的目的吧。



就在鬍子男一邊維修一邊胡思亂想的時候，有人用門卡開了門走了進來。鬍子男轉過頭

去，是一個除了手掌之外，全身穿著黑色乳膠緊身衣，美麗而勻稱的胸部，應該有E的女

子走了進來。[爸，七號的充電已經完成了，要過去看看嗎



[胡姬，講幾次了，在這不要叫我爸，要嘛叫頭，不然講技師長也可以。]應該是叫作胡

姬的女子面無表情瞪了回去。[走吧，看七號去。]鬍子男領頭走了出門。



兩人進了黑三房，七號一臉茫然的半張著嘴被鎖在椅子上。貞操帶前面的小洞伸出了兩

根管子連到一台儀器上，大概是在換液。鬍子男不太懂這些"身內之事"，他以避免機密

外洩為由，要求在房裡負責換液，穿了一身全包乳膠護士服的事務員先離開房間，還要

女兒先去切斷監視器。由於黑區裡內外兩個單位素來不合，事務員也不想引起爭執。將

換液機設定時間後退了出去。



鬍子男這時拿出手機啟動了一個遮蔽程式。然後在胸口將右手掌向上平舉，姆指跟食指

圈成一個四方型。[發生什麼事?]一改剛剛那茫然的樣子，七號突然用有力而穩定的聲音

問到。



[部長昨天RUN了你這幾次任務的經歷，看起來是很滿意，之前特別調錯你裝備的參數，

好拖延時間看來要失效了。如果還有下次任務，不論好壞你應該都會被選進紅區了。你

要是有機會再出去，要不要回來就看你自己了。]鬍子男緊皺著眉頭對著七號說道。[可

是身體裡那些東西沒取出來，時間到了還是一樣要死啊。]七號小聲的說。[要是上次在

外面發生意外的十五號，要是我能先到場就好了，有太多的要是了。。。][當初你要是

不進來也不用那麼麻煩了。]女子插嘴道。



[跟你一起進來，被選上使用第一代的一號跟九號，進去紅區後就沒有消息了，後來來

支援被選上第二代的八號也是一樣，這家公司實在太詭異了，也許當初接下這個工作進

來臥底就是個錯誤。]手機發出乓的一聲，是遮蔽程式的時間到了，七號又變成兩眼無神

的樣子。鬍子男突然拍了一下胡姬的肩膀，[對了，妳說的就是小五嘛。好啦。檢查完了

，該走了。]說完兩個人離開了黑三房，在外面等的乳膠護士用小碎步走快速走進了房間

。



兩個人在要回到模擬室前的轉角上，碰上了帶了四個紅膠衣裝甲兵的部長，跟部長行

過禮後，兩個走到房前，才剛開了門，鬍子男就被裡面埋伏的裝甲兵抱住了，他轉過頭

去示意胡姬快跑，卻見到胡姬雙手抱胸站在那，這時部長帶著四個裝甲兵走了過來，摸

了摸胡姬的頭，轉過去對鬍子男說，[一開始我是很欣賞你的專業的，還讓你當了技師長

，不過接下來你那一連串拙劣的失誤，跟當初的表現落差實在太大了。實在是太故意了

點，讓人不得不懷疑啊。]鬍子男一言不發的看著胡姬。[對了，你放心，你女兒已經進

去紅區了，紅區並沒有你想像的那麼可怕啦。]扮成胡姬的女子把頭上的頭套拿了下來，

呼了一口氣。[還好你女兒老愛化那種白臉妝，粉上的那麼厚，透過人皮上妝還真不容易

呢。]說完將人皮面具套在鬍子男頭上。這時部長拍了拍手，四個裝甲膠衣兵將鬍子男的

人皮面具調整好，再套上口球跟拘束衣，兩眼被罩上眼罩押往紅區的方向。



部長站在原地，向著旁邊的女子說道[妳覺得要處裡七號嗎
<!-- tcd_main_text_end -->

