# [皮物]_汉贼(二十一)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇伪娘、变身、跨性别相关的小说章节，主要讲述了曹操在潼关战后的战略部署与心理变化。内容涉猎了历史事件与虚构剧情的结合，展现了角色内心的挣扎与权谋。故事中，曹操面对诸多挑战，决定暂时不主动挑起战端，转而谋划对西凉的布局，以巩固自身势力。文件中的文学描写细腻，展现了曹操与马腾之间的智斗，以及对手间复杂的心理战。此章节揭示了诸者千方百计之中相互博弈的过程，透过对历史的重新解读，展现了对性别身份与权力关系的深刻思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_汉贼(二十一).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28361 bytes                           |
| MD5             | 4fa0ef0390c6570ed38aaef2cae424ad                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 权谋, 自我探索, 历史重构, 角色内心, 战略部署, 男娘, 智斗, 东吴, 曹操, 小说, 女性视角, 古代战争, 性别认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
(二十一)



潼关战胜后，曹操的实力又得到了进一步的增强，解决了西凉大患后，他也终于决定暂时不主动挑起战事，休生养息一番。   ~3





赤壁时，曹军损失了数十艘巨舰以及屯兵于长江时耗费的大量粮食，这并不是曹操临阵脱逃，而是早有计画。,





历史早已在曹操的推动下发生偏移，因此赤壁之战他会不会败不好说。他拥有比曾经的曹操更强一筹的实力，但依照从前的经验，修得了神术的他不会太容易取得胜利，冥冥之中总有股力量在阻挠他。下邳战时无水、乌巢战时遇伏，令他有了异常甚至过度的防备心。与蔡琰讨论后，曹操认为自己在赤壁仍有很高机率落败，那这仗便不如不打。 $



既决定不打东吴，也暂时无法消灭刘备的状况下，曹操的目标便转到了西凉，当时他召马腾便是一个试探。原历史中马腾响应曹操的号召至邺，在后来马超叛乱后被杀。如今马腾却不为所动，说明他早有了反曹之心。 *





事实上，曹操早在官渡战后便于西凉下了一步棋，胜韩遂而败于马超，直接导致了日后马腾与韩遂的地位差距，也才让二人之间生出嫌隙以令他利用。&



曹操故意压下声讨马腾的声浪，执意进军荆州，一方面是荆州之战略地位重要，最重要的便是要迷惑马腾。在长江以南搞出的所有大阵仗，都只是为了诱出马腾的布局。





潼关战中，潼关守军遭遇到庞大的损失，但那也是为了诱出马腾的必要牺牲，事实上曹操已在潼关后分别布有预备支援的兵力，倘若潼关当真不支，这些部署便能够迅速支援，至少不至于让西凉军长驱直入至中原。





为了诱出马腾，曹操可以说费了大心思与大代价，原因在于：西凉广大，且诸部落平时虽不联合，在地利上却能相呼应。曹操若主动发兵征讨，必然要花上许多时间各个击破，耗费钱粮与将士死伤绝对远超如今结果。



西凉诸部被成功诱出，虽然马超最终仍逃走，曹操依然收降了十万西凉军，实力再次大涨。虽然新军依然需要重新编练，但曹操在北方的地位此时已经极为稳固，近乎不可动摇了。&





至于潜入西凉时，被他掳获的马云鹭，经过数月的调教已经成了只忠于他的部下。当时劝降韩遂时仍然是他本人替代了马云鹭，毕竟弑亲就算对于被洗脑的人也相当难以办到，当时刚开始调教的马云鹭也很难演出那样的戏，他便只能再亲身涉险一回。 '



如今有调教成功，如最忠心的宠物犬一般的马云鹭的帮助，曹操已能对新得的西凉军如臂使指，对于平定天下的把握更增添了几分。现在他要做的是休生养息，完全巩固自己的势力，并且静待自己打入南方的暗子发生作用......





诸葛亮助刘备得江陵后，花了一些时间修整，并开始了进取益州的计画。





益州刘璋虽然懦弱无能，却也并非现在的刘备能够轻取。蜀地早有易守难攻之称，而刘璋尚有约十万兵士，此时的刘备好不容易壮大了些势力，仍只有五万馀的战力。因此力破是完全不可能的，那便只有智取。/





益州既难攻，那便从内部破之。要从内部下手却也有两条路可走，一是在益州内寻找愿意『接应』他们的人；另外也可以『联手』或『支援』之名，光明正大地进入。,



诸葛亮决定双管齐下，只要有一计成，他便有极大把握将益州收入囊中......0



，新，，请记住唯 ~一联系方式



东吴在赤壁吃亏后仍然分作了主战、主和派。本来大多数人都期望西凉马腾能够给予曹操重创，但如今曹操大胜且又增强了实力，令更多人畏惧而投向了主和派。然而东吴的主事者孙策兄弟以及周瑜都坚定地主战，忠心于他们的文臣武将也具有相当的势力，在这些人的支持下他们的决策仍然能够得到彻底的执行。



但这些是暂时的，他们迟早还要面对曹操的威胁，到时候如果无法取得胜果，那恐怕就真会被主和派给压过去了。



孙策是血气方刚之辈，周瑜也自恃才智无双而不服人，因此他们决议不能等曹操来攻打他们，他们必须要主动出击。





目标是合肥，有张辽率守军三万驻扎，以东吴举国之力征讨，定然没有不胜的理由。





因为周瑜仍有伤在身，孙策此次便独自率军出征，十万大军在他的手下能够发挥出多少力量？这恐怕只有将要亲身领教的张辽能够知晓。3





另一方面，攻打曹操的势力范围同样引起了反弹，如今不论是战或和派，都比从前更加畏惧曹操。也因此，重视孙刘联盟的人竟开始渐渐增加，得知刘备新丧妻之后，竟有人提出了将孙策孙权之妹嫁与刘备联姻的想法......





「我才不要！为什麽我得嫁给一个老头子呀？」



「阿、这个，就是有人提出了这个想法，所以我这不赶过来告诉你，让你准备了吗？」



「准备？准备什麽？嫁给那个老头子？」



「不是不是......是让你准备......反抗阿......」 [更多、更全 @小说等，请记住





房中，孙权正挠着头苦笑，对面是鼓起了腮帮子的年轻女孩，正气冲冲地要指责孙权。 $





孙尚香其实年岁已有二十多，但因为容貌清秀可爱，加上任性活泼的性格，常使人以为她还是个十来岁的女孩。也因为这个性格，孙尚香至今未嫁，孙策孙权都拿这个小妹毫无办法，连周大都督也避之唯恐不及。(



有句话说，秀才遇到兵有理说不清，大约就是这个意思。





如今有臣子提出，让孙尚香与刘备联姻以巩固孙刘联盟，这个声音一出现便获得了不少的支持，孙权明白想要将声音完全压下已经是不可能。但是若等到事情闹大了，这位孙少奶奶才知晓，那还不闹翻天了？于是孙权盘算着先让孙尚香有了心理准备，才好接受或对抗这个提议。7





如今见孙尚香似乎对刘备很是反感，孙权也只好话锋一转，竟似是支持孙尚香反抗了。事实上孙权自己也不捨让小妹嫁给几乎与自己父亲同辈的刘备，但曹操势大，如果此举真有助孙刘联盟，那他也必然会支持。





不过最重要的还是孙尚香本人的意愿，如今看孙尚香的态度，孙权就知道此事只怕很难成了。





又好好安抚了孙尚香一番，孙权才准备要离去，他要去告知臣子们孙尚香的态度......大多臣子也是知道孙尚香性格的，想来今日之后，还会想让孙尚香联姻刘备的声音会小得多。





「阿，嫂子怎麽来了？」





孙权正要出府，却见迎面走来一个女子，身姿翩翩如蝶舞，正是大乔。

t [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24 #小时在线客%服 ~QQ& ]





「嗯，方才听说了......」





「联姻之事吗？传得还真快......」



孙权摇头苦笑，寒暄一番后便离去了。而大乔始终面带微笑，孙权离开后，便带着一个毫不起眼的侍女步入府中，悠悠慢步如在自家一般。!





「尚香？」



大乔推开了门，看见的是正拿着一柄短刀在把玩的孙尚香，彷彿如果刘备出现在眼前便要刺下去一般，眼神中带着些许愤慨。3



「哎呀！是大嫂阿，吓死人家了......」



孙尚香先是一惊，见了来人后才鬆了口气，她正想像着素未谋面的刘备的样貌，想拿着刀把那苍老丑陋的脸刮花，才能解开心中的烦忧。大乔小乔姊妹平时与她亲如家人，进出孙府没有受到丝毫限制，正想着恶毒事情的孙尚香也被忽然打开门的大乔吓了一跳，但很快又恢復了平常心。 "



「大嫂今天怎麽来了？策哥出征去了所以有些寂寞吗？」孙尚香的视线回到了手上的短刀，却不忘笑着打趣大乔。



「不是，我今天是来劝你的。」大乔轻轻摇了摇头，柔声道。





「劝我？该不会......」孙尚香的思考停住了，因为大乔的语气似乎指向了她很不愿意想到的方向。





「嗯，我来劝你同意联姻......」大乔低声说道，语中也带些不捨。



「......」孙尚香愣住了，她没有想到和她情同姊妹的大乔今天如此反常，非但不帮她，还要将她推入地狱的深渊。



「我也不想的，但如今曹操势大，孙刘两家必须......」





「不要说什麽必须！」



孙尚香勐地站起，手中短刀脱鞘而出，勐地一挥指向了大乔，累积至今的怒气终于完全爆发。)





「你们口口声声为了孙家好，为了东吴好！什麽时候想过我一个弱女子的感受？你们要搞好关係、要联姻，为什麽非我不可？为什麽一定要牺牲我！！」8



「......」



豁然发怒的孙尚香有些喘，双眼开始浮起了血丝，却仍然盯着大乔，短刀依然未鬆手。;



大乔无言以对，默默看向了孙尚香的双眼，随后低下了头去，低声啜泣起来。



「我......我......只是......呜......」





看着忽然失控的大乔，孙尚香也慌了起来，暗骂自己蠢蛋！不论大乔刚刚说了什麽，她都是平时最照顾自己包容自己的人啊！自己怎麽能对这样的人发火，甚至拔刀相向？8



「对......对不起，大嫂！我......不是故意......是我的错！都是我的错！」 $



孙尚香连忙抛下了刀，上前托住大乔的肩，懊悔地道歉着。



「不......你没有错......任谁遇到这种事情都......」



「只是......要委屈妳了......孙刘需要联姻......」





还来不及思考大乔话中的玄机，孙尚香与大乔的双眼对上了，清晰地感受到大乔的眼中带着迷幻的魔力，转瞬就将她的魂魄勾走，身子一软便摊到了地上。



大乔蹲了下来，双手抚过了孙尚香的脸庞，随后孙尚香的身体一阵颤抖，便洩了气一般化成了更平扁的人皮。





「苦候了多时阿......」



，终身免&费更新，，请记住



大乔转过身，示意那候在一旁的侍女上前。那样貌平凡的侍女点了点头，静静走上前来，而大乔再把双手往侍女的面前一放......



侍女的身体连同衣裳绽裂开来，从中竟出现了一个比侍女高大许多的裸身男子。男子活动着自己的身体，彷彿在向久违的朋友打招呼一般。



「主公，可以了。」男子行礼道。



大乔轻轻点头，也站了起来，闭上了双眼。很快大乔也如方才的侍女一般，一张人皮勐然被撑开滑落，又一个男子出现其中，正是曹丕。 *





曹丕嘴角带着邪魅的笑，轻轻将大乔的皮囊拾起，交给了面前的男子司马懿，自己则拿起了孙尚香的皮，细细地抚摸感受起来。(

V，终身免%费更&新，，请记住24小 #时在线客服





如今他使用这个能力也越来越熟练，虽然后来再次从父亲那裡得到的力量依然有所限制，但用来应付眼前的局面也足够了。 '



这是司马懿的计画，相较于刘备方，东吴的基础势力更大，其中也有更多可利用之处，虽然平时女人似乎没有什麽地位，但只要营造出某些特定的环境条件，几个身处关键位子的女人便能发挥相当大的力量。



z [更 ~多、更全小说漫画%视频账号等，请记住QQ6 ^46208907以&及备用



大乔与孙尚香便是他们的目标。



曹丕缓缓穿上了孙尚香的皮，从脚趾、脚踝、小腿、大腿，每一寸肌肤的改变都令他陶醉，被温暖包复并收紧的感觉就像温和却强烈的兴奋剂，刺激着他的精神与意志。因此曹丕在过程中脸上总是带着笑，司马懿却淡漠得多，在他看来眼前所做的一切，都只是为了争夺天下必须踏出的步伐，肉体上再如何变化都不会影响他坚强的心智，这便是与生俱来的差异。



曹丕的下半身已经成了孙尚香纤细的双脚，此刻他正与刚重见天日的宝贝道别，轻轻将其压进了皮下，拉起了周围的皮往上一提，几乎同射精一般的快感直冲曹丕的脑门，差点就令他叫了出来......好在快感来得快去得也快，曹丕很快恢復过来并持续把皮穿上。&



腹腔很顺利便穿了上去，但到了胸口时，曹丕的胸膛被强烈地挤压收紧，这才成为那女性较之男性更加宏伟的乳房。双乳的生成直令曹丕忍不住将手放上，以自己的手搓揉那饱满柔嫩的肉球是极少有的体验，自己双乳传来那被男人有些粗暴地揉捏的感觉也令他陶醉，可惜他很快就又要失去这一双手了。 $



当然，不是说女人的手不好，女人的手更加纤细柔嫩，是他所喜爱的，只不过曹丕心中更倾向于一边被粗暴的侵犯着一边享受。 $





穿戴好双手的皮后，头部便只要一拉，套了上去后短暂的黑暗袭来，他便再次成为了一个真正的女子。





走到了铜镜前，孙尚香一边活动着身体，一边欣赏着镜中自己新的躯体。





孙尚香的身形在女子中属中段，并不特别娇小或高大。身材因为有习武的缘故也不是太纤细，但有种健康的匀称感。肌肤依然是白皙而稚嫩的，这个时代的女人有许多天生就丽质，再有后天无微不至的呵护照顾，使她们的容颜样貌不必梳化便相当动人。  M(





孙尚香毫无疑问是有这个条件的，清秀可爱的面容只要一笑，便会给人年轻活力的感觉，胸口饱满的双乳挺起，勾出了诱人的曲线。平时的孙尚香为了行动及练武方便都将之紧紧束起，因此连孙策孙权兄弟都不曾发现自己的妹妹发育如此良好。



孙尚香自豪地笑了，彷彿是为自己拥有这个一对美丽的乳房而骄傲，丝毫不记得这个身体是才刚刚从别人那裡夺来的。.



早已结束变换过程的大乔裸着身子在一旁看着，眼神却有些许空洞，不晓得脑中再思考些什麽。



孙尚香终于转过身来，看着现出曼妙身姿的大乔，心中也不由火热起来。



虽然是自己使用了一段时间的身体，但自己看自己、甚至亵渎自己，跟同样的人活生生站在自己面前的感觉还是有很大差异的。孙尚香靠了上前，一把将大乔拉过，两人一同倒到了床上。/





「接下来，是取得记忆了。」



孙尚香嘴角浮起了生平未有的抚媚微笑，大乔的神情有些呆滞，脸色却也渐渐红润起来，因为先前她只扮作没什麽地位的侍女而未曾体验过，但她也知道接下来将要发生什麽事。6



火热的吻，将二人缠到了一起。 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小 ^时在线客服QQ6 *46208907以及备用





此刻的大乔对于身处女性的一方毫无经验，便由孙尚香主动开始了攻势。



全身开始了香豔的摩擦，柔和而绵密的触感令二人很快便沉浸其中，双乳的敏感带不时地被摩擦到，便会令她们发出销魂的呻吟声。尤其已为人母的大乔，乳房在刺激之下渐渐分泌出了乳水，直令孙尚香更兴奋起来，不断伸出手袭击使其分泌得更多。 [更多、更全小说等 ~，请记 @住



此暂大乔注定只有被动的份了，孙尚香被渐渐勾起慾火后也便得更具侵略性，很快就令大乔招架不过来。不过孙尚香至今仍是处子之身，所以她一面抚弄大乔的同时也开始开发起未经人事的阴户。%



二人的肉唇本来贴再一起轻轻地摩擦着，微麻的快感已令她们停不下来，如今孙尚香的手指伸到了其间，如一条大虫般蠕动起来，带来了更加强烈的触感。-



「阿......阿阿......」



「唔......哼......呵......」，新，缺 @失章节等，请 #记住24%小时在线客服





孙尚香手指的前端伸入了自己的肉壁搅动起来，已经令她渐渐失神。而大乔在其指背的摩擦下也渐渐陶醉，只是还有些矜持似的咬着牙不放。!





如此玩弄了自己的身体良久，孙尚香也渐渐感到了不满足，但如今她却不能有太过激烈的行为，她还必须保持处子之身，因此拿什麽粗大的东西插入是不可能了。



最后的目标只有放在阴蒂上，那也是个敏感带不过鲜少被她开发，毕竟肉壁被侵入撕裂的感觉更合她胃口。此刻无奈之下，她也只有将二人的大腿交错开来，令肉唇及阴蒂更紧闭地交合再一起，缓缓开始了摩擦。



「阿阿......虽然小可是......也真不错......」



「嗯......阿......」





随着孙尚香动作越来越剧烈，大乔闭紧了双眼，似乎已经有些承受不住。经历过更强烈感觉的孙尚香却不可能就此罢手，为了达到她所期望的高潮，更剧烈更快速、长久的肉体交会是必须的，好在有习武的这个身体还有不错的体力，足足令她动了两柱香的时间才渐渐到了尾声。





在淫乱的呻吟声之中，二人湿润的肉唇终于到达极限，颤抖着喷出了火热的体液，大乔在强烈的刺激之下尿道也失控，微黄的尿液潺潺流出......





记忆涌来，二人沉默了好长一段时间后，嘴角都浮起了浅浅的笑。





谁说女人没办法争天下？





其实我很感激所有在我作品回復的朋友,大家提一些意见或想法都是好的,能让作者感到有人在用心看自己的作品



这边也说明一下,文中有一些没有给出解释的坑,我的习惯一般是留到后面适合的时机再引导出来解释+



当然也不排除有忘了的可能 ... ...所以大伙提出来还是好的



另外变换身分的过程,刚好这一章有比较详细的写了



对于我来说本文写到这也快要逼近十万字,每个变换的过程都要钜细靡遗的写其实挺累0



自己以为有时候用春秋笔法带过或许比较能引人好奇:这个人还是原本那人吗?之类的4



但好像不少朋友都挺在意那个过程,这裡先说抱歉了,以后还有这方面的问题会多加斟酌+



((本文再往后大约不太会有了 ... ...这算是剧透吗?
<!-- tcd_main_text_end -->

