# [皮物]_The_cost_of_Piracy（盗版的代价）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《盗版的代价》描绘了一名程序员张道因失业而投身于情色产业的故事。张道与夜店老板王琴合作，盗取并贩卖情色影片，从中获利。他沉迷于电脑前，不惧法律与道德的界限，利用万圣节的主题进行影片推广。在他逐渐品尝到成功的甜头时，王琴意图利用他网络诈骗的收益，最终用药物控制了他，导致张道身体和性别的突然变化，一场关于倾身风情与沉沦欲望的悲剧就此展开。文中提到的所谓“魅魔”和激烈的性描写将情节推入更深的色情内容。从中可以看出，张道的转变反映了他在性别认同和自我探索中复杂的心理斗争。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_The_cost_of_Piracy（盗版的代价）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 172032 bytes                           |
| MD5             | 3750509aa73c25ddfbf61ae9857e9e28                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TS变身, 性别转换, 跨性别小说, 情色产业, 盗版, 心理斗争, 自我探索, 万圣节, 魅魔, 黑色幽默, 禁忌恋, 欲望, 生理性别, 性别认同, 自我认知, 性转, 药物控制, 欲望与痛苦, 阴暗面, 夜店文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
夜幕降临，与白天的生机勃勃不同，夜晚的城市在灯光的映照下呈现出神秘感觉，

位于玫瑰大街的一处四层小楼里，有一个身穿白色背心的男子正在专注着看着电脑。只

见他面红耳赤，原本并不是很大的细长眼睛却透露着精明仔细的目光。



“好东西！没想到这种题材的片子居然质量这么好！这比那些一上来就直接正片的类

型不知道高到哪里去了！”



说话的人叫张道，原本是一名普通的公司程序员，由于在公司骚扰了其他部门的女

同事被上司开除。失去工作的他并没有继续去寻找一份正经工作，而是在玫瑰大街结交

了一位从事情色工作的女子——王琴。

他与王琴合作，帮助王琴拍摄她手底下的那些小姐的照片，吸引更多的顾客上门。

王琴则付一些费用给他。两人分工合作，收益并不是很少。



张道的电脑上呈现着这样的画面：女子宿舍大床上，长发女子跪坐在一边，正在爱

抚着另一位戴着眼镜的女子，长发女用明显不是正常人的舌头舔舐着眼镜女子的乳头，

另一只手正在用中指抠动着眼镜女的小穴。正当大家都以为只是普通的蕾丝爱抚情节时

，画风突然一转！

长发女突然起身，妩媚的眼神突然失去了聚焦，紧接着洁白光滑的脸上突然变得皱

缩，背脊上突然出现了一道裂痕！“滋————咻！”背上钻出一个通体是紫色的类人生物！

原本的长发女像是一层“皮肤”一样掉落在床上。



只见这个类人生物有着傲人的胸部，目测大概有E罩杯，乳首上还穿着一对发着亮光

的乳环。而金色瞳孔的双眸中闪烁着魅惑之情，正在凝视着刚刚被自己爱抚得无法自拔

的眼镜女，拥有修长的指甲的手不断进攻着女子的胸部，而下体那巨大的阳具也在不断

地进出着那娇嫩的小穴！

“魅魔！还是雌雄同体的！”张道感叹着，“现在的片子的技术居然这么高超了么！把

他盗取下来然后转手卖掉应该会有不错的收入！”他的双手不断敲击着键盘，高超的技术

让他将影片完美地COPY了下来，在距离万圣节的前几天，趁着噱头发布在了自己所构建

的付费网站上。



————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

——



这几天盗取的影片所带来的收益让张道尝到了甜头，每部影片都有着将近五六百的

购买量，这两天的收入粗略地估算竟然比他这个月的工资都要高！今天是万圣节，张道

依旧在外网搜索着符合万圣节风格的影片，巨大的利益驱使着他一直在电脑面前坐着。

这一坐就是十几个小时。



“叩！叩！叩！”门开了，进来的是一个身穿黑色风衣的女子，手里端着一杯温热的

咖啡。轻快的高跟鞋叩地声并没有打扰到坐在电脑前的男子，女子把咖啡放在了男子的

电脑桌旁，轻轻地拍了拍他的肩膀道：“这么辛苦，楼下的姐妹还等着你给她们拍照呢，

你不要以为自己这个盗版网站赚了钱，就可以不帮我的忙了哦~”



女子正是这里的夜店老板——王琴。王琴手指了指咖啡，然后用涂着红色指甲油的玉

手抚摸着张道的脸颊，在他的耳边轻轻低语道，

“把这个喝了，我看着你把这个弄完，先给我拍一套万圣节风格的照片，我今天可是

准备了很多不一样的……非常刺激的东西哦~嘻嘻~”



“王姐，今天你也要拍么，我刚来的时候你不是说过自己早就不出山了么？”张道端

起那杯王琴拿来的咖啡，吹了吹、喝了两口，回头望向身后的王琴，疑惑地问道。1

面对问询，王琴有些许的慌张，看着坐在身前的张道，自己的眼神也飘向了其他地

方。突然口袋里的手机响了两下，王琴急忙拿出手机看了看手机上的信息，随后长舒一

口气，然后对张道说道：“好了好了~今天是万圣节嘛~老娘我心里高兴，拍一拍不发出去

不就行了嘛~你别管那么多，快点嘛~”



张道并没有注意到王琴眼神中的慌张，面对老板的催促，只好连忙喝掉手中的咖啡

，转头尽快完成影片盗取上传的工作。看着张道并没有追问，王琴脸上的慌忙也逐渐平

息下来，随后坐到了张道身后的床上，时不时看着手机上的时间，嘴里还念念有词：“还

差两分钟……”



沉浸在电脑前的张道并没有听到身后女子的声音，依旧在忙着电脑前的事情。但仅

仅过去了一小会儿，喝完咖啡的他看着电脑却越来越疲惫，眼皮也越来越沉，望向刚刚

喝完的咖啡杯，他突然意识到了什么！想要回头起身求助某人，但最终因为疲惫而倒在

了自己的电脑桌旁，眼睛所看到的最后画面是一名黑色风衣女子正坐在自己的床前，正

露出寒意的笑容笑看着自己！

看着张道躺倒在自己的面前，王琴上前狠狠地抽了他一个大嘴巴子，看着男子红肿

的脸颊，确认男子没有意识之后，她拨打着电话，电话的那头是一名年轻女子的声音，

女子询问道：“没问题了么？”

“可以了，照你之前的计划行动吧。”

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

………………………………………………………………………………………………….

不知过了多久，一瓢刺激的冷水泼在了张道的身上，刺骨感遍布全身！张道下意识

的抖动着全身，不由自主地打了一个喷嚏！



“啊...嚏...！啊！我的声音！”

口中发出的声音并不是以往陪伴着自己二十多年的低沉男声，而是清脆如同黄鹂一

般的的婉转女性声音。不仅如此，张道发现自己并不仅仅改变了声音，全身上下都已经

被改变了！

齐肩波波头取代了自己的板寸形象，胸前隆起两坨的脂肪可以判断出这就是女性的

胸部。而那两坨粉嫩的白兔正被一件紫色蕾丝边胸罩包裹着，胸部下方的肚子没有一丝

赘肉，肚脐的那里出现了一个小小的图案，看上去像是纹身。而跟随张道从小到大引以

为傲的巨龙也被女性的小穴所代替了，此时的小腹没有一丝起伏，同样被与胸罩配套的

紫色蕾丝内裤所保护着，隐隐约约还能够看到里面被修剪的很好的小草，因为刚刚泼下

来的冷水而显得有些剔透。仔细一看还能够看到草中的小唇也在一张一合缓缓呼吸着。

化身为女子的张道已经完全恢复了意识，看着自己全身的变化十分惊慌，“她”想要

离开这个地方，但却发现自己已经被捆绑在一张束缚椅上，双手被绑在椅背上方，而自

己的双脚则穿着一双镶满亮片的黑色丝袜，穿过套环被固定在椅子脚上，无论怎么挣脱

都无济于事。



“hello~小可爱，万圣节快乐~喜欢我给你准备的礼物么~”房间里响起了一阵魅惑女

声，听声音的出处应该是从音响传出的，而声音的主人正是刚刚给自己喝下有问题咖啡

的王琴。

“王老板，你对我干了什么？救命啊！有没有人啊！”张道在昏暗的房间里寻找着声

音来源，不断地叫喊着，但房间良好的隔音效果让她的娇滴滴的求救声成了无用功。不

一会儿，捆在凳子上的女人也没了力气，只剩下劳累的娇喘声。



王琴饶有兴趣地看着监控中变身成性感女子的张道不断地挣扎着，随后给旁边一个

穿着黑色衣袍的人使了个眼色，然后拿起麦克风向困在房中的张道说道：

“叫完了么？看你叫的这么辛苦，挺可怜了呢~这样吧，我就赏你个礼物好好‘犒劳’

你一下吧~”



听完王琴说的话，黑袍人便起身走出监控室朝张道的房间走去。

音响的另一边，张道听完这句话，继续大喊到：“王琴！你这样就很没意思了！我不

要什么什么礼物，你给我松开，我不玩这东西好嘛！？”



张道说完这些话，并没有得到什么回馈，房间里安静得出奇，只能听到自己被胸罩

包裹住的胸口之下自己的心跳声以及自己小巧鼻子中发出的呼吸声。但没过多久，房间

的门被慢慢打开了！房间的灯光并不是很好，仅仅能看到进来的人身穿着黑色的衣袍，

头戴着兜帽，兜帽底下的面容根本无法看清。



黑袍人确定门被锁好之后，然后缓缓走向锁死在椅子上的张道。张道明显能够感受

到这是个男子，浓重的油脂气息加上强烈狐臭感印证了这一点。还没等张道说话，一双

厚重肥实的手向张道的胸前袭来！

“呃~！啊！！”虽然被紫色的蕾丝胸罩所包裹，但暴力地揉搓女子的胸部让张道有些

不知所措，巨大的力度让张道感到疼痛，他下意识地想用双手保护自己胸部，但手铐让

他的想法付诸东流。

看着眼前的女子被自己蹂躏，黑袍男似乎尝到了甜头，手上的动作越来越大，他用

肥手大力地扯开了被捆着的女子的紫色胸罩，露出了双峰。粉白的颜色，水滴般的胸型

可以看出保养的很好，由于刚刚地揉搓致使在昏暗的灯光下看得出有些微微发红。8



看着那对美乳，黑袍男似乎有些控制不住自己，他口中喘着粗气，浓烈的口臭感传

进了张道的鼻子里，让他很是反胃，尽可能地向后靠去，只希望黑袍男不靠近自己。%

但事实并非如此，黑袍男将头一把埋进了张道的胸口！虽然戴着兜帽，但张道能够

感觉得到黑袍男的脸正在与自己并不属于自己的美乳亲密的接触，自己的胸部能够感受

到黑袍男的脸上的油脂感，这种感觉并不好受像是自己沉浸在浓秘的泥浆里。张道只好

拼命地扭动着自己的身体，谁知这种扭动似乎更加激发了眼前男子的欲望，居然伸出舌

头开始吮吸着自己的胸部！

“啊~啊~啊~这感觉！……有些不妙~有点~啊~……舒服~嗯啊~怎么回事……”



灵动的舌头像眼镜蛇一般舔舐着敏感的胸部，虽然能够闻到一丝丝从口中传来的恶

臭，但胸前传来的舒适感让张道失去了理智，原本挣扎的双手也放弃了摆动，而自己的

身体似乎也在迎合着黑袍男的动作。

“没想到你还挺上道的，看来这份礼物你挺中意的呀~小张……不对，你现在应该叫林

雅婷，一个可爱的大学生罢了~咯咯~”沉浸许久的音响又再次想起王琴的声音，让已然沉

醉在“胸部按摩”的张道恢复了一些些理智。



“天哪！我到底在干嘛！”张道心中一惊，“林雅婷？这个名字似乎有点耳熟……”+

“雅婷宝贝儿~嘿嘿~我最喜欢你拍的影片了~今天能跟你做爱，我真的好激动啊，你

的胸真的好香，你敏感的样子也真的好可爱啊~嘻嘻~”



眼前的黑袍男打断了“林雅婷”的思考，她突然察觉到这个名字不是前几天自己盗取

的魅魔AV片里的那个眼镜女主角么！难道自己变成了她！不可能，自己一个大老爷们怎

么可能变成女生呢！这一定是在做梦！

“你在说什么鬼话！我是男的，不是什么林雅婷，我叫张道！”



“诶嘿~你别开玩笑了，你不信自己看看这个呀~”黑袍男从口袋中掏出一面小化妆镜

伸到“林雅婷”的面前。正如男子口中所说的，镜中的自己并不是原来的模样了，真的是

那个AV女主角——林雅婷！

“不可能！为什么会这样！？把我的身体还给我！我不要做林雅婷！”女子拼命地大

喊着，双手双脚重新开始挣扎起来！



“你要干什么！唔！唔！唔！”

没等“林雅婷”呼喊多久，黑袍男便用一只手捂住了她的口鼻，手中的一股子精液干

涸的味道扑鼻而来，让女子放弃呼喊不断地干呕着。

“别激动~我的宝贝儿，我们有的是时间，这次我们来做一些真正快乐的事情吧~诶嘿

”猥琐而又油腻的声线从兜帽中传出来。话毕，黑袍男脱下自己的兜帽，露出真正的面貌

：那是一张满是横肉的肥脸，头顶的油腻的毛发并不是很茂盛，一双细眼里的黑色眼珠

不断审视着“林雅婷”的胸部，眼中冒着贪婪的目光。红色的塌鼻梁上有着很多十分明显

的黑头，可以看出本人似乎对自己的脸面并不在乎。鼻子下唏嘘的胡渣包围着一张肥唇

，嘴唇里满口黄牙不断散发着如同大蒜式臭味。在正常女人审美看来，这张脸真的是奇

丑无比，走在大街上，甚至是会绕行的那种，恶心肥宅——这是“林雅婷”心中对眼前男子

的第一印象。



“诶嘿嘿嘿，没想到我蒋戬也能上到这么好看的美妞，平常也只能躲在房里撸撸管，

雅婷，别害怕，我会很温柔的~嘻嘻~”



名叫蒋戬的肥猪男将“林雅婷”的内裤快速地脱去，用自己的猪手不断揉搓着“林雅婷

”的乳头时，另一只手也开始对女人的小穴展开了“袭击”，“噗叽……噗叽……”胖男的肥手指

不断地在女子的肉穴里搅拌进出着，女子也是由起初下体感到一些疼痛敏感，进而转变

成一丝丝异样的舒适感。

“啊~啊~啊~……还想要……想要……”



“林雅婷”大口喘着粗气，惊叹于这个名叫“蒋戬”的猪猡男的手指为何如此灵动，总

能准确地找到这具身体最敏感的部位，一只手掌控着胸部的乳头轻巧地揉搓，另一只手

则用中指有节奏地搅动着自己的小穴，上下双重的快感之下，女子潮吹了……% K3 J)

看着不属于自己的身体流出了淫荡的液体，空气中还散发着自己的爱液弥漫出来的

一丝丝腥味。“林雅婷”感叹着不可思议的同时，脑中出现了一个绝望的想法：“自己不会

真的已经变成女生了吧，我怎么可能会潮吹呢？！”



看到女子的一张一合的小穴流出了爱液，蒋戬抽出了插入在女子下体的手指，先是

用力地嗅着手指残存的爱液的气味，然后用舌头吮吸着手指。

“啊~纯正的女性气息和味道，你怎么可能是个男的呢，你看看你这淫荡的身躯，修

长的腿还有那对大奶子~雅婷宝贝儿你别再说笑了嘛~你的身体自己难道不清楚么~”

看着蒋戬舔着自己身体流出来的液体，“林雅婷”脸上露出了极度厌恶的表情，但心

中却出现了一丝矛盾，因为刚刚的感觉真的是很舒服，这难道就是女性的快感么。感受

着自己现在的下体的缓缓抽动，突然觉得好想把什么东西再次放入自己的小穴，手指，

不！需要更大更粗的东西！

“看得出来，你还挺有当女性的天赋的呢，但还是不够好……”广播里再次传出王琴的

声音，听她的声音似乎觉得“林雅婷”与蒋戬的“演出”并不是很满意，于是道，“既然是万

圣节了，不如来一次……美女与野兽怎么样，咯咯~”

美女与野兽？变成“林雅婷”的张道疲惫地思考着这句话的含义，但眼前的一幕瞬时

让他明白了……什么叫做“野兽”……



只见蒋戬脱下自己一身的黑袍，露出了自己的身体：他的身体有些邋遢，全身上下

呈现出灰白色，看上去像是很久没有冲洗过的样子。不仅如此，脂肪囤积的大奶上因为

长期的出汗显示着一块块大大小小的汗斑，乳头上还有几根体毛歪歪扭扭的挂在上面，

充满肥肉并且有着点点红斑的肚腩在脱衣时不住地抖动着，也不知道里面装了什么垃圾

食品，由于肚上的肥肉太多，几乎让内裤完全掩盖在赘肉之下，蒋戬必须提起自己肚子

上的脂肪才能将其拖下。

内裤里的肉棒体型却是与男子完全不符，仅仅不到十公分，而周围的阴毛却过于茂

盛，几乎掩盖住了肉棒，仅仅漏出一点点龟头。

“林雅婷”看着胖子的小弟弟仅仅只有一点点大，她下意识地感觉到有些可惜，感觉

这根小东西似乎并不能满足自己，但随后她立马甩了甩脑袋，赶紧摈弃掉这种危险的思

想：“你在想些什么！清醒点，张道！你是个男的！”

蒋戬看到刚才“林雅婷”的举动，能够感受到她的想法，然而他并没有生气，而是套

弄着自己的肉棒，缓缓说道：“雅婷，我知道你看不起我这个肥宅，我的肉棒也无法满足

你的小穴，但这只是表象……”



胖男说完，双手握住自己的脑袋，从后脑勺用力地向前拉伸，原本肥的流油的脸部

并没有因此而受到什么伤害，而是成一种恐怖的弹性向胸前拽去！眼珠变得失身，脸部

的脂肪也变得皱缩，只剩下残存的脸皮跺落在自己的胸前。



扒下的的脑袋并没有让胖男成为一具无头的尸体，因为里面还有一个新的脑袋——魅

魔！柔顺的红色长发中间长着两只犄角，锋利的剑眉之下有一双金色的蛇瞳，紫色的脸

上搭配着俏丽的鼻子，还有一张充满诱惑力的、不知是不是涂着黑色唇膏的性感嘴唇。



眼前的一幕让“林雅婷”吓得合不拢嘴！这个魅魔不就是那个影片里的么？！她实在

无法想象现在到底是什么情况，自己应该是在梦里，但下体传来的空虚感以及胸前传来

的红肿都实打实的让她知道这是在现实世界。

魅魔继续向下褪去身上肥宅的皮肤，露出曼妙的身躯，如同影片一样的戴着乳环的

E罩杯胸部呼之欲出，通体的紫色皮肤被一层黑色连身丝袜包裹住，在魅魔的阴部是丝袜

的开口，她拥有着两套性器：一根长达18厘米的巨大的阴茎下面，有着一只被修剪整齐

的阴毛所包裹住的粉嫩阴唇。





“啊~恢复真身的感觉真好。人类，你知道我是谁么……或者是说，你还记得我是谁么

……呵呵~”



魅魔甩动着肥硕的臀部，慢慢踱步到“林雅婷”面前，修长的黑色手指甲滑动着被捆

女子的脸颊，舌头不断舔着自己锋利的牙齿，金色的蛇瞳像是打量玩具一样地看着“林雅

婷”

“你的胆子真的很大，原本我只是想在人间体验一下性爱的快感的，顺便记录一下留

着自己好好欣赏的。没想到你居然把我的秘密挖了出来，还放在公开的网站，你让我暴

露在人间，我觉得你没有什么活下去的价值了……”魅魔靠近“林雅婷”的耳边，伸出舌头亲

舔着她的耳尖，随后继续道，“既然你这么喜欢盗取A片，那不如让你来也演一次吧……嘻

嘻~”

“不！……不！不要！我不是故意的！我不知道……这是真的！原谅我！魅魔大人！我下

次再也不敢了！”“林雅婷”惊恐万分，绝望的眼神一直乞求着眼前的怪物能够放自己一马

！



“‘林雅婷’也是这么说的，可是她现在也变成了一张皮，套在了你的身上。做完最后

一次，你也成为我衣柜里的一件衣服吧！~”



魅魔无视了哀求女子的请求，用自己雄伟的巨根用力插进了女子的小穴里。5   K*



“啊啊啊啊啊！~好大~！”魅魔的巨根瞬间填满了自己的下体，这种感觉比之前用肥

宅的手指要更加刺激快活！



“要~……顶到……哈~……哈~……子……宫了~哈啊~……不行了~要坏掉……了……！呃啊~！！”相比

于之前的手活，巨龙的撞击与自己的大腿不断发出“啪啪啪”的声响，巨大的快感便冲掉

了女子的理智，她仿佛变成了发情的母兽，脑中唯一的想法便是疯狂地扭动着自己的腰

部，使身前的扶她魅魔做爱所带来的快感能够继续下去。

L

而魅魔似乎也感受到了身下女子的动作，脸上露出一丝转瞬即逝的坏笑，也加快了

自己的腰部抖动，不断抽插着女子的小穴，与此同时，两只手分别握着自己与“林雅婷”

的胸部，将刺激感遍布全身。

“我要将我的精液射进你的身体，这样你的身体也会像你身上这件衣服一样，变成我

的衣物，准备好了么~”



“不……不要！……我还不……想死~哈~……哈啊……！”



“你确定你不要么，你的身体抖动得很厉害哟，没关系的，快乐才是最重要的呢~”



“呃啊……嗯~……哈~”

巨大的快感与求生欲相互交织，“林雅婷”的脑中仅存的一丝理智也被这新鲜的陌生

女子快感所占据，口中不由自主地喊道：

“射进……来吧~我快要不……!行了!嗯啊~！”



“呵呵……那么永别了，人类！”

魅魔用力地将肉棒顶进小穴之中，马眼中迸发出一丝又一丝的精液，抬起“林雅婷”

的大腿不断抖动着自己的身躯，而被抬女子也如同痉挛一样抖动着自己的腰部，接收着

肉棒传进自己身体的“礼物”。



新颖而又巨大的快感让“林雅婷”失去了意识，昏沉地睡了过去。在确定身下女子陷

入熟睡之时。魅魔也拔出了自己的肉棒，擦去上面的精液，找到一旁的手机打起了电话

。

“他睡了，继续计划。”





（第二天，万圣节后一天）



“不要杀我！啊啊啊！”



张道从床上惊醒，看着窗外蓝天白云，如往常一样，又看了看自己的身体，确定是

自己的身体无疑之后，陷入了沉思。



“难道是梦么？这未免也太真实了吧……”



他离开床铺，像平常一样打开了自己的电脑，习惯性地打开了自己所经营的盗版影

片网站，发现里面的东西已经全没了！而自己负责收款的银行卡里面的余额也变为了0.

正当他好奇之时，桌面突然传出一封电子邮件。



署名是“Succubus”！而账号的头像是一只金色的蛇瞳！

清早起床的一丝丝困意瞬间被这封email冲洗干净，张道用颤抖的手点开了邮件，里

面仅仅用英文写着一句话：



“This is the price of piracy ……and I will be watching you…….”

张道意识到这一切并不是梦境，只能呆呆地坐在电脑桌前，沉默不语……他或许真的

被盯上……

（完）

后记

万圣节凌晨时分，距离玫瑰大街两个街区外的公寓里，房门被钥匙打开，进来了两

个人。首先进来的是一个身穿黑色风衣的女子，身后跟着一个黑泡衣服的人，体型很瘦

削。



黑色风衣女子拉上了房间里的窗帘，打开了室灯，暖色调的室灯照耀在她的脸上，

烟熏妆加上黑色的眼影以及水润的红唇能够看出姿色十分不错。这个人便是在玫瑰大街

经营妓院的老鸨——王琴。



“你把我带到这里，不怕我杀了你么？”

身后的黑袍人阴冷地说出这句话。



“我有点害怕，你想把我怎么样呢~”王琴虽然一副害怕的样子，但手上点烟的动作证

明她并不是很害怕黑袍人

“呵呵……我想……”



黑袍人摘下自己的兜帽，冲到王琴的面前，一口便吻了上去。这动作看上去像是普

通情侣的亲昵动作，但仔细看清黑袍人的脸你就可以发现事情并不简单。

紫色的面颊，火红的长发——那是魅魔！

激情轻吻了一段时间后，王琴将魅魔抱起丢向了床上，魅魔也不反抗而是娇羞地躺

在床上，并解开了自己的黑袍，露出刚才在玫瑰大街的那身黑色连体丝袜的紫色胴体。

王琴则横跨在魅魔的身上，俯身下去，近距离的观察着魅魔妖艳精致的脸庞。



“怎么样，自己亲自处理盗版商的感觉不错吧~”王琴把玩着魅魔的红色秀发，俯身说

道。

“还不错，你说他以后还会不会这样。”



“应该不会吧，我感觉我们的计划还挺成功的，也把他的网站删掉了，把他的赚的钱

也转给爱心基金，看他那怂样估计是不敢了。”



“那就好，我表现的还不错吧~”



“不错是不错，就是你老公我，有点不开心了……”

王琴鼓着嘴巴，将头转向一边，装作生气的样子。

“好了好了，你说吧，让我怎么补偿你呢~让你占有魅魔的身体怎么样~”魅魔又把王

琴的脑袋用手重新转回到自己的身上，眨巴着眼睛，奶声奶气地说道。



“不，我还是想要看最真实的你，朱笛~”王琴话毕，将魅魔的脸用力扯开，金色的蛇

瞳失去了生机，从中露出了一张可爱双马尾辫的年轻女子。



“既然这样，那你也脱下来吧~”床上拥有着紫色魅魔妖艳身材的朱笛也将王琴的伪装

扯了下来，王琴的“脑袋”随意地吊在身前，而里面并不是一名女子，而是一张成熟男性

的脸庞。

“很高兴见到你，岳涵，万圣节快乐~亲爱的”

“你也是,亲爱的，万圣节快乐~”

一个是拥有着完美魅魔的身材，头却是可爱双马尾的女子，另一个是风韵十足，宛

如熟妇，但头却是英俊男子。这两个“怪人”躺在大床上，激情拥吻着，二人互相爱抚着

对方的胸部。

岳涵则用一只手不断扣取着自己的下体，从中抽出了一根肉棒，虽然这根肉棒比不

上魅魔身体上的那根，但足够用了。他用肉棒大棒捅向了朱笛18cm巨根下的的小穴。激

情的碰撞以及二人欢快的呼喊声充斥着整个房间。

欢愉一晚，最终以二人的同时高潮结束了今晚的爱爱之旅~

第二天清晨，朱笛习惯性地早醒，她用迷糊的眼神望向一旁仍在熟睡的男朋友。一

个有趣的计划又从脑中诞生了~



她蹑手蹑脚地走到一个皮箱旁，先是脱去了自己身上魅魔的皮衣，将它丢在了床边

。随后打开了那个皮箱，看着里面厚实的皮毛，嘴角不自觉的上扬了起来



此时的岳涵还在熟睡之中，怎么推都推不醒。而朱笛拿起那身魅魔皮衣从岳涵的脚

上往上套去，不一会儿，床上的男子摇身一变，成了一只性感的紫色魅魔。朱笛满意地

看着床上的杰作，自己则跑到皮箱处，将皮箱里的“衣物”取了出来

b

“这还是我第一次穿这个啊，体型相差得有点大，应该没有什么问题吧”自己165的身

高也不算是特别矮了，但这件毛发衣物的长度超过了两米，朱笛有一丝丝的怀疑，随后

便打消了这个念头，“管它呢，先穿上看看效果~”

将皮衣从背后划开，朱笛的白腿慢慢捅向了皮衣的腿部，伸进去的时候，能够明显

感觉到皮衣的内部正在不断地拉伸她腿的长度，不仅如此，原本细长的小腿，也被皮衣

塑造成充满肌肉的毛腿。

“能行！继续下去~”

她伸缩了一下自己的脚指头，发现皮衣赋予她的爪子能够很好的回馈她的意愿，每

一个指头都强有力地抓取着地板，甚至踩出了划痕，她担心的念头已经完全被打消了。



朱笛一口气将皮衣传到了脖子处，并将双手套进了皮衣的里头，对准了五个手指，

并抚平了手臂上的褶皱，不一会儿皮衣的拉伸塑形功效又再一次显现出来。首先是双手

，皮衣让她的大拇指蜕化到了手掌处，变成了一个肉噗，而其余四指变得锋利无比，关

节突兀，就像是猛兽的爪子一般。



之后朱笛自己的胸部也被皮衣同化，原本坚挺隆起的胸部变得横幅很大，成了两块

巨大的胸肌，胸肌之上还有茂密体毛，准确来说应该是鬃毛！而自己的背部脊椎也再向

后不断突起，形成了一个C字型的拱起，她现在的站姿完全不像一个普通人，而是像一个

需要用前肢辅助站立的类人生物。

看着自己的变化，朱笛感叹着皮衣科技的高超，同时也期待着自己套上头套之后，

自己最终的样子，于是她迫不及待地将坠在自己浓密毛发的炸裂胸肌前的头套戴上，先

是将自己的舌头贴合皮衣的舌头，再是将眼睛对齐皮衣的眼睛处，直到一层灰色的薄膜

出现在朱笛的眼前，之后在调整鼻子与耳朵的位置尽可能让自己舒服一些，确保无误之

后，朱笛拨弄着脑后隐藏起来的开关，彻底封上了这件皮衣。



由于这件皮衣并不像魅魔那样与人类身体很像，所以皮衣的塑形调整功能花费的时

间比较久，特别是脸部的调整。朱笛能够感受到，自己在皮衣内的嘴唇在不断的向两侧

拉扯，而自己的牙齿也变得越来越多，也越来越锋利。而后鼻子也不断地向前凸起，继

而转变成灰黑色，鼻子上还有一些湿润。再来是耳朵，朱笛两侧的耳朵不断向上移动，

最终长在了自己的头顶。脸部的调整也慢慢接近了尾声，朱笛迫不及待地走向了穿衣镜

前。

看着自己以往可爱的容貌早已不复存在，镜中出现的是一只全身灰色鬃毛的凶神恶

煞的狼人，只见狼人好奇地看着自己的脸蛋，用自己的毛爪抚摸着自己的脸颊，然后扳

开自己的嘴巴向外哈气，闻到的是一股浓烈的膻味，像是吃了一只羊一样~

“哈哈~真有趣”化身成狼人的朱笛嘟哝这嘴巴，可是并没有完美的掌握这类生物的动

作习性，旁人并不能听清楚她再说什么。

玩弄了一下自己的身体之后，“狼人”观察了一下自己全身上下，发现自己还是不像

狼人，总会有一点人的影子，正当其懊恼之际，朱笛用眼睛瞟到了箱子里还有一个小的

遥控器和一张说明书。

她蹲下仔细看着遥控器，上面的字很简单，“记忆模式

开—关”。而旁边的说明书详细地介绍了狼人皮衣以及遥控器的功能。



朱笛欣喜一笑，确认无误之后，随即启动了记忆模式的按键！慢慢闭上双眼，等待

着效果的发生。只见朱笛的脑部瞬间灌输了很多记忆、习惯以及动作，狼人的站姿、睡

姿，饮食、捕猎、性爱、吼叫……所有的知识一股脑地传入了她的脑中。

此时的狼人慢慢弓起了背，四肢不断地扣弄着地板，地板上剧烈的划痕体现着四肢

的力量。“它”睁开双眼，不像刚才那样天真无邪，留下的是一双严肃冷峻的双眼，审视

着四周的一切，嘴巴微微张开，口中的尖牙之间流露出一丝丝唾液，仿佛正在寻找着猎

物，像是准备狩猎一般！



再次回到镜子前，狼人重新审视自己的全身，满意地笑了笑，随后转身，目光转向

仍在熟睡的紫色魅魔上……

昨晚的翻云覆雨让岳涵的睡眠很沉，没有大的动作是不会吵醒他的，正当他还在坐

着春秋大梦之时，突然感觉到自己被一把抱起！巨大的力量让他被锁在某种生物的臂弯

之中，睁开迷糊的眼睛，发现一只将近两米高的狼人正在环抱着他！



“啊~！你是……？亲爱的……是你么？”



“嘻嘻，谁是你亲爱的啊，没想到魅魔就这么容易得手了~让老子好好爽一爽~”狼人

紧紧地抱住魅魔不让她动弹，硕大的狼嘴流露出一滴滴剔透的口水，似乎要吞噬着眼前

的魅魔

“你怎么让我穿上这身了，难不成昨天还没做够么？”

“昨天那不一样~是为了报复，今天是为你特意准备的万圣节礼物哟~”狼人嘿嘿一笑

，娘里娘气的说出这句话，让魅魔有些不自在。



“行了，既然你要这样，那做戏就要做全套，这样娘娘们们的怪别扭的。”



意识到自己刚才娘娘腔的口吻与自己形象身份实属不符，朱笛也点点头，随后再次

打开了记忆模式的开关，经过短暂的缓冲，再次睁眼之时又露出凶神恶煞的表情。



“这才对嘛，亲爱的狼人先生，你要把奴家怎么办呢~”魅魔看到狼人进入状态，会心

一笑，不顾自己依旧锁在狼人的怀中，配合地挑逗着眼前的怪物。

q

但狼人不吃这一套，拒绝了魅魔的诱惑，而是一只手抓住魅魔的脖子将她狠狠地摔

倒了床上，随后强迫她撅起自己的屁股，自己的巨根立马捅入了魅魔的小穴里！没有前

戏的湿润，加上肉棒的体型，让魅魔疼痛不已！

“啊！疼！你不湿润一下就来么！温柔一点！”

S



“嗷呜~~~”狼人并没有理会魅魔的言语，而是自顾自地咆哮着，似乎在炫耀着自己身

下猎物的归属，看着身下魅魔疼痛的样子，狼人更加大胆，腰部急速地抽搐与魅魔性感

的臀部不断撞击，根本不让魅魔有喘息之机。

巨大的冲击力让魅魔无法说话，只能在啪啪啪的撞击声中默默忍受着。房间里呈现

出一个奇妙的画面：巨大的狼人捕猎到一直紫色金瞳魅魔，魅魔的浪叫、狼人的嘶吼以

及肉体相互撞击的声音此起彼伏……

“啊~啊~啊~慢慢……舒服起来了~……再快点~狼人好哥哥~”



“贱种，没人能够指使我做事！”

狼人一巴掌拍在了魅魔的脸上，指甲划开了魅魔的脸蛋，露出一丝丝蓝色的液体。



粗狠的动作并没有让身下的魅魔生气，相反地这种疼痛让她更加兴奋，自己的身体

也随着狼人的摇摆继续扭动。



“好哥哥，打我~啊~……用你的大肉棒继续肏我~大力~……~啊~……~”

P

魅魔的诱惑声音让狼人失去理智，原始的肉欲冲昏了头脑，床上只剩下两只做爱机

器，二人不断加速，浪叫嘶吼越来越大声……



“嗯嗯嗯啊~~~~~”



“嗷呜~~~~~”

肉棒的弹药侵泄而出，射进了紧实的小穴里，而魅魔也因为过于舒服让自己的肉棒

与小穴都达到了高潮，精液与爱液射得床上到处都是，空气中弥漫着腥臭的气息……



身后的狼人也是气喘吁吁，这身狼皮的机能大大超过了朱笛的负荷，身在皮衣内部

的女子过度劳累，还没等关掉皮衣的记忆模式，脱下自身的皮衣便重重地向前方的床铺

倒去，将魅魔重重地压在了身下。



三百多公斤的体重直面而来，让魅魔动弹不得，看着自己的小女友昏沉地睡在自己

的身后，魅魔不做挣扎，也只能摇了摇头，让其身后的狼人环抱住自己一同甜蜜的睡去

。她望了望狼人的脸颊，巨大的鼾声加上嘴角流露出来的口水，也只是笑了笑，亲了亲

脸颊。



“辛苦你了，万圣节快乐~”

（后记，完）

2020.11月（迟到的万圣节作品）
<!-- tcd_main_text_end -->

