# [皮物]_Chaos_Revenge_0+1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《混沌复仇》是一部关于性别转换及伪娘主题的小说，作家FP用独特的叙事方式将故事带入了一个充满悬疑与奇幻的情节中。故事开头介绍了主角阿水在找寻他失踪朋友胖安的过程中，发生了意想不到的事件。阿水在一个意外的情况下遇到了一位神秘的女驾驶员，她声称知道胖安的下落，并邀请阿水上车。随着故事的发展，阿水跟随她来到一个隐秘的小屋，并发现了令人难以置信的事情：胖安其实化身为一名女性，并被困在另一种身份中。通过胖安的讲述，阿水得知了他朋友在一个神秘组织中的可怕经历，以及他如何在绝境中反杀对方，而这一切都与性别认同与身体变换有着密切联系。整个故事围绕着自我探索和身份认同的主题展开，探索了更深层次的友谊与责任感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_Chaos_Revenge_0+1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27410 bytes                           |
| MD5             | 5a2ea73a5a59c2fc64c1b58ebc3a2ac9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | FP                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 变装, 悬疑, 友情, 自我认同, 奇幻, 身份探索, 暗门, 神秘组织, 变嫁, 惊悚, 女性视角, 魔法, 都市幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作：FP









（寫在前面：這章算是本人複出的小teaser，由於繁重工作的原因，更新速度與別字問題無法保證；）請提前知悉 ~）



（寫在前面2：FP的文章從來都是免費，pls enjoy yourself ~）









------------------正文開始



0.序章





阿水最好的朋友胖安已經失蹤了三個月了，這期間警察也來了數次學校，可是無論如何也無法發現胖安的蹤跡。





阿水也非常擔心朋友的安危，不過由於胖安在學校是個陰暗又沒有存在感的胖子，其他同學倒似乎一點也不關心的樣子。



阿水心情不好，放學後一個人低著頭推著腳踏車往胖安家方向走去------他之前已經去過胖安家幾次了，都沒有好的消息，胖安的父母總是一臉冷漠，似乎一點也不在乎自己兒子的死活。



「SKR ~ ~」一輛紅色保時捷911衝上人行道，剎在阿水旁邊，差一點就撞到阿水。



「媽的！幹你娘！！」阿水驚魂未定，怒從心生，狠狠地踹了面前的超跑一腳。





車窗搖下，勉強能看到駕駛員是個女人，她的臉隱藏在太陽眼鏡後面看不清楚，只能見到唇膏塗抹過的紅唇。





被阿水踹過的車門已經輕微凹陷下去了，修理費會很貴，不過這個女人似乎全不在意的樣子。



只是輕鬆的指了指後座，說道，「阿水，上車。」



阿水愣住了，「你誰？怎麼知道我的名字？」



「快上車，別讓別人看見。」



阿水看到911上沒別的人，只有女駕駛者一名。



「那我腳踏車怎麼辦？」



「你他媽的......快上車了啦，你難道不想知道你朋友胖安的消息嗎？」





聽到這個名字，阿水就像被電了一下。



，新，，请记住QQ64620 ^8907以及备用



他覺得自己有責任去了解，畢竟......他覺得自己可能是這世界上唯一一位，除了冷血的警察以外，還在關心胖安的人了。





他把腳踏車往地上一撇，拉開車門坐了進去。



911絕塵而去，一路上那個女人沒再說話，阿水也沒主動發問，但他隱隱約約覺得自己可能會見到自己的好麻吉胖安了。



r [更多@、更全小说等，请记住QQ64620& ~89 ^07以 *及备用QQ ]



坐在後排的阿水看不到女人的樣子，只聞到一陣異香，估計是什麽名貴香水的氣味。





轉瞬間他們來到郊區的一棟小屋，女人遙控著打開車庫的門駛了進去。





「跟我來。」



不知道爲什麽，阿水老老實實地聽從女人的指令下了車。



女人打開一扇用指紋才能進的門，這外面看著破破爛爛的小房子，沒想到進去之後卻十分乾淨、整潔，並且裝修得十分有品位。



女人領著阿水走進書房樣子的房間，然後搬弄起書架上的一本不知名的書。



一扇暗門赫然開啟。



阿水不知道會發生什麽，但他擔心朋友安危更勝對未知的恐懼，他跟著女人走了進去。





暗門在兩人身後緩緩關閉，就像是兩人從未來過一樣。









暗門進去後是通往地下的階梯，下去之後，阿水發現底下非常寬闊，擺放了許許多多不認識的道具，感覺就像是曾經參觀過的大學研究所的實驗室。



Q [更多、更全小说 ^等，请记住唯一&联系方式



女人摘下太陽眼鏡。



（真漂亮......）阿水發現這個女人擁有網紅級別的顏值，但眼角的細微皺紋暗示她絕非少女，精緻的妝容下，至少是三十歲左右......



「我，我就是胖安。」



「蛤？」



她笑了，「阿水，我就是胖安啊！」



，新， ~，请记 @住 #QQ以 *及备用



「你在說什麼啊？！原來你是個女瘋子？！」



陌生女人笑而不語，她低頭在頸后摸索這什麽，卻一把扯掉一個頭套一樣的東西。



「蛤？！！！！」





胖安的頭伸了出來，而那個陌生女人的頭，現在卻泄了氣一般，塌塌扁扁的垂在胖安胸口。



u，新，，请记住24小时在线客%服QQ以及备用



「你這個死胖子！」



阿水用力錘了胖安胸口一拳，卻發現自己打在一團軟軟的東西上面。



「抱歉......咦？」



「我靠，你打到我奶子上好疼。」雖然胖安的頭冒了出來，但他的身體依然是個玲瓏有致的女體。





「這是什麽魔術嗎？」



「說出來嚇死你叻！不過還是等我脫掉這身「皮」吧，自從三個月前穿上之後就一直沒有脫掉了，終於可以重見天日了。」



「你知道我很擔心你嗎？」





「當然，不然我怎麼會冒著這麼大的風險來找你？」胖安一邊像脫衣服一樣，脫掉那身女人的「皮」，一邊說道。



不一會，他又看到了那個熟悉的死胖子，赤裸地站在他面前。





阿水激動地想要去擁抱，但卻覺得會碰到胖安在那晃來晃去的肉棒，於是就此作罷。





「說吧，到底發生了什麽。」





「說起來你可能不會相信......」



「親眼所見之後我現在什麽都會信。」





「那還要從我三個月前不小心闖入一次絕密的會面時講起............」









聽完胖安的故事，阿水震驚地合不攏嘴。「所以，你現在就相當於是替代了這個女人，在你提到的那個「組織」裡面呆下來了是嗎？真是難以置信現代社會竟會有如此奇遇......」



「正是如此。」胖安得意的笑道，「也是我命不該絕，無意闖入「組織」絕密的會面不僅沒有被滅口，還靠著一枚小小的鏡子完成了反殺。」



阿水拾起桌上的槍型道具，「這東西真的能讓一個活生生的人，變成一張可以被別人穿上的「皮」？」





「小心！別指著我！！」胖安臉色大變，「這道具極其危險，我還不知道變成皮之後還能不能復原。你千萬別亂動！」



「好啦好啦，」阿水小心翼翼地放下。「那你以後打算怎麼辦呢？不可能永遠偽裝成這個女人吧？」





胖安卻不置可否。





「你不會真一直這麼下去吧，聽你說的，這是個極其危險的組織，而且，而且你不在了別人也會難過的......」





「呸！我知道的，沒人會關心我！就連父母也不例外......我才不在乎呢......只有你............」



「但是，但是......」





「好啦好啦，我已經決定了。而且你只聽我說了危險的部份，你可不知道成為這個女人也是有很爽的一面的。」





胖安打了個噴嚏，「這屋子裡面也沒有男生的衣服，我還是穿回我的「陳安娜」吧 ~」



阿水目不轉睛地盯著胖安穿「皮」的過程，女人的皮後背有一條裂縫，胖安就從那裡拉開，然後先伸進去一條腿。



有一瞬間，胖安肥碩的腿把女人皮撐得脹脹的，阿水真擔心把看起來薄薄的一層「皮」給撐破了，但並沒有發生，下一瞬間就像吸收了一樣，胖安先伸進去的腿快速收縮成了女人細長的腿的形狀。





「媽的，要不是親眼所見......這已經是魔法的程度了！」阿水驚訝道。





「不然我怎麼能瞞過組織其他人三個月不被發現的？」胖安調整了一下頭部，咳嗽了兩聲，適應新的聲線。





阿水撫摸著胖安的背後，絲毫沒有縫隙的痕跡。



「摸我做什麽，怪癢的。」





「太神奇了......」



「更神奇的是，穿上之後我就和女人完全一樣，除了內在的思想還是我以外，身體完完全全變成了這個叫做「陳安娜」的女人，這三個月裡我甚至來了三次月經。」



「什麽？！哈哈哈哈，笑死我了。」





「我就知道你會笑我，死處男。」





「喂喂，我們說好的你不能叫我這個綽號的！」



阿水嬉笑著對胖安施展了一記鎖喉，卻意識到自己摟住的卻是一個只有160公分的赤裸女人。



「啊，對不起。」





「哈哈哈哈，有什麽關係，反正對你我來說都是個陌生的女人，看就看，摸就摸了。」



話雖然這麼說，阿水還是有些尷尬。





「你還是穿上衣服吧。」





「真是純情處男（笑），你是不知道女人自慰有多爽。」





「哦哦？你，你難道做過？」



「當然。」胖安一副深不可測的樣子，一邊捂住自己的陰部。「比男生打手槍爽十倍，不對，是百倍！」





「媽的，被你爽到了。」





「我也是很辛苦的！每天要提心吊膽扮演「陳安娜」，要是被組織識破的話，你就真的見不到我了！」





「不會吧，這個組織到底是做什麽的啊？」





「色誘，暗殺，總之就是在暗處推動世界轉動的那些行為吧，說起來有點像間諜組織呢，不過肯定是違法的才對，所以應該不是國家機關......具體我也不知道啦。」





胖安撿起丁字褲穿起來，勒入兩辦陰唇之間。



，新&， *，请记住



（媽的，真騷。）阿水暗自吞了吞唾液。



（身材也不錯，奶也夠大，真想操一次這樣的女生來處男畢業啊......）





「你是不是想幹我？」胖安一邊套牛仔褲一邊壞笑道。





「幹一個內在是男人的女人我會覺得噁心。」阿水多少覺得自己說的話有些言不由衷。





「你認真的？我可是不介意哦？」





「蛤？！你是gay嗎？！我可不是。」



「我當然也不是啦，不過你真的不知道當女人高潮有多爽，說實話不知道是不是受了身體的影響，這身體禁慾了三個月只自慰搞得我「超級想要」，我也很好奇真的做愛會是什麽感覺。」



「可是，可是。」



「媽的，送上門來還不要？我都要發情了。你就當我是會說話的飛機杯好了，然後我就把你當做會走動的按摩棒，這樣大家都沒有心裡障礙。」





胖安把穿到一半的牛仔褲又拉下到膝蓋，搖動著渾圓的屁股誘惑著阿水，雙手將丁字褲撥到一旁，露出兩辦蝴蝶翅膀似的肉辦，隱隱約約可以見到濕了、



阿水終於理性崩壞。





「媽的，管你男人女人，老子今天就要處男畢業！」





他也開始解皮帶，內褲中的肉棒卻早已一柱擎天，把內褲頂了起來。



不過說到底，阿水只是一個處男，並沒有做愛的經驗。



「我，我要戴套嗎？」





「戴你嗎啦，趕快插進來先！」胖安已經急不可耐了。



「插哪裡......？」





「你這個豬頭！我手分開的這個洞口，看到沒？對對，就是那裡，再往下一點，對！往裡，往裡面，再......啊！」





阿水終於找到了準確的位置，用力挺腰一捅。





「幹！能不能再輕柔一點，人家是女孩子耶。」





「啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~」阿水只感到被溫暖的肉壁包裹著，是絕非打手槍能比擬的滋味。



「......然後......然後抽插一下，抽插！抽插你不會？就是用腰發力讓肉棒來來回回進進出出啦......對......對，就這樣，不要停！」





阿水按照胖安的指導，賣力的抽插著小穴。





但他忽然回過神來，他在做愛的，可是他的好朋友，一個男人啊！





阿水頓時有些萎了。





胖安立刻就感覺到了，也猜到是發生了什麽，畢竟現在情況還比較特殊，阿水說到底也還是一個處男而已。





「老公 ~不要停呀，我的騷穴想被老公的棒棒干 ~」





「噁 ~什麽雞掰老公......」



「我看你要萎了，給你創造點氣氛嘛。看你還能不能忍住。」



胖安從背後撈起阿水的手抓在自己垂下的奶子上幫他揉起來，一邊開始做作的淫叫起來， [更 @多、更全小说等，请记住



「嗯，嗯，啊......喜歡......最喜歡被老公的大肉棒幹......喜歡......嗯......」



阿水哪裡忍得住，頓時雄風再起，雙手狠捏著身前女體的兩邊乳頭，一邊加倍賣力的用重新硬起來的肉棒向肉穴深處衝刺。



胖安的淫叫漸漸變得半真半假起來，最後卻是完完全全發自內心的淫叫了。





「射，射了！！！！！」



一根細細的陰莖連著精液滑出陰道，兩個人跪倒在地，都在氣喘吁吁。



從插入到射出，不過五分鐘而已。



「我們真的做了啊！」





阿水進入了無限後悔的賢者時間。











地下室瀰漫著精液和淫液的騷臭，兩個都不是gay的男生剛剛卻彼此做愛了。





還是胖安先開口，「你這處男，果然不行啊！」 [更多、更全小说漫画视频账 ^号等，请记住



「你還不是處男？！」



「我現在可是個女人，身為女人的好康之處，可以連連高潮，不過看你這麼虛弱，今天還是算了......」



「我看你是十分享受做女人啊。」



I [一次 ^购买，新，%，请记住唯一 ~联系方式



「那要看什麼樣的女人，從不起眼的陰暗肥宅變成醜女，我可不會享受，但變成一個網紅級別的女人，我當然十分樂意，走在街上總有男人盯著我偷看，他們的女伴每次都會吃醋，而我總會偷笑並且性奮起來。」





「真是種變態的快感。」





「也許吧，不過我覺得你能理解。」





「......」阿水確實理解，這個社會身為帥哥正妹真是佔盡便宜，而他在學校裡也只是比胖安稍微高一點點地位而已，同樣是社會的底層。





「不過我這次冒著風險來找你，還有正事要講。」胖安穿回衣物，神情變得嚴肅起來，「搞不好的話我可能真的會被組織滅口。」



 [更多、更全小说 ~等，请记住24小时在线客 *服QQ以及备用



「你就說吧，我一定幫你！」





「情況是這樣，我現在掌握到的信息，我穿上的這個皮，化名叫做「陳安娜」，組織裡面的代號叫做「Anna」，似乎是組織在這片區域的負責人。我當時靠著她身上隨身物品，找回到這個房子，運氣好又打開了暗門，再結合地下室裡有限的資料，得出了一個結論，就是這個「陳安娜」正在執行組織的一項絕密的任務中。」



「我在聽。」



「任務目標大體上就是秘密暗殺掉目前正在公開訪問XX市的國家反恐局局長，據說他對組織是個威脅，任務要求做成意外身亡的形式，不能留下一絲把柄。」





「真刺激。」



「不要開玩笑，我可是在說人命關天的事情。這件事對原本的「陳安娜」來說也許是輕車熟路，但對我來說就十分困難，畢竟我只是個冒牌貨，也從來沒有受過暗殺的訓練，絕對完成不了這個任務。而且讓我殺人......」



「那怎麼辦呢？」





「問題在於下週，和我單線聯繫的組織上級，化名「羅米雅」，代號「Miya」的女人就要來找我興師問罪了，雖然不知道她會如何懲罰完不成任務的我，但我覺得我是凶多吉少啦。」





「啊，所以......我們......除掉她？」 [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等，请记住24小时在线 ~客服



「除掉她我們都活不了，僅僅幹掉一個人是沒用，組織的觸角超出你的想像。我想的是......」胖安吞吞吐吐，「我們把Miya也變成皮，然後你來扮演她。」





「我可不行，我裝不像女人，而且還是組織的幹部，我肯定立刻就被識破了。」



「拜託，我也沒別的辦法了......懇請你......」



阿水心想自己真的能成功扮演一個從未聽過的組織幹部嗎？他十分懷疑。



但他又心有不忍，照胖安的說法，如果什麽也不做的話，一週后他絕對完蛋了。





在危險的遊戲面前，他十分猶豫，不過最後......





阿水歎了口氣，



「好吧，我答應你......」
<!-- tcd_main_text_end -->

