# [皮物]_尸皮1



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于张莉，一名女警察在面临危险时的死亡与掠夺性行为的小说片段。故事中描绘了张莉在一个暴风雨的夜晚，她发现铁门敞开的时候，暗示着潜在的危险。随后，她被一名攻击者抓住并被致命攻击，经历了一系列残忍的场景。攻击者对已故的张莉进行了一系列露骨和淫秽的行为，最终将其身体变成一具尸皮。本段文本涉及许多与死亡、性以及对尸体的性行为相关的主题，表现出一种强烈的暴力与性结合的特征。内容涉及敏感和限制级的情节，包含强烈的色情暗示及极端的情景描绘，例如“我将女警的皮从大堆的衣物中抽了出来，一抖，完美而精致女警皮就展现在我的面前了，如缎般光滑的肌肤。”这篇内容可能不适宜某些读者，适合科研目的。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_尸皮1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24372 bytes                           |
| MD5             | 505e8671249e163a0fda0980ee4432f4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 死亡, 轮奸, 强奸, 暴力, 腐化, 变态, 禁忌, 尸体性行为, 自我探索, 剧情, 科幻, 黑暗幻想, 刺激, 恋尸癖                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
尸皮1  与ambiva合写的。。。大部分出彩的地方都是a大教我的。。甚至是帮我修改。。太感动了！！哇哇哇9



正文



张莉刚想转身走进大厅的时候，才发现院子里的铁门不知什么时候敞开了一道缝,



 "该死，一定是这可恶的大风刮的，赶快去关上，然后回屋子里好躲雨。 "



张莉一边想着，一边跑下台阶，来到大铁门前，用力地把铁门合上，又插上铁栓，那种金属碰撞发出刺耳的声音也被外面的风声所覆盖



"这门真是很沉呀，这风也太大了，连这么沉重的铁门都能够刮开"



张莉低低骂着。



咦？等等，自己刚才好像插上了大门的铁栓吧？为什么还会被风吹开呢？。。。。。。。



一股危险的感觉忽然涌上心头，张莉说不清楚，但是她的确感到毛骨悚然，身为警察的直觉一瞬间回到了她的体内，她下意识地伸手去摸翘臀后面挂着的手枪。。。。。。。。



可惜，来不及了。。。



一双毫无征兆的手落在了她的脖子上，在她有所动作之前，猛力一扭！张莉甚至可以听到自己颈骨折断的清脆咔嚓声音，她来不及有任何的念头，就一下子陷入了无边的黑暗中。。。。。



我从后面抱住这具丰腴的胴体，让她软绵绵地靠在我怀里，啊，丰满的女人抱着就是爽呀！我松开拧断女警脖子的双手，隔着制服抚摸她饱满的肉体。干掉一名女警察，然后享受她美妙的尸体，这一定是很多男人梦寐以求的事情吧，呵呵！3



我把这具漂亮的女警尸体放倒在地上，当然免不了用力揉捏几下那丰满结实的大腿，在紧身的警裤包裹下的黑丝，真诱人！



你马上就是我的了！ [一%次购买，终 #身免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



嗯？什么味道？



空气中似乎弥漫着一股味道，让人流连。。。。难道是。。。



女警那穿着深蓝色警装的裆部，有一片深色的浸渍，不仔细看的话都没法发现+



我听老师说过，这是因为人们的紧张时肌肉收缩然后放松所造成的，真想不到训练有素的警察也会。。7



"看来是个雏啊。。跟我一样。。可惜了"我自言自语的说



虽然我嘴上这么说，但是我隐约的增加了不少的成就感，呵呵，即使是女警，断气之后也会失禁呢。看来不是只有男人才会吓的尿裤子。。。切0



干一炮？如何？



这根本不用想，答案是肯定的



看来冲动真的是魔鬼，我现在是被魔鬼附身了，哪怕这是在一个可能会被人发现的大门口



我将人往里面搬了点------不过仍然在门口这边，可以借助到屋中的灯光，却不会被屋里的人看到的地方3



"好 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~让我们看看这女警的身体是怎样的。"我看着我面前的丰满的胴体。头中充满了欲望



"让我来。。首先。。看看女警上边的洞吧。。"我从我裤子里面拉出凶猛的东西。说是拉出来，倒不如 "



说是自己跳跃出来，毫不怯场地昂起头，我将如此的烧红的铁棒插入了女警的嘴中，然后右手抓着头发，左手拖着下巴，控制着女警的头来帮我来回抽出着。。4



"厄，啊，呀，想不到，啊，想不到死人的嘴，也，也是这样爽啊，哦



虽然没有舌头的添，但是牙齿起到了相同的作用，特别是牙齿摩擦龟头的感觉。。啊 ~快感是成倍的增加的 "



"好 ~ ~ ~好棒 ~ ~你说对吧 ~ ~ ~嗯？"我询问着，但没人回答



"呵，啊，忘了，呀，哦这回的，的是死人，切。。。"



"啊 ~ ~ ~！哦。。。啊啊。。。"



"哦噢。。。。啊 ~ 啊。。。哦哦。。。"



噗嗤，噗嗤......



大量的白色液体从张莉的嘴中喷涌而出，而且喷的满脸都是，包括那已经无神的眼睛上 *

V，&新，，请记住24小时在线客%服QQ6462 ^08907以及备用



"呼呼，爽了，该干另外的事了？



有的人看到尸体就泄了，但我的仍然高立，而且似乎是在干尸体反而更加兴奋！8



"那么，让我看看女警下边的洞。。。怎样"



我将女警的裙子往上拉到腰间，看到的是一个纯黑的蕾丝内内，摸起来湿湿的



"哇！真棒！看来这个女警本身就是骚货？或者说女警变成了尸体也是骚货喽？"我的兴致很高



我将黑色裤袜粗暴的撕开，同时将内内拉了下来



"哈哈哈 ~看看 ~一个完美的小穴啊 ~亲亲



我喜欢干的时候对方是穿着衣服的，所以一般只是破坏下边的衣物，这样我会很有成就感的，特别是干制服系的美女 ~



我抱住她的大腿将她拖了起来------穿着裤袜的双腿固定在背后，把尸体的双手搭在自己头颈后面，将她的头靠在了我的肩上，这个样子，像是一个骚货紧紧夹着自己一样，嘿嘿 ~/



"看你长得清纯的脸蛋，没想到那么骚，等会就让我变成你实现你的愿望吧，贱人！"



"你就大声的说，我是贱人吧！！"



我继续着我的独角戏，口气就像张莉本来就是我的女友，或者勾引自己的贱货，嘿嘿，我进来啦 ~.



"唔。。唔



刚才女警的液体起到了一定的润滑作用，我的巨龙一下子就进入了小穴之中，啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~让我瞬间飞到了天上1



"呵，呵，好紧啊。。。还挺深啊，不错，饿 ~ ~啊啊



我开始了猛烈的攻击



可惜这个姿势保持不了多少长时间，我的下体的每一次上挺都会使得她向下滑去，我只得干一小会就将她扶起来点，但仍然不见效------也许抱着干只适合被干的女人清醒的时候吧，在这个姿势下女人为了防止摔到同时也为了更爽，会拼命的抱紧男人，是男人更加的爽



"唉。。"



没有那些被干时的风言风语我可以忍受，但我不能忍的是在我干的兴起的时候还要干干停停的/



"不管了！！"



于是，我决定不管她的姿势了，抽搐之间，她的身体又像后倾倒，但由于脊椎的作用而保持着直立的姿势，手臂无力的向后垂着，黑色的蕾丝内裤，被甩到了脚上挂着，警帽早已掉到了地上，头部向一旁倾斜，嘴里流着液体，随着我的抽动而飞溅开来，哈哈 ~哈哈，那可不是一般干女人时她产生的口水！那是我刚才的成就！我摸了摸溅到我的嘴边的，这种惺惺的味道！是我自己的，我变得更加兴奋！



"啊，啊，哦，啊 ~真棒，比，刚才，比刚才，爽！！！！！！！！



我又像刚才干上边的时候那样胡言乱语的了，这很正常，用我老师的话说"干到爽！谁还管得了自己的其他部位！"



"啊 ~ ~ ~！哦哦哦哦。。。啊啊。。。"



"恩。。。。我不行了。。。女警啊。。。的小穴好紧，肉棒要融化了。。。要射了，啊



噗嗤，噗嗤 ....噗嗤，噗嗤 ... ....噗嗤，噗嗤

v



随着肉棒剧烈地拔出，一股浓烈的精液疯狂地射进女警。。饿。。尸体的小穴中，顶到了花心，全中



"爽。。太爽了。。呼呼"



我享受着，享受这种射完了之后的那种畅快感 ~我爱这种感觉



这时候，女警的后背露出暗光，慢慢的弥漫开来，这时候，女警的身体如同被泄气的气球一般，随着暗光的挥发而迅速扁了下去，身体里的骨骼肌肉脂肪一下子消失了，只剩下瘪瘪的皮，所有的衣物如同压着一条裤袜一般，将女警的身体包裹着





这就是我的能力，可以在靠射精到子宫来将美女变成皮，这个似乎是很逆天的能力，可惜。。。。。



可惜的是必须是和死人去干才有效。。。。。这个似乎有点麻烦，因为一般人在面对一个死人的时候会吓得没有感觉，小弟弟常常会萎靡下去。。6



当然，我是不会的嘿嘿



我将女警的皮从大堆的衣物中抽了出来，一抖，完美而精致女警皮就展现在我的面前了，如缎般光滑的肌肤，甚至连小穴和乳房都很完整，小穴中还在滴我的精液呢，哈哈 ~%



"嗯。。。确实不错呢。。。下面。。该让我进入你的身体了喔 ~ ~"



首先是把腿穿了进去，感觉女警的腿和我的重叠，然后我把另一只也都放好



"好坏啊 ~ ~老摸别人大腿"我模仿女人的方式细声细语的说"赶紧把我穿上吧 ~ ~不和你好了 ~你好坏啊 ~嘻嘻"



接着轮到下面那个东西了怎么放了，嘿嘿 ~ ~直接套吧，套上后，长龙从小穴直管而出，这感觉让我好不兴奋，然后手对手，胸对胸，戴头套前，哈！我的脖子以下都变成女警的身体了，脸还是我的～女警死尸一样的脸皮挂在脖子下



"我要亲亲了哦老公 ~ ~记得不要老摸别人大腿了 ~ ~要摸也是摸我的 ~ ~嘻嘻" ~我将头套带上，舌头套进了女警的舌套之中 ~  }!



哦，原来我叫张莉啊，是这个任职文秘的女刑警啊 ~呵呵，不错 ~



我这个技能虽然可以获得入替者的记忆，可惜能力却不是她的，只是拥有记忆而已。



然后，我舔着自己嘴角脸上的精液，用一种哭腔的声音发骚的说



"不，呜呜 ~不要这样看着人家呀 ~"我将手伸向了下体 ~"不，啊，不要动人家那里啊 ~ ~"



"嘴，嘴嘴里都是什么。。嘴嘴里都是。。都是的。。好好吃。。嘿嘿"



我品尝着自己的精液，我不愿意咽下去，舍不得这种惺惺的味道



这时候，"美女"的芊芊细手捅进了下面------那已经充满粘液的下体



"啊 ~ ~ ~！哦哦哦哦。。。啊啊。。。"两根手指？不，一次就要尽兴，4根吧 ~"啊啊啊啊

啊啊啊哦哦噢噢哦



。。。。。。。。。。



呼呼。。。恩。。。。人家不行了。。。



地上的美女喘着粗气对自己说



"爽，爽。。呼呼。。。"



"。。。可是，还是觉得不是很尽兴呢。。怎么办呢。。



这时候，只见美女将自己的双手伸向了下体，从小穴中掏出了一个黑黑的棒状物



"呜呜～人家被强奸了呢～呜呜呜～而且～而且下面还长出了怪蜀黍的肉棒呢～呜呜"



这种话语总是能让我兴奋，特别是这种占有和被占有所产生的扭曲的思想和快感 ~



"不过怪蜀黍的肉棒长在莉儿身上好舒服哦～好大～啊啊。。摸摸试试吧 ~"7 S&



只见美女温柔的看着自己那如美玉一样嫩滑的手，开始有感情的抚摸着棒子。。



。。。。好像还不是很爽。。怎么办？



。。。。。。。有了，嘿嘿。。。。。。。



我拿起了地上的黑色裤袜



然后我又装出了一副要哭的样子，新&，，请记住24小时在线客 *服



"咦？这是怎么回事？莉莉的手怎么不听莉莉使唤了？啊！不要啊！莉莉怎么长出了这种东西！"



我又开始装了，我要扮演张莉，但装成身体被人控制了 ~这样能带给我更多的快感 ~%



"啊！不要！我的手！不要去摸啊！怎么会这样。。奇异的感觉？！"



"呜呜 ~手手不听莉莉的指挥了 ~呜呜 ~手手只想要快乐了 ~呜呜，我该怎么办



"哦！！！黑色裤袜摩擦莉莉的。。莉莉的肉棒。。感觉好好。。呜呜



我把女警的黑色裤袜包裹在自己的小弟上，这种感觉使我爽翻了天



"算了，我是个贱货！就享受这个主人给我的棒棒吧！"



"让主人的棒棒舒服是我的唯一意义 ~莉莉的裤袜。。真是舒服。。"



我用美女的双手以及手中的裤袜来给我继续打手枪，速度越来越快，我开始浪叫连连6



"啊，啊，哦 ~ ~ ~ ~真他妈的棒



"啊啊，不行了，会，上瘾的 ~要 ~要丢了



"主人！我要射了！



"不 ~不行了 ~ ~丢了丢了 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~哦



大量的乳白色的液体喷出在黑丝上，女人则娇喘着



"真。。真他妈的棒



这种变态的感觉和想法，真他妈爽啊！



嗯，那么，该穿上衣服了，我是一个纯洁的女人 ~还是一个威武的女警 ~- H "



"我就是警察姐姐了哦 ~谁能说我不是呢 ~嘿嘿 ~"



我拿起了警服



"莉莉要穿自己的警服了哦 ~我的身材真好啊 ~"



"哎呀，先是衣物吧？咦？小内内好。。。小啊，我果然是贱货，嘿嘿"



"警服算是最好的制服吧？穿上气质就出来了，嗯，都是好吃的味道

s [一次购 *买@，新，缺失章 ^节等，请记&住



不过还是先穿我最喜欢的裤袜吧。。。



于是我还是放下了警服，拿起了裤袜



刚才由于拿裤袜自慰来着，所以穿的裤袜上面都是一大片的精液，不错，很淫荡，嘿嘿



虽然很不好穿，但这种混合了精液和淫液的触感依然很是让我兴奋



该穿其他衣服了吧？

N [更多、更全小说等，请记住唯一联系 #方式2 *4 @小时在线客服QQ% ~ ]



"挞，挞，挞"



我听到了响声，像是高跟的声音，突然，门子啦一声打开了！



"妹妹，怎么了？！！！！！"一个看着非常成熟的女性用性感的声音惊慌的大叫到+



糟了！我全身一震，衣物都还没有穿齐，有人来了怎么办？怎么办？



。。。。。。。。。。。。。。。有了



我笑了笑，不，是她笑了笑，而且还是那样诡异的笑



后面的先不发呢。。还没改好呢。。足球看完了，睡了，晚安 ~ ~
<!-- tcd_main_text_end -->

