# [皮物]_皮术士,21,尸妖



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇关于苏翎这个角色在异世界中的冒险故事的小说，属于伪娘、变身和跨性别题材。故事开头，苏翎作为穿越者展现出充沛的自信，向国王阐述他能够传授一些该世界中不存在的技术，获得了国王的信任并成功借出财富以实现自己的计划。他的目标是提升自己的力量，而非单纯获取财富。随着故事的发展，苏翎参观了一个充满各种标本的博物馆，特别是尸妖的标本，这引起了他的浓厚兴趣。他被告知尸妖具有制造和吞噬‘原液’的特殊能力，这种能力是他所需的力量来源。苏翎最终决定让自己转化为原液，以便能进一步操控尸妖的身体。从标本到尝试掌控尸妖的身体，苏翎的经历充满了对自我身份和力量的探索和挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮术士,21,尸妖.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25041 bytes                           |
| MD5             | 5024e46fdcf2c3c1d1d86bb85d3aac6a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 异世界, 尸妖, 魔法, 冒险, 自我探索, 性转, 力量, 原液, 标本研究, 邪神, 魔法师, 生死轮回, 液态生物                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作为一个穿越者，苏翎有足够的自信在这个世界传授一些这个世界没有的技术。



而他在对国王阐述相关计划时表现出的自信，以及国王对于邪神神明身份的信任，使得他的计划最终为国王接受，国王终于打消了反逆的念头，并且决定进行长达两年的休养时期。



为此，苏翎让魔提准备了大量的财富借给国王，用来收买教会中的权力分子，以争取这两年的休养时期。8



这是一笔极大的财富，不过幸好因为魔提生存在这个世界上的时间颇为长久，且曾经经历过黄金时代不断的积累财富的缘故，魔提为邪神回归而收集的藏宝库中拥有足够的金银财宝，足够国王支付相应的费用。



"真不甘心呢，这些财宝我连碰都没有碰过，结果就要借给那个国王。



"不过正因为是一种可能再也无法偿付的借款，所以国王才会打消近期开战的想法，邪神大人，您的判断一直都是如此优秀。":



苏翎在属于邪神的藏宝库里溜达，这个藏宝库位于地下第三层，本身也是研究室的附庸。



不过，苏翎这次来只是稍微的表示了一下可惜便离开了，现在的他，最需要的不是财富，而是力量，所以他才会借出这些财富，将这些换成自己获得力量的一个缓冲期。-



如果现在开战，这个国王大概会败掉，毋庸置疑，六国联军推进到帕特里王国的时候，可能会直接导致这个王国都完全被洗劫一遍，那么，一个送上门的棋子，就会轻易的被浪费掉。



这颗棋子如果运用的好的话，本来可以成为战胜教会的重要棋子，只是现在的处境比较尴尬，所以不应该被轻易放弃，就好比国际象棋中的士兵一样，只要能够坚持到最后一刻，还是有能力转变为更为强大的兵种的，这个国家对于苏翎来说，就是一个未蜕变的士兵。



两年时间，魔提为邪神回归而准备的财富而言，大概是极限了，即使过多的交给国王去收买教会，恐怕也会陷入糟糕的局面，两年之后的事情，谁又说得清楚呢？又或者说，可能两年不到，教会都会因为过分的贪婪而产生变化！-



苏翎这样想着，已经在魔提的引路下来到了第四层的博物馆，当苏翎仔细的打量着这个博物馆的时候，终于叹了口气道：1



"果然在这个世界上，没有力量是不行的，即使只是虚假的力量，我也需要用来加速我对这个世界的了解。"，新， @ #，请记住%QQ以及备用



苏翎将手放在了一具成年男性精灵的标本之上，又想起了魔提所说的话。



"邪神大人，这些标本已经进行过'原液脱离'处理，若想要再生这些标本的话，只需要使用这种'活化药剂'即可......这些标本中蕴藏着该种族天生下来就带有的力量，只要邪神大人您将他们变为自己的身体就可以正常使用他们原本带有的能力。":



精灵一族在邪神的收藏中有诸多分支，包括银月精灵，黑暗精灵，日晖精灵，血影精灵，森林精灵，草原精灵等等，每一个精灵种族都无一例外是俊男美女，也正因为如此邪神才会对精灵一族有如此多的收藏，魔提也才会因为原主人的喜好而过多的收集精灵族的标本。!



相较之下，兽人，半兽人，矮人，地精，非人形魔兽等等的收集就明显比不上精灵这般种类繁多了，唯一可以与精灵标本数量上进行抗衡的，大概只有人类的标本了。



"遵照邪神大人的吩咐，所有的标本尽量以能力特异化的种族作为第一优先收集，然后以美貌的程度进行第二收集指标，第三指标则是各个人类世界中强大且为害他人者。"



魔提毕恭毕敬的介绍道，也正因为如此，这些标本中才会有许多实力强大的俊男美女。



"这具不错，长相颇有古典美，这具的身材非常棒，竟然还有9阶的战斗力，果然很强，不过这个女精灵术士要更好看一些，还有这个，竟然是黄金时期的某个国家的公主，这种美貌可真是世间罕有啊。":



苏翎漫步在标本之间，亲手抚摸着这些仿若石化的标本其实感觉并不好，只是这些躯体的身体曲线与面部神态看起来颇为诱人，看着这些人，仿佛给他一种自己也身处那个标本身处的时代的感觉。!



标本都是按照邪神的要求使用了固化魔法处理才能保存如此之久，而美个标本之前都有一张牌子，上面写着因为什么原因而收集，是长相呢，是力量呢，还是稀有程度。8



不过，在亲身看过了大量的帅哥美女之后，苏翎反而感到一些厌倦。



"我现在总算明白为什么美貌程度会被排在第二要素了，对于邪神来说，审美疲劳果然是主因！也正是因为如此，才会追求力量而成为神的吧？"8



苏翎嘀咕着，走到了一尊奇异的标本之前。



这具标本，不是人类的标本，而是一具尸妖的标本。



但是这具标本，却被珍而重之的在能力上画了一个红色的圈以引起重视。



这具标本的特殊能力是，制造原液，吞噬原液。



这是一具有着瘦削人类面孔，全身肌肉干枯的身体，与其他的标本不同，这具身体之所以呈现出这样的情况，是因为它是尸妖的缘故，但是，它同时也是一具变异的尸妖。



按照邪神对这具尸妖的讲解，应该是一个强大的魔法师在追求生命极致的时候，将自己与异界的生命体进行了危险的融合操作，在这个过程中身体被吸走了大量的生命力与水分，进而变化为了变异的尸妖。)



因为损失水分过多的缘故，这具尸妖带着巨大的怨念获得了全新的能力，那就是凭借其尾骨处长出尖锐细长的尾巴刺入生物体内，将一种奇妙的分泌液注射进被袭击者的身体，然后这种分泌液会将对方体内的一切转化为原液，然后，尸妖靠着吸收这些原液补充自己那大量消耗的体液。



没有猜错的话，邪神就是靠着研究这具变异尸妖而掌握了原液与制皮的方法的。9



决定了，我要将这东西穿起来，至少我也要研究一下这具尸妖的身体！苏翎这样的想着，便让魔提去做准备。





因为尸妖只是标本而并不存在掌控其活动的灵魂的缘故，苏翎现在要做的就是让自己转化为原液，

然后以原液的形态进入施加了活化药剂的尸妖体内。



脱光了衣服，褪下了每一句皮衣，裸露出完全的本体，将自己浸泡在满是原液的池子之中，闭上眼睛，静静的等待自己身体与原液的同化。



将自己转化为原液这样的过程，实际上苏翎曾经进行过一次，那就是在埃塞尔特城占据金发侍女莉诺身体的时候，就曾经因为神的恩赐的药性而使得本体转化为了原液，当时还需要女性与性魔法来完成这样的过程，但是已经适应了神的恩赐的药性的苏翎，已经可以通过自己饮下神的恩赐的药剂而直接转化，不用依赖于中间载体。



其实并不是不想使用中间载体，但是此刻邪神的迷宫中除了苏翎以外，只有一个隐士魔提作为仆人存在，这里没有其他的适合作为载体的人，所以苏翎采取了自饮药剂的做法，然后躺在了魔提准备好的原液池中。 '



原液池，这是魔提积攒了许久的原液才能凑起来游泳池般的一池，苏翎现在所要做的，便是让自己化身为原液，然后不断的吸收这其中的原液，再利用原液的形态进入尸妖的体内。



身体好热，仿佛要完全的融化一般，浸泡在池水中，有一种莫名其妙的温暖的感觉。



就仿佛是回到了母亲的子宫中，感受着羊水的温暖，仿佛自己都要融化在其中一般。4



带着这样的感悟，苏翎真正的化为了液体溶入了原液池中，魔提紧张的盯着池水中的动静，能够看到仿佛人形一般的液体正在不断的扩大，然后又聚拢，直到最终真正的以纯粹的原液凝结为人类的外形。



那个透明的人形从原液的池水中一步步走出，走向了放置在一旁已经活化的尸妖躯体之上。



苏翎在尸妖旁站立了一会，实际上，因为吸收了大量原液的缘故，现在他对于这个身体的掌控力极为不足，整个身体随时处在一种可能崩坏的状态，要知道，诺伦使用原液重新生成朱丽叶的身体才不过用了一烧瓶的量而已，但是现在构成苏翎身体的原液，至少也有一个成年人体的体积与分量。)

e，新，，请记住 ^唯一联系 ~方&式



尸妖，现在你的躯壳就要成为我的了。



苏翎伸出手来，那只由晶莹的原液构成的手臂捏开了尸妖的嘴唇，然后顺着他的嘴，深入喉咙，直到食道，一点点的深入它的体内，然后消融在其中，直到整个苏翎都完全顺着那张嘴钻入尸妖的身体之内时，才算结束。



"啧啧啧，用这样的身体......说话可真不习惯。



名为苏翎的尸妖张开了双眼，发出沙哑的声音。



除了带有骨头的长长尾巴以外，基本上就是人类的摸样，只是更为瘦削，像是一个活了上千年的吸血鬼，又像是一年没有正常吃饱过的人。





"不行，不能这样，这个身体对于原液的欲望太过强烈了，我不能完全的控制他，把我的皮衣取来！"



苏翎大声的命令道，进入尸妖的体内之后，没多久他就能够感觉到喉咙深处传来的吸食的欲望，甚至于望向还有大量参与的原液池水的时候都充满了贪婪，但是实际上苏翎知道，自己现在不能再度吸收原液了。;



自己的本体已经超额了许多容纳原液，如果再去吸收更多的原液的话，极为有可能导致自己再也无法恢复到人类本体的姿态，那样可不好。+



魔提为苏翎取来了皮衣，苏翎二话不说便取了一件穿上，是那件他最喜欢的攸妮的皮衣，只是单纯的闻到那种淡淡的香味就可以辨别出这件皮衣的与众不同。 *



一穿上皮衣，苏翎就察觉到想要吞噬更多原液的欲望消失了，现在的他，依旧是那个曾经在地下神殿诱惑过昆丁的新任圣女，滑嫩的腰肢，香甜的唇舌，值得回味，值得细细品尝。 "



魔提见到邪神陷入了沉醉，便恭敬的退了出去，他还有重要的事情做，将那些预定要交付给帕特里国王的借款如实清点出来才是。9

n，新， ^，请 ~记住QQ64620 @8907以及备用



苏翎躺在铺着华贵兽皮的地面上，那种茸茸的感觉刺激着她的下体，她弓着身子，翘起了臀部，将手指从身前插入了小穴中，一收一缩之间，又使得他仿佛想起了第一次化身为倪卡时的记忆。 $



那是他第一次化身为异性，并且以女人的身体自慰，事实上，对于这样的行为，他进行的较少，但是每一次都有着不同的感悟，毕竟，穿着的皮衣都不尽相同。



这是苏联第一次用攸妮的身份自慰，那滑腻的皮肤，与格外敏感的酥胸，无论是怎样的感觉都异常的微妙，苏联甚至不由得在同时用目前已掌握的朱丽叶的分身来一同自慰起来，细细的体会着不同。



一边是苏翎以自己的感官抽插着身体，另一边则是以朱丽叶的感官蠕动着，两种感受同时刺激着苏翎的体验，这种水乳交融的感觉同时刺激着苏翎的意识，一时间苏翎都不知道哪一个才是真正的自己。



不过很快的，远在王都的朱丽叶的自慰便被粗鲁的洛伦兹打断，洛伦兹将朱丽叶抛在了床上，也没有管太多便扑了上去，一发又一发的推撞着朱丽叶那性感的翘臀。.



"混蛋，那个家伙，真扫兴，刚才我都感应到本体与分身的快感同步了！"



苏翎对于双重自慰被打断极为的不满，他也不想以本体的视角去窥探朱丽叶被强暴的快感，因为亚历山大是个不懂得怜香惜玉的粗人，他根本就不在乎抽插的时候会不会真正的弄痛或者弄伤朱丽叶，所以一旦朱丽叶被亚历山大推倒的时候，苏翎的本体就会切断与分身的感觉连接。



无心继续刚才的快乐的苏翎，却察觉到了另外一件事情，那就是攸妮那富有弹性的小屁屁上，本来应该是尾骨的位置的皮却破开了一个小洞，一条尖锐而细长的尾巴正从那个位置伸缩出来，灵活的甩动着。8



将那条滑嫩的尾巴抓在了面前，苏翎仔细的打量起来，这东西赫然就是尸妖的那条尾巴。+



没想到竟然可以在穿着皮的时候将这东西伸出来，不过说起来以前似乎也有类似的情况，记得当时自己穿着皮衣的时候，还能伸出自己的生殖器......等等，难道这个东西是那个尸妖的生殖器？



苏翎突然之间觉得自己想明白了什么！



尸妖是大魔法师与异界生物融合变成的，异界生物的尾巴就是它的生殖器，尸妖继承了这一点，而尸妖的分泌液，也就是这个异界生物的精液一般的东西，异界生物通过注入精液就可以与其同类交配，但是作用到人类或者类人生物身上的时候，则会将其体内的生体组织转化为原液。-



如果这是生殖器的话？苏翎的思维在那一瞬间又跳跃了，那这条生殖器的长度可真长啊，而且又相当的......粗大，坚挺......里面还有骨头......这东西或者看起来确实很细长，但是相对与人类的阳具来说，确实要大一些吧！



要不要试一试？



苏翎以攸妮的姿态半蹲起来，将屁股摇了一摇，那条长长的尾巴一般的东西就按照着苏翎的意愿，左右的甩动起来。



果然想要试一试呢，只是用手触摸在这个上面，都感觉到它似乎都充血了一般。 *



苏翎嘿嘿的笑着，用手调整着"尾巴"的位置，将"尾巴"的尖端对准了攸妮的小穴，然后深深的刺入了进去，这一下，就直直的刺入了子宫之中。8



"啊



苏翎发出极为高亢的声音，攸妮的声线中充满了心满意足的痛楚感与快乐感，这是当时昆丁的阳具所没有到达的地方，而苏翎用带有骨骼的尾巴轻易的做到了这一点。



嘴角流出了大量的口水，下体更是在一瞬间大量的倾泻着水分，仿佛决堤的大坝一般，拦也拦不住。



苏翎放开了双手，正面躺倒在兽皮之上，双手抱住了茸茸的兽头部位，胸部挤压着地面，臀部翘起，伸出长尾，她任由背后的尾巴抽插着小穴，一开始颇为生疏，但是只要轻松的随着快感去走，苏翎就完美的掌握了抽插的节奏。



这种爽快的活动，持续了十分长的时间。



直到最后的最后，苏翎察觉到尾巴似乎也到极限了，似乎有什么东西一直都在尾巴的尖端处，正等待着喷发而出，根本就没有想要去阻挡这种喷发的苏翎放任了这种行为，然后就这样的在快感的海洋中昏迷了过去。







准确的说，是作为攸妮的苏翎昏迷了过去，但是很快的，完全融化为原液的苏翎又一次的从攸妮的嘴中游了出来，然后拟化为人形。 '



"这样做真是太有趣了，完全没有想过呢，竟然还能这样玩！





被从攸妮的体内排斥出的自然是化身为原液的苏翎，实际上刚才的攸妮因为过度的快感而完全的失去了意识，在最后的那一刻，"尾巴"中不断喷薄而出液体本身也是如同现在那样构成苏翎本体的原液。





可以说，在不断的感受着原液冲击子宫的时候，"攸妮"的躯体已经逼近了死亡的边缘，而皮物阻挡即死效果的能力发动，所以苏翎才会以原液的形态被攸妮的身体排斥出来。 '





所以，苏翎在刚才的最后一刻，即感受到了只有在死亡边缘才能感受到的快感高潮，同时又安全的从攸妮的体内离开。 $





不过，此时的攸妮却又不同了，因为体内接受了部分的原液的缘故，现在的攸妮的身体就像是没有植入核晶的朱丽叶那样，成为了活死人一般的存在，皮肤依旧光滑而富有弹性，只是稍嫌冰冷而没有生气。9



"正好没人，看来我又获得了一具最棒的玩物呢！

c [一 *次购买，新，，请记 @住24小时在线客 ^服





将尸妖的尾巴从攸妮的小穴中拔了出来，将那黏黏的滑腻的尾巴甩在一边，苏翎轻抚了攸妮的小穴，此时的小穴已经因为过度的冲击而有些红肿，但是没关系，反正又不是活人。0





该让我爽一爽了，我的本体，可还没有试过这具身体呢，我要以男人的身体，来领略一下攸妮你咯！+





苏翎这样想着，将自己胀大的凶器推送进了带着一点点残余液体与热量的攸妮的体内。&





双手抚摸着因为失去了灵魂的攸妮的背脊，将手指点在了那翘起的乳头之上，舌头舔了舔乳房位置的软肉，将头埋入了其中。





舔着攸妮的嘴唇，与她的小舌搅在一起，与她额头对着额头，抚摸着头发，享受着怀中佳人带给自己的微妙的快感。,





将算不得重的攸妮抱起，啪啪啪的撞击着，虽然有一种奸污死尸的感觉，但是此刻的苏翎已经顾不得其他了，他只是想要享受，想要宣泄。





不断的做爱使得苏翎整个人都疲惫起来，在一通肆无忌惮的射精之后，整个房间都充斥了奇异的味道。





就这样，苏翎将自己的小兄弟深深的插入攸妮的体内，两人以奇怪的姿势互相搂抱着，沉沉的睡了过去。0
<!-- tcd_main_text_end -->

