# [皮物]_「皮一夜」



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇伪娘 TS 变身与跨性别相关小说，内容描绘了一个男生研崎在一次奇妙的经历中与美女学生栞的互动。故事围绕一张神秘的“皮”，通过这个“皮”，研崎可以变成栞的样子。在与栞的亲密接触中，研崎体验到了前所未有的感官刺激和性别角色的转换。文中的描写充满了对身体的细致感知，包含性癖向的元素，例如触碰和变身带来的心理与生理体验。整个故事探讨了性别认同、自我探索，以及角色之间因性别变化而产生的情感与欲望。

故事中的对话和情节发展向读者展示了角色的内部冲突与自我认知的变化，涉及强烈的身体描写与性暗示，内容较为露骨，适合成年读者。同时，文件包含魔法与幻想元素，增加了情节的奇幻色彩。此类作品通常探讨性别流动性与身份认同等复杂的社会话题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_「皮一夜」.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 55643 bytes                           |
| MD5             | c056020e07bf3fd1aa53bef77c623cca                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 性别认同, 魔法, 校园, 幻想, 身体交换, 强烈的身体描写, 自我探索, 情感冲突, 性暗示, 成人内容, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
3h6K3h2LvM氏の作品





「喏，不摸一下么？」



在研崎面前这么说着的美女学生一边保持着向前挺出胸部的姿势，一边轮流玩弄自己那个大得像充满了水的气球的有相当的体积感的胸部。 '



「只是摸一摸就不用客气了哟。请～吧～」



「...」



「怎么了呀，一脸灵魂出壳的样子。清醒一下啊。」



美女把本来就有着良好的膨胀着的形态而且挺得很高的那个胸部向前方顶出贴近了研崎。3



「这里，这里」



正在惊慌失措的研崎的胸部，被那样的两个柔软又有弹性的东西毫无防备地压住了。



「唔啊...」



「唔啊，是不是啊。做这样的事情会感觉非常好」



美女抓着研崎的手，强行使之搓揉了自己的胸部。，新，，请记住24小 @时在线客服QQ6%46 ^208907以及备用



研崎的手在上面移动，让他感觉像是触碰到了巨大的棉花糖一样舒服的感觉。



「真，真的是葛木学长么？」



美女伸出舌头舔拭自己光滑的嘴唇。



只是看到了那个样子研崎的下半身就觉得开始热起来了。



「我进入了这个"皮"的事，你不是亲眼所见的么？」



「可是，这简直好象是真东西一样...」



「头脑顽固的小子。这么说吧，魔法的效果哦。



只要有人进入了这个皮里，就可以变成和还活着的真正的这个女的。当然现在除了里面是我以外其他的都是真货」-



「学长，我，总觉得...」



「唔哼。用学长这个词的话就很扫兴了哟，叫我栞就可以了」



栞的手，在研崎下半身隆起的拉链上上下摩挲。



处于那样的状态下的研崎只好闭上眼睛拼命忍耐。



「这种反应。还是处男啊？」



「唔......」



「碍事，那么栞姐姐只好帮你拉开了哟～」



簌



用鼻腔轻哼着的栞拉下了拉链，已经变得非常有精神的研崎的那里象刀片一样弹了出来。 #



「啊哈。很有精神地出来了呢！」



栞由于双膝跪在研崎前的地板上，研崎的不成熟的欲望的象征，一只手就能轻轻地握住。



仅仅那样做就让研崎难过地皱起了眉头。

o [更 ~多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



「进入了栞之后，对这种气味会厌倦得头发晕这可真是不可思议的事情呀」



刚想着是否会用舌头舔，栞就如同也抱有这种想法似地猛扑上去抓住了。



张开又滑又粘的嘴唇彻底地吞下龟头。一边发出咕滋咕滋的下流的声音一边以它为轴旋转着反复吞吐。



研崎的呼吸变得急促而沉重。



「学长！　我，快要，快要！」



「呼呼......」



一边拉曳着那种唾液以外的液体的细丝的栞以便把脸离开了研崎的胯间。



研崎以不知道被什么附身了似的气势，把栞压倒在冰凉的床上。



「阿嗯。好粗暴啊」



「原谅我，我已经，忍受到了极限了」



「好啦。想着尽情地侵犯...来吧，研崎君」



仅剩的一点点理性之丝被撕裂了，研崎扑上栞的裸体并且压住。



男高中生所持有的剩余的性欲全部都被释放出来，开始用腰部猛烈地向前冲击。





------数十分钟后。



连续3次射精的研崎，像是在激烈的运动之后那样的（实际上，的确是激烈运动）面朝上以身体成大字形躺着喘息。



「切，乱七八糟地一通只管你自己一个人的感觉的腰部运动后就......结束」



栞以一幅皱着眉头的样子爬了起来。



「对，对不起，我像是在做梦......」



「嘛，算了。比起我自己用指头来刺激，还是好很多的。那么，该脱下来了」9



「那个，接缝变的完全看不见......应该从哪里开始脱？」



「呵呵。全部都仔细看看。阴部附近会露出条细丝」



研崎从地板上仰视，害羞地看着被打开了的栞的2腿之间。



的确有条只露出来一点点的丝。但的确也是不特别说明就不会注意到的，像头发那样细的白色的丝。.



栞捏住露出来的那一点向外拉。



簌......



栞的瞳孔慢慢地失去生机，成为了空虚的人偶的眼睛。



栞的背上稍稍突起似地浮现出一道痕迹，不久背后就从那里开裂了。



像服装一样的栞的身体背后裂出一道口子，简直像是破蛹而出的昆虫一样葛木朔也从中出来了。



葛木完全从里面出来后，成为一张扁平的"皮"的栞像倒塌的房屋一样在地板上翻滚着。



葛木麻利地穿上叠放在一旁的学校的制服。



「......研崎。打算一直光着身子么。怎么说也要把短裤穿上哟」



「哇啊、是！」



研崎从地板上跳起来，偷偷摸摸地隐藏在葛木的视线之外穿制服。



W [更多、更全小说等，请记住唯一联 #&系方式24 *小时在线客服%Q ~Q ]



昏暗的地质学教室里除了这2人外就没有其他人的样子。



窗外，可以看见下课后的运动场上兴致勃勃地踢足球的学生们的身影。



「学长的话，真的一点都不假啊......」



「啊，为什么还不相信呢。嘛，是不是觉得不能理解。喏，试着读一下吧」



葛木把一本纸张颜色已经变成褐色的笔记本拿出来递给了研崎。



封面上写着"神秘现象研究部日志"的有些损坏的笔记本。



上面记录以前有这个学校的学生是神秘现象研究部的部员从亲戚那里得到了"皮"，然后拿到了这个教室来的经过。



某个部员发现那张"皮"无论是谁钻进去，都可以变身成那张皮的样子的女性。



从那以后，只有男生部员的神秘现象研究部总会有人钻进那张皮里，然后高中生们在这个俱乐部集会室里开着不应该有的乱交会。 "



作为隐语他们把那个女性的"皮"称呼为「阿栞」



此后，因为没有新的成员加入的神秘现象研究部因为成员人数达不到要求自然地从形式上被撤消了，这个"皮"的存在好象也被遗忘。笔记本最后记录的日期，是从现在开始的5年前。



「葛木学长发现了这个吗？」



「对。我在被要求整理这个教室的时候，无意间发现的」



在笔记本上，"皮"在使用上的注意事项也被记录着。



进入皮里面成为"栞"度过了24小时以上的话，皮就会完全固定而变得脱落不下来了。有一次，神秘现象研究部的成员进入"栞"里面后睡过了头结果度过了20小时以上。,



那个时候已经开始了粘连的初期状态，时间限制前一小时虽然想办法把皮脱了下来，但是写着那个部员有些地方的皮肤依然遭到一点严重的伤害。







「要说起来的话可是不错的女人呢，真想不到刚才我居然会做出那样的事哟」& K%



「好女人是说的，阿栞吗？」



「可是...里面，是学长呀...」



葛木听到这样的话后咯咯地笑了。



「觉得是在BOYLOVE？要抛弃掉这种想法哟。色情漫画可不会把男性描绘得很冷淡呢。



到那个栞里面去吧，就可以体会一下处于女性的位置的感受了」



「换位感受么......」



「如果研崎你愿意的话，也试着钻进去呀」



「哎？可是......」



「你也有兴趣的吧。从女性的身体那边得到的感受」



「......」



研崎以深深的一口气大声地清了下喉咙。很明显他对此有兴趣，脸上的表情简直就像是把有兴趣这几个字写在那里一样。



葛木用下巴点了点掉在地上且被拉长了的栞的皮。



「没什么难事啦。像穿衣服那样从背后把手脚和头都伸进去把身体完全包住就好。



完全合身后背中间的开口就会自然闭上的」



「只，只是有点儿紧张......」



研崎提心吊胆地拣起皱成一团的皮，确认了背中间的开口处。



感觉皮的平均的长度比要进入的男高中生小不少，不过据葛木说不要紧。



全裸后，首先把一只脚伸了进去。 [一次购%买，新，，请记住



皮里面就像是自己的皮肤被胶逐渐缠上来一样的不可思议的触觉。不过没有不舒服感。



马上就把脚伸到了栞的脚尖处。尺寸不适合而被塞得暂时膨胀的部分也迅速地变小了。



继续把另一只脚也伸进皮里来。



恰好有皮贴到脚上象融合一样的感觉。

 | [一 *次购买，新，，请记住QQ64620%8907以及备用







"栞"的活生生的光着的脚在研崎的眼下苗条地伸展着。



穿进了皮里面的下体部分，也能够感觉到周围凉爽的空气。



下定决心后研崎穿上了上半身的皮。



手腕通过，头部也钻了过去。皮显示出不可思议的弹力接受了研崎钻进来的全部身体，紧紧地贴上全身。完全贴紧的部分就感觉不到皮贴紧的感觉了，只是觉得像本来肌肤就被放置在空气里一样。;



研崎于是睁开了眼睛，发现葛木就在面前。



再一次地试着眨眼。



应该是正在皮里面的研崎没有不协调感地眨眼，看着外面。



葛木伸出手，在研崎胸部附近举起了什么。



独一无二的感觉。，新，，请记 ^住24小时在%线客服



胸前软软的肉被抬起来，这种无法相信的感觉立刻流入了研崎的脑海里。



「唔啊啊啊！」



在惊慌中发出的那个声音，是刚才听见过的"栞"本身的声音。



扭动身体，胸前大大的乳房跟着甩动。



立刻把手扭过去摸背后，皮的接缝已经完全消失，光滑的皮肤没有接缝地扩展着。,



「如何，成为了栞的感觉？」



「好象，了不得的奇怪的心情......」



「哈哈哈。一开始是有这样的担心」



因为个子变矮了，所以觉得葛木非常大。



进入了皮的研崎似乎按照栞的尺寸缩小了。



说起来，以现在的"皮里面的研崎"的存在状态来说某些事情还是很微妙的。



丰满的胸和屁股，每次身体稍微晃动一下就会跟着骨碌骨碌地摇曳。

@ [更多、 @更全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ6%46208907以及备 #用



「哇，好重的乳房」



胸前就象是贴上了2个装满了水的袋子似的。



不断地把贴着胸部的那部分的皮肤向下拉拽的状态。



用手触摸这膨胀的部分会感到心情激动。



与触摸的快感相链接着的女性的乳房被触摸的像针刺一般的快感以电流的速度传来。5



最初像用手测量身高一样地认为只是触摸肿包的研崎，渐渐地开始入迷地玩弄自己的胸部。8



不止是触摸，还加上揉捏，现在自己就有的一对非常好好到无法用语言形容的乳房，在眼前摇晃着。



性饥渴着的男高中生不可能不变得入迷。



「唔哈啊......真是太好了......唔咯！」



按摩着噗嗒噗嗒地晃动着的乳房的研崎，势头强盛地猛地用力抓住乳房，结果疼得皱眉。 #



仅仅只是那样的疼痛，却伴随着某些甜蜜的感觉。



虽然放开了手，但还是走来走去还加以回转导致胸部噗嗒噗嗒地摇晃



感到像疼痛一样的酥痒，这种不可思议的心情。那是只有女性身体才有的感觉。2



「明白巨乳偶像的心情了吧。喏，这个也借你哟」



葛木递过来的，是面小小的带手柄的镜子。



在课桌上面一屁股坐下来，研崎用颤抖的手把镜子放到胯前。



在那里茂密的毛发下面粉红色的裂口可以从镜子里看到。



「哈啊哈啊......」



研崎并没有关心自己的呼吸已经变得狂乱，立刻开始玩弄那里。



用手指以V字型那样向左右2边推开，到目前为止的人生里只是以被打了马赛克的漫画里见过的女性性器官的内部构造就完全露了出来。



使人想到是什么海栖生物的鲜明的粉红色的黏膜。那样形容算是奇怪的，但同时也有着妖艳地美感的器官，像是在呼吸似地微微抽动着。 #



「好厉害...！」



一边用一只手继续扩大裂口，一边用另一只手摸索那里。 [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 ~式24小时 ^在线客服



裂口的上部的位置那里有着被包皮裹着的突起物即是阴蒂，当然对它的认知仅仅是书面上的而已。



用手指在腹部滚动那个的话，快感就象电流一样迸出来了。



「咦啊啊呀」

?，新，，请记住QQ64 *&620890 ~7以及备用Q@ #Q ]



马上爱液就从阴道口渗出来了。



用手指去那样抚摩阴蒂的话，产生了的确是美妙的酥痒的快感



入迷了的研崎不断活动着手指。产生的快感比作为男性摩擦阴茎要强好几倍，而且那种感觉在全身蔓延。只是在摩擦着阴蒂，在不知不觉间轻轻震动着的胸前的乳头也完全地紧缩着变得坚硬。!



那是从发麻中所感受到的甜美的疼痛感。



「啊，啊，这么厉害......咿呀啊啊啊！」



「喂喂，完全进入了一人世界呢。让我也来帮你一把好了」



「呼啊...？」



葛木靠了过来，粗鲁地用嘴含住了尖尖的乳头。



「呼啊啊啊啊呀！」



被那样做了的研崎只能试图扭动身体，发出甜美的哀鸣声。



滋咕，滋咕



「比起自己玩弄起来，被别人爱抚的感觉是不是更强？」



「嘿呀啊啊......」



因为乳头被吸吮着，背部也感觉到兴奋得阵阵发颤。胸前的2个小突起也是和阴茎差不多敏感的。:



轮流地被含在口中，吸吮着。对这种连接不断的快感，一句正经的话也说不出来了。



「呼啊...啊？」



咯嚓。



研崎的手被扭到背后用冰冷的手铐拘束住了。









是从哪里得到这样的东西的呢，研崎马上回想起来。



在超自然研究部的笔记本上，多次乱交的部员们逐渐开始利用邮购的方式偷偷地向社团集会室里带入寄送的各种各样的性用品并且最后都集中保管着的事情被记录了下来。



葛木拿出来的，肯定是那样的工具之一。



葛木莞尔一笑。



「在行动受到拘束的情况下被挑逗的话，会感到更刺激的哦」

l [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式



「学、学长......请、请住手......」



「不用担心」



葛木突然用手指弹了一下研崎的------栞的乳头。



「咿呀唔唔唔」



已经被"栞"的感觉所支配的研崎，发出了像真正的女性一样害怕时的声音。 ' L3



然而，葛木的话是真实的。



不能自由活动的手的无力感反过来，放大了肉体的快感。

n. G  X



得到的快感通过栞向后仰着的洁白的喉咙释放了出来。



葛木玩下腰去，脸的高度正好和栞的2腿之间一样了。



「呀......啊......呃......」



栞勉勉强强地提高了拒绝的声音，不过由于被手铐拘束着也不能有什么真正的反抗。



温热的呼吸碰触着2腿之间。



阴唇被残酷地向2边拉开，被暴露在外面的空气里的黏膜被舌头触碰着。



「咕......呜......！」



噗嚓......



舌头最初只是，客气地敲打着这个女性器官的「门」。



马上那个东西的运动就变得开始激情起来。



刚刚想着是已经向入口上方噗嚓噗嚓地舔了多少次了，舌头就偷偷地插了进来。4



「咕啊啊啊......!!」



栞只能在全身都被震动的时候，用被拘束着的手空虚地紧紧握着空气。



滋咕



舌头正在伸进温热地湿润着的柔软的肉壁里。它是不满足于仅仅只侵入那数厘米的距离的，让栞对正在自己身体里面蹂躏着的异物的存在有了充分的认识。



在栞里面的研崎的意识开始恐慌，不过，栞的身体却分泌着粘糊糊的爱液欢迎着异物。



不久后舌头就退了出来，相当顽强地开始围着阴蒂旋转。



在之前噗嚓噗嚓地舔的时候，敏感的珍珠颗粒上覆盖着的包皮就卷缩了上去，所以现在舌头直接碰到了那里。8



一瞬间舌头离开了，葛木的声音响了起来。



「这就是女性的常常所渴望的快感哟──栞」



私秘的部位被附带着大量唾液和爱液的石头激烈地爱抚着，身体里面好象有什么东西要溢出来了。:



不止是被舌头爱抚了的地方，快感在全身蔓延着，脑海里彻底一片空白。



在最后的界限被突破时，自然而然地脚和身体都痉挛地抽动着。



不知道怎么就被压倒性地流水般地女性的快感按倒的栞，觉得连空气都离她而远去。



看着连眼睛的焦点都散漫开来并且犹如落石一样崩塌下来的栞的样子，葛木不屑地大声嘟哝起来------7





------大腿附近碰到了什么。



栞的意识，从模糊的梦境的世界向现实返回了。



意识间断掉之后所经过的时间好象没那么长。



那个结论的证据就是下半身的中心部位还残留着之前的激烈活动时的热度。



在做几次深呼吸后眼睛的焦点总算是恢复了。



突然跳入视线内的，是像黑色的裤衩一样的东西。



意识在葛木把那个东西为自己穿到半途中的时候才清醒过来。



很容易看出那是由皮革制的但是附带有金属零件的，不祥的东西。玩SM的时候用的特殊的贞操带。5



最特别的是，遮住股间的布的那部分突兀地生长着某种黑色且挺立着的东西。2



这种要被穿上去的东西不是所谓的，带有阴道栓的贞操带吗。



「这是要干什么！」



栞打算卸下贞操带，不过，双手仍旧被拘束着。



栞没法反抗的另一个原因就是葛木正在用力把贞操带向上拉。



「喂、站起来呀」



葛木从背后一推，强迫栞从桌子上落了下来。



啪啦一声，在脚刚刚够到地板的同时，贞操带相对性地向上移动和胯间紧密地结合在一起了。



带着黑色光泽的假阳具的前端，被挤进了栞的私处。



「这样简单地就进入了......！」



「呼呼......那样吗？」



咕滋一声。葛木继续用力，贞操带被往上顶，假阳具的前端被顶得刺进了柔软的肉壁里。2



「哈啊啊啊啊......」



「喂、喂」



咕滋，咕滋。葛木把贞操带的底部也推了上来，用树脂做成的像是阴茎的东西侵入了栞的里面。 '



有点想出这种粗暴地插入过程中逃走的栞因此无意识间变成了用脚尖站立的姿势。



葛木嘲笑着这种徒劳的挣扎，进行穿好这个贞操带的最后的一撞。



噗咕......！



类似阴茎的根装物完全插入了栞的里面。



阴道的深处都被假阳具塞满了，栞感到像要被撕裂了一样的疼痛，和似乎像是远处传来的对这种无理地插入的行为的厌恶的感觉。



象是被大而粗的木桩贯穿了似的压迫感，异物感让栞想抗议，但嘴巴除了一张一合外压根发不出声音。&



葛木把贞操带的吊带在腰部处利用金属零件喀嚓一声锁在了一起。



贞操带是完全被固定了的。



栞试图扭动腰并起脚来试图滑动贞操带，不过这样反而使得插入的阳具在阴道里和肉壁反复摩擦，似乎在宣告着自己的存在感。



被锁上的贞操带牢固地紧紧锁在腰间。



「......过一会会用钥匙给你解开哟」



「要多久、学长其实是不打算给的吧！」 [更多、更全小说漫画%视频账号等， #请记住 ^QQ646208&907以及备用Q @Q ]



「暂时一个人待着。慢慢地熟悉女性身体的情况吧」 [更 ^多、更全 *小说漫画视频账%号等，请记住



轻轻地挥了挥手，葛木打算从房间里出去。



栞艰难地向前移动想追上葛木。



那个时候。



葛木从口袋里拿出遥控器指着栞按下了开关，栞之中插入了的阳具就像突然得到了生命一样地开始震动。



「咿啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛」



毫无防备地被粗暴的快感贯穿，栞在哪个状况下一步也动弹不得，咕滋咕滋地在那个状况下跪在了地上。7



「那么、栞。明日我会带着钥匙来这里、那个时候再考虑给你吧」



「啊゛啊゛啊゛......」







毫无抵抗这种被深深地插入了的不断震动着的东西的办法，栞狂乱地不断扭动着身体。



葛木走到走廊后啪嚓一声关上了教室门的声音，从远处传来。



仿佛是在狂暴着回转着的震动让人想马上拔出来，但是栞的手被锁在背后。&



无法逃避的暴力性的快感侵袭着栞的肉体。



栞充满了无力感的意识察觉到身体已经敏感到了每次震动的时候全身都充满了被虐的喜悦。



（被这种像墨鱼的道具强制着被性交实在是讨厌啊啊──！）



内心在那样叫喊着的同时栞被一波高潮所吞没。



厌烦地，扭动着身躯，大到显得笨重的乳房摇晃着仿佛是在嘲笑栞一样。4 q8 b-



女性的肉体达到过高潮一次后，就像是被快感吸引着似的还想得到更多。



插入的东西在毫不客气地继续震动着，震动的幅度时强时弱，毫不休止地持续刺激着栞的私处的内部。&



达到了高潮之后的敏感的身体被震动器的震动彻底浸透。



一转眼间栞就迎来了第二次的高潮。



嗡嗡嗡嗡......



机械地震动着的声音低声地持续着。



栞在冰冷的地板上多次弯曲把身体弯曲得像虾一样，这么做只是为了稍稍逃避那种被强加上的持续的对私处的刺激，只不过持续的努力是在白费劲。在挣扎的时候乳头和地板互相摩擦，导致糟糕的因为感觉到甜美的快感的呻吟声从嘴巴里泄漏了出来。



然后第三次的高潮来临了



「哈啊......哈啊......」



等达到快感的最高点的巨浪消失后，栞摇摇晃晃地站了起来。



附近的桌子上有把被留下的小钥匙被栞发现了。



不是贞操带的，似乎是手铐的钥匙。



用被拘束着的手非常艰难地捡到了那个，在试着打开锁却失败了不知道多少次后总算把手铐取了下来。



在那样尝试的期间，无情的震动也依然在栞的体内持续呻吟着。



双手自由了的栞打算脱下贞操带。



但是，紧紧地勒着腰部的贞操带毫不让步。



栞------研崎------打算脱掉"皮"。



打算打开穿上皮的时候后背上的接缝，用各种方式划着楸着背后。



可是背后的皮肤用指甲戳上去也只是感觉到刺痛，压根就发现不了有接缝的迹象。



"栞"试图用抓住乳房向外拉的方式来脱掉，但是那种行为只是使得胸前产生了和发麻感一样的快感。



葛木脱掉"栞"的时候，是拉着从阴道出冒出来的细丝。



想要脱到皮的话无论如何也得拉动那条丝。



但是------



因为股间有着恰好严密地咬合着的贞操带存在栞的心情变得绝望。



手一摸上去阳具的震动就从里面泄漏并传达出来。



只要还穿着这个，在实际上就不可能拉得动那条丝。



「如果......」



在教室里反复翻找后找到了剪刀。



栞因此打算切开贞操带的布，可是在半途中剪刀的刀刃碰上了相当坚固的东西不得不停止。8



从外观上来看是皮革的贞操带，其实里面放有薄铁板，导致无法切断。



「学长，这是在开玩笑吧？你还在那边吗？」



栞对着走廊发出了怯怯的声音，但是，始终没有人来回答。



嗡嗡嗡嗡......



栞的内心再次被身体的感觉所压倒。随着身体高昂地亢奋起来摇晃着的乳房的前端的乳头也非常有精神地硬了起来。 [更 ^多、更全小说%等，请记住



「呃呃呃呃......这，这样的......呃啊啊啊啊！！」



按着锁在股间的贞操带的表面，栞把身体向后仰成了弓形。



怒涛一样的快感



从第四次高潮恢复后，栞清楚地认识到了。



葛木，之前说过的把栞丢在这里不管的话是认真的。



所以栞只能依靠自己想办法来解决眼前的这个状况。



一边尽量集中精神抵抗胯间那个还在蠢动着的震动物所发出来的持续性的震动，一边在身体上穿上了制服。:



看到了从窗玻璃上反照出来的自己的身姿后，栞因此而叹气。



男子制服，穿在现在的栞的体形上显得过分地不合理。



首先尺寸完全不适合，鼓起的胸和屁股无法掩盖。



即使是被再怎么样视力不好的人看到了，也是会被认为是看到了女扮男装的少女的吧。



栞放弃了用那种装扮到外面去的想法。



一但被人叫住的话，从身上听见胯间震动着的贞操带的声音的话必然会引起怀疑，那时候就没办法掩饰过去了。 "



一直裸着呆在这个教室里，也是行不通的。



这样的话就只剩下一个方法。



之前寻找剪刀的时候，发现超自然研究部使用过的抽屉里，有上下身的女子用的制服。栞把它们拉出来，羞耻得满脸通红地穿上罩衫和裙子。%



尖挺的乳头的形状在罩衫表面清晰地凸了出来，不过再穿上一层西装茄克就可以掩盖过去。裙子下面是贞操带，不过只要不是特别地从下面偷窥是看不到贞操带的，这点可以放心。0



外面因为太阳落山四周正渐渐地变得昏暗起来。



窗玻璃上显现的身姿，是极其懊悔的美少女。





到达了葛木家的时候，栞已经成了呼呼地迫切喘息着的状态。



被插入的东西依然保持着少许的震动感使得只能采取小步前进的行走方式。, A%



再加上上下楼梯时的高度差导致没有胸罩支撑的胸部上下摇动而疼痛不已。



使用不习惯的身体走在外面的这样的持续性的痛苦，使得心中满是厌恶的滋味。



栞按了按音乐门铃，从里面年轻的女性走了出来，那是葛木的姐姐。



「朔也的女朋友？那个家伙有事出去了哟。今天他好象在别人家过夜」



「谁？住在谁的家里？」



「那就没听他说起过了。不过朔也之前回来的时候预先说过。



说是可爱的女朋友如果摇摇晃晃地跑来找他的话就应该直接回去睡觉」



葛木的姐姐恶作剧似地蛮有兴趣地眨着眼睛同时退了回去。



栞连打算用解释去消除她的误会的精力都没有，转身返回了自己的家。



研崎家处于没有人的状态，对现在的栞来说总算是得救了。



默默地用钥匙打开进入了家门，栞走向自己的房间。



面朝下俯卧在床上，与此同时一直抑制着的那部分，快感的波浪一口气涌了上来7



床上发出断断续续的甜蜜的喘息声，栞一个人糟糕地兴奋着。



正在感受的时候手机有电话来。



「......是」



发出的女性的声音传进了手机里，觉得很糟糕。



不知道是幸运呢还是不幸，电话的那一边正好是葛木。



喧嚣吵闹的背景音让人感觉好象是从人很多的闹市打来的电话。



「这种声音的情况啊、是正好到了激动的程度吧。哈哈」



「学长！现在在哪里？把钥匙给我！」



「别那么急嘛。今天晚上、就呆在栞里面哟」



「不要！」



啪。单方面地通话被切断了。来电者的号码也没有在手机上留下。



（怎么会这样......）



那个晚上，栞度过了无法入睡的一夜。是持续性地甜美而又痛苦地折磨着的炼狱的时间。-



曾经多次试着使用蛮力来拆开贞操带。但是没有男性的力量那样的事情恐怕也做不成功，"栞"的腕力非常小，怎么试都还是失败。



没办法止住在身体里蠢动着的震动器所带来的快感。

b，新，，请记住QQ6 *&462089 ~07以及备用@ #QQ ]



也没有可行的办法，被女性的高潮强迫性的引导着。一次，再一次。



天亮时从那个甜美的折磨里栞总算被解脱出来了。



震动器内装着的电池用光了，震动也停止了。



栞在床上颓然倒下，落入了熟睡如泥的睡眠。







再次睁开眼睛后，看到了时钟的指针的栞惊恐得打起了寒战。



已经到了中午。是学校午休的时间结束的时候。



胸前摇摆不定的膨胀物，和深深地咬合在股间的贞操带给予的触觉，宣告着这样的状况不是梦。0



------超过24小时的话，皮就会变得脱不下来。



冷汗顺着额头流下来，可以听到心脏噗通噗通地跳动。



离最后的时限还有4小时多一点。



栞的视线落在了被脱下来后丢在床旁边的女性用的制服上。



这个时候，葛木应该在学校。，%新， @，请记住



栞抑制住厌恶感，再一次在身体上穿着女子制服。



到达了学校的时候，下午的课之前的预备铃正好响起来。



往葛木所在的三年纪的教室跑起来，胸部晃来晃去也不去管了。



------尽管交错而过的男性学生瞪大眼睛欣赏着那个摇晃着的东西。





葛木在班上和朋友们泰然地谈笑着。



「──葛木学长！」



栞靠近了这最后的距离。



「哟、巨乳的啊栞。那个制服、很合身嘛」



「为什么做这样残忍的事！」



「残忍？　哎呀哎呀。和那个比起来......爱液......的甜美的气味很明显。整个晚上、一直都觉得很高兴吧？」



爱液，的部分葛木提到的时候把声音降低了。



栞满脸通红地打算反驳，不过那个时候教师进来了。



「喏、会被怀疑的。放学之后再来说话」



「可......」 [更多、更全小说漫%画视频账号等 ~，请记住Q *Q64620&8907以及备 @用QQ ]



栞怒视了葛木一眼，到走廊上去了。



（该怎么办......）



栞叹息着。



到自己的年级去的话这样的姿态，一样会被人怀疑。



结果在下午的上课的时间里，栞一直在地学教室里度过。在学校里没被使用的特殊教室。



下午的上课时间结束的同时栞就向着葛木的教室前跑去。



短短的班会结束，教师里的人一个跟着一个出来，乘这个时候交错着进了教室



葛木坐在窗边的位置上，悠闲自在地凝视着窗外的景色。



------时间限制前的最后一小时！



栞接近葛木，敲了一下桌子。



「啊。怎么样的、脸变得这么可怕啊」



迅速地回过头来，葛木厚颜无耻地这么说。



正要发脾气，葛木的手突然伸到栞丰满的胸口用力一捏。



「啊哟！」



「没戴胸罩哟。那个巨乳会导致肩膀酸痛的」



「住，住手......」



「我从进到栞里那时起到现在已经快一天了、你明明是很清楚的竟然还这样」5 u6



葛木的手离开的同时栞感到还有几个其他的人的样子于是转过头去。



啪喳。



教室的门被关上了，用拖把的柄当作支撑棒卡着。



五，六个男学生一边嘿嘿地笑一边观察着栞。



「葛木。这就是你之前所说的可以让我们玩的巨乳女孩？」



「嗯。有点强气的表妹、不过不管说什么都会听的啦」



「嘿......这下有得乐了」



「什......」

i，新，，请记住唯一联系&方式



栞瞪着葛木要求给个解释。



「我的朋友。都是些性欲旺盛的家伙。麻烦阿栞你陪他们说说话」



「别开玩笑了！」



栞的怒吼没有人理会，男学生们拉上了教室的窗帘，把椅子集中起来坐在教室中间。7



「给我拿出钥匙来。已经没有多余的时间了！」



「钥匙，喂，什么的钥匙？」



葛木以一幅假装不知道的表情问。



「这......这个的哟！」



栞指着裙子以上自己的腰部。



「噢。性感的腰部出了问题吗？不清楚地看到的话我可是什么忙都帮不上的哟」



「妈的......」



栞虽然知道是被敲诈了，但还是没有办法地抓住裙子的前面，卷到胸口使得穿着贞操带的股间露出来。



「这个的钥匙哟。这样就可以了吧！」



看到栞那样的身姿后，男学生之间开始传出伴随着噼噼的口哨声的讨论的声音。.



「阿栞。在那之前、帮那些饥渴的男子吹一吹吧」



「──哈啊？」



「吹哟。口交。就是咕滋咕滋地含着舔男性的生殖器、再把精液喝下去」4 F&



「为什么要我做！」



「不愿意的话就算啦。不过我会把贞操带的钥匙丢到厕所里用水冲走」



「妈......」



栞以最大限度的忍耐力咬牙切齿着。



被穿上了贞操带，而时间限制马上就要到了，这种情况下的葛木掌握着完全的主导权。



对栞来说没有任何其他的选择项。



知道了那样的状况之后，葛木推着栞的后背，领到了聚集在一起的男性的那边。5



「所有人都满足后就给钥匙你」



「......真的吗？」



栞以似乎像是可爱的声音努力压低声音咆哮着。

M，新，，请记住唯&一联系方式2 ^4小时在线客 @服 #QQ% ]



葛木指了指表。



「没有太多的时间了。还是坚持着不去吹是吧」



「我......不会原谅你的」



葛木无言地耸了耸肩。



「好了好了、阿栞。和葛木的话还没有说够吗」



男子们推着栞的肩膀。在那个压力下弯下了腰，栞这时候已经成了和跪下来差不多的样子。;



「第一个是我」



在椅子上坐下来的男子已经脱下了裤子和裤衩。



假性包茎的阴茎摆在栞的面前。



（要把这个放进嘴里舔么......？）



包着包皮的阴茎的前端压到了栞的脸上，这个糟糕的状况打断了她一脸深思的表情。



「快一点给我舔呀」



「咕！」



栞的脸被推向前去，突然间感受到阴茎的硬度。



「不快些的话就来不及了。之后......每人花上十分钟就解决的话还成。磨磨蹭蹭不就危险了吗？」 /



葛木的话沉重地敲了下来。



（如果超过了时间......一生就只能是这个样子？　不，不要、这种结果！） '



栞慢慢地转过脸来,忍着快要窒息的臭味让口接近阴茎。



啪，啪，突然间手机的照相功能的闪光灯被打开了。



「阿栞──这个是阿栞的初次口交的纪念」



栞一边哆嗦着一边把阴茎含进嘴里。



在口里的阴茎膨胀得更厉害，假性包茎的皮自然卷起来了。非常地酸和苦的东西是包皮垢。7



口里被完全吞没的阴茎塞满导致无处可放的舌头来来回回地移动了不知道多少次。



「唔哦......」



拿着阴茎的人的腰晃了一下。



「噗哈！」

j [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式



栞把阴茎从口里吐出来，抬起了脸。



「像这个样子就可以了」



「哈啊？」



哪个因为心情舒畅而眯着眼的男人扯了扯栞的头发。



「呀、痛呀！」



「不要随意停下来啊。口交到让我觉得满足才行。」



男子粗暴地对着栞的股间踢了一脚



「过分！」



那一踢的冲击力通过贞操带上长着的假阳具震动了体内。



面对男性的暴力，栞渐渐地觉得又悲哀又无力。



「明，明白了......」



「那么、早一点继续开始呀」



头发被不讲理地拉着使得脸被阴茎挨近的栞，再一次地在口里含上了阴茎。 $  [:



「据说。一定要把牙齿立起来哟」



（不管怎样都要让这事早点结束把这东西取出来......！）



栞、回忆起看过的关于口交的AV影片、拼命模仿着。



用嘴唇紧紧地含住男性的那东西同时用口的后部大口吞咽着。



再一次被同时拍摄了照片。



使舌头以口中被塞满的阴茎为轴旋转着爬上后，男子抽动了一下作为反应。3 o.



如何做才能使男性觉得舒服，栞作为男性自然是非常清楚。遵循那个知识，为眼前的男性服务。



前后摇晃着脸用嘴唇捋着阴茎，哪个前后的运动使得胸部也那样滑稽地摇晃着。



男子抓住那个摇晃着的胸部，心情愉悦地轮流揉捏着。



跪在地上一边为别人口交着还一边被别人玩弄着胸的栞悲哀得眼泪都快要出来了。0



「还差少许马上就要射精了」



「据说、稍微摇动屁股的话。就更象母狗了」



被那么说着，栞晃动了屁股。



从最初吞下阴茎之后开始算10分钟已经过去了。这个情形所消耗的时间已经超过了预计。 $



虽然这是极其屈辱的事情，但是必须让男子的早早射精，除此之外别无他法。



那样干了一会儿后，男子短促地呻吟了。



「......要......出来了！」



哔咕！



阴茎在栞的口里绽开。



那一瞬间，像被闪电一样的快感袭击，栞的身体僵硬了。

q



「呼......咿咿......啊啊啊啊」



自然地发出了感到愉悦的声音。



「哎呀、忘记说了呢。那个栞的身体、上面和下面的口被射精的时候同时都会感受到愉悦。是不是方便的身体啊？」&



听到葛木说的话的时候栞正呆呆地体会着高潮的感觉。



栞半张着嘴，白浊的液体滴滴答答地从那里落到地面。



「精液没全部喝下去应该被惩罚」



「等，等一下！」



「等什么呀。惩罚游戏就是如此......好、把那个大乳房拿出来、用它把吐出来的精液全部擦干净」 #



「呜呜呜......」



栞对此不敢拒绝。



只有唯唯诺诺伪地解开罩衫的纽扣，把乳房贴近了地面。，新，缺失 ~章节 @等，请记住24 *小时%在线客服QQ& ]



在地面贴上丰满的乳房擦去污秽的样子一点做人的尊严都没有。

{ [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请 *记住QQ64&6208907以及 ~备用



「ＯＫ。最后的善后工作」



男子表示阴茎正在变软。栞需要用舌尖把剩下的液体舔干净。



然而，在那样做的时候男子的阴茎又逐渐恢复了硬度。



「等等、又勃起了哟。还是算阿栞的责任、再射一次后再拔出来吧」



「怎、怎么会这样啊！」



放弃抗议，栞老实地再一次开始了口交。



第2次让男子完成射精，花费掉了5分钟。



「下一个是我」



鼻息剧烈的肥胖的男性。



（──時間！）



栞不顾一切地猛扑上去抓住了男子的那东西。



用嘴把比较短小的那个东西从根部含住出来回抽动。像那样重复了许多次。+ e/



为了使男子得到视觉上的亢奋感栞摇晃裸露出来的胸部，抖动屁股。



「继续唷、好舒服！」



揪着栞的头，多次捶打她的腰的肥胖的男子射精了。



栞反应过来的时候已经被强制性地迎接了高潮。



在强忍着恶心感把腥臭的精液咽下喉去的时候，大腿也因为兴奋而颤抖不已。1 G7



栞的再下一个对象是戴着眼镜的男子，很不容易射精。



无论栞怎么样表现出痴态来诱惑，他的阴茎也丝毫没有打算要射精的迹象。



「还需要更多的花样、厉害的服务才能满足我呢」



男子把栞的乳头一边骨碌骨碌地滚动一边说。



为了使其早早射精。抱着那样的目的的栞把已经全部塞满了口腔里的阴茎做了更进一步的深喉服务。而且还不仅仅只是那些。



在口的服务外还加上，用手和善地抚摸男子的阴囊，最后把弄湿润了的指尖插入了男子的肛门。



「唔哦！」



咆哮着的眼镜男射出了和其鹅蛋脸不相称的大量的粘稠的精液。



简直是和精液的量成正比似的栞也被抛进了深长的高潮的境界，扭动着身体。



这样栞按着顺序把所有的男子都服务过了。



最后的男子向栞的口中射精的时候，离时限还剩下5分钟的时间。



「钥匙！」



「本来说还可以留下我玩玩的时间的......但是我想说、我可不像这些连经验都没有积累到足够多的家伙。 $



这么简单可是不会射精的。那么。研崎、哦,栞。作为给你钥匙的代价你就在大家面前手淫吧」7



「我不想说你会原谅我，不是么？」



「竟然这样！」



脸上浮现出嗜虐成性的笑容，葛木在栞的耳边轻声说了些什么。



栞返回教室的中央，脸涨得通红地对所有人说。



「大家......栞的高潮......请，慢慢地、欣赏......」



这是葛木强行要求的台词。



并且强迫栞绝望性地自慰。



手滑到股间时就被贞操带阻止，而不能触摸到私处。这也是贞操带的主要用途。



栞弯下腰来，扭扭捏捏地使大腿内侧贴到一起。



那样做使得插在阴道内部的假阳具小幅度位移而感到摩擦感。



渐渐地，身体一点点地慢慢热起来。糟糕到令人着急地的地步的手淫。



「啊啊、啊啊......」



因为下半身不能被爱抚到，所以狂乱地搓揉和捋着胸部



用手把乳房托上来把红得像野莓一样的乳头含在嘴里，像抚摸阴茎一样的强烈的快感迸了出来。6



「哦呀、真淫荡」



「这家伙、其实是淫乱女吗？」



像是美术展览室里乱飞的无责任的奚落声一样，不过也导致了栞因为羞耻心身体热得更快。



（就差一点......就差一点了......）



栞悲哀地拼死扭动着腰，激烈地搓揉着胸。



「坚持、三十秒──」



葛木的声音冷酷地宣告着。



（哎呀......能否赶得上......）



那个时候。



男子们靠近栞的头的上方站成一排。



栞淫乱的自慰的情形使得男子们的阴茎完全地变成冒出青筋的坚硬的状况，男子们一起捋了自己的阴茎。



「哎、啊......」



噗滋，噗滋噗滋！



白浊的液体画着抛物线射入了栞的嘴里。



「啊────ッッ！」



达到了如此辛苦的程度的栞口里刚一被射入了男子们的精液，身体就自动地有了反应。:



身体像弓一样弯曲着，被插入了假阳具的那个依然是女性的部分肌肉抽动着重复地收缩。



叮──。



在高潮的顶峰接近于失去了意识的栞耳边传来了金属的声音。



「钥匙！」



栞挣扎着爬起来，捡起了那个东西。

F，新 #，缺失 *章节等，请%记住







时限差不多要到了。



黄铜质地的钥匙插入贞操带的钥匙孔里。



卡嗒，随着锁脱落的声音，固定住贞操带的皮带也松开了。



栞用双手分别抓住贞操带的左右2边向下推动。



滋咕滋咕......



瞪着被大量黏液所包裹着的假阳具被拉出来。



「咕呼......」



敏感的软肉被假阳具的龟头部分所刺激而导致喘息。



深呼吸了一口气后把那东西拔了出来。



栞把穿了一天的贞操带取下来扔掉，在那个场合也没有显得害羞地直接坐下来张开双腿。/



向2边推开裂缝，在阴道口附近寻找冒出来的细丝。



在时钟的秒针足足走了一圈这样长的时间里，栞一直维持着这个姿势来回寻找着那条"丝"。



「──没有。没有。没有！」



栞悲痛的喊叫声在教室里回荡。



「那样啊......已经超过了时限了！」



「啊ー、但是那个......」



葛木走上前来同时把手放在栞的肩上。



接着一边随意地轮流揉捏着乳房的葛木一边说。

t，新，缺 ^失章%节等，请记&住2 *4小时在线客服



「其实说起来啊、地学教室里的时钟、本来就快了一小时呀」



「怎么会......那样......」

q [一次 *购买，新，，请记住



实际上早就，超过了最后时限的那一刻。



栞的眼睛里变得失去了焦点。



极度地绝望，连动弹一下的气力都没有了。



「不知道在说啥不过贞操带没有了、再来第２轮吧？」



「那就再来」



栞的手被抓住向上拉起。 [更多、 @更全小说等，请记住QQ6462089 ~07以 *及备用



像睡觉一样地面朝上躺在桌子上，两腿分开。



马上毫无防备的阴道被不知道是谁的阴茎插入了。



已经，感受不到痛苦了。



惟独只是因为之前为了得到钥匙而像发情期的狗那样被那些男性所玩弄而在内心充满了悔恨。 #



即使是悔恨不已，栞的身体也能够从那个贪婪不休的活塞运动里得到快感。 [一次%购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系 @方式



完全没有事先想到过的阴道内射精，导致栞被强烈的高潮所贯穿，用双脚紧紧地夹住正在不顾当事人的想法而侵犯着自己的男性的腰，以深深地被插入着的体态，被充分地精液灌满了。



在那个瞬间，栞领悟到了自己的将来------之后的一生，只能像这样活着。



最后一个抱着栞的男性是葛木。



在被葛木的精液灌入的时候，栞强迫自己用手缠上葛木的手腕，用指甲深深地掐了下去。 "



Z，新，，请记住 ~24小时%在线客服QQ以及 @备用





------从这一天开始作为男学生的研崎一真的身影从学园里，不，从城镇里消失了。



然而替代的是，巨乳的离家出走的少女在一部分男学生们的家里不断地辗转漂泊到处留宿的传言流传着。



但是那个传言不久以后也听不到了。





又过了数年后。



葛木从公司回来后拜访了打听到的某个店里。



在非常狭窄的单人房间等候了一会之后，要找的人物打开门进来了。



那个女性胸前可以看到深深的乳沟穿着相当挑逗情欲的连衣裙并且脸上还上着浓妆，不过很明显地是栞。



「好久不见了啊。你在这里、让我找了好久啊。现在你是店里的什么头号人物是吧？」&



「我也听说过。你大学毕业后、在外务省上班不是么」



「女性的说话方式你完全都熟练了啊」 ，新，缺失章&节等，请记住



「托你的福才成了这种样子。这五年间、一直在过着出售女性肉体的生活」 &  9



轻而易举地把穿着的衣物脱下来丢开后，栞这么说着。



栞的胸部没有失去良好的形状，不过是变得更大了。



葛木让嘴唇在那个胸部上爬动，栞用鼻腔发出了甜美的声音。



「里面也是不是完全变成了女人？」



「......现在也会时不时地去寻找背后有没有合起来的裂缝、让住在一起的女孩子总是觉得很不可思议」 5



「那样嘛。直到现在还在恨着我做的事？」



「嗯。想把你杀掉后再把那个阴茎切下来塞到尸体的嘴巴里」



「要试试吗？」



「那样吧。要是哪一天我能恢复成男性、就会对你这么做的哦......嗯」



栞的嘴巴被葛木的嘴唇堵住，以这个姿势栞被按倒了。



被面前这个憎恨得想杀掉的男性所贯穿，栞再次充满了失落无助的感觉。 * c *





两次射精，两次达到了高潮的顶点后的栞的意识消失了。



醒来的时候发现看起来能卖大价钱的耳环被放在小箱子里留在桌子上面。



对葛木来说是小费的替代品吧。



如同隶属于葛木的证明一样的耳环从明天开始在店里上班的自己的身姿很容易被栞想象到。1



在栞的胸里面无法言喻的空虚开始蔓延开来。



从那一天开始，一直就感觉得到的空虚。



当这个空虚的心情完全充满了身体的每一处的时候，自己就会变成"皮"吧。, G3



像这样栞思考着。



（完）
<!-- tcd_main_text_end -->

