# [皮物]_皮灭_后夜祭



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《皮灭·后夜祭》是一部揭示了一个无人岛上恐怖事件的小说，作者通过神秘的漂流瓶串联起故事的核心。故事开始时，岛上正面临永无尽头的黑夜，成为绝望的象征。两名女子在无尽的黑暗中相拥而泣，显得无比脆弱。而随着故事的推进，渔夫在海上作业时意外捞起漂流瓶，瓶中信件揭示了岛上曾发生的骇人听闻的事情。信中提到，尽管信件的作者已死，但希望警方能够调查岛上发生的惨剧。在后续调查中，警方发现不少尸体残骸，场面惨不忍睹，令人相信岛上曾经有过一场可怕的悲剧。尽管家族试图掩盖真相，最终事件被定性为自然灾害，然而真相仍然笼罩在阴影之中，成为亡灵们不安的根源。整部作品通过夜晚、孤岛、死亡和绝望的意象，探讨了人性中的黑暗与无奈。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮灭_后夜祭.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20017 bytes                           |
| MD5             | 429838893f647356e5399eed53c24556                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Rockx3                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 推理, 惊悚, 悬疑, 死亡, 魔法, 孤岛, 探索, 永夜, 漂流瓶, 罪恶, 精神病, 家族悲剧, 黑暗                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
皮灭  后夜祭



作：







永夜，



尽管今天是难得的艳阳高照，但是岛上已经没有白天了 ...



岛上已经没有了白天，也就没有了下一夜



夜，将无限地持续下去，任何人任何事无能为力，在绝对的黑夜面前，一切都会被吞噬，都只会显得可悲而渺小。!



一只海鸟飞掠过无人岛，成为岛上最后的见证者。





海鸟锐利的目光穿越岛上一座洋馆的窗户，抵达房间内。



房间里面两个人类女子相拥而泣 ...



f，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式



"最后只剩下我们两个了。"





海鸟一边发出类似"skyfull ~skyfull ~"的奇怪叫声，飞离了无人岛。



随后，无人岛仿佛被无形的笼子罩住，上锁，陷入永恒的黑暗。











数天后，鸣和月的家族派出来的，打算来岛上接回众人的船只在无人岛的码头靠岸了。





登岛人员无不被岛上如同地狱一般的场景吓坏。



不少当时登岛的人至今还在精神病院里渡过余生，不过这也和鸣和月的家族打算封住当时所有登岛人员的口之政策有关。&



但是，据说当时他们当中强调最多的一句话是："那里是地狱 ..."



鸣和月的家族想要彻底掩盖住岛上骇人听闻的一切，可惜纸是包不住火的，更何况那是来自地狱的熊熊烈焰。3









事件过去了多天后的某个下午，一名在海上打渔的渔夫正数十年如一日地进行他的第55665次打渔活动，或者应该说是他们打渔世家世世代代流传下来的光荣传统。55665是一个很有内涵的数字，要打渔打到这个次数即使是以家族来说也是一个非常荣耀的数字了。





毕竟人生苦短，所有人的一生也就是短短一万多天。







对他来说，这原本是很普通的一天。但是却因为这次打渔所捞上来的东西变得极为特殊。





他注意到，打捞上来的一大堆海鲜里面，似乎混入了什么东西，他拾起来一看。.



一个漂流瓶。





一个里面含有一封信件，来自大海上一座无人岛的漂流瓶。



感觉上是很浪漫的东西不是么？他取出信来，却被信内容的沉重所捕获。





 [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住



不管捡到这个瓶子的是谁，在收到我的这封信的时候，我已经死了。顶多就是是什么样的尸体，能不能找到尸体的区别吧。就算是一个已死之人的最后请求，请求您能把这封信交给警局。%



我是一个罪孽深重的人，与我犯下的罪相比，死不足惜，对我来说反而是一种解脱。但是我唯一不甘心的，是不知道岛上究竟发生了什么。希望警方能将这个事件调查得水落石出。  J!



下面是我在岛上的前四夜发生的事情，希望能对警方提供一些帮助。





（其后记叙了岛上前四夜发生的事情）





冰





渔夫为这封信的所惊，当即中止了此次打渔。连忙上岸就直奔最近的警局，递交了信件报了案。1





警方也依据信上所讲的，介入了对无人岛的调查。



X，新&，，请记住24小时在线客 *服





警方登上无人岛时，也被岛上惨绝人寰的地狱场景所惊愕。事后不少警员午夜梦回，都是被登岛后看见的景象所吓醒 ... [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记住24小时&在线客服



从船登陆码头，可以看到的是一座颇为漂亮壮观的洋馆座落于不远处的小山峰上。出了码头，就可以看见一条通往森林小径。顺着小径，踏着铺好的石阶，行走了约十多分钟后就抵达了洋馆。-



洋馆内，食物和饮水都很充足，唯一可疑的地方是洋馆二楼一些客房内可以找到斑斑的血迹。在馆内并无太大发现。 "



然后按照家族内负责人员的指示，警方来到了位于岛正中央的一处石碑。据说此处就是发现所谓"地狱"的地点。





说此处是地狱实际上太过于赞美太过于理想化了。



，新，，请 ~记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服



岛上的石碑旁，四处散落着不成人型的尸体多数甚至是碎肉，共计十一具。保存得最完好的是岛的地产权所有人女儿月的尸体，说是最完好也只是相对的，全身上下仿佛是被地狱涌出的恶魔啃咬过一样，仅仅只能很勉强地看出是具人型。最后还是靠旁边一块只剩下一半的下巴上的齿形推断出她的身份。5



其它大部分人的尸骸都完全不能推断身份，残缺的器官，破碎的组织 ...肢离灭碎 ...满地都是 ...



就好像是岛上的恶魔群一起在此开过宴会一般，才能造出如此的地狱场景。



这根本就不是人类所应该与之接触的场景。 [更多、更全小说等，请记住唯一联 #系方式 *24 @小时在线客服



警方根据鸣月家族所提供的名单，很勉强地根据头骨的数量才完成了名单上十一人全数死亡的鉴定。



参与鉴定的一名法医事后立刻递交了辞函。





经过数天对岛上的探查，未果。

g [更多、更 ~全%小说等， *请记住唯一 ^联 #系方式QQ ]



再加上来自鸣和月的家族的施压，警方最后也只能宣布岛上发生事件为自然灾害，纯属意外。.



岛上所有十一人均为遭受自然灾害死亡。



对媒体限制了对于漂流瓶信件的报导，最终以灾难事故罹难结案。



一切的一切就这么结束了。



事件就这么被封闭，落入了永夜之中。



最后对事件不满的，仿佛只剩岛上漂泊的亡灵们一般。







漂流瓶带来唯一一丝光明，也简单无力地覆灭消逝去。









皮灭之时，无人幸免。





 [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ^线客服







皮灭  全文完
<!-- tcd_main_text_end -->

