# [皮物]_XES皮物会所（四）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇描绘性别转换与情感互动的网络小说，主要围绕两个女性角色秦月与苏珊的游乐场冒险经历展开。在游乐场中，两人不仅享受各种娱乐设施的刺激，还展现了她们之间亲密的情感互动。文本中涉及了一系列情感丰富的对话，例如苏珊撒娇询问秦月的感受，二人相互调侃与抱怨高跟鞋的疲惫，并带有轻微的性暗示，展现出一种暧昧的氛围。游乐场的遭遇与周围男性的理想化反应也构成了故事的一部分，增添了情节的趣味性。整体内容表现了对性别认同和角色扮演的探索，同时也含有一些限制级的情节描写，适合对跨性别及变身题材感兴趣的读者。文本末尾提到的“人皮

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_XES皮物会所（四）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39424 bytes                           |
| MD5             | 0e794a5ad132cc327525a87fbecda3c8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 游乐场, 暧昧关系, 女性向, 角色扮演, 情感互动, 变身小说, 二次元文化, 自我探索, 现代都市, 性感角色, 羁绊, 性暗示, 友谊, 身份认同, 青春成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
四、

“啊————————————”

“喂，小月姐姐，不要叫的这么淫荡啊～”



“苏珊妹妹你不也是这样么….”

“呀，讨厌，人家是淑女，怎么可能…啊————————————”

“苏珊你的脸色好像不太好，要不要等下不zuo了？”

k



“继续啊….人家只是，只是太爽了嘛…”



（经典桥段）









城市游乐场里，疾驰的云霄飞车慢慢停下来，两个超级美女旁若无人地说着会让人误解

的话。尾随在后面的男生们全都一副尴尬模样，女伴则一脸愤怒和嫉妒的神情。有的还

在对男伴上下其手：或抓或挠，或揪或掐，忙得不亦乐乎。





陶醉回味刚才的刺激，苏珊抱着戴上墨镜的“秦月”的胳膊撒娇道：“小月姐，我们去鬼屋

吧～”



后面的男人们眼睛顿时闪出极强的光彩，想象出这样的情景：两个大美女在那鬼气森森

的所在，紧紧抱在一起，一脸惊恐，像受惊的小鹿一样，一同高声尖叫的模样…..实在是

…太诱人了。



女生们的脸色愈发难看了，看什么看啊，两只死狐狸精把你们迷成这样？



据一项秘密调查显示，当晚回家跪搓板，跪键盘，跪下唱征服的男生不在少数，这是后

话不提。





“秦月”透过墨镜偷眼看了看后面有些混乱的场景，心里不由得暗暗鄙视，两个假女人也

能让你们这么兴奋？





他这是站着说话不腰疼。身为超级富二代，钻石白金级的王老五，平时他的身边自然不

乏各种各样的美女追求，早就被喂饱、并习惯成自然了。哪里懂得身后这些普通男生们

的疾苦。



“秦月”想归想，却不自觉地念叨出来，给苏珊听到，立刻就不依了，在他耳边道：“小月

姐，你是假女人不错，我可是正儿八经的大美女，完美女人～真女人～”



“以后肯定是……”“秦月”应了一句，还煞有其事地点点头表示肯定，“嗯嗯”





苏珊的腮帮子鼓了起来：“讨厌，人家这么性感，不知道多少男人想入非非呢？”说完，

她自己也发觉自己又不自觉中露出了本相，不好意思地笑起来。

“秦月”见得此景，正触及心中最柔软之处，不禁伸出手刮了刮她的鼻子。/  C/





苏珊痒地发出猫一样的哼哼声……这让后面的男人们节操掉了一地：性感美女卖萌，真的

太少见了。



“小月姐，被男人围观的感觉如何？”一边走，苏珊一边眨眨眼，故作好奇状地问道。-



“秦月”没好气地说：“我对男人没兴趣！”





说话的声音却大了一些，让假装同路的一些男生听到了……他们的脸上的表情变得不知道

有多精彩。







游乐场里，亭亭玉立的二女无论走到哪里都被人投来色色的目光，甚至还有人大胆上来

搭讪，“秦月”因为戴着墨镜，相对来说好一点。而苏珊性感的身材实在太惹眼了，引得

无数狂蜂浪蝶过来。尽管是女性，未来…..的大美女苏珊最后还是抵挡不住如火的热情，

临时买个大蛤蟆镜把面孔遮住方才好过一些。





鬼屋并没有想象中那么恐怖，这让仍然有些不死心尾随她们的男生们有些失望。





走的路有点多，还穿着高跟鞋的“秦月”大呼吃不消，被苏珊好一番嘲笑。她身为正牌女

生，虽然实际年纪尚小，却天然对高跟鞋有着超强的适应力。

太阳有些大，两女找个带遮阳伞地冷饮摊点坐下休息。

G



并排肩靠肩地挤在一起，豪迈地一口气灌下酸梅汤，“秦月”和苏珊不约而同地长出一口

气：“活过来了……”默契的二人互相看看，不由得笑出声来。





“还想去哪玩？”“秦月”细心地拿起纸巾，帮苏珊拭去额头上渗出的细小汗珠，柔声问道

。





“想……”苏珊趴在身前的桌面上，单手托腮思索起来。刚才过去的那段时间，“秦月”带着

她把游乐场玩了个遍，兴奋、新奇地劲儿过去后，她有些累了。



“我也不知道…….”苏珊有些苦恼地摇摇头，“好像这里的都玩过了。”

“要不，我送你回家？”



“不要……家里一个人都没有……”苏珊的脑袋摇成波浪鼓。

“你妈妈她？”



“那个女人去欧洲开年会了。”苏珊不屑的说道。





提起回家，“秦月”却突然想起一件事：“思语，你家不是在C市吗？怎么跑到这里来了……

.莫非？”



有些心虚地吐了吐舌头，苏珊不好意思地笑了，却没有瞒他：“被你发现了…….其实我是

追踪……”她看看四周，声音低了下来，贴在“秦月”耳边道，“舅舅你身上的仿真人皮找到

你的……”



逛街时候的相遇并不是巧合？“秦月”脸色一变，这仿真人皮能远程锁死，还被安了追踪

器？



聪明如苏珊立刻看出他的担忧，便小声解释道：“追踪器每件人皮都有，主要是为了防止

有人私下里用逆向工程的方法窃取人皮的机密。一旦发现，就可以立刻启动自动销毁程

序，放心啦，只是人皮自毁，穿的人没事的。而且，这个追踪程序在会所里也是通过AI

来处理的，有权限直接查阅的也只有一个人，但不包括那个坏女人自己。”





不过，连苏珊自己都不知道的是，人皮的自毁程序其实有着更隐秘的可怕秘密，只有妖

梦一个人知道





“是人家太想见你，所以求她帮忙定位你的位置的～”苏珊小声说道，“妈妈你不怪思语吧

？”



“秦月”无语，这狡猾的丫头，见情况不妙立刻祭出超级无敌可爱的牌。他倒没有生气，

假装板着脸道：“还有什么，一起说出来吧…”



苏珊转了转眼珠：“追踪器是在眼睛这里～”她指了指自己的眼睛，“监视者甚至可以通过

VR（虚拟现实）设备来连接她和人皮使用者的感觉，身临其境，还有……”



“还有？……”“秦月”心中的诧异已经无以复加，这仿真人皮竟然还隐藏着这么多功能？说

明书上完全没有写……





“两件人皮可以实现超连接，体感共享……就是说，如果人家和妈妈你超连接，妈妈你自慰

，人家也能感觉到……”

“秦月”听了此话，不由得满脸黑线。





苏珊像没有感受到这气氛一样，继续道：“女女皮是这样啦，如果是男皮和女皮超连接，

自慰的感觉会自动转化成对应皮的性别的。比如男人撸……”



“打住！”“秦月”实在听不下去了，打断了苏珊的话，“我都明白…..别说了。”





他痛心地抚额道：“明明应该是个可爱的小女孩，从哪里知道这么多奇怪的事情的……”





苏珊听到他无意识说出来的话，有些不满地挺挺酥胸：“姐姐你瞎说什么，人家明明是熟

女，当然懂得多了～”



“胸大无脑这句话你没听说过吗？”“秦月”故意挤兑她。



苏珊却听出了这句话的内在含义：你是个聪明小女孩没有错，但……没胸……&  F9





（公理：女人胸大无脑。思语脑补过程：自己现在胸大有脑，有脑是真的，胸是假的。

故而“秦月”的意思是，你的熟女是假的，小屁孩是真的，胸小是真的）







暗示自己根本是个小丫头，还暗示自己胸小有脑…



叔叔可以忍，婶婶不能忍，苏珊登时有些恼羞成怒，左手环住“秦月”的纤腰，右手却隐

蔽地握住他的右乳使劲揉捏了几下。



突如其来的刺激让“秦月”忍不住惊呼起来，“呀～”刚吐出一个字，他立刻死死捂住嘴巴

，才遮断掉后面舒服的呻吟声……



看着“秦月”脸色羞红的模样，再想起他是个男人，苏珊不禁咯咯大笑起来，故意说道：

“舅舅你的胸也不小哦～”



虽然周围坐着喝饮料的人并不多，银铃般地笑声传过去，还是吸引他们纷纷看过来。

只见两个美女，一个笑靥如花，一个粉面嫣红，众人不由齐齐感叹，好美～！







“咳……”“秦月”心中哀叹，想我一个大男人居然被亲外甥女袭胸……这是什么世道，以前明

明都是我摸女人的胸啊。



最令“秦月“感到羞耻的是，刚才被苏珊骚扰的时候，自己的下身居然有了反应，不是JJ

勃起，而是想……被什么东西插的感觉…..他还不自觉地轻轻摩擦起穿着肉白色薄丝袜的双

腿来。



靠，老子真成淫荡的女人了？虽然这人皮很好，但是要被强迫穿三个月，自己会不会变

得“娘”起来啊？



打了个寒噤，“秦月”驱除掉这不吉利的想法，偷偷夹紧的美腿也不敢再动了。



“小色女…...”“秦月”为了掩饰自己的窘迫，勉强笑了笑，还好有墨镜挡住半边脸，不至

于太尴尬。



他转移话题道，“要不要去我家玩？”







苏珊的美目一下睁大了：“真的吗？舅舅的家我一次都没去过呢～”





她咬着嘴唇，想了想，用哀求地眼神看着“秦月”：“妈妈，能不能让我和你一起住三个月

？”



不知道是因为神秘的血缘影响，还是因为变身成和思语母亲相貌相同的女人的关系，“秦

月”的心软了：“我有个条件。”



苏珊一脸问号：“和妈妈一起住还要满足条件吗？”

死丫头，装天真…..



“秦月”说出了他的要求：“你必须脱掉苏珊的皮，才能进我家的门，这之前你也答应过的

。因为，你喊我妈妈已经让我很难接受了，如果还扮成性感美女喊我…...”



苏珊很痛快地答应道：“没问题～“话锋一转，”不过，我有两个条件，哼哼。”她特意在

“两个”上面加重语气，还用手指比出个V字，不知道是代表2这个数字，还是代表胜利的

意思。

她似乎更在乎这数量，而不在乎条件的内容。



“秦月”看着得意洋洋的性感美女，十分无语，怎么报复心这么强啊，不管多大岁数的女

人都是这样的吗？

“说吧…”他无奈道。





“人家脱掉皮以后，第一，不准说人家胸小，也不准用眼神说，暗示什么的更不行！第二

，这三个月里要哄人家睡觉，帮人家洗澡，陪人家玩，一直和人家在一起不分开！”
<!-- tcd_main_text_end -->

