# [皮物]_Skindom（伍·凄婉的哀鸣曲）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为一部涉及复杂性转与跨性别主题的小说，围绕着主人公李京的困境与过去展开，讲述了他与不同角色（如骆玉明与卓然）之间的纠葛。故事中包含了对Skinner组织的探讨，以及角色们在极端环境下对自我身份和性别认同的探索。内容中穿插了角色的悲惨经历，包括家庭暴力、心理扭曲与对自身性别认知的冲突，李京回忆起过去的一些痛苦经历，包括一个丑陋男人的干预，直至他融合了母亲的特征，形成了其复杂的情感纠缠。文中不乏关于强烈情感与生死、爱与痛苦之间的对比，以及自我认同的深刻思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_Skindom（伍·凄婉的哀鸣曲）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44544 bytes                           |
| MD5             | 742569366afe6680ff11448c28548f88                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 怪异, Skindom, 痛苦的回忆, 心理探索, 身心解放, 情感纠葛, 极端环境, 自我认同, 强烈情感, 扭曲人格, 恋母情结, 生死, 性别认知                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
骆玉明打量了我一番，说道：“身体形态总体良好，身高1米65左右，高于正身周卉心的

1米60，肩宽臀窄，肌肉稍发达，喉结略突出，多须，男性第二性征明显。按照Skinner

新人潜力等级标准表，勉强在D级水平，未达到入门的C级，更精确的评定报告，要经过

全身检测后方能出具。”

骆玉明看了眼李京，像是在请求他的指示，看到李京微微点头后，骆玉明对我说道：

“请跟我来。”

随后，我被带到了一台大型设备的扫描架旁，骆玉明对我说：“躺上去吧，这是全自动

X射线体层螺旋扫描系统，能够检测全身12大系统、256项脏腑、骨骼和腺体等，数千万

不同性别、不同年龄、不同人种的大数据，以及全身12万个采集点，能确保检测的高度

准确性，辐射很小。”

我看了眼仪器，上面印着Somatom、Health等英文字样，很像医院里的CT，而后我躺了

上去，进入探测器，经过360度无死角的全身扫描后，扫描架从仪器中退了出来。

骆玉明领着我回到李京旁，说道：“李主管，检测报告的出炉尚需一段时间，您看……”



李京说道：“知道了，我还要继续对俊凯小兄弟的课程呢，忙你的吧。”

课程竟然还没结束，我想着。而骆玉明听了李京的吩咐，回到计算机、显示仪旁又开

始了忙碌的工作。

说话间，骆玉明的助理已经将周卉心的素体用手术推车移送到了构形部，只见她全身

被浸泡在精油溶液中，脸上又戴起了呼吸罩，看来周卉心坚强地活到了现在。

李京看了眼周卉心，似乎又对她产生了兴趣，于是向我问起了她的详细情况，于是我

将自己所知道的关于周卉心的一切都详细讲给了李京。

李京听完后，对我的境遇感同身受，说道：“我们遭遇不尽相同，但结果类似，都没能

和自己心爱的女人白头偕老。不过身为Skinner，我们却能与深爱之人相伴终生、直至死

亡，这才是爱的极致！我也来给你讲讲卓然的故事吧。”

“虽然你嘴上不说，但心里一定会认为我是个无可救药的变态吧？呵呵呵，人性本善，

这世界上没有无缘无故的变态，我原本也像每个小孩一样，与父母快乐的生活着，充满

希望、天真无邪。”

“但20年前的那件事，彻底改变了我的命运。一个丑陋的男人闯进了我的家中，杀死了

我的父亲，又掐死我的母亲，但他却没有杀我，而是将我捆绑起来。掐死我的母亲后，

丑陋男人竟然将母亲脱得光光的，剥下并处理了母亲全身的人皮。”

“丑陋男人随后穿上了母亲的人皮，让我惊奇的是，他竟然将母亲扮演得惟妙惟肖，从

外表几乎看不出跟原来的母亲有什么区别。我明知道，这个人绝不是自己的母亲，但为

了活下去为母亲复仇，我忍气吞声，只得把他当作原来的妈妈看待。”

我听得瞠目结舌，原来李京竟然还有这样一段往事，看来就是这些悲惨经历，深深刺

激了李京，塑造了他变态怪戾的人格。

李京继续说道：“后来，在丑陋男人的要求下，我开始学习舞蹈、声乐、美术等属于女

孩们的课程，他说，这些都是成为一个出色Skinner的基本条件。我还在他的强迫下，穿

上了女孩们的连裤丝袜，起初我很不习惯连裤袜带给我的压迫感，但随着渐渐习惯，我

疯狂迷恋上了连裤袜带给我丝滑刺激和那种被紧紧包裹的感觉，以至于我的双腿与阴茎

不能一分一秒离开丝袜，就像后来我不能脱离女人的皮肤一样。”

“作为妈妈，丑陋男人非常照顾我，经常会用妈妈的身体，穿上刚剥下来的女孩人皮与

我做爱。后来，我考上了复旦附中，妈妈还特地穿上了我初中美术老师的人皮，与我大

战了一场，被妈妈穿上的美术老师那紧致的肌肤，性感的身材和楚楚可怜的受害者眼神

，让我至今难忘。”

“在我上高中后，有一个女孩本可以将我的灵魂彻底救赎，如果不是最后因为一个意外

，说不定现在的我会是一个心理健康的少年，这也让我彻底的被仇恨和邪恶所吞噬。”

“这个女孩叫卓然，我现在穿着的这张人皮，就是从她身上剥下来的，很可笑对吧？卓

然可爱大方、心地善良，又有些调皮，率真不造作，活像一个小精灵。在高中那段美好

时光里，我内心的扭曲仇恨慢慢被这个阳光可爱的女孩所消解，我决定改变自己！回到

家，我就脱掉并扯碎妈妈逼我穿戴的连裤丝袜，丢进垃圾桶，而每当妈妈穿着不同女孩

的人皮来诱惑我的时候，我的脑海就会浮现出卓然的影子，总能在关键时候把持住自己

，以身体不适为由推脱。”

“我的这些改变，妈妈当然全部看在眼中，虽然经常抱怨我，但也没有再强迫我什么。

后来，她带我到了上海郊区一个隐秘的所在，也就是这里，让我第一次零距离接触到了

Skindom这个神秘组织。那天，我认识到了包括宁伯、斯凯在内的许多人，从不同人口中

听到了组织的一些情况，也知道了穿着妈妈人皮的丑陋男人，原来叫赵军。”

李京说道：“后来，妈妈带我到了一间手术室，说是让我看看真正活剥人皮的手术。手

术台上躺着一个女孩，她说自己叫夏雨晴，看到她漂亮的容貌、赤裸的身体、楚楚可怜

的样子，我当时就产生了男人正常的生理反应。”

“不过手术开始后，手术室的窗户就被完全遮挡住了，从外面看不到里面的情况，所以

我当时并不知道手术室里究竟发生了什么。不过让我惊奇的是，不久后，夏雨晴竟然从

手术室里走出来了，当时她扑进我的怀里，放声大哭，我连忙问到底发生了什么事。她

又破涕为笑，说其实医生只是提取了她身上的部分细胞，用来进行克隆研究，还说自己

将会得到一大笔钱，终于可以给弟弟治病了。”

先前我已经听方凝香说起过夏雨晴的故事，这个可怜的女孩，其实早已死去多时，被

患有严重精神分裂症的赖铭穿上了人皮，她对李京所说所做的一切，不过都是精心编织

的谎言罢了。

李京继续道：“夏雨晴高兴得手舞足蹈，为了答谢我救她而做出的努力，非要请我一起

去逛街看电影，我执拗不过，只好答应了她的邀请。但她身无分文，因为还没拿到那笔

钱，走在街上，她给我讲起了父亲的悲剧，当时我就动了恻隐之心，硬是将5000块钱塞

给了她，让她暂时渡过眼前难关，她几番推辞，最终还是收下了。”

“那天晚上我们玩得很尽兴，一连刷了好几场电影，等走出电影院时，早就过了12点，

我放心不下她，于是在旅馆开了一间房间，让她好好休息。就在我准备离开时，她突然

拉住了我的手，泪汪汪的大眼睛可怜望着我，不要我走。我当时正值青春期，看到她这

样惹人怜惜的神情，心动不已，于是留了下来陪她。”

“夏雨晴洗过澡后，头发湿漉漉的，虽然浴巾包裹住了她的身体，但手臂、大腿白嫩的

肌肤暴露无遗，看得我心痒难耐，但我竭力克制自己不要冲动。等到她拿起电吹风，背

对着我吹头发的时候，浴巾突然脱落了下来，看到她光滑的后背，我再也忍不住了，上

前从后面抱住了她，两手托着她的双乳。她嘴上‘呀’说着不要，但稍微挣扎了会儿就停

止了反抗，于是我亲吻着她的肌肤，揉捏着她的粉嫩的乳头，用舌头撬开她的小嘴，与

她疯狂接吻。”

“她也放下了矜持，完全放开了身心，对我的索求来者不拒，于是我将她抱到了床上，

用手指开始了秘境的开发，使得她紧致的处女嫩穴渗出了蜜液，浸润了稀疏的几根阴毛

。而后，我干脆将脑袋钻入她的双腿之间，没想到她的身体极为敏感，只是稍一舔舐，

她就会浑身颤栗，我得寸进尺，用舌头猛然啜吸她的嫩穴，她再也忍受不住，原本急促

的呼吸变成了浪荡的娇喘。”

“看着她羞涩的神态，我的肉棒硬的好似铁棒，夏雨晴竟然主动用她的小手，握住了我

的肉棒，并伸出舌头，用生涩的技巧为我口交，真是销魂蚀骨的滋味，很快我就射了，

大量精液喷涌而出，她却没舍得吐出来，而是双手捧着这些精液，慢慢舔食起来。”

“稍微恢复过后，我扶住了夏雨晴的屁股，将肉棒用力顶进了她早已春水潺潺的嫩穴中

，手伸到她的胸前，一边把玩着她的乳房，一边开始抽送，她的嫩穴紧紧吸着我的龟头

，简直叫我发狂！坚持了不到3分钟，我又痛痛快快射了出来。”

“虽然母亲总是穿着不同女人的人皮来和我做爱，但她松垮的肉穴怎能和夏雨晴极品的

嫩穴相提并论？一晚上，我干了夏雨晴整整5次，直到再也硬不起来，才将脑袋枕在她的

双乳中安然入睡。”

李京暂停了一会儿，脸上露出了啼笑皆非，又回味无穷的表情，说道：“说出来你肯定

不信，其实这个夏雨晴的内里，竟然是一个相貌丑陋、思想扭曲，患有严重精神分裂症

，名叫赖铭的男人，事情的真相我也是很久之后才得知。但说实话，赖铭扮演的夏雨晴

，少女的动作、形态、眼神等等，全都是发自内心的自然流露，没有任何造作的痕迹，

如果说Skinner之中，我有佩服的人的话，就非赖铭莫属了。”

虽然早就在方凝香那里听过一遍，但李京的这番细致描述，让我对赖铭这个传奇Skin

ner又有了新的认知，我想如果自己是李京的话，面对赖铭操纵下夏雨晴的温柔陷阱，肯

定也会把持不住的吧。

“露水姻缘转瞬即逝，后来夏雨晴带着弟弟去了杭州，我们俩再也没了联系。不过我与

卓然的关系更亲密了，每每有空，我们都会去植物园赏花，到废弃公园捉蛐蛐儿，在游

乐园疯玩一整天，如果不是那场意外，我和卓然应该已经组建了小家庭，过上简单幸福

的生活了吧……”

李京再一次提到了意外，我问道：“发生了什么重大的变故吗？”

李京似乎陷入了痛苦的回忆中，许久之后才说道：“卓然很喜欢尝试新鲜事物，那年上

海新开了一家主题乐园，试运营的时候，卓然非拉着我去体验园内最刺激的超极速光轮

游乐项目，她玩得嗨了，一路放声尖叫，快结束的时候，她突然头晕胸闷，下车的时候

更是倒在了地上。”

“停在游乐园医务室的120救护车接报后，马上赶到了现场，采取了急救措施，并将卓

然送到了上海第一人民医院，经医院抢救后，虽然保住了性命，却因此变成了植物人。

医生说她患有先天性脑血管瘤，剧烈的运动导致脑血管瘤破裂，引发了脑溢血，若不是

救治及时，恐怕这条命都很难保住。”

“当时卓然的父母几乎每天都在医院陪着她，希望奇迹发生，她能从昏迷中醒过来，我

也不时前去探望，医生说，她也许永远也醒不过来了，我望着卓然安静的脸庞，想哭却

哭不出来，这个时候，病房里走进来了一个我熟悉的面孔。”

熟悉的面孔？当时李京最熟悉的人，应该就是穿着他母亲人皮的那个丑陋男人赵军吧

，我这样想着，然后问李京：“这个人应该就是赵军吧？”

李京点点头，说道：“是的，当时赵军穿着母亲的人皮，看着摇头叹气的卓然父母，说

自己叫林雪然，是我的母亲，在我这里听说了卓然的不幸遭遇，还和卓然父母说有办法

让卓然醒过来，不过醒过来后，有可能会暂时丧失记忆。卓然的父母亲像抓住了救命稻

草一般，连忙乞求赵军救救自己的女儿，只要能让卓然醒过来，哪怕倾家荡产也在所不

惜。”

“赵军说，自己认识一家医疗机构，对植物人意识恢复这方面很有研究，恢复率在30%

左右，他们正在全力攻坚一项关键技术，成功后有望将恢复率提升至60%，但缺少参加临

床试验的病人，如果卓然父母同意的话，可以免费对卓然进行医治，前提是要签署保密

协议，不能将此事告诉任何人。”

“当时，林雪然利用美貌一个接一个与一些有权有势的男人上床来获取利益，成功扫除

了所有障碍，在原本属于父亲李若海的远景生命科技公司稳住了脚跟，成了最大股东，

拥有着绝对的话语权，她也成了上海家喻户晓的女强人。卓然父母当然也听过林雪然这

个名字，于是对赵军所说的话深信不疑，虽然明知道她是想让自己的女儿去当小白鼠，

但病急乱投医的卓然父母也只能放手一搏、死马当活马医。”

赵军究竟想对卓然的身体做什么呢？他真的会这么好心，不求回报帮助卓然吗？根据

目前我所了解到的一切，知道赵军此人阴鸷歹毒、无恶不作，他恐怕另有不为人知的邪

恶目的，没想到竟然被我猜对了。

李京说道：“与卓然父母签订了保密协议后，卓然父母以无力承担医药费为由，为卓然

办理了出院手续。随后，赵军安排人手，将昏迷不醒卓然送到了Skindom分部。”

李京惨然说道：“赵军根本没想医治卓然，他只是想要卓然的皮囊罢了。这时我才知道

，赵军的儿子赵晨垂涎卓然青春靓丽的身体已久，早就想夺取她的皮囊、霸占她的身份

而后快。在手术室里，赵军亲自操刀，当着我和赵晨的面，一刀一刀将卓然的人皮完整

剥了下来。他还对我说，卓然永远都醒不过来了，既然如此，还不如献身给有需要的人

，这样，既能延续卓然的生命，又能让这张美丽动人的皮囊不至于闲置浪费。”

“听着赵军这些句句戳心的话，懦弱的我既没有勇气反驳，更没有能力反抗，只能强忍

着泪水，屈辱地点点头。赵军看到我的表现，显得十分满意，说：好儿子，妈妈很快就

会还给你一个完整的卓然，不过在此之前，你要亲眼看着阿晨穿上卓然的人皮，哈哈！

”

“赵军的话让我心惊胆战，卓然活泼可爱，赵晨却和他父亲赵军一样卑鄙粗俗。我不想

卓然的人生就这样被阴险狡诈的赵晨所取代！不知从哪借来了勇气，我竟然冲了上去，

想要阻止悲剧的发生，但赵军的巴掌来得更快，火辣辣的疼痛瞬间让我认清了现实，我

不甘心、我不甘心！但赵晨却像是讥笑我一般，从赵军手上急不可耐抢过了卓然的人皮

，说道：妈妈，我要变成卓然，一秒钟都不能耽搁了！”

“赵晨就这样当着我的面穿起了卓然，他穿得很慢，非常享受穿皮的过程，一边抚摸卓

然白嫩的皮肤，一边还发出让人恶心的淫叫：啊~~卓然，你的皮好紧好滑，裹得我好爽

好舒服！将卓然的嫩乳贴到自己的胸前后，赵晨竟然捧着乳房又蹭又吸，说道：卓然，

你的乳房好软好香，从今往后，这对大白兔就永远属于我了！而在穿上除了卓然头部的

所有皮肤后，赵晨又操纵着卓然的右手伸进双腿之间，淫笑着自慰起来，卓然空洞的脸

皮挂在赵晨的胸前，上方是一张阴险的男人面孔，场面荒诞又恐怖。”

“当赵晨套上卓然的脑袋之后，又是另外一番景象了，卓然原本空瘪的脸皮重新焕发了

活力，身体也充实起来，一对嫩乳在胸前微微晃动着，赵晨看着卓然曼妙的身躯，露出

了得逞的卑鄙笑容，说道：卓然，我梦寐以求的女神，多少个不眠之夜，我心里念的想

的全是你，可我只能像个臭虫一样，躲在阴暗的角落，看着照片上你天使般的容颜偷偷

自慰，现在，哈哈哈哈，我终于得到了你的身体，穿上了的皮囊，我就是卓然！我要全

力扮演你，我想要的，不仅仅是你漂亮的外表，还有你温柔的思想、纯真的性格、细腻

的情感，我要一个不落、全都拥有！”

“然后，赵军用强力胶水将卓然背后的缝隙弥合，这样一来，除非借助外力，否则卓然

的人皮永远不会从赵晨身上脱落下来了。赵晨操纵着卓然的身体款款走了两步，我只感

觉熟悉的卓然回来了，眼前的她一丝不挂，我还从没见过卓然赤身裸体的模样，看到这

样的景象，我的双脸滚烫，肉棒也不争气的硬了起来。”

“赵军察觉到了我的异常，竟然当场脱下了衣服，对我说道：小京，以前是妈妈不好，

穿着不同女人的人皮来和你做爱，都没有问过你究竟喜不喜欢。现在好了，你最爱的卓

然就在这里，她会听妈妈的话，全力满足你最真实的需求的。”

“随后，就在手术室里，在卓然尸骨尚温的血肉旁边，穿着妈妈人皮的赵军强行脱下了

我的裤子，让穿着卓然皮囊的赵晨把住我的肉棒，纳入口中，一边吸吮着一边哭了出来

，断断续续道：呜呜呜……色狼京！你坏蛋！就知道用粗粗的肉棒，欺、欺负人家……”

“赵晨原本的声音既粗又低沉，但他蓄谋已久，很早就开始了对卓然的全面模仿，因此

伪声装得很像。卓然嗲声嗲气的娇喘，听得我不禁浑身酥软，随后她将我的肉棒吐出，

夹在了自己的双乳中，双手握着上下搓动了起来，强烈的快感让我忍不住叫了出来，一

大股白色精液汹涌喷出，射到了卓然的脸上。”

“卓然秀眉微蹙，伸出了小巧的舌头，慢慢将精液舔舐干净，而后说道：色、色狼京，

人家的服务，还满意吗？原本的卓然纯真善良，眼前的这个卓然淫乱娼滥，但她却能轻

易摸透我的心思，给予我在原本卓然身上无法得到的东西，让我意乱情迷、深陷肉欲。

”

“我再也不管她到底是不是真的卓然了，我只想将眼前的她压在身下，用我重新勃起的

肉棒，狠狠插进她带着花蜜的肉穴中。于是，我将穿着卓然人皮的赵晨死死摁在了手术

台上，她后脑勺、脖子、后背紧紧贴在了卓然温软的尸块上，粘稠的血液让她们俩的身

体凝结成了一体。我将硬成铁棒的阴茎，一点一点塞进了她紧致的蜜穴，她对此既痛苦

又快乐，说道：色狼京，你插得人家好痛！啊哈，好粗，好充实！说着不断收拢双腿，

用她那处女嫩穴紧紧裹住我的肉棒。”

“她被我操得花枝乱颤，连声娇喘，双腿间的花蜜混合着射出的白浊精液流淌而下，强

烈的快感让她忍不住放肆叫了出来：啊啊啊！我要，我还要！我是卓然！我就是卓然！

我才是卓然！随着一股浓密的精液射进她的肉穴深处，她大口喘着气，瘫软在了卓然的

血泊当中，爽得失了神，我的泪水夺眶而出，抱着眼前的卓然，说道：卓然，我爱你，

我的心只属于你，我不能没有你！”

李京有些恼怒，说道：“但她根本没把我的真心当一回事，回到学校后，她假装失忆，

完全换了一副模样，每天都把自己打扮得花枝招展，利用自己的美色勾引其他男同学，

放学后在教室里肆意淫乱。上课的时候，还偷偷将自慰棒插进自己的蜜穴中，捂住嘴巴

强忍着快感不让声音漏出。甚至在钢琴室里，躲在钢琴下面，跪在老师的胯前，为演奏

钢琴曲的老师吸吮腥臭的肉棒……”

“原本心地善良、率真不造作的卓然，现在竟然成了人尽可夫的娼妇，我再也忍受不了

了，一天放学后，我约她来到了离家不远的那处废弃公园，以前我和卓然经常在这里捉

蛐蛐儿。卓然如约到了公园，我质问她为什么要用卓然的皮囊到处淫乱。赵晨却故意褪

下了卓然的头部，亲吻着卓然空洞的脸皮，说卓然的身体完全属于他，自己爱怎么着，

我管不着，还说我永远也无法得到卓然。”

“我再也遏制不住心中的怒火，抬起身边的石头狠狠向他的脑袋砸去，他倒在了地上，

我的内心已经彻底被仇恨所吞噬，一不做二不休，用石头在他的脸上一连砸了数十下，

直到精疲力竭才松了手，而赵晨的脸被我砸得血肉模糊，早就断了气。”

“我狠狠扒下了穿在赵晨身上的卓然人皮，人皮的弹性极佳，全部脱离后，竟然没有丝

毫损坏。就在我准备逃离现场的时候，妈妈，或者说穿着妈妈人皮的赵军突然出现在了

我的面前，让人惊奇的是，他对赵晨的死毫不在意，而是非常满意的看着我，让我心里

直发毛。”

“原来这些都是赵军的精心安排，他所做的一切，目的就是想激发我内心的仇恨，让我

重新堕入邪恶。10几年来，他为了培养我成为Skinner,已经在我身上花费了太多时间和

精力，我作为两三年来身体条件最具潜力的5个Skinner新人之一，是他在组织中牢牢立

足的全部筹码，他是绝对不会让自己付出的心血付诸东流的，当然更不会轻易放过我。

当时，我对妈妈产生了逆反心理，赵军当然知道原因在于卓然，但他怕直接出手伤害卓

然，会让我和他彻底决裂，于是他一直在等待机会。终于，当卓然不幸脑溢血变成植物

人后，他立马在心里形成了这个邪恶计划，哪怕搭上他的亲生儿子也在所不惜……”

“他走到赵晨的尸体旁边，轻轻啐了一口，说道：没用的废物！随后掏出一瓶特殊的化

学制剂，倒在了赵晨的尸体上，不一会儿，尸体就消失得无影无踪。这种化学制剂在我

小的时候就看赵军用过，一次家长会后，妈妈以学生家长请客为由，将我的初中美术老

师骗入家中残忍杀死，被剥去了皮的尸体则被妈妈用这种化学制剂融得丁点不剩。赵军

告诉我，其实他也培养了赵晨很长一段时间，但按照Skinner新人潜力等级标准表，赵晨

堪堪处在B级下游水平，和我最顶级的S级差距太过巨大，他想要在组织站稳脚跟，就必

须推荐我这个S级潜力新人进入组织。”

“而后，赵军笑着对我说道：你杀人的证据全在我的手上，要是不乖乖听妈妈的话，你

会马上进入监狱，最后被判处死刑。我当时吓得傻了，乞求她千万不要将证据公开。于

是她又说道：小京，我知道你是妈妈最乖的孩子，卓然已经死了，但她的所有美好仍然

留存在你的心里，你要继承卓然所有的美好，穿上她、扮演她，加入组织，成为一名出

色的Skinner，只有这样，妈妈才能继续疼你爱你，保护你不受一丁点伤害。”

“我彻底被赵军驯服了，哭着投进了妈妈的怀里，说道：妈妈，我全都听你的。然后，

妈妈带我离开了废弃公园，又来到了那栋神秘的别墅，并在构形部的帮助下，完美穿上

了卓然的人皮。那一刻，我暗暗发誓，自己一生一世、直至死亡，永远都不会脱下卓然

的人皮。后来，妈妈帮我在学校办理了退学手续，同学们都以为我去别的地方读书了，

没想到我竟然躲在卓然的人皮之中，以她的身份重新出现在了学校之中。”

“男同学，特别是班里那几个高大野蛮的体育生，以为卓然仍浪荡成性，没想到他们的

勾搭都被我严词拒绝，开始他们骂我当了婊子还想立牌坊，但三番五次之后，他们终于

发现卓然彻底转变了心性，恢复了之前天真活泼的模样了，同学们也传开，卓然的失忆

症已经彻底恢复过来了。后来，我故意勾引那几个体育生，就在他们想要轮奸我的时候

，警察突然赶到，将他们一网打尽，我哭得很厉害，控诉他们强暴我，学校不想闹大，

将他们几个全都开除了，而我终于报了当年开学的那一推之仇。”
<!-- tcd_main_text_end -->

