# [皮物]_魔幻类：驱魔族的败类〔序〕（试阅篇）矫情，猥琐男变美少女



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《驱魔族的败类（试阅篇）》是一部围绕性别转换和角色心性变化的小说，讲述了一名名叫如梦的男人的内心挣扎与幻想。故事中，如梦是一个普通的男教师，因遭遇爱情和事业的挫折而沉沦，最终对女性身上充满了冲动的欲望。文本以细腻的描写展现了如梦对学生和女教师的窥探与幻想，他试图掩藏自己的猥琐，而在心底却有着无法遏制的占有欲。在这片刻如梦的思绪中，包含了对年轻女性的渴望与对他自我认同的困惑，同时描绘了现实与幻想的交错。在文本末尾，紧张感渐渐上升，一个女娃娃向女教师的身体行使着不可告人的计划，充满悬疑。这部作品融合了变身、偷窥等幻想元素，展现了一个复杂而扭曲的心理历程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_魔幻类：驱魔族的败类〔序〕（试阅篇）矫情，猥琐男变美少女.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21208 bytes                           |
| MD5             | e1d8a2abaa37e77d96f81cab6e99ac58                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 偷窥, 变身, 跨性别, 恋物癖, 单性别, 教师, 学生, 女性形象, 校园幻想, 自我认同, 欲望, 强烈占有欲, 成年向, 奇幻, 黑暗元素                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
驱魔族的败类（试阅篇）序：矫情，猥琐男变美少女





男人的最高境界是什么？做一个闷骚性的男人，还是典型的大众宅男？当男人集合上述2种境界加上装逼，外加上不可收拾的欲望，尤其对异性的一种深深占有，瞬间爆发的性欲.....结果却只能苦坐电视电脑前，凭自己的双手手淫自慰，最终堕落为猥琐型男人。





如梦，一个有工作，有人生理想，对未来充满希望的男人，但却自认为被这个世界所抛弃的男人.......





准确来说，如梦本不叫如梦，这只是他的一个网名，只因步入社会的那种无情被淘汰，他事业无成，没有爱情，他年轻却老成，整天自卑自弃，曾经有过女友，可吹了，原因是他古板，没有年轻人该有的活跃与激情。 "





整天生活在如梦幻泡影的幻想中，这也是他为什么取名为如梦的原因.....这一切都不要紧，大众青男都有.....但如梦是一位为人师表的老师，这也不打紧，打紧的是他的学生被其渲染了.....这可是影响华夏民族未来啊！.





经久苦逼的如梦对女人有过幻想，尤其是在他与女友分手后，他觉得女人与男人相比，无非胸前一对肥硕的奶子与下体桃源深深的丘林小穴，但是在他经过长久的研究后，他发现他已经深深的爱上了女人胸前的奶子与被包裹住的耻丘，不仅如此，他甚至还发现，如果女人屁股够大，够翘的话，他能盯着不吃不喝，这一点早在他偷窥隔壁女教师宿舍楼新来的女教师身上试过





如梦的房间有他精心买来的许多偷窥工具，如望远镜，夜视望远镜，红外线望远镜，针孔摄像头，红外线针孔摄像头，防水型针孔摄像头......不过最近如梦已经对新来的女教师没有什么研究了，原因是已经研究透了，女教师的三围，私处被如梦看透了，当他从女教师洗澡时在防水针孔摄像头看到的一对肥硕奶子和下体阴毛浓密所掩住的阴部，就推论出女教师已经不是处女了，而且还是未婚的那种





如果说女教师青春成熟的身体对如梦没有吸引的话，那不是他的审美观念改变了，而是他厌倦了，女教师每晚那种在宿舍床上不停抖动胸前肥硕奶子，手指不停进出阴部的淫荡不满表情，如梦整整对着监视器将其视奸了一个月。5





一个月的视奸，如梦需要一个能够替代女教师的女人来转移他的视线了，如果继续下去的话，恐怕他会忍不住跑到女教师房间.....





最近巴蜀的天气很热，已经达到了传说中的45度，不过正是因为天气热的缘故，让如梦饱食了一顿不消失的香艳。





巴蜀中学是川蜀颇为有名的中学，只不过放在全国来看......好像没有名气。呵呵，不过说回来，自古巴蜀人杰地灵，出了不少有名的人物，当然出的美女也不少，只是未在历史上提及罢了。8





中学时代的女娃娃，只是青涩，像一朵花，香艳但没有成熟，但如梦却不已为然，从他目前正被一道独特的风景吸引的情况来看，他好像很享受的样子。 *

X [更多、更全小%说等 ^，请记住





如梦的目光很独特得到落在了校园内的一个女娃娃身上。从他来看，女娃娃年纪也就14，15岁左右，胸前一对还有待发育的蓓蕾微微凸起，柔顺的长发笔直的披搭在颇为有点曲线毕露的身骨上，腿较长，松散的校裤都无法遮掩其蹲身弯腰时那抹裸露在外的雪白臀部的冰山一角，"呼 ~"如梦深深的吸了口气，他的眼光憋到了女娃娃那印有图案的小内裤





"他妈的，这谁设计的校服，不是橡筋裤吗，怎么.....难道是裤裆小了！"如梦小小的心肝噗咚的乱跳了，他有点感激设计校服的那人，这人简直就是他妈人才。0





"呃,人呢？"如梦刚刚从幻想中醒来，却发现女娃娃从自己的视线中消失了。+ a+









失落的如梦回到了自己的办公室内，他决定晚上动手，不过要先摸清女娃娃是不是住校的，如果是回家的话，他得准备另外套方案。





中学生的课程一般很少安排晚自习，所以身为教师的如梦有很充足的时间来准备他的行动，他摸清了女娃娃是住校生，而且还摸清了女娃娃住在哪间宿舍。万事俱备，只欠东风的如梦带着自己的工具提前来到了女娃娃的宿舍前蹲点。





月色如媚，繁星点点，不过也蚊虫颇多，才苦苦坚持了几小时的如梦有点忍不住了，浑身上下没有一处完整的皮肤没被叮咬过，就连下体的隐私处，都隐约有红肿的热感。%





"噢！"如梦的手伸入了自己的裤裆摸了一下。命根子传来的不适感，让他小心的哼了声。





完事后，如梦又掏出手机看了看时间。眼见都快午夜了，都没见女娃娃的宿舍灯亮过，"难道都不上厕所的吗？"如梦小声的巡视着眼前漆黑的一片，手里紧紧攥着夜视望远镜的他，蹲点在这里，无非就是能过目睹女娃娃穿着睡衣，晚上出来上全校唯一的公用厕所，而他的工具能有用武之地。 '





"哼，该死的！"如梦感觉今晚没有什么收获了，决定先回自己的宿舍再说。







教师宿舍楼出奇的静，这一点在如梦走到自己房间前就深有体会，不过让他纳闷的是，那位被他视奸了一个月女教师房间的灯如今却仍是亮着。"都什么时间了，明早还要上课呢！"如梦想到女教师很有可能在房里自慰，一颗失落的心，顿时有了安慰。



"嘿嘿，今晚还是拿你消遣吧！".....



小心的关上自己宿舍的门，如梦打开了放在女教师房间内的摄像头。





女教师的房间也很静，只不过如梦瞧见女教师今天出奇的竟然没有自慰，而且还很安分的坐在房间的地板上，那种盘膝而坐的姿势，让如梦觉得今天的女教师有点奇怪。 *





"她究竟画了些什么？鬼画符么？"女教师身前的鬼画符引起了如梦的注意，看着摄像头里的那道朱红色的笔记"南无敕令"，如梦感觉好像是用人血写上去的。/





"呃，怎么她身体好像没动过的样子！"瞧了半天的如梦，竟然发现女教师坐在地板上一段时间都未曾动过，"难道出了什么意外不成！"如梦心惊的看着眼前的一幕。"不好，说不定发生了什么事，我得去看看！"....





"喂，方倩，你还好....."有点担心的如梦试着喊下房间里的女人，可是他的手只是轻轻的触摸到了门一下，而门竟然开了。9

y，新，缺失 #章节等 ^，请记住Q%Q以及备用





"呃，...."如梦尝试走近方倩的身体边，好看看她究竟发生了什么事，可是当他发现方倩好好的，呼吸均匀，让人眼馋的酥胸上下起伏，只是身体却没任何反应。 "





"这事，怪了，不过，嘿嘿..."如梦觉得这是个好机会，于是他的手情不自禁的摸上了方倩胸脯上的一对大奶子。(





"嘿嘿，还真是大呀！"视奸变为现贱的模样，如梦感觉自己的春天又回来了，这不，以前只是视奸的他，如今却是能够亲自动手摸一把了。!





感受着手里奶子的柔软，如梦的手死劲的又乱囫囵起来，可是正要进一步将方倩压在身下的时候，如梦好像感觉自己踩到了什么东西。





"呃，这是什么鬼东西？'瞧着自己的脚不小心踩翻了方倩放在身前的小瓶子，而瓶子中乌黑的液体正散发着难闻的气味。 "





"去，还真是见鬼了！"手指粘了些许液体放在鼻子前一闻，竟倒霉的让液体弄的满鼻子都是难闻的怪味。3





如梦没趣的用手抹了抹鼻子前的液体，想要回自己房间清洗一番，可是要到门前时，却突然听到了不远处响起了脚步声。







门再次被打开了，不过当出现偷偷躲在厨房如梦眼前的人，竟然就是白天自己瞧中，并且晚上蹲点要偷窥的女娃娃时，如梦发现眼前的女娃娃好像中邪般的走到了方倩身体前。





"哼，身体得手了，只要我利用这个身份，20年后的大选，大祭祀之位非我莫属！"女娃娃对着方倩微微笑着，不适身份的话语，竟然用如此童稚的声音表达出来，还真是让躲在厨房的如梦吃惊。





"嗯，怎么这么乱，有谁来过房间？"女娃娃微微蹙眉着，她现在才发现，放在自己身体前施过法的黑狗血竟然被弄翻了。





"不管了，身体已经到手，而且时间也不多了，我得赶紧将她变成我的衣服，这样才不能让人起疑！女娃娃眉头一散，竟然也盘膝而坐起来。;





"南，無，敕，令，急......"女娃娃口中喃喃起咒语.... [更多、更全小说等，请%记住唯一联 ^系方式



"啊，怎么会，不，我的身体！"女娃娃发现自己的魂魄不能归位了，而就在不远处的如梦突然感觉自己的身体好像无力，身子里有股拉扯之力的撕扯自己的肉体。 *







久久，房间里的方倩缓缓的睁开了双眼，但是当她发现自己眼前的女娃娃，不，现在应该是皮皱皱的平扁，只是衣物搭在其上的人皮时，她惊吓得叫了一声。





"啊.....这...这...."方倩又好像发现了什么不对劲，她竟然听到了那种不同于她的声音。,





"鬼，见鬼了吗？"方倩跑到厨房看了一眼倒地的自己身体，"为什么，为什么我变成了方倩了！





此时的方倩久久不能冷静，她只是好奇而已，但好奇不至于变女的吧，而且现在可是2条命啊，女娃娃死了，自己的身体也好像没了生机.....





最终，方倩想到了一个法子，那就是将自己的身体拖回自己的房间，但这女娃娃怎么办，不过那看上去像人皮的样子.....3





方倩好奇的将女娃娃的人皮展开.......(皮物穿戴过程就不写了，基本都一样)，当娃娃人皮的最后一道工序，她的头被方倩套入时，久违的熟悉感.....一道道生动的画面......"啊....."此时的方倩，哦不，应该是穿戴女娃娃皮物的方倩发觉，自己的身体正在变小，胸前的那种如没打麻药就开刀的疼痛感.....4





方倩消失了，可以这么说，方才还活生生的女教师方倩凭空的消失了，而女娃娃却又复活了...... [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住





"这....怎么有2股决然不同的记忆！"女娃娃发现在自己脑子了竟然有着原方倩的记忆和女娃娃的记忆，但是.....怎么连她们的习惯，甚至可以说她们所知道懂得的一切，现在的女娃娃都会了。:





女娃娃没有想太多，此时应该先将自己的原有身体拖回房间后，而自己也要回到女娃娃的宿舍，至于女教师方倩么.....她不是消失了吗，管那些做什么！7



序完
<!-- tcd_main_text_end -->

