# [皮物]_上流社会（2）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是关于一个虚构的娱乐综艺节目《国，家，人》的情节，主要描述新任总统尹锡进及其家人，特别是他的女儿尹恩娜在公众视野中的表现和遭遇。在节目首播后，尹恩娜因其出众的外貌而受到了广泛关注，但随之而来的却是一场关于她是否为变性人的舆论风波。文中通过李俊希和吴宇植等角色的交流，揭示了媒体和公众人物在性别认同问题上的复杂关系。多个评论的出现使得尹恩娜陷入了舆论的漩涡，甚至在她和父亲之间的互动中带来了紧张。文件还探讨了关于性别对立、舆论控制以及媒体在此事件中的角色。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_上流社会（2）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 72192 bytes                           |
| MD5             | 91e633c4b65384b6925f2f60476ab3ab                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 综艺节目, 性别认同, 舆论风波, 总统家庭, 媒体报道, 虚构小说, 人物关系, 娱乐圈, 社会热点, 性转                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
端午假期快乐！

前文有修改：三桑集团副会长由李宰镕改为徐宰镕，与徐智雅为兄妹关系。

上流社会（1）

第二章 秘闻

为新任总统尹锡进量身打造的生活类综艺《国，家，人》首播的收视率就破

了10%，这对无线台综艺来说绝对算是傲人的成绩了。虽然网上的主流风向是

抵制综艺为政客服务，但还是会有许多人按捺不住好奇心想要一窥总统家的生

活。





当然，更得益于的是在尹锡进身旁一大一小的两位美人，仅仅是靠她们的

颜值就能够吸引一大票的电视观众在换台途中驻足停留。





徐智雅自不用说，被誉为最美第一夫人的她因为热心投身于公益和福利事

业，对外树立的一直是温柔贤淑的亲民形象，同时还有着不逊色于任何明星的

脸蛋和身材，这让她早已和电视明星一样拥有了由粉丝自发联合组建的后援会

。

而尹恩娜不一样，她从未出现在公众的视野中，大部分国民甚至都不清楚

总统是否有子嗣、是男是女。所以这次的出镜尹恩娜甚至比她的母亲还要惊艳

，无数年轻男人在看到荧屏上的这位总统千金的那一刻都幻想着自己能够入赘

总统府，不为权势，只为美人！



李俊希用笔记本浏览着关于《国，家，人》的新闻和评论，接起了吴宇植打

来的电话。





“臭小子，你掌握了收视密码了是吧，把夫人和大小姐的分量剪得那么多

，还以为我们是什么花瓶节目呢。”吴宇植一上来就说道。



李俊希听他的语气一点没有火气，反而还很高兴，便回道：“我看科长您

也挺喜欢的吧。”



“哈哈哈哈，刚才部长收到了青瓦台的电话，把哥我点名表扬了一顿，你

可真是我的福星啊。”吴宇植难以掩藏内心的激动，从预告和第一期的剪辑他

彻底看出来李俊希就是块宝贝，也不知道部长哪来那么大的本事从澳洲挖人。





“那科长你得请我好好吃一顿了。”李俊希笑道。



“梨泰院？清潭洞？弘大？你想去哪里？我找个好地方，等我电话！”



李俊希放下电话，感觉这个吴科长还真是个爽快的妙人。他继续浏览着娱

乐新闻评论，热度最高的基本都是“我是女的也觉得夫人好美”、“大小姐好可

爱想娶回家”、“想当夫人的狗”这类评论。



他继续往下翻着，终于看见了一条他想要看见的评论。



——不会真的是她吧。我好像在某数字网站看过大小姐的视频，而且她是个

TS。





虽然淹没在众多评论中，但这一条也有着数十人的赞，他下面甚至还在评

论下面与网友对线。



——疯了吧，敢造谣总统的女儿。

j

——如此恶毒的评论不应该抓起来吗。

——世界上不可能有这么完美的TS，没有任何漏洞。

l

——不信可以去SIX自己看，现在已经顶到热门了，发型、手上的纹身和戒

指都一模一样。





李俊希默默地点了个赞，然后又去“SIX”上刷了刷视频的播放量，深藏功

与名。一旦事情发酵起来，在野党的那些尹锡进的死对头必定会群起而攻之，

所谓“民主自由”的国家，最无法被统治阶级控制的就是“舆论”。





当然，虽然他帮尹恩娜恶心了她父亲一把，但还是不相信这只是尹恩娜的

任性，他希望有机会还是要让她开口说实话。

李俊希穿上了外套，出门和吴宇植喝酒去了。





......



果然不出所料，在《国，家，人》第一期播出后仅仅过了三天，关于总统家

的千金是一个变性人甚至还有色情视频在成人网站流出的话题就牢牢占据了各

大媒体娱乐板块的头条，甚至还有一些鱼龙混杂的八卦网站直接在新闻中放上

了经马赛克处理的视频截图。



八卦娱记只负责报道新闻，然而其他的一部分主流媒体则开始发声，就性

别对立一事炮轰尹锡进。评论指出，尹锡进以“打倒极端女权”、“废除女性家

族部”的口号收获了大批的男性选民，而在处理家族事务时却放任儿子模糊性

别界限，让人不得不怀疑他在选举时大搞性别对立只是一纸空谈。





其实这个指责比较牵强，但由于响应的媒体众多（几乎都是在野党控制）

，而且无论是男性还是女性都愿意“相信”这个说法。男性认为如此报道可以给

尹锡进施压，让他早日采取手段镇压极端女权；而女性则仿佛看到了一缕曙光

，若能由此让尹锡进式微，至少很多骇人听闻的措施推进起来会不那么顺利。







一时间，新任总统陷入了舆论的漩涡之中。







总统秘书金敏妍靠在办公室的椅子上，冷漠地看着平板里同时播放着的《

国，家，人》和“总统千金不雅视频”。她上身穿着黑色的女式衬衫，挺翘的双

乳在衬衫的包裹下呼之欲出，下身穿着灰色的包臀套裙，穿着黑色丝袜和黑色

高跟鞋的两条修长美腿交叠在一起，散发着冰山美女的致命诱惑。



她仔细地看了看作为“特征”的纹身和戒指，然后招呼了一个手下进来，轻

启朱唇，说道：

“你根据这个房间的装饰和布局去查一查属于哪个酒店，找到后再查一周

内的两个男性同住的入住记录，或者询问一下前台有无对变性人的印象。”&

没过半天，下属便传来消息说已经找到了拍摄视频的变性人，并且她供认

是尹恩娜指使的。

听到这个消息，金敏妍沉默了一会儿后说道：“知道了，给她一笔钱让她

出面澄清吧，就说她是自己想要诬陷大小姐的。”



下属离开后，金敏妍靠在椅子靠背上叹了一口气，用修长的手指揉了揉皱

起来依旧好看的眉头，最终还是没有和尹锡进汇报这件事情的真相。



......



尹锡进这边直接通过青瓦台，以官方的名义出具辟谣声明表示，诬陷总统

千金的嫌疑人已经找到，且提供了各方面证据证明她的供词无误。如此一来，

之前发声的媒体迅速沉默，一场关于性别问题的闹剧就此中止。

“恩娜，你最近出门的时候装扮一下，不要这么张扬，这次的事情说明有

的人已经盯上我们了。”



“知道了，父亲。”



尹恩娜心情复杂地放下了电话，她不明白为什么父亲居然没有对她大发雷

霆。既然能够找到视频中的女主角，那自然也能逼问出是她在背后指使，而且

听他叮嘱的语气，似乎确实不清楚而不是装的。



她接着又打了个电话给李俊希。



“喂，怎么啦大小姐。”手机里传来李俊希慵懒的声音。



“看新闻了没有，现在怎么办啊？”尹恩娜问道



“新闻？你等等。——噢看到了，什么怎么办？”

i



尹恩娜被他气笑了，没好气道：“这次计划失败了啊，下一步该怎么做？

”



李俊希心想这点小伎俩当然会失败，当然他可不敢直接说出来，而且令他

没想到的是这个一根筋的大小姐居然还没放弃。



“既然官方说是谣言，那就再放出一个露脸的视频。不仅说出了真相，还

直接让政府失去公信力。”李俊希随口道。





电话那头沉默了一阵，突然问道：“你家在哪？”



“我家？清潭洞107号，怎么了？”李俊希不明就里。

“你等着，我来找你。”



没过半个小时尹恩娜就到了李俊希家门口，李俊希打开门后，再次被她惊

艳到。她今天在法式衬衫外穿了件米色的小西装外套，头上还戴了一顶千鸟格

的贝雷帽，灰色的百褶超短裙下一双肉色丝袜包裹着的长腿踩着驼色的小短靴

。



“大小姐，不用穿得这么隆重吧？”李俊希调侃道。

尹恩娜“哼”了一声，边进门边说道：“又不是穿给你看的。”



进门之后发现地上摆放着一双粉色的女式拖鞋，尹恩娜好奇道：“你家怎

么会有女生穿的拖鞋？”



“刚刚下楼买的啊。”李俊希说道。



尹恩娜心里微微有些窃喜，她脱下了短靴，露出了被丝袜包裹着的精致玉

足，晶莹剔透的脚趾隐约可见。她在屋里参观了一阵，觉得李俊希的品味还挺

好的，屋子里的陈设让人很舒服，东西少但也不显得空旷。

“这是你买的房子吗？这里的地价都快和我们家那里差不多了。”尹恩娜问

道，清潭洞绝对不是一般的工薪阶层可以住上的地方。



“是我父亲买的，大小姐你可别瞧不起我，我也是富二代来的。”李俊希摆

出骄傲的样子。



尹恩娜对这句话倒没有什么质疑，毕竟李俊希从小就出国，这是普通家庭

负担不起的。





李俊希看她这儿看看那儿玩玩，就是不说正事，忍不住问道：“大小姐，

来找我究竟是有什么事？”



坐在沙发上的尹恩娜明媚的眸子看了看他，拍了拍身边的位置示意他坐到

旁边来。李俊希乖乖地坐过去之后，尹恩娜把头凑了过来，李俊希已经能闻到

她淡淡的发香。



“欧巴，我们来拍色情视频吧！”尹恩娜眨巴着大眼睛看着李俊希。





“什么？！”李俊希怀疑自己是不是听错了。





“我之前都没有拍过，现在要上传的话肯定要现拍嘛。”尹恩娜拉了拉李俊

希手臂上的衣服。





“你可以自己拍......”

“呀！那样看起来很变态啊，如果两个人拍看起来就像是渣男在偷拍的。

”尹恩娜一脸理直气壮地说道，她又不是妓女，确实没办法做到在正面对着摄

像头的情况下做出出格的行为。





要说李俊希不动心是不可能的，尹恩娜美丽得像是天上下凡的小仙女，而

且TS对他来说有着致命的吸引力，他早就想探索大小姐短裙里的秘密区域。

“如果你告诉我这么做的真正原因，我就答应你。如果只是不喜欢父亲的

理念，何至于此？”李俊希沉吟道。





“你帮我，我就告诉你。”尹恩娜的傲娇脾气也上来了。





“好吧。”李俊希嘴上为难，心里却乐开了花，这小傻妞肯定还以为自己占

便宜了。





......





李俊希在卧室里架了两台DV摄像机，通过不同角度来拍摄。李俊希的房间

里几乎就只有一张床和一个衣柜，看起来一贫如洗，不会像酒店的房间一样轻

易地就被调查出来。





李俊希赤身裸体地躺在床上，下体挺立的肉棍被尹恩娜柔若无骨的小手握

着撸动，然后又被她的红唇含住。

“噢...”李俊希舒爽得叫出声来，特别是看到尹恩娜天仙般的脸蛋却在行

如此淫荡之事，让他的快感更上一层楼，居然没过多久下体便一阵酥麻，在尹

恩娜口中喷射了出来。



“啊!”突如其来的射精让尹恩娜吓了一跳，但还是努力地含住了肉棒不让

精液流出来，随后一路小跑地去卫生间清理，等到出来时一脸古怪地看着李俊

希。





“欧巴，怎么这么快就射了？”



“大小姐你太漂亮了，我还可以来。”李俊希也感觉有些丢脸，连忙解释道

。



尹恩娜伸手摸了摸李俊希的肉棒，果然还硬挺着，满意地笑了笑。接着她

脱光了外面的衣物，只剩下红色的性感内衣、蕾丝内裤和肉色连裤袜。她爬上

床分开两条丝袜美腿，跨坐在李俊希的胸前，连裤袜的裆部正好对着李俊希的

脸。



“欧巴，也让恩娜舒服舒服吧。”

如此近的距离，李俊希已经可以清晰地看见尹恩娜的两腿间有着和一般女

人不一样的，被性感蕾丝内裤和肉色连裤袜紧紧包裹住的肉棒轮廓。他伸出手

隔着丝袜握住了那凸出的部分，轻轻地上下搓动，肉棒的尺寸和硬度都让他暗

暗心惊。



“啊...”尹恩娜玩弄着自己傲人的双乳，轻轻娇喘着，李俊希用手给她下

体的抚慰显然让她很是兴奋，没过多久肉色连裤袜就已经被她的阴茎分泌出的

前列腺液打湿。



李俊希见状便顺势脱下了尹恩娜的丝袜和内裤，一根白皙的肉棒直接从蕾

丝内裤的束缚中弹了出来。它的根部光滑洁净，尺寸比李俊希的还要大，阴囊

看起来也是鼓鼓的，一副精力旺盛的样子。

想到大小姐诱人的丝袜美腿间居然藏着一根狰狞的巨龙，李俊希不再犹豫

，张嘴含住了尹恩娜胯下那红润的龟头。



尹恩娜被李俊希的舌尖舔弄着龟头，似乎也被他的动作刺激到，从被动地

接受口交转为主动向李俊希的嘴里抽送着她的肉棒。但她的动作也十分温柔，

因为她担心她那过长的肉棒强行插入嘴里会给李俊希带来不适。

过了一会儿，尹恩娜主动地从李俊希的嘴里抽出了自己的肉棒，俯身吻了

吻他，温柔地说道：“谢谢欧巴，现在轮到恩娜让欧巴享受了。”她给李俊希的

阴茎套上了避孕套，柔嫩的小手握着对准了自己的菊穴，一点点地坐了下去。



李俊希感觉自己的肉棒被极致地挤压和包裹，即使隔着一层避孕套也能感

受到菊道里那股饱含着欲望的火热温度，还好刚刚已经在尹恩娜的嘴里射过一

次，否则只要尹恩娜现在稍微再收缩一下菊穴，极致的快感恐怕又得让他缴械

投降。



尹恩娜也发出了满足的呻吟，柔软的身子用纤细的手臂支撑着向后仰着，

挺翘圆润的屁股在李俊希的身上不断起落研磨，狭窄的菊道容纳着粗挺的肉棒

在其中进出，肉棒上凸出的冠状沟刮着菊道的内壁，让敏感的她不住地娇喘和

颤抖。



“啊...肉棒好大...欧巴用力干我...”



随着尹恩娜雪白皮肤的肉体起伏，她两腿间勃起着的粗大肉棒也随之上下

晃动，上面的血管和青筋清晰可见，提醒着李俊希在他身上交合着的美人实际

上是一个胯下长着大屌的人妖。兴奋不已的李俊希用一只手握住了美人胯下那

根晃动着的阴茎为她撸动，下身开始主动发力向上顶到尹恩娜体内深处，猛烈

操干起来。



而尹恩娜因为前后都传来了潮水般的快感，再也无法使力支撑，任由李俊

希托着她的屁股发起冲刺。



“俊希欧巴...恩娜好舒服...再快点...啊...”

肉棒和菊穴都传来强烈刺激的尹恩娜首先坚持不住，被握在李俊希手中的

阴茎快速涨大，白浊的精液在空中划出了一道美妙的弧线喷涌在李俊希的脸上

、身上，伴随着高潮到来的是她那本就紧致的菊穴下意识地收缩，滚烫的菊道

像是有无数的虫蚁啃噬着插入其中的阳具，直至李俊希也难以忍受地喷发出来

。



高潮过后，尹恩娜脱力地伏在李俊希身上，两人动情地拥吻着。







“欧巴，你是不是很喜欢人妖啊？”尹恩娜躺在李俊希的怀里，抚摸着他坚

实的胸肌。

“不是，为什么这么说啊？”李俊希拒不承认自己的性癖。





“那你还一直摸！”

原来李俊希一直用手在玩弄着她那根白净的鸡巴，差点就把她又弄硬了，

她赶紧把李俊希的咸猪手打掉。

“好了，现在可以和我说实话了吗，我的大小姐。”李俊希问道。



尹恩娜犹豫了一会儿，脸上有些许挣扎的表情，但最后还是开口道：“好

吧，但是我一旦告诉你，你就是我的人了，你一定要帮我，可以吗俊希欧巴？

”

李俊希点了点头。





尹恩娜起身，从她的包里拿出了一个瓶子，走到李俊希面前给他看。李俊

希发现这是一瓶透明的喷雾，在瓶身上没有任何说明。

“这是？”李俊希问道。





“接下来发生的事情，你不要太吃惊。”





尹恩娜说完，拿着喷雾在自己的大腿根部和腰际喷了几下，接着李俊希惊

讶地发现她胯下的阴茎和阴囊开始逐渐萎缩，最后竟然只剩下了一层皮套。而

大腿根部和臀部一圈原本属于少女的滑嫩肌肤居然泛出褶皱，观感上就是一层

随时会脱落下来的皮物。



“这是什么？！”李俊希忍不住惊呼。





尹恩娜神色复杂地将手伸入“皮物”和身体间的缝隙，缓缓地将“皮物短裤

”脱了下来，而此刻呈现在李俊希眼前的，是妙龄少女那平坦的小腹，以及带

着些许稀疏阴毛的晶莹阴户。





哪是什么变性人，原来尹恩娜竟是不折不扣的女生！





李俊希呆呆地看着尹恩娜的下体，一时半会没有回过神来，直到尹恩娜害

羞地捂住了自己的秘密花园。



“别看了啦，说正事。”尹恩娜娇嗔道。





李俊希从震惊中回过神来，在床上张开了双臂，示意尹恩娜回到他的怀里

。

尹恩娜看到他的态度和情绪除了惊讶以外并没有发生太大的变化，心里也

是松了一口气，开心地钻进了李俊希的怀里。



“我主动脱下这件皮物给你看，就是想证明，我接下来说的都是实话。”尹

恩娜头靠在李俊希的胸膛上认真道，李俊希也仔细聆听。



“如你所见，现在我们国家存在着伪装皮物这种东西，而致力于高科技皮

物的研究和发明的，就是我的父亲。我的这一件只是器官皮物，是我从父亲的

皮物研究所偷偷拿出来的，而真正能够完美伪装成另外一个人的全身皮物也早

就研制成功。”



“完美伪装？难道除了外表，内在也可以模仿吗？”李俊希疑惑道。  V(



尹恩娜觉得他真的很聪明，解答道：“因为我这一件没有这个功能，所以

我也是从一个研究员那里听说的。她说他们会给全身皮物植入基因，皮物里就

会形成本尊的‘人格’，穿戴皮物的人只要进行读取，即可在行为、性格、情绪

上都与本尊一模一样，基本上没有人能辨别真伪。”



“就比如，我的母亲。”尹恩娜一字一句道。



徐智雅......原来优雅美丽的夫人也被他人替代了吗......



“你怎么好像不是很吃惊的样子？”尹恩娜还以为他会被吓到，结果看向他

时却只是一言不发地在思考。



“没有啦。”李俊希笑道，“既然没有人能分辨真伪，你又是怎么知道的呢

？”



尹恩娜眼神黯淡了几分，默默回答：“因为妈妈在四年前已经死了，就在

我的面前出的车祸。”

李俊希也沉默了，搂紧了她柔软的身子，摩挲着她光滑的背，以示安慰。







尹恩娜理了理情绪，又说道：“那时候父亲还没有出现在公众视野中，于

是他将妈妈的死隐瞒了下来，让人穿上了妈妈的皮物来替代她并让我不要告知

任何人。但是实际上她伪装的完全是另外一个女人，因为她根本就没有读取皮

物的人格！”

“不对，夫人她无论是上电视还是私下交流，都很优雅大方，而且......

”李俊希说着说着突然顿住，他意识到自己似乎陷入了一个误区。



尹恩娜看了他一眼：“反应过来了吗？你所认识的这位优雅大方的女士，

是第一夫人，而不是我的妈妈。”





她叹了口气，接着道：“想必你应该知道妈妈她是三桑集团的小公主，从

小娇生惯养，而且年轻的时候非常叛逆，经常流连风月场所，等到认识了父亲

并结婚后才好了一些。”

“对我来说，她是一个完美的妈妈，只是和父亲的要求相去甚远。自从父

亲决意从政后，他们之间的争执就越来越多。父亲希望她可以作为一个明面上

的贤内助来帮助他参选，然而妈妈却不愿意抛头露面，只想做一个富家太太，

每日相夫教子。”



“所以仅仅在妈妈去世后的一周，父亲便不顾我的感受带回了一个陌生的

，足以让他的政途不出纰漏的徐智雅。他一定是疯了！”尹恩娜说着说着，眼

角似有泪光。





李俊希能够从她哽咽的声音中听出这对于一个十六七岁的少女是多么的无

助和绝望，带着如此的恨意，也难怪尹恩娜千方百计想要拉他的父亲下台了。





“所以你的目的，真的是把你父亲从总统的位置上拉下来。”李俊希沉吟道

。

“不单单是这样，你们不是还要给徐智雅拍节目吗，我还想你接近她，帮

忙调查我母亲的死因，是否真的是意外。”尹恩娜说道。

“你是说......”李俊希瞳孔一缩，猛然想到确实存在着某种可能性，尹恩

娜点了点头，肯定了他的想法。



“上次还有一个问题你没有回答我。为什么是我？”李俊希问道。!   p/



尹恩娜摇了摇头，回答道：“我也不知道。在家里第一次见到你的时候，

我就对你有一种莫名的悸动，我的内心告诉我你是可以信任和依赖的人，所以

我就尝试着找到了你。”



“原来是一见钟情啊。”李俊希开玩笑道，哪知尹恩娜却并未反对，反而像

小猫一般轻轻地“嗯”了一声。李俊希看她乖巧可爱的样子，忍不住低头在她的

额头上吻了一下。



“之前你发出的男声，是皮物的能力吗？”李俊希突然想到。





“不是的啦，声音也属于‘人格’的一部分，所以我的这件器官皮物是没有

的。男声是我自己学着玩的，不信你听，欧......”李俊希赶紧捂住她的嘴不

让她用男声把“欧巴”说出来，不然非得阳痿不可。



说来也奇怪，他能接受美女长着一根大屌，却没法接受她有粗犷的嗓音。





“好啦不闹了，”尹恩娜拉开了他的手说道，“另外皮物还有两个特殊的地

方，一个是无法继承记忆，因为记忆是后天形成的不在植入的基因里；第二个

是如果穿戴了与本身性别相反的皮物，在性染色体碰撞的刺激下会产生强烈的

性欲。”



“性欲？所以你之前穿上它装人妖的时候，怎么解决的？”李俊希一下子就

捕捉到了关键信息。



尹恩娜没想到他会这么问，支支吾吾道：“我都是找俱乐部里的姐妹....

..绝对没有和男人做过！”尹恩娜举起了小手发誓，不知不觉间她已经开始在

照顾李俊希的情绪了。

“知道了知道了。”李俊希让她把小手放下，然后从床上起身拿起了还在拍

摄中的DV摄像机。



“我会帮你的，用我的方式。”李俊希举起摄像机晃了晃，“但是这部视频

就让我自己收藏吧，大小姐美丽的身体我不想让其他人看到。”



尹恩娜笑靥如嫣，甜甜地回答道：“好~”





......





“我知道你要回学校上课，但是我不能理解的是，你为什么还要穿上这个

？”李俊希看着尹恩娜重新穿上了那条带着阴茎的皮物短裤，窈窕的女体上又

多出了一根粗长的阳具，吐槽道。



“哎呀女孩子在外面要保护好自己嘛。”尹恩娜重新把衣服裙子和丝袜穿好

，整理了一下头发，踮起脚亲了李俊希一口便转身离去。走到门口时却突然顿

住，扭头看向了李俊希，脸上红彤彤的。



“怎么啦？”李俊希问道。





尹恩娜一路小跑到李俊希面前，低头害羞道：“欧巴，我不小心忘记皮物

的副作用了......”





李俊希听完便了然，将手伸入了她的裙子里，摸到了她在肉色丝袜里涨大

的阳具。



“欧巴，可以帮我口出来吗？”尹恩娜一脸期待地看着他。





于是李俊希跪了下来，将面前的丝袜脱至膝盖，将尹恩娜百褶短裙下伸出

的鸡巴纳入口中。



尹恩娜两手抱着他的头，前后耸动着纤细的腰肢，温柔地将胯下的鸡巴在

他的嘴里抽插。



“嗯...俊希欧巴在帮恩娜的肉棒口交...好刺激呀...”



“啊......”



......



送走了尹恩娜之后，李俊希好好地洗了个澡。离去前尹恩娜将她疲软的阴

茎塞回蕾丝内裤里藏了起来，拉好美腿上的肉色丝袜，任谁也想不到这位身材

曼妙、明艳动人的富家千金在前一刻还握着自己裙下伸出的大屌，将一股股白

浊的精液射满了他一身。





李俊希穿好衣服，拿毛巾擦着头发打开了笔记本电脑，准备详细地看看总

统女儿事件的辟谣报道，然而Naver首页的头条在短短时间内就已经换成了另

外一则重大新闻。



——《尹锡进签署特赦令，前三桑副会长徐宰镕被正式释放》

财阀，被誉为是H国真正的主人。自“汉江奇迹”财阀家族形成以来，他们

便牢牢把控住了H国经济的命脉，并将权力之手伸向了包括政治在内的各个领

域。在财阀垄断经营下的H国社会财富分配极度不均，成为了世界上贫富差距

最大的国家。





人权律师（H国专为弱势阶层权益辩护的律师）出身的前任总统文在勋是

坚定的反财阀斗士，检方将徐宰镕以受贿、逃税、涉黑等各项罪名逮捕入狱便

是他向财阀开战的第一枪，而这一枪，便是时任汉城中央检察厅厅长的尹锡进

所打响的。





时过境迁，当年亲手将徐宰镕送入大牢的尹锡进，如今居然又将其特赦，

这无疑全盘否定了文在勋的政治策略，且意味着将与财阀进行“政商合作”的意

图昭告天下。

在自己刚上任政权不稳的这个节点，一边积极地拍摄综艺、控制舆论来维

护自己的形象，一边却冒天下之大不韪特赦罪大恶极的财阀阶层，反常的行为

让不少人都猜测接下来必有暗流涌动。



看着新闻李俊希也陷入了沉思。

“尹锡进，你究竟想干什么。”





......



“来来来，摄像机都架好。金作家，台本都对了吗？还有那个谁，翼俊，

去车上搬一箱水过来。”李俊希在现场指挥着众人。



尹锡进应该也清楚夫人徐智雅是节目的收视密码，于是提出尽量每期都加

入徐智雅的戏份。因此到拍摄日吴宇植和李俊希便各带一队，兵分两路进行拍

摄，今天一整天他们都将和徐智雅一起待在福利院（孤儿院）里做义工。



徐智雅从屋里抱了一大盆刚洗好的衣物出来，放到院子里的草坪上。她今

天依旧把头发绑起，穿着一条米白色的吊带碎花长裙，上身还披了一件雪纺白

的薄外套。为了方便劳动，她还将平时的高跟鞋换成了平底的女式单鞋。:



她招呼了一个福利院里的小男孩过来，蹲下来温柔道：“光熙，帮阿姨一

起抖床单好吗？”



“好~”小男孩显然和徐智雅已经非常熟络，一口答应，于是徐智雅便和小

男孩一人捻起了床单的两个角在草坪上抖了起来。



沐浴在早晨的阳光下，徐智雅绝美的脸上浮现出了少女般的笑容，床单上

未彻底甩干的水珠惹得她和小男孩都连连惊呼，却又觉得有趣。





突然小男孩一只手不小心松开了床单，整个人就要向后摔去，一只手他的

背后扶住了他。



“小心点呀，这里就交给我，你去踢球吧。”李俊希把小男孩扶好，蹲下来

和他说道。



“谢谢叔叔。”说完小男孩便一溜烟跑了。





李俊希抓起床单的两角，对徐智雅说道：“夫人，我来帮你吧。”

徐智雅莞尔一笑，道：“谢谢你哟，李PD。”



两人将床单一起挂在晾衣绳上后，又开始去晾盆里剩余的其他衣物。/





“夫人您以前在家里也做很多家务吗？做得比我好多了。”李俊希拎起一条

裤子，甩了甩，问道。



“原来我在李PD的心目中形象那么好吗？”徐智雅笑道，她说话吐气如兰却

又带着一丝调皮，让李俊希几乎都要沦陷在她明媚的笑脸中。





“不是的哦，我以前在家里可是刁蛮任性的大小姐，怎么可能会做家务啦

。”

趁着和徐智雅一起做义工的时间，李俊希又旁敲侧击地问了好几个关于她

以前的事情，而她回答的和尹恩娜提供给自己的并无二致。



尹恩娜说过皮物并不带有本尊的记忆，但面前的这个徐智雅却又有着相当

完整和琐碎的记忆，这能够说明一件事情。夫人的被替代，不清楚具体谋划了

多长时间，但绝非临时起意。

即使心中已有这个令人顿生寒意的猜想，但李俊希对于该从何处开始着手

调查也是一筹莫展，只能慢慢地寻找机会了。

h

......



“今天辛苦大家了。”在福利院的大门口，徐智雅和摄制组的成员一个个握

手告别，大家对这位美丽大方的夫人都非常有好感。



“李PD，今天很开心，下次见咯。”徐智雅也和李俊希握了握手，笑着说完

后便转身走向路对面准备上车。



异变陡生，刺耳的轰鸣由远及近，一辆旧款的黑色现代疯了一般向徐智雅

冲去，有几个胆小的女作家都尖叫了起来，而徐智雅也呆住了明显没有反应过

来，若再不躲避必然会被撞上。



千钧一发之际，李俊希及时上前大力将徐智雅拉到怀里，再猛地一转身，

黑车堪堪从他的身后擦过，而他的后背被车的后视镜狠狠地砸了一记。而这时

，徐智雅那几个没用的保镖才姗姗来迟。





吃痛的李俊希忍不住闷哼了一声，徐智雅才从惊吓状态中回过神来，忙问

道：“你没事吧？”



李俊希摇了摇头，放开了怀里的美人，回头望去已没有了黑车的踪影。

“真是个疯子，在福利院门口开那么快！”



“还好李PD反应快，吓死我了。”



徐智雅如水般的眼眸里满是感激和担心，李俊希护送她上了车，在车外对

着她轻声道：“夫人，回去吧，要注意安全。”





直到离去，徐智雅的目光始终没有离开过李俊希。然而将所有人打发走之

后，李俊希第一时间回到了福利院内，拿到了大门监控的影像资料。冥冥之中

他有预感，这绝不是像其他人认为的那样某个疯子喝醉酒了在福利院门口撒野

。

他将影像发给了尹恩娜，没过多久就收到了她打来的电话。





“欧巴，怎么会这样？”尹恩娜的语气有些惊慌失措。



“今天出来拍摄的时候，突然冲出来一辆车，差一点就撞上了夫人。”李俊

希解释道。



“不是，我是说那辆车，车牌号33汉4010，2013款的黑色现代索纳塔。”尹

恩娜声音有些颤抖。

“四年前妈妈就是被这辆车撞的！”



第二章 完
<!-- tcd_main_text_end -->

