# [皮物]_平凡往事_7



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档包含了一则关于性别变换与身份逃避的小说情节，叙述一个被卷入复杂情境的男性角色。在故事中，主人公面临被追捕的危机，在深秋的北方逐渐感受到恐惧与绝望。为了逃避警方的捉拿，主人公最终决定使用一种药物进行性别变换，以女性身份逃出困境。在这个过程中，主人公经历了自我认同的激烈冲突，以及对于生与死、真人与伪装、道德与生存的深刻反思。故事中描绘了主人公在追逐中与一名女性的意外碰撞，导致他不得不对她实施暴力，从而获得她的身份，暗示了在极端境地中的人性扭曲和生存本能的绝望抉择。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_平凡往事_7.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21387 bytes                           |
| MD5             | d8e6fecc93ab032bb9d35dd90a1946d5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变装, 跨性别, 逃亡, 身份认同, 药物变身, 警察追捕, 心理冲突, 生死抉择, 人性探索, 荒野生存, 伪娘, 都市奇幻, 奇妙药物, 女性形象, 自我反思                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这还真他妈的让人不爽。





我已经枯坐了一整天了，却一点办法都没有想出来。直到天色已晚，就在我考虑如何解决眼前这个天大的麻烦的时候，突然一个念头出现在我的脑海中：既然我在这里是被胡亮给诳来的，那他会不会直接通知警察过来抓我？虽然就这么直接告诉警察我在这里会引起警方的怀疑，但是只要稍微婉转的提示一下，或者用赵思琪的嘴来说出来，警方肯定不会放过的。我瞬间出了一身冷汗，看来不管是胡亮良心发现给我留了条生路还是他们一时没有想到这一点，总之我已经不能留在这里等死了。想到这，我连忙起身，想找点东西掩盖一下身份，可惜一个单身女子的房间里根本找不到男人的衣物，我只能将外衣的领口竖起，匆匆的走出大楼。 '





深秋的北方天已经很短了，虽然只有5点多钟，但是天已经昏暗了下来，正好方便我外出，由于不敢走大路，我特意拐向前面一条不太宽阔的路，这一代我比较熟，我知道前面有一个开放式的公园，这种地方比较幽静，与车站广场比起来，更适合我这样的人深夜停留。只走了一段路，我就隐隐感觉到有人似乎在跟踪我，起初我很紧张，就怕自己被警察发现，别的不说，我这样的情况至少拉回警局少不了要吃苦头。虽然我经常自诩身体倍棒，但是谁愿意平白无故遭那种活罪。不过又走了一段，我几次转弯时偷瞄到似乎跟着我的只是一个女人，见只有一个瘦弱的女人，我那粗线条的神经又放松了下来，心想一个弱女人怎么也不是我的对手，就凭她对我没什么威胁，不过还是尽量要甩掉她，毕竟让她知道我的行踪不是什么好事。8

k，新 ~，缺失章节 #等，请记 ^住QQ以%及备用





绕了几个圈子，身后已经看不见那女人的影子，我连忙快跑几步，从一个侧门跑进公园，终于进入"安全"地带了，毫无反追踪经验的我自以为已经很安全了，于是随意找了个凉亭进去休息，在我看来，这种相对荒凉的地方只有夏夜才有小情侣会来散步，这种接近0°的天气是不会有闲人过来的。我刚歇了一小会，还没整理出下一步的头绪，就听见一个尖锐的女声大叫："看，在那，就是他！"我循声一看，之间刚才跟踪我的女人带着几个警察正冲着我跑来，我暗骂一声，转身就跑，虽然越是逃跑越显得自己有问题，不过站着不动被他们抓住问题更严重。





我只能庆幸我选的地方不错，至少那几个警察没有我对这个公园熟悉，绕了几个小圈子之后我就将他们分别甩开。这一阵跑可把我累得够呛，我刚想停下来休息一会，迎面竟然又遇见了那个女人！我们一照面互相都吃了一惊，随即我转身就跑，根本没去想自己一个大男人为什么会被一个单身女人吓得转身就跑，只听见那女人一边追一边还在大喊大叫。我没时间搭理她，因为这时候已经有不少人看出不对劲试图拦住我，我七拐八拐，绕了好大一个圈子，才将他们甩开。





这个时候，我已经累得通身是汗，见后面没人追了，就一头扎进草丛中，再也不打算起来了。喘了半天，我才算是缓过来这口气，刚一睁眼，却看见一个陌生女人正蹲在我面前，见我抬头，她也吓了一大跳，想要站起来跳开。我现在已经有些杯弓蛇影，见到生人，本能的就当做是来抓我的人，这时见这附近只有她一个人，我心中立刻闪过一个念头------先干掉她！





连番的追逐已经让我有些失去理智，我一伸手就抓住了她的胳膊，那女人连忙奋力的想要甩脱我，不过她的细胳膊细腿怎么是我的对手，我怕她呼叫，又用另一只手向她脸上按去，忙乱中也不知道按住了鼻子还是嘴，还被她咬了一口，掌心都咬出两排血痕。我吃痛之下，更加惊慌，但是又抽不出手来，情急之下使劲用头撞向她的头，"嘭"的一声，我俩一齐摔倒。2





我只觉得这一下撞得我头昏脑胀，直欲呕吐，在草地上躺了一小会才爬起来，这时候我才想起来那个女人，低头再一看，才发现那个女人已经被我撞得人事不省了。





我趁着四下无人，将这个昏迷的女人拖进了草丛深处，以免被人发现再引来别的麻烦。我刚把她藏好，就听见脚步声远远传来，我立刻也缩在草丛中，借着路灯，我看见跑来的正是三个警察中的两个，他们一边搜寻，一边在对讲机里交谈着，听他们的对话，似乎现在已经不仅仅是三两个警察，至少已经有数十名警力在公园里展开了搜捕，而几个出口也已经被警方控制住。我心中立刻变得冰凉，这下子可完了，就凭我一个人，怎么可能逃出这么多警察的包围圈，虽然现在借着夜色和草丛的遮掩藏得住一时，但是一旦警方组织几次大规模撒网式搜索，我还是一点机会都没有。





终于，我再次将手摸进了口袋，我想，冥冥之中，老天爷让我发现这瓶药并且掉包到手，应该就是让我在这种危机关头使用了吧。而且这女人偏偏在这种时候一个人出现在我面前，简直就是给我准备好的变装目标。虽然之前我已经几次想过动用这瓶药变装成陌生人逃过这一劫，不过这种未知的东西我还是不敢轻易尝试，毕竟我并不清楚这种药的确切使用方法。可到这个时候，我也管不了那么多了，把心一横，我倒出一颗药片，想起胡亮说过这种药融在水中药效更快，我在那女人随身的旅行背包里翻出半瓶矿泉水，将药扔了进去。只一晃，药片就融在了水里，我顾不上惊奇，连忙掰开女人的嘴，将水倒进她口中。+





喂她吃完了药，我坐在旁边开始发呆，是的，我并不知道喂她吃完药之后该怎么做才能取到她的伪装皮物，是应该从她身上拔下来么？不过从一个活人身上拔下一层皮，怎么想都有一种血淋淋的感觉。又过了半分钟，我见她还没有反映，就上去拉了她一下，想把她换个姿势，没想到我的手一碰到她的肩膀，那种触觉让我的手一下缩了回来，那绝不是碰到人体应有的感觉。与此同时，令人震惊的事情发生了，那女人竟然在萎缩！不，不对，不应该是萎缩，应该说原本出现在这里的似乎只是一个气球人，而现在她正在"漏气"，原本光滑的肌肤一下子的瘪了下去，只一瞬，一个凹凸有致的大活人就只剩下地上的几件衣物，和一张人皮。6





人皮！我终于知道这种伪装皮是怎么做出来的了，我也知道为什么这种变装能让原主人的至亲都分辨不出来，因为这根本不是伪装，这就是她本人的皮！





我如坠深渊，这个女人变成了皮，那么晓妍呢？晓妍自然也是被变成了皮，怪不得胡亮把我稳住之后会陷害我，因为他根本没法让晓妍来见我，不是不想，不是不能，而是，她已经死了，早在她跟我说"我们分手吧"之前，就已经死了。1





悲伤么？不，我突然发现原本应有的痛苦和悲伤并不是那么强烈，取而代之的，却是一种淡淡的喜悦，这种奇异的感觉让我有些迷茫。随即，我就找到了答案，其实，我应该早已隐隐的联想到晓妍可能已经遭遇不幸了，我迟迟不愿使用这种药，怕的应该就是看见这里面的真相，当真相大白，内心中早已有了心理准备的我反而没有想象中悲伤，反倒是想到晓妍并没有背叛我，那个与我分手的人并不是她本人时，心中的郁结一下子就释放开来。;

J [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线客服QQ6462 * @08907以及备用Q&Q ^ ]





看着眼前的人皮，我心中暗叹一声，可怜的女人，你只是一个路人，无意中被卷进这场风波中，而我为了活命，却害了你的性命，虽然我并不是出于有心，不过毕竟是一条人命，我无可辩驳，只能说，人性本善都是用来糊弄孩子的，到了生死攸关的时刻，真能选择抛弃自己的人还是少数啊。





虽然我亲手害死了一条人命，不过这种诡异的杀人方式不同于平常，眼前也没有尸体，这让我心中的负罪感离奇的减轻了不少。随后又想到，这个时候可不是让我在这里沉思的时候，我还得抓紧替换成这个女人，否则，这一番不就是白折腾了么。!





我又观察了一下，见四周无人，一边脱衣服，一边回想当时胡亮和冯颂穿脱人皮的情景。虽然我被冻得直哆嗦，还是把衣服全部脱光，拿起地上的人皮，我学着胡亮的样子，先把头从人皮胯下的肉缝中塞进。这种感觉很诡异，毕竟就算在A片中，这种神秘地带容纳的也只是肉棒手指或者胶棒之类，而此时我将一个硕大的脑袋整个伸了进去不说，接下来还要把整个身子从这里伸进去，这使我不得不感叹这人皮的奇妙，被撑得变形成这样竟然还不会破掉。&





脑袋伸进去之后，我摸索着将头伸进人皮的头部，女人的长发帮助我很容易的辨认出头部的正反面，我试着将人皮薄膜一般的脸部和我的脸对好位置，不过由于事先被挡住，我只能放弃。随即，我像穿套头衣服一样，将两只手也分别伸了进去，相对于脸部，手指伸进人皮的手指中还是比较容易的，我对好位置，空握了几下，感觉就跟戴了一副连体手套一样，影响并不大。而后，我将人皮顺着身子拉下来，再将两只脚分别伸了进去，由于视力受阻，我很是费了一番功夫才将10只脚趾分别对好位置。最后，我将唯一还留在外面的肉棒也塞进肉缝中，虽然我想说这种肉棒和肉缝的亲密接触轻轻摩擦很让人沸腾，不过周围刺骨的寒风迅速的打消了我所有的欲火。1





我刚想试着移动，一阵眩晕感袭来，我连忙扶住身边的一颗小树，过了片刻，那种眩晕感刚一消去，我就发现了不同，我的视力恢复了，我又能看见周围的景物了，不过，我马上就发现了不同，似乎周围的树木都变得比原来高大了些，而刚才还能咬着牙勉强抵御的寒风现在已经冻得我浑身直起鸡皮疙瘩。我连忙抱紧身子抖成一团，而这一抱，我才发现了自己身体的变化，胸前两团白花花的肉球已经被我的手臂挤压出一条深深地沟壑，而且以自己这种俯视的角度看又与平时大不相同。可惜我实在没有心情再看下去，穿上皮之后身体的抗寒能力似乎下降了一大截，我连忙把地上男女两件厚实的外套都披在了身上，环顾了四周，见不远处有个公测，我想也不想，连忙将地上的衣物一股脑的收进背包里，提着包跑进了公测中。)



额，我突然发现这一章和上一章几乎没区别，蛋疼啊......好吧我有罪，我在拖剧情，我想我要是一个赚稿费的网络作家现在一定已经被人乱棍打死了，还好我只是写着玩，你们大家看着玩而已，嗯嗯。



最近时间紧得很，吃完晚饭才空出这一会的时间，本来想着这一章多写点，至少把上一章的剧情用主角视角交代完之后在写一些接下来的东西，不过我还是高估了自己写东西的速度，没办法了，休息一会还要睡觉，然后明天上班......好吧大家后天见，不过也说不准，我觉得我最近有点写不出东西的感觉了，在这样下去我也只能慢点更新了，否则质量只能越来越差最后变成日记......;









下面上今天的人物图片



姓名：郭远



年龄：26



简介：人类，男的





好吧我回床上装死去了，至于什么给力的美女图下次再说吧。
<!-- tcd_main_text_end -->

