# [皮物]_第五章_怪人的推理_(下)_(解答篇)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说档案馆中的一篇小说，内容围绕着名为九祈的主角，他在追查与局长相关的案件时，突然遭遇了名为‘怪人’的角色。小说描绘了九祈通过推理逐渐揭开怪人的身份及其动机的过程。在故事中，九祈怀疑怪人与局长之间的联系，并致力于破解一系列看似毫无关联的事件。他在逻辑推理中逐步接近真相，并与怪人对话，探讨局长的异常行为和潜在的阴谋。文中提到的情节包括对抗、身份的错位与假象，以及隐秘的权力游戏。九祈在故事的紧张氛围中感受到巨大的心理压力，并试图通过推演锁定真相。最终，他意识到局长的真实状况与怪人的策略并非表面看起来那么简单，使得整个案件变得更加复杂与吸引人。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_第五章_怪人的推理_(下)_(解答篇).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21981 bytes                           |
| MD5             | c11c0c00a2d23ca8502640b9a89f9088                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 故事, 悬疑, 推理, 跨性别, 伪娘, 性别认同, 阴谋, 变身, 怪人, 警察, 身份错位, 情感对抗, 逻辑推理, 心理战游戏, 反转情节, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
九祈一邊跑著，腦海中一邊思索著剛才發覺不對的地方。



他的監聽裝置是透過玻璃震動來監聽，怎麼會先傳出打破玻璃的聲音後，還能聽得到愛麗絲的說話聲？  u '



除非



在衝出監視用的大樓後，九祈毫不猶豫的從警局旁的消防梯直奔警局的頂樓。 #



九祈他雖然隱約猜到對方的身份，知道對方應該不會傷人，但良好的訓練仍然讓他沒有直接衝上頂樓，而是在樓梯邊緣先行觀察三、四秒，並順便吸上幾口氣平復自己的呼吸後，才走到頂樓上。



雖然一旁的大廈與招牌的光線有照明的效果，但頂樓的能見度仍然很差，而九祈也小心的走著。



走沒幾步，突然一陣聲音傳來，「不準動。」 [更多、更全 @小说等，请记住



九祈反射性的轉向了聲音的來源，只見在水塔的陰影下有一個人單腳蹲坐在那裡，一旁還有一個似乎倒在地上的人影，從外形來看，正是自己在找的那位局長。-



雖然那位局長倒在地上一動也不動，不過應該沒有生命危險，只是被弄昏而已。但考慮到現在的情況，九祈也實在樂觀不起來，只能走一步算一步了。7



從四周隱約的光線中可以看出來，蹲坐的那個人似乎穿著警裙與高根鞋，而這也讓九祈肯定了對方的身份。



「你就是怪人嗎？」



「沒錯 ~不知道你找我有什麼事嗎？」



「我找你？應該是你找我吧，你不是故意留下了那些線索給我嗎，你應該早就知道我在監視他的事了吧！」.



「喔 ~說說看。」





雖然感覺對方似乎像是在拖時間，但又不知道對方的目的到底為何，在考慮到那位局長安全與對方動機不明的情況下九祈也只能夠配合著對方 #



「一開始，我也以為是外面的人入侵，但當時假如是對方先入侵，然後愛麗絲才喊救命的話，因為玻璃破掉的緣故，我根本不應該聽到竊聽器傳來聲音。」



「所以，事實上是愛麗絲先喊出救命，然後玻璃才破掉的。如此一來，當時會使用這麼引人注目的震撼彈的原因也很明顯了，是為了要掩飾那瞬間真正打破玻璃的聲音。至於玻璃碎裂的方向，只要透過一些搖控機關就可以操作，我相信這對你這位大名鼎鼎的怪人來說不是問題。」 $



「嗯 ~還有嗎？」



在深吸了一口氣之後，九祈繼續說道：「...另外就是那道衝出來的人影也有問題，就算再怎麼厲害好了，一個人左右手各抱著一個成年人，怎麼可能還跑得這麼快。那應該只是某種搖控裝置吧，像是上面綁一個類似人影的氣球，下面是搖控車之類的。」



「順著這樣想下來，就會發現『愛麗絲』的身份非常可疑。我猜，今晚進到局長室的那位『愛麗絲』，應該是你易容的吧！」3



「沒錯。」怪人非常大方的直接承認了九祈的猜測。



「呵 ~ ~雖然早就聽聞怪人的易容術高明，但我沒想到你竟然能這麼輕易的扮成對方熟悉的愛人並瞞過對方，甚至還......」



「站住，調查員先生。別當我沒注意到你偷偷想往前移動，後退一點，還是你不擔心這位你奉命調查的局長先生的命了呢？」



意圖被對方視破，九祈也不氣餒，只是如實的往後退了幾步，。 [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24 #小时在线客%服 ~QQ& ]



就在這時，怪人的口中突然傳來了「啊 ~呼 ~ ~......啊 ~ ~不、不要 ~ ~」的親熱聲。 #



九祈先是愣了一下，然後臉上馬上露出了苦笑。



該死 ~自己竟然聽了對方將近快十分鐘的獨角戲而沒發覺，甚至還搞到自己上火了！7



「小鬼 ~精彩的還在後頭呢！」



當聽到這帶著口音的語調時，九祈忍不住倒吸了一口氣。因為那是這次一起來的其中一位女同事的說話方式，而且如果他沒記錯的話，昨天那位女同事剛跟其他們到監視的那房間裡進行過討論，整場討論中完全沒有任何不對的地方。+



怎麼回事？竟然當面騙過了我們這麼多調查員，也難怪怪人他/她能得知那位局長的暗號如何解讀。 [更 ~多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



像是欣賞足夠九祈的窘態，怪人繼續開口說道：「那請問，我是怎麼把局長在不引人注意的情況下帶上來的呢？」



因為剛才受到的震驚，所以九祈在花了幾秒穩定心神後，才重新開口回答「......原本我也在想你是怎麼做到的，不過看到你的打扮後，我也想到了。 '



「你當時八成是先將局長藏在桌底下這類一眼看不到的地方，然後偽裝成女警的模樣躲在門後，接著只要混在衝進去的警察中大喊像是「局長被綁架了！」、「要快點去救他！」之類的話，在將整個警局大部份的員警都給調出去後，接下來要怎麼做就隨便你了。」 $



當說到這裡時，九祈也不禁一陣感慨，怪人那天衣無縫的變裝技術故然可怕，但更叫他感到害怕的是怪人的心計。徹底將他/她所變裝易容的角色，發揮得淋漓盡致。這世上不知道有誰能夠視破怪人的偽裝！



「怪人，你到底想怎麼樣？」



「啊 ~事實上，我想做的已經做完了。」



「什麼？」



「原本我一直弄不懂這位局長為什麼這麼緊張你們調查局的介入，你們的介入又是為了什麼，不過託局長室內這份調查報告的福，現在我已經都知道了。」3



「...我猜事情應該是這樣的。



「玄黃會企圖走私某個重要的物件，並且裡面有人知道希拉茜的兒子離家出走的事，就打算利用這件事與希拉茜的日光酒吧做掩護。希拉茜在知道後並不願意，或著是在看到走私物件後就後悔了，所以她乾脆自己報了警。)



「但是她沒想到的是玄黃會與這位分局長有勾結，原本局長應該是想把東西拿走後暗中解決希拉茜的，但這件事你們調查局也知道了，所以他只能緊急的割捨掉貨物的一部份，雖然同樣是走私，卻把案件轉變成走私毒品案，希望能藉此說服你們讓你們收手。 "



「所以，這就是為什麼這件案子會鬧得這麼轟動的原因，局長希望這樣能讓你們住手；而你們則希望透過這種方式，來保護希拉茜這個重要的證人。」



現在想來，之前許多覺得有些奇怪的地方也都可以解釋得通了，那位局長會在局長室內設下陷阱不是針對他，而是為了要對付這些調查員的；至於之前自己會被那兩名調查員給追蹤，則是他們看到自己進入飛鼠快遞，以為自己是玄黃會的一員...



「......既然你都調查清楚了，那我還能說什麼。」

K



「有，還有一件事你能告訴我。為什麼還不釋放希拉茜？」



「因為，我們必須要讓玄黃會以為事情還在他們的掌控之中。」



在重重的嘆了口氣後，九祈開始有些不甘願的解釋著。



「怪人，你知道他們走私的是什麼東西嗎？那是一份藏在軟木塞裡的分子結構圖的微小膠卷。按照那份設計圖，可以製造出一種威力強大的毒氣。簡單來說，它無色無味，但毒性卻比沙林毒氣還要強上十倍，且更不妙的是玄黃會已經有了一份完成品了。」



「所以，我們必須要想辦法拖住對方，直到我們製作出解毒劑為止...」



「怪人 ~雖然基本上我們調查局也算是警察系統的一部份，應該要逮捕你的。但我們調查局成員有為了更重要的目標，而暫時與部份特別人士合作的權利，雖然我們接觸的時間只有短短幾句話，可是我覺得你人還不錯，你可以幫幫我們嗎？」



在九祈這麼說之後，怪人那方沉默了下來，似乎在思索著些什麼。九祈他眼看機不可失，早已蓄勢待發的身體立刻向前撲了過去！





咚



沒想到撲上去的九祈，竟然撞到了一塊透明的東西。



摀著感覺上被壓扁的鼻子，感覺不妙的九祈立刻掏出了筆筒型手電筒，往前面一照。



原來在他與對方之間，竟然有著一塊透明的防彈玻璃在。而當第二眼看到玻璃後的景象時，九祈立刻心中大叫不妙！



因為躺在地上，原本以為是局長的人影，竟然只是用一堆雜物套上局長的制服所做的假人。至於那位一直在跟他對話的女警，事實上也不是真的女警，而是局長被怪人用尼龍繩緊緊固定住姿勢，並套上女警的制服與絲襪、高根鞋等物後的假女警。



似乎出於某種堅持，所以怪人給局長做的化妝還挺完全的，要不是因為體格上的差異，九祈差點也認不出來。+



更別說在剛才，這位女警局長的上半身藏在陰影中，整個身體又因為呈蹲坐的姿勢而看不太出體形，再加上怪人用膠帶封住了女警局長的口，並在局長身上使用小形麥克風與他對談，九祈自然會產生錯覺，以為眼前的人影是那位怪人。



幸好自己沒有掏槍射擊，不 ~或許這塊防彈玻璃就是為了避免這件事而故意放的。可是怪人既然早已經有把握逃開，為什麼又要故意留下這些佈置跟自己說話？



此時，身旁一陣細微的『喀擦 ~』聲傳來，九祈立刻機警的轉過頭去。



只見在對面街的大樓上，居然站著一位與局長同樣穿著的女警。



她先是晃了晃左手的照相機，然後右手才輕放嘴唇，頑皮的給了九祈一個飛吻。



「怪人 ~ ~你......」



被怪人狠狠耍了一次的九祈忍不住隔著大街向對面叫罵著，但對此那位女警只是得意的笑了一下，就轉過身，有些風騷的晃著屁股走開。(







在監視的房間內，九祈在看到早報上的整版廣告時先是愣住，而在接著看到投搞者的姓名是『色情電話費用已收到』後，九祈立刻後悔起昨天為什麼沒有發覺的，而心情差到極點的他也忍不住大罵起來。



「幹 ~也只不過聽你叫春幾分鐘而已，還不是我自願的，有必要這樣玩我嗎！怪人 ~你這渾蛋 ~ ~ ~ ~」



到底是發生了什麼事呢？



隨著九祈忿怒的揮動雙手，報紙也滑落地面，露出了那份廣告的全貌。



『局長與秘密情人   在頂樓大玩角色扮演約會』



看著在今天所有早報上都占據了整整一個版面的照片與底下的標題，九祈不禁懊悔的用手遮住了臉。,



因為局長身上的尼龍繩是黑色的，所以看不出來。雙方之間的防彈玻璃，也被對方利用光線巧妙的隱藏了起來。



最糟的是，那時他緊張的神情與剛由麻醉中清醒過來的局長，兩人看起來就像是在深情對望一樣...,

h，终身免费&更新，缺 ^失章节等，请记住唯一联 #系方式2 *4小时在线客服QQ @ ]



如果只是這樣還好，但偏偏現在他們的任務是要穩住玄黃會，不要讓他們發覺調查局已經介入了這件事。 '



所以對此上級只好下達一個命令，要他在這段時間內扮演一個普通的同性戀，並跟他的新情人，這位有cos女警嗜好的局長兩人到街上約會，以避免對方從兩人半夜在屋頂碰面，而聯想到什麼。3



一想到此，九祈就有一種想衝回局內殺掉上級的衝動。



「天啊！讓我死吧 ~ ~ ~」









真糟糕 ~我上一篇有寫得這麼糟嗎, 好像沒人猜對耶
<!-- tcd_main_text_end -->

