# [皮物]_徽章-秦燢



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一个跨性别相关的小说片段，讲述了主人公王杰的暑假生活和他与朋友们的游玩经历。故事背景设定在北方的六月，主要围绕一群朋友前往明镜湖游玩的情节展开。随着故事的发展，王杰在湖边遇到了一些神秘的事件和灵异的现象。特别是，在他意外发现一个神秘的黑色盒子和所属的徽章后，故事逐渐转向超自然。小说探讨了友谊、青春的迷惘以及对于自我身份和历史的探索，结合了奇幻和悬疑的元素。文中对环境的描写细腻，通过王杰内心的独白展现了其对生活的思考和自我认同的渴望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_徽章-秦燢.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24447 bytes                           |
| MD5             | 0f6e48defd0466fef2e2a434cdec5c32                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 灵异, 青春, 友谊, 旅行, 明镜湖, 徽章, 成长, 奇幻, 自我探索, 身份认同, 幽灵, 性别转换, 神秘事件, 校园生活, 倦怠                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
好久没来论坛了，以前和我一起写作的大大们也都仙踪飘渺了，期待的作品也是迟迟等不到结果，好不容易到了暑假，居然还是找不到老作者了，难免会有失落，唉 ~居然有一种隔世的感觉，今天不打算填坑了，发一篇自己酝酿的新文供大家消遣好了 ~







北方六月的下旬天气总是晴的，酷热的阳光直射大地，多少带了点无奈，街上的美女也都带的墨镜打的雨伞，花枝招展的走过繁喧的街道，只有我呆呆的望着楼下的风光！3



"王杰，吃饭了！"老妈的声音响起来时会拉回我的思绪。





"哦，就来"只有这个时候我还回觉得自己是个活人，因为自己一天到晚就只有坐吃等死等录取通知书





我的爸爸是一名军人，职衔不低，可惜我们不在一个城市，不过也快要搬去了，以前没有行动主要是我在这个城市惯了，有个熟悉的环境不会影响我的学习。现在我高考完了，当然要搬走了！不过一般走，我的那些死党朋友就不乐意了，一个个跟哭丧似的，又不是不会见面了，至于吗 ....:



吃完了午饭，正准备继续做我发呆的伟大事业时，老妈叫住了我，说：





"你的同学李泽约了一些人到明镜湖游玩，问你去不去，他们准备下午走，后天回来，如果你想去的话就给他们打电话吧，你也该出去看看了，一天到晚宅在家里，对身体一点也不好。"





"哦，我还是不去了，就让他们好好玩 ... ..."我的话还没说完，电话就来了，我伸手拿起电话：



"喂





"王杰，你够不够哥们意思？下午估计你不想来吧？我们以后想见面有多难啊？好不容易说服大家一起来玩，你还不来？对了，你小子暗恋的洁雅也会来，最后问你一次，来不来？"



"好好，我去，您老小点声，我妈还在我旁边了。"



"哦，伯母在了啊？那我就不和你说别的了，收拾收拾速度过来！





"唉！"我叹了口气，看着母亲那意味不明的笑容怎么感觉那么不安全啊。不过算了，船到桥头自然直，慢慢来吧，我走到我的卧室，拿起包收拾了一些必需用品，其实也没什么，就是一套衣服，一块毛巾，之类的。和母亲打了声招呼，就走了出去。.





没够多久我就到了目的地，李泽的家，敲开门，哇，果然人很多啊，几乎班里的人都来了，当然我的暗恋对象也来了。我还没说话，李泽就问我：





"王杰，一会儿坐大巴去明镜湖，你给咱们做导游吧，你不是去过一次吗？"边说还边给我眨眼睛。





"好吧，我来给大家做导游，呵呵，这个地方我还是蛮熟的。"我倒没说假话，我的姥姥就在明镜湖附近的镇里住的，我多少也游览过几次明镜湖。





明镜湖位于SX市与HN市的交界处，属于主干线上的旅游景点，所以人还不少，当我们乘车到达目的地是，明镜湖附近的平坦的地方都有不少顶帐篷了，我们没办法，只能渐渐的往里面走去，直到快接近湖边是才找到一片空地。/



"很奇怪，刚刚换那么拥挤，怎么到这就这么清闲了？"一个女生说。



"是啊，我也觉得，要不我们出去吧？我有种不好的预感。"另一个女生说。 "



"没事，这离外面也不远，离湖边还有一段距离，是很安全的。"一个男生说。3





"是啊，再说了，有我们这些男生保护你们害怕什么啊？大家说对不对啊？"， @新， #，请记住QQ以及备用



"对。



"对啊



"是啊"







就这样我们决定把这里作为我们的大本营，大家开始搭帐篷，一共两顶大帐篷，我们很快就把他们全部打了起来，看着自己的杰作暗暗欣喜，却没看见身后隐藏在草丛里的牌子 ....（牌子上写的：此地曾经发生过灵异事件，请旅游者远离此地宿营！）3





现在的时间已经到了傍晚7 ~8点钟了，看着西边的太阳染红了半边天，朵朵的云彩如火焰一般，渐渐飘零，还是一副沧桑悲壮的画面，都不由自主的感叹时间的流逝。 *





看了一会儿，发现时间不早了，我们就忙着把租来的电池和烤炉搬了出来，把我们买的菜及一些肉食拿了出来，准备野炊，就这样，大家都笨手笨脚的忙活起来了，虽然最好不是没烤熟就是烤焦了，但大家还是很开心。我心里在想以后是不是还会有这样的日子能？不过等我们收拾完饭局后已经10点多了，大家也有点困了，就早早进了帐篷休息了。9





我们男生精力比女生好些，不过也都累了，有几个男生都已经睡着了，其他人也迷迷糊糊的了，只有我却没有睡意，躺在睡袋里怎么都睡不着，然后就看着帐篷顶子发呆，也不知道过了多久，外面吵闹的声音渐渐的平息，直到只有夜里的虫鸣声，看着大家都睡着了，我实在是没有睡意，就钻出睡袋，慢慢的离开帐篷向不远处的湖边走去，静静的夜里一轮明月高悬在天际，把湖水映照的仿佛是一个波光粼粼的大玉盘，不忍心去惊动这片宁静，忽然耳边传来了一个声音，这个声音很好听，但却让我毛骨损然，因为我身边根本没有任何一个人影



"拿起你脚下的书，你会看到历史以外的故事 ....."



"谁，你是谁？有 ...有本事 ...出 ...出来说话！"





"拿起你脚下的书，你会看到历史以外的故事 ....." ，&新，，请记住唯一联系%方式24小时 #在线客服







这个声音说了好几遍，我慢慢的放下了心，就往脚底下看去，除了土以外，就是一圈一圈的光波从我脚前面慢慢扩散，渐渐的好奇心慢慢战胜了恐惧心，我用手慢慢的拨开哪薄薄的土层，发现里面居然是一个黑色的盒子，只是它在发光，慢慢的把他拿了出来，小心翼翼的观察了一遍，发现没什么事，胆子渐渐大了起了，左手慢慢打打开盒子，发现里面只是一个徽章，我很诧异，把徽章拿了出来，盒子下面居然附有一本书，我拿起那本书，书上的文字我一个也看不懂，厌烦的把它扔到了水里，那只谁忽然起了变化，显示如银盘办的湖水渐渐变黑，我看看天上的月亮，发现它还是如初般的明亮，只是湖水却越来越黑，慢慢的湖面上有了动画，那是一个很古老的时代，看着人们的衣服大概在商周吧，他们在膜拜者什么，忽然天上掉下了几个金属块似的东西，只见那些金属块

慢慢融合，直到成了一个鼓起来的徽章，人们更加虔诚的顶礼膜拜，直到一个首领模样的人上前拿到了这个金属，这是天上突然流星如雨点般划入地球，人们纷纷开始躲避，流露出了恐惧的表情。我还在莫名其妙的时候，画面又换到另一个时代。这明显是清朝，一群人挖开了一个墓穴，明显可以看到这群人的欣喜与欲望交织的眼神，当他们吧东西都转到地面上时，有一个人却突然大开杀戒，把同伴几乎都杀光了，然后他拿着这些东邪走了，却没注意，一个黑盒子掉了出来，刚好打到了一个年轻人的手里，这个年亲人的收动了动。%





正想往下看是，画面又变了，只是这次变得不久，画面是曾今打那个杀光同伴的盗墓贼，居然被一个女的一刀捅死了，看着这个女的哪疯狂的样子，我的胃里一阵刀绞，但是后面的是更加让我吃惊，那个女的在看到那个盗墓贼已经死绝了后，就拿出个和我手里很像的东西在脖子上划了一圈，然后往下一拽，居然是那个年轻人，看着他那凹凸有致的身体再看看他的脸，感觉就像是他的头长在了一个女人的身体上，很是别扭，然后就见他惨笑了一次跳了一个湖里面，那个湖好像和这个湖好像啊，刚想完，就听见刚刚那个声音又说话了: "





"哼哼，看来我果然没看错人啊，你还挺聪明的。"说话中间，我的旁边渐渐出现了一个女子，确切的说是男头女身的人。



"你 ...你 ...你到底是 ...是谁？你 ...你 ...你想 ...做 ...做什么？"



"刚刚不是挺胆大吗？怎么现在就这么熊了呢？



"谁 ...谁熊了？你到底是 ...是什么东西？

A





"哈哈哈，我是一个幽灵，因为这个秦燢，所以我必须等到一个我满意的人来继承后才能投胎，你刚刚最后看到的那个故事就是我的故事。"



"哦，原来这个徽章叫秦燢啊，你也算是报仇了，你该安息了哈 ~"



"你，要不是看你有缘，不叫合适，我之间把你扔湖里了



我忽然想起来，这个湖有一段时间闹鬼说特别严重，该不会就是





"没错就是我，当时有个人差点发现这个秘密，我就把它扔湖里了，谁知道他不会游泳，然后他的同伴救了他，从此就有了闹鬼之说了。"



"哦，那你，准备上哪时候走呢，不对是投胎？





"马上，我没时间了，你听我说，我研究这个东西2年菜懂得它的初步方法，我现在交给你，只是一开始他只能完成部件，而不是全部，也就像刚刚我入替那个人，只能一个部件的入替，比如一双手，胳膊，腿，或者生殖器官，当然你也可以复制别人的身体部件，甚至可以改变其他人的思维方式，记忆等，不过得等你彻底解开这个秦燢的全部之谜才可以整人入替，并夺取他的记忆，或者彻底的修改他人的记忆，好了，我告诉你它的使用方法，你先用手拿着秦燢，然后慢慢感受他的能量，最开始可能只有很微弱的一点，慢慢的就会多的 ~！好了，我要投胎了，今天是我投胎的最后一天了，永别了，小朋友！" [一次 *购买，新， ~缺失章 ^节等，请记&住





"什么？小朋友?我都19了，成年了 ... ..."还没说完，那人已经没影了，只有我手上握的秦燢，证明这一切都是真的。我想试试他说的是不是真的，慢慢的把心静了下来，细细的感受这个徽章里的能量，果然感觉到秦燢在渐渐发热，直到它越来越热，热的我手都抓不住它了，刚想放手，那热的感觉就没了，我忙睁开眼睛，发现秦燢不在了，感觉自己被耍了，有一种很难受的感觉，起身又找了一气，根本没有，带着失望，看了看表，已经4点了，还是去睡会儿吧，慢慢的回到帐篷，钻到我的睡袋里，感觉越来越迷糊，不知不觉就睡着了。但是在梦里我又看到了那个人呢：





"还有个事忘了告诉你，如果能量被你感受到，秦燢就会变成你身体的一部分与你融合了，只要你想着它的名字，它就会出现 ... .....！"声音越来愈小



"王杰，王杰，王杰快起床了，外面美女都等得了



"恩？哦，现在几点了？



"现在都早上8点多了，你昨天做什么去了？"





我突然想起昨晚的的事情，起来把睡袋拿了下去，收拾好，吃了一个面包，就准备游览，但是背着他们试了下是否真的有效，但我失望了，那个秦燢根本就没出了，也许真的是梦啊，我自嘲的笑了笑。+





就这样在我的带领下，我们快乐的旅游结束了，坐上车回家后，不想我的表姐居然来了，刚进门我很惊讶，还好我的心理承受能力较高，也就一瞬叫就恢复正常了!我赶忙说：  J+



"呀，表姐，你怎么来了？你应该学校还没放假吧？"





"怎么，不放假，就不能来你家了啊？怎么不欢迎表姐啊，我好伤心啊



"得得得，我可没说哈，欢迎你还来不及了。



"行了，快乐吃饭吧，你们两个就别装了。"还好妈妈帮我解了围。





吃了饭，回到我的卧室，还是为了昨天的事感到很上心，我暗暗的聚精会神默念着秦燢，结果手上忽然感觉很热，我长看眼睛看到我的手上真的有一个徽章啊，这是真好表姐进了我的房间，我连忙把左手放到背后，表姐看着我，嘿嘿的笑了下说：



"说吧，是不是藏了什么好东西啊？乘早拿出来，不然我动武了啊！"



"你 ~说吧，进我的房间做什么？"





"还不是想看看，几个月过去了，你的卧室是不是变样了，结果还是一样的脏啊。"，新，， ^请%记&住唯一联 ~系方式QQ @ ]





我看着表姐，突然发现她很漂亮，以前怎么没发现呢？暗暗的笑自己大意，但左手却越来越烫，我赶忙把手拿出来看，谁知表姐看到这个徽章是立马就要从我手里抢，可她刚碰到徽章时人就不动了。我被她吓了一跳，但是我把她放到床上准备报警时，忽然脑子就有种那她做实验的念头，我用秦燢慢慢的向她的两个胳膊划去，只见胳膊立马就离开了她的身体，并且慢慢的扁了下去，我看这是既兴奋又害怕，我试着把她的胳膊套向我的胳膊，当校对好手指慢慢的套进去，就像人皮手套似的，感觉紧紧的，我把手指全部放进去后，又把胳膊撕拉到我的腋下，神奇的事情发生了，我的手渐渐的感觉绷紧了，一点一点的再缩小，直到变得和姐姐的手一般大时才停止的，看着自己的手和，刚刚安的姐姐的手，鲜明的对比，怎么看都是姐姐的手好看，我又把姐姐的另一只手以同样的步骤穿上，这样就感觉很美了，但却感觉美中不足的是，这双胳膊手明显不配我的身体，但我想在使用秦燢的力量时，感觉它凉了很多，这难道就是这个秦燢能量快用尽是的征兆？但是表姐明天就走了啊，我要怎么办呢？要不复制？恩是个好办法，但是复制那呢？看着姐姐的身体，感觉自己就像是一个做坏事的孩子，最后决定，把姐姐的生殖器官复制下来，因为身体手都是可以以后慢慢来的，唯独生殖器官不可能的啦，说做几做，用姐姐的手还是蛮享受的，嘿嘿，先把姐姐的裙子扶上去，然后把她的衬裤和丝袜脱了一半，最后是内裤了，心里紧张的咚咚直跳，不过还是经不住诱惑，一下把姐姐的内裤拿了下来，看着女生最私密的地方，是那样的诱人，我赶忙用秦燢把姐姐的生殖器官全部花在圈内，然后就想着复制，没一会儿手上多了一个和姐姐生殖器官很像的皮片，这时的秦燢已经很凉了，姐姐也好像有了苏醒的迹象，我赶忙把姐姐的衣服穿好，整理了一下，忽然发现他的手还在我身上，我要怎么脱下去啊，我越来越着急，心里就想赶快脱下去，快脱下去，没一会儿，两只手臂开始冒白烟，渐渐有感觉到手指的粗矿感，我连忙把姐姐的手臂摘下放到她的身体上，没一会儿，居然复原了，我马上明白了，他的用法，内心满是欢愉，我赶忙把那个和姐姐生殖器官很像的皮片收起了，没一会姐姐就醒来了，看来能量用的真的很快啊，以后要慢慢的修炼了！6



"恩？我怎么睡着了？



"也许是累了吧，表姐，你赶快回去休息吧，很晚了。"



"哦，也是，好了，不打扰你了，我去休息了。"





看着表姐走出房间，我是彻底松了口气，不过现在我可没有睡意，把大灯关掉，开了自己的小台灯，把门反锁了，拿出姐姐的那个生殖器官副本，脱去自己的睡衣，把那个生殖器官慢慢的贴到小弟弟到肛门的位置，慢慢的感觉肚子里热热的，忽然感觉好像连接上什么了，再看自己的小弟弟至肛门那里中间渐渐裂开了一道缝隙，慢慢变大，最后上面又一个小口，原来女性的尿道和性器官是分开的，看着自己的新生殖器官，感到了渐渐地空虚，和下体的湿润感，渐渐的把手指伸到了下面 ... ....（不擅长描写这类情节，大家发挥想象吧！） *





就这样我读上了大学，我的能量也渐渐充沛，由一开始的切割复制部件转移到整个身体，并且还可以保留自己原有部件，比如性器官，安了一个女性的我的男性特征也会出现，只是完美的融合了，现在我的生活越来越多姿多彩，既可以作为女性体验那令人销魂的快感，也可以通过修改他人记忆而达到我要得到的，但我从不张扬，也不过分，只是慢慢满足自己的需求而已，呵呵，这个秦燢的徽章我要继续传承，

也许就是你 ... ...所以，你要保护好自己，保护好身体，期待将来你也会有这样的能力吧！
<!-- tcd_main_text_end -->

