# [皮物]_お人形達の学園１年２組・船越光男君の日記（２話）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《船越光男君の日記》的第二话，内容围绕男主角船越光男的日常生活展开，主要描绘了他与同学们，尤其是君嶋同学之间的互动。故事中，船越逐渐适应与女同学们相处的感觉，同时也在自我认同和性别认同的双重冲突中挣扎。在对话中，可以看到他对女性身体形态的关注以及对自身性别身份的思考。文件中包含了许多与性别认同、自我探索相联系的情感表现，例如光男面对君嶋同学的紧张和好感。在体育课程的场景中，性别角色的对立和女生在特定环境下的感受成为文本的重要元素，展现出对性别身份和外界期待的深刻思考。文中对隐私、心理状态的细腻描写使角色的内心挣扎得以传达，具有较高的文学价值。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_お人形達の学園１年２組・船越光男君の日記（２話）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21739 bytes                           |
| MD5             | 040c1d5d65c97cbcbca4871881ba418b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 青春校园, 跨性别, 伪娘, 男性视角, 自我探索, 男女性别互动, 体育课经历, 内心挣扎, 二次元文化, 性转小说, 友情, 心理变化, 情感发展                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
終于翻好了，好累，工作的關系，讓各位久等了 錯別字就別挑刺了

......哈哈，正好原作者更新了第三話 （接上文） 不知道是不是看见我心跳加速的紧张样子、她看起來很高興的樣子。

「我也是第一次被男孩子看我吃東西的樣子，好緊張啊」

我被她這一席話搞得臉紅了。 「船越君第一次看到我們女孩子，有什么想法？」

君嶋同學一邊把椅子稍微拉近我一邊一點問道

「那個嘛............」 「那個？」 君嶋同學顯得很有好奇性的樣子

「雖然在新生訓練期中學過也體驗過女孩的感覺，但實際看起來還是覺得很厲害啊・・」 「你也這么看啊？我啊，一開始的時候也嚇了一跳呢。」 「一開始的時候？」

「嗯。剛剛成為君嶋愛麗卡的時候。」

「是......是這樣啊......」 「我就在想："能變成這么完美的女孩子，我是在做夢嗎？！"」 聽她這么一說，我的視線有回到她的身上。

雖然穿著制服，但也能很清晰的看出她那拔群的身材。擁有這樣的身材到處走動，想必心情一定不錯吧。有傳聞說，里面的人，即使只穿著合身的胸罩和內褲，也會產生強烈的脫掉它們的想法，說不定面前的她也正在和這種想法斗爭著呢。1

但是眼前有男孩子在場，哪有那么簡單就能脫掉呢。 「的確・・身材超棒呢・・」

「呵呵呵，謝謝，雖然體型身材能用成績點數來調整，調整的越火辣，給本體帶來的壓力就越大，一開始就調整成那種超級誘惑的身材的話，人可能會無法承受......我想......。」 「身材越棒就越辛苦啊......」 「你也體驗過的應該能理解吧？胸大了就會不受控的搖擺，身體凹凸明顯的話，制服就會緊貼曲線，動作一多十分的難受。一旦調整了，再調整還是要花點數，所以只能這么忍著了。」 '

「稍、稍微減弱一些身體的凹凸的事呢？」 「嗯......，那就不知道了。和老師交流過，他說差不多2學期末的時候就能習慣。或許還會變得有些欲求不滿......。」 「欲求不滿......」 「是的。的確是這么說的。現在我都有點不敢相信，大家能在6個月后變得對這種感覺會欲求不滿......」 「是這樣啊・・」 「呵呵呵。的確是這么說的。」 君嶋同學說完后，我倆之間忽然陷入一片沉默。......而后君嶋同學率先打破了這個沉默，。5

「嘿嘿嘿。好像有些緊張啊......。」 「嗯・・嗯嗯」

「果然在男孩子面前，這個樣子，總還是緊張啊。雖然說好歹練習了2個月，我到底能不能很好的作為這個我存在呢......有些不安啊」 「樣子那么可愛這么會啊......？」

「呵呵呵。謝謝。但是呢。虽说現在有這樣可愛的姿態。但每天早上在鏡中觀察自己的身姿的時候，總會懷有"這么好的形象有些浪費"這樣的想法」 「那個我認為不會的啦。」 「你能這么說我很高興。但是，總還是有些不安。總有想要在男孩子面前為自己是一個漂亮的少女找一些證明。」-

「是這樣啊？」 「誒誒。我呢。初中時代，我有一個很喜歡的女孩子。她的風姿始終讓我著迷。但結果沒有勇氣去告白。雖然結果是這樣，但從那時我就有了想成為那個女孩一樣的夢中情人般的女孩的想法，那樣是不是就能了解那樣的女孩子的感受呢。」3

「的確・・・不實際的成為女孩是沒法了解那種心情的。」

「是呀。真的成為女孩子后，第一次站在大家面前，大家的目光注視著你真的感到無比的緊張啊，但想到你們中間有男孩子會對我抱有憧憬和幻想，就會覺得很高興。」 「哈哈・・・君嶋同學，你很漂亮啦，一定有很多男孩對你抱有幻想的。」:  [3

「謝謝啊。但船越君呢？對我沒有感覺嗎？？」

「唉？我......我？」 「嗯。不擅長應付像我這樣的女孩子？」

「沒，沒那種事情啦......」 我被她问得一阵心跳加速。

面对如此可爱靓丽的君嶋同学，我怎么会没有遐想呢。

但是......要知道面前穿着短裙制服的可爱女孩其实是一个被闷热、窒息、紧缚、性刺激等感觉包围着的时刻处于性抗非状态的男生，真的在他面前说对她有想法，那才会后悔呢 「呵呵呵。抱歉啊。问得有点过分了。但是船越君，真是个老实人啊」 「诶？没，没什么啦・・」

「好了好了。从今往后还要请多关照哦！」

「嗯......嗯......」 就这样，第一个有女生相伴的午休过去了。

下午周围的女孩们的特有吸引力依然没有减弱，而君嶋同学特别的能吸引我的注意力。虽然坐在我的右侧，眼睛不是经常能照顾到，但总是时刻在意她的一举一动，这算是对她有想法吗？。 在我前面坐着的安曇同学时不时的奇特的小动作，让我不断的联想到那些让人羡慕的身体感受，然后迅速的有把这些妄想联系到君嶋同学身上............。4

在复杂的烦恼的心情下总算是熬到了夕阳西下的时候，这一天终于要过去了。晚餐的时候，食堂里此起彼伏的都是关于女生们的话题。7

看来这一个下午都吧大家伙憋坏了，在这个只有男生们的小世界里，大家都尽情的释放着对女生们的各种看法，有烦恼的，有羡慕的，也有憋坏了生气的......我处在4个女生的包围中自然对他们的言辞体会深刻。之后，众人的话锋慢慢的从释放情感转向对女孩子们的羡慕。不少人表示出要发奋学习争取早日加入女孩行列的想法。我也少有的认真学习的重要性;

啊，睡前，妄想着君嶋同学打了一枪......这可要保密哦。啊～～好像成为男生们聚焦的女生啊......;

恼人的日子一天天的过去，而今天将是更加恼人的一天，因为今天第一次上体育课。 男女都要穿体操服，男生是短裤+T恤，女则是运动三角裤+T恤，这些服装外面还要穿上运动套衫　 男生女生分别在各自专用的更衣室里换好衣服直接去体育馆。比起男生，女生换衣服的时间要长得多，穿着女体装换衣服会发生很多意外的事情，男生都在体育馆集合开始活动的时候，女生们才开始慢慢的抵达体育馆。 尽管已经是7月的天气了，但女孩子们尽然全都穿着运动套衫，这着实让人吃惊不小。 虽然男生也有穿着套衫的，但基本都是短裤T恤的样子。

运动上的上衣的拉链虽然都敞开着，但下身的运动裤却没法敞开啊。

而且，女生们的呼吸口就在下身......。

也就是说，女孩子们正隔着内衣、运动三角裤和运动长裤呼吸着

7月正当酷暑天，没有空调的体育馆里，简直如同置身于蒸笼之中。我们短衣短裤男生都止不住的在流汗。而被不透气的特殊材料包裹塑造出来的女生们，在这种环境里还穿着运动衫裤，里面的小世界里是个什么样的环境，不用说明也能想象得到吧4

体育老实是个女老师。很强大的是，老师也是穿着运动套衫......。 准备运动是身体的柔韧练习。根针老实的口令，前屈、開脚、屈伸、等等、身体的関節和肌肉得到伸展的时候眼睛像女生们望去。 从小女生和男生混合在一起上体育课这是第一糟。

一起做着柔韧运动的女生们脸上依然是那种可爱轻松的表情。　随着身体的伸展拉伸，凹凸的曲线和衣服紧密的纠缠在一起，而里面的人这时承受的是何等的刺激啊？？看的人浮想联翩， 做完准备运动，正式上课开始了。 女生们由于是第一次参加体育可，一下子不一定能适应过于激烈的运动，这一回主要以器械体操为主。 需要做的动作基本就是在体操垫子上进行前滚翻和侧滚翻这些动作。 当然啦这点动作对我们男生来说是小菜一碟。

而对于女生们来说，用这样的身体来完成这样的动作，可想而知是多么难受的一项运动啊。 但是实际运动下来......反而女生完成的更好一些。

其实严格的来说是男生做的更糟糕。 女生就算失败了也显得那么可爱，害羞地起身，羞涩的动作完全没有不自然的样子，就好象女生就该是这个样子，失败了一样可以原谅。 但是男生们则和预想的完全不同，大家都显得那么的笨拙。 理由很简单。 边看着女生们可爱的样子，边这样那样的胡思乱想，涨大着的那话儿对器械体操来说着实的是个障碍7

女生的呢，当然也不会好受。　比如開腳前滾翻，想想就感覺到對女生來說很不得了的動作、而女生們則依然帶著可愛的微笑去完成。　前滾翻后雙腳大角度的打開坐起，看著這個動作不禁讓人直接聯想到那在襠部的呼吸口......多難受的的動作啊。 就在此時，女生里有一人------沢口靖代同學第一個站起身，脫下了運動衫的上衣，整齊的疊好放在體育館的角落里。 上半身只剩T恤的沢口同學，身體被緊身的T恤衫緊緊的包裹著，曲線一覽無余。那妖艷的曲線只屬于一個完美的女性，這么惱人的身體的內里里盡然裹著個男人，真的很難讓一般人相信啊。 沢口的行為，怎么看也就是一個女孩子很正常的行為。

但實際上有意味著什么呢？ 我不禁有YY開了......沢口的內里說不定真的熱到了讓人痛苦的地步。所以雖然女體皮膚不透氣，但好歹脫掉上衣還能讓皮膚接觸到跟多的空氣，增加的些許的散熱功能能緩解一下內部的熱。但是......脫了衣服雖然能爽快一些，但不就少了幾分外衣摩擦帶來的快感了嗎？浪費啊...... 總之，稍微舒服了些的沢口同學再次回到隊伍里，繼續重復那些墊上運動。但，男生們的目光全被她吸引過去了 緊身體恤衫包裹的對男生的殺傷力100%的女性胴體，惹火之極。　如果自己能夠進入這個身體，對抗著蒸人的濕熱、被衣舞遮斷的呼吸、和無法停止的快感，又要在一群男生面前表現的想女生一樣，這是個多么刺激的事情啊。 在沢口同學吸引了男生的目光后，不知道什么緣故，女生們一個個都開始脫掉了自己的上衣，似乎是故意的把自己的曲線展示在男生面前。6

這其中，也有君嶋同學的身姿。爭風吃醋？爭奇斗艷？？哈哈，還真的像一群女生啊:

之后，輪到我繼續做墊上運動了。 開腳前滾翻，當我滾到墊邊的時候，突然背后被重重地撞了一下。 驚慌間，回頭一看，正是君嶋同學。不知道她是怎么翻的，從她的墊子翻到我的背后，大腿打開著坐在我的后面，我因為回頭要保持平衡，所以很自然的就把手撐在背后，哪知道正好撐再了君嶋同學的襠部前面......雖然她很快速發現并后退回復了女孩子的坐姿，但是，我還是感覺到了 ------透過運動褲散發出來的驚人的濕熱感 體育館內雖然已經能夠很熱了，但從她的襠部感覺到的熱氣還是有如桑拿房中瀉出來的蒸汽一樣的感覺。9

君嶋體內的男子正呼吸著這樣的空氣？？。 終于體會到了女孩子們的呼吸感覺了......真......真刺激啊......我是不是有點變態？？但這真的讓我越發的想鉆進這套女體裝里面了 「對，對不起，稍微前滾翻翻得快了一些，撞到你了」

君嶋同學，看到我一副驚訝的表情后，一副楚楚可憐的樣子，向我道歉

「不，不，沒什么。不是很痛啦」我回答到 「但是......是不是有點生氣啦？」 「不是不是，你想錯了。真的沒事。」

「真的很對不起。我不是有意的啦。只是沒控制好反過頭了。」

君嶋同學拼命的向我賠不是，反而弄得我很不好意思，她看我的表情以為我在生她的氣，其實沒有，但我也不好說我是感覺到你的呼吸后，有點驚訝和羨慕啊。于是兩人相互解釋了好一會才結束 *

之后的體育課，我滿腦子都是君嶋同學的事，也記不得什么時候結束的體育課，什么時候回的教室換衣服，回過神來的時候教室里已經熱鬧非凡了。 男生女生初次見面以來已經過了很多天了，大家基本上已經習慣了這樣的氛圍。男生之間的話題和傳言基本都和女生有關。○○醬的不自然動作啦，△△同學的制服非常緊身了等等。之前除了一次短時間體驗外基本都是從講座上學來的女體裝的事情，現在能一直在眼前身邊觸手可及，真是讓人眼睛不夠用啊 男生們都開始尋找自己中意的女孩，搞好關系，相近辦法接觸她們。 但是，我個人卻對女孩產生了嫉妒心，而且隨著接觸的平凡，這種嫉妒心越來越強烈。 自那次體育課事情之后我發現君嶋同學除了必要的對話，基本不理睬我了。別的男生來搭話的時候都擺出一副很興奮的樣子交流，而唯獨和我單獨一起的時候，就表現的像一個普通少女那樣的矜持萬分2

難道是因為那次事情。對我有所顧忌？？

我著這樣的心情繼續著校園生活，這一天上物理課，老師要我去辦公室吧實驗道具搬過來

待續
<!-- tcd_main_text_end -->

