# [皮物]_父爱（第二章）【一品烟灰】



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是名为《父爱（第二章）》的小说章节，主要描绘了角色通过一件虚构的皮物获得新的身份，展开了性别认同与转变的主题。故事中，角色在感受着皮物的逼真与温度，发生了对身份与转变的内心挣扎。此男性角色希望通过变身来接近与儿子之间的情感，然而过程中产生了身份认同的混淆与痛苦。文中详细描绘了穿戴皮物后的外貌变化，以及角色在镜子前自我认知的复杂感受。这一切揭示了角色的自我探索和在性别转换过程中所经历的情感波动，同时也引发对父子关系的深刻思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_父爱（第二章）【一品烟灰】.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20632 bytes                           |
| MD5             | febb978f85334c83f911e651a0b55e77                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 一品烟灰                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变身, 父爱, 跨性别, 自我探索, 虚构世界, 内心挣扎, 情感波动, 身份转变, 二次元, 奇幻, 心理冲突, 假体, 现实与虚拟, 故事中的角色发展, 现代幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
父爱002【一品烟灰】



真奇妙啊！



我看着摊开的皮物心底赞叹。



如果要形容这件物品的其实两个字就够了，那就是：逼真！



逼真到了'公司'说这是从人的身上剥下来的我都不会有丝毫怀疑的程度......它无论是看上去还是在手里的触感，都跟触摸真实的皮肤一样，甚至我还能感觉到少女身体一样的清凉：这并不是没有温度的感觉，恰恰相反，它有着与活人一样的温度，那只是女人身上独有的那种独特的清凉。



嗯，我想不出除了这般说该怎样形容那份真实而奇特的形容了。



它看上去并不大，从它头顶到脚尖的长度目测只有一米六五左右的长度，按照那只有三个字的说明书来想的话，我很怀疑自己一米八几的身躯能'穿'上去。 [更多、更全小说 #等，请记住24&小时在线客服



不大，但是她是那么精巧。



可见的是长长的眼睫毛，每一根都自然的上翘，鼻尖有着淡淡的光泽，唇瓣微微张开显露出两排细碎洁白的牙齿，还有些许粉嫩舌头：我的手确认那是空的。4



无论是手部还是脚部，都有镶嵌着修剪得恰到好处的指甲，呈现着健康的粉红；在它胸前的微微隆起的蓓蕾，是鲜艳若滴出水来的樱桃红。



还有那少女最美好的三角洲，粉嫩中点缀着柔软而卷曲的阴毛。



......好吧，好吧。如果这些堆砌的形容话语还不够显示它的精巧的话，那么在我凑近它看的时候能够看到那皮肤上真人一般的纹路以及细微不可察的绒毛......这应该比任何形容都来的说明它的精巧了吧？5



硬要说有什么不足的，那就是它是空的。



软趴趴地被我摊开在卧室的床上，毫无生气。



硬要说还有什么不足的，那还有我忐忑的心情。



我开始怀疑如果穿上去之后那可以想象的效果以及之后所做的事产生的后果。



最无奈的事就是：我用这个身份作为儿子的恋人得到我想知道的之后，不是让他必须承受一次注定的失恋了么？-



于是我开始犹豫，甚至不敢正视它，于是我将它翻了过去，但是我很快发现这是个很傻的动作。/



不是因为自己为一件死物动容，而是将它翻过去之后那沿着背脊张开的裂缝仿佛一张会说话的嘴一般，轻声呢喃，像是在说："进来吧



这是一件死物，也是'公司'为我打造的'新身份'，按照那张只有三个字的说明书来看，当我穿上它，它便不再是一件死物。



我在很愚蠢的纠结一个问题，它是倾我所有得到的，是为了消除儿子武清与我的隔阂......虽然我并不怪他恨我，那毕竟确实是我的过失。 #



但是我绝对不想当我到另一个世界陪伴妻子的时候，他还在恨我。



深吸了一口气，我到底还是拿起了她。



先是两条腿，然后是腰身，然后是手......我仔细调整了她胸前空空如也的蓓蕾对准我的胸膛，矫正每一片指甲跟我本来的指甲对齐，小心翼翼的戴上头套，舌头、牙齿以及眼皮因为我的进入变得......臃肿起来！



是的，确实是臃肿。



它还是皮的时候，我还能想象着如果它恰到好处的饱满将是一位多么可人的妙龄少女，但是当它被我穿着在身上时候，我从镜子里看见的只是一个恶心臃肿的怪物。8



儿子武清遗传了我的基因，身高跟我相差无几，而它的长度才多少？能够穿在我的身上而不被我撑破，已经是一件奇迹了。



一股被戏耍的怒意腾然升起，也许我应该破口大骂些什么，然后这个念头才是想起，浑身上下陡然出现的疼痛硬生生的将我一切的情绪憋了回去。9



......它在收缩！



天爷，刚开始还是感觉自己穿了一身小了两号衣服的束缚，那浑身上下仿佛被打断骨头重接的痛楚是怎么回事......



好在这痛苦只持续的几秒，因为接下来我非常痛快的晕了过去。



......



我不知道过了多久，也许是几分钟，也许是几个小时。



当我从地板上爬起来的时候，身下一滩水渍告诉我即使我昏迷了过去，身体依旧在承受着无比的痛苦。



奇妙的是，伴随着我的醒来，我的身体已经回忆不起任何一点痛苦的感觉了。



最大的感受是我赤身裸体的坐在地板上，地板上有我冷掉的汗水，凉意是那么清晰；还有背后有轻微的麻痒......我知道那是我的头发划过我背脊的感觉.



不过在这之前，我应该先穿上衣服，然后我在镜子前，看到了全新的自己。6



一个完美符合武清描述的他心目中的女孩，出现在我面前的镜子里。



'她'只有大约一米六五左右的身高，长发及腰，细眉大眼，樱红的小嘴微微翘起，合着'她'一样长而翘起的睫毛以及尖尖的鼻子，哪怕'她'露出惊愕的模样，看上去依旧显得调皮可爱。 $



她不显得性感，甚至连胸前的蓓蕾......那真是如未绽放的蓓蕾一般，只堪盈盈一握，但却在空气中微微挺立着，似乎是不甘于此一般。   | "



尽管我将空调达到令人舒适的程度，但'她'一丝不挂也让我感觉到意思凉意。



"这是......怎么可能......"我喃喃地说，声音却是陌生的。

Z [一%次购买，&新，，请记 ~住24 #小时在线客服



甜甜的，落在耳中，就像是蜜糖沁出来的八宝饭一般甜美。



这是从我嗓子里发出来的声音，所以，镜子里的'她'就是现在的我。



"唔......"意识到这一点的我莫名地感觉有些羞耻，顾不上做别的，下意识的遮挡住上下女孩最美好的两处，一蹦一跳地从衣帽间挑出了以前的白衬衫和大裤衩穿上，这才好了一些。+



我想我得先知道我如今的处境。



"恭喜您，武先生，您获得了您意属的新身份。在您询问之前，我想您很有必要听一下这段录音，您自然会明白所有的一切。"



邮箱里已经悄然进来了一条信息，以及一个音频附件。



下载，戴上耳麦，播放......



......吱......



一声尖锐的声音骤然响起，像是指甲用力刮过玻璃的刺耳，尖锐得仿佛刺穿了我的头颅，让整个大脑都巨疼无比，这哪里是人类应该听到的声音？



然而，这声音来去如此地快，我都还来不及去摘到耳麦。



也没有力气的摘掉了，伴随着这声尖锐，我的脑海中浮现出无数画面，让我忽然明白了'公司'为我做的一切。



也明白了我应该去做的一切。



公司有能力做出任何人的身份，但是收费最高的就是如我现在真正意义上的'新身份'。，新，，请记住2 ^4小时在线客服QQ&%以及备 @用 #QQ ]



就是说，以前世界上从来就没有如今我所成为的这名少女。



这完全是凭空缔造的人，所谓的物色，就是找个最合适的模板，将所有条件添加上去。



用'公司'的说法，他们有能力做出任何人的身份，但是他们无意去伤害任何人，这不符合他们的宗旨。



也是，如果他们想取代一名大富豪的身份的话恐怕并不是难事，何必在意我那两千万？-



他们当然可以让我成为武清身边本来就熟悉的人，只需要请那个人去度假就可以了，但是那个人迟早要回来：因为'公司'不想伤害他人。



所以这才是真正的第一方案来得便宜的原因，因为他们只需要安排一个合适的身份就可以了；第二个方案之所以贵一些，也只是因为他们要多出一部分开支而已。:



而所谓的最合适的第三方案，'公司'根本就不在意客户如何理解，它之所以贵，是因为：这个身份客户用不着达到目的后还给公司。%



只要客户愿意，那个全新的身份就是客户今后永远的身份，除非客户自己放弃。0



公司没有客户自己脱离新身份的办法，如果客户想离开'皮囊'，就必须给另一个邮箱发送相关的请求信息。而这个请求，一名客户只能发送两次。



因为皮囊只能容许人进入两次就将作废了。



出去这些公司最进本的说明，进入大脑的信息当然远不止如此，更多海量的信息是关于这个新身份的。



这种信息表现得很奇怪，就如同人的记忆画面一般在脑海里一页页的浮现。9 u2



用简而言之的说法：这些画面，是一个小女孩从小到大的成长过程。



......



我足足用了一个多小时，才将这些信息接受完毕。



'公司'所谓的教学相关的技能原来是用这个方式，我能感觉到这些记忆是不完整的，因为公司的解释是这个身份是创造的，当然不能像一个人真正成长那样的完整。



但是我能感觉到，这些意识已经足够然我作为林之秀在世界上存在了。



'她'，或者说是我的新名字，叫林之秀。



"恭喜您，武先生，或者说林小姐，您已经成功激活了'皮'所附带的信息，'公司'已经为您准备了您所需要的一切，请仔细查收记忆中的信息。这条信息之后，公司与您一直联系的本邮箱将自动消失，在此，祝您早日达成心愿。"%



信息的末尾，出现了一个六十秒倒计时。



"......四十九......四十八......三......二......一......" [更多、更全小说等，请记住唯一 *&联系方式2 #4小时在线客%服 ~QQ ]



我眼睁睁地看着电脑自动删除了我跟那个邮箱所有的联系痕迹，仿佛什么都没发生过一般，消失的无影无踪。 #



然后，我站了起来。



作为林之秀，站了起来。



【十天后下一章】



【偷闲写的，没检查。错字尚请诸君脑修】
<!-- tcd_main_text_end -->

