# [皮物]_百鬼众魅·足不履影（第七篇）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本篇小说《足不履影》是《百鬼众魅》系列中的第七篇，描绘了一位心理健康老师尹老师与一名女学生乐鲤之间错综复杂的关系。故事开头设定在一个放学后渐渐安静的校园，尹老师虽然身为心理健康老师，却被迫加班，面临着来自学生的挑衅与压力。乐鲤同学的外表可爱，然而随着剧情的发展，性格逐渐显露出其真实一面。

小说深刻探讨了伦理与欲望的界限，尤其是当尹老师面对过往的心理理论和来自一位青年窘迫的心理压力，故事中交织着性别认同、自我探索以及道德伦理的挑战。青年提到尹老师多年来的理论研究，即意识的转移，甚至奠定了尹老师在实验中牺牲自我的基础。

随着尹老师与青年的互动，加剧了故事的紧迫感，暗示着即将到来的伦理冲突与人性的扭曲。作品在情节上探索了生理与心理的双重对抗，终极实验的开始点燃了内心的复仇欲望，以及对现状的深刻反省。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_百鬼众魅·足不履影（第七篇）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 86016 bytes                           |
| MD5             | 72e1db29c5297f1a7407e284f9c3b757                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 心理健康, 性别认同, 自我探索, 伦理冲突, 师生关系, 意识转移, 复仇欲望, 人体实验, 魔鬼交易, 青春挣扎, 禁忌关系, 校园生活, 二次元, 变身, 性转小说, 伪娘, 男娘, 强奸, 调教, 百合, 魔法                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前作：

《蕙质兰心》



目录：

第一篇《衣冠优孟》

第二篇《帷薄不修》

第三篇《莫辨楮叶》

第四篇《尘饭涂羹》

第五篇《傍人篱壁》

第六篇《平生有分》

第七篇《足不履影》



第43章

放学后的校园已经渐渐失去了白天的活力，即将迎来的是夜晚的宁静。





而心理健康老师的办公室则通常属于最晚熄灯的房间之一，学校这么规定是为了

更方便地对孩子们的心灵进行疏导，但身为当事人的尹老师最为清楚，这只不过

是让自己变相加班的借口罢了。





不知从何时开始，每当人流稀少的时候，尹老师的办公室就会迎来一名寻求心理

疏导的女学生。



那名女学生可爱的外表几近完美地诠释了何为萝莉二字，可随着二人逐渐熟悉，

女学生的真实本性也开始显露出来。





今天放学后的心理健康老师办公室中，像往常一样地，上演着学生脚踩老师的戏

码。



“乐鲤同学……”



“谁让你说话了，哈？要我在你办公室大喊被尹老师摸了屁股吗？”

“住，住手……”

“住手？是请住手才对吧？尹老师不知道讲礼貌吗？”



“请……住手。”



“啊哈，尹老师还真是奇怪呢，要是反抗了我后被开除就更好笑了。”



他知道，自己绝不能被开除，曾经在心理学界大放异彩的他，因为私下里过激的

理念与言论被人曝光，从而遭到学术界的唾弃，来这所学校给小孩子们当一名心

理健康老师已经是他最后的饭碗，他除了牢牢握住之外别无他路。



羞辱只是暂时的，只要是孩子就有要回家的那一刻。

“咚咚咚。”

门虽然并没有关上，等来者还是很讲礼貌地敲了敲。

“不好意思，我已经快下班了，如果是需要心理疏导请明天再来吧。”

“我只是想陪在心理学大有建树的尹老师聊聊天，能赏光吗？”

听到那人竟提及自己的往事，尹老师这才抬头仔细端详来者。





那是一名青年，长长的黑色风衣看起来有点类似于军服，高高的个子若不是有风

衣的遮挡应该会显得更加魁梧，而他那双炯炯有神的眼眸，让尹老师这名资深的

心理学学者都无法参透分毫。



“请问你是？”



“我是谁并不重要。”

“不好意思，这位兄弟，我快下班了，有什么事能明天再说吗？”



“你的尊严还愿意被小女孩践踏几天呢？”



“你……你究竟知道多少？”





“尹老师，你曾经提出的理论很有意思，将人的意识复制，甚至粘贴到另一人脑

中，你把这种能分化的意识称作‘元神’吧。”

尹老师没有说话，默默地听着青年接下来的发言。



“你有次酒后甚至说出可以用这种方法将另一个自己夺舍他人对吧？这确实已经

违背伦理纲常了。”





“如果你是来揭短的，我要告诉你，你并不能从我这儿拿到什么，我如今几乎一

无所有。”





青年笑了笑，说出了通常在他这种年纪要么不会说出，说出则只会令人觉得中二

的话语。

“我是来赐予你新生的。”



结合前言后语的尹老师似乎察觉到了什么，一脸惊异地看向了面前的青年。'



青年点头继续说道：“尹老师，你的理论即将成为现实，可还缺一名志愿者，配

合完成最后的实验，届时，你多年未了的夙愿将成为现实。”

“用我的大脑进行人体实验吗？真像是将灵魂献祭给魔鬼呢。”



“我，就是魔鬼。”



足不履影·未完待续

第44章



尹老师，您能告诉我，妈妈她，为什么要那样对我……

k

尹老师，谢谢您的帮助，我似乎能变得理解妈妈了……





尹老师，我也不想欺负你，因为妈妈还是那样，只能请你做我的出气筒了……





自从与那名青年达成协议，这段时间来尹老师每天都去郊区的一栋烂尾楼里充当

人体实验的志愿者，如今他的另一个自我意识，也就是所谓的元神已经成功分离

，而实验的最后阶段，需要的是另一具肉体。



尹老师拎了拎手上的公文包，里面堪称妄想的物品完全不逊色于元神分离。





“作为你将灵魂献祭给魔鬼的特殊回报，请利用这些尽情满足你的情欲吧。”





但对尹老师来说，这么多日下来驱使他不断前进的并不是情欲，而是复仇的欲望

。

尹老师按响了门铃，并说道：“学校老师家访，请问是乐鲤同学家吗？”

“来啦。”



一个好听的声音从门后传来，在别人听来无比纯真的童声，对尹老师来说却是噩

梦一般的存在。



门被打开，开门的人是一个可爱的女孩子，由下午上过体育课，一身的运动套装

回家后还没来得及换下，宽大的外套并没有拉上拉链，里面是运动服以及运动短

裤，下身还穿着带两根黑色条纹的白色中筒袜，活力四射的少女气息挡都挡不住

。





可当女孩看清来人时，脸上做出的可爱立即卸下，换上了一副看垃圾一样的表情

：“哦？是你来家访啊？”



“嗯……”



“你能不能直接走啊，家里现在没大人。”

“学校规定必须见到监护人，所以……”





“好吧好吧，看你可怜，我妈晚点回来，你最好知道自己该说什么，不该说什么

。”

“嗯……”





尹老师从包中拿出了一瓶细小的透明容器，可以看到里面装得满满的无色液体，

据说这就是尚未进行实际场景实验的神经毒素致幻剂。





真的要动手吗？原本只想着带她回实验室就可以了，在那之前还有必要用上那些

东西吗？



“尹老师，请你喝茶。”



“谢谢！”

这个女孩还会主动给自己倒茶吗？没想到蛮横的她也懂得地主之谊。

喝了一口后，尹老师察觉出味道有哪里不对，是一种说不出的怪。6  k"

“尹老师，好喝吗？”

“乐鲤同学，请问你是用什么泡的呢？感觉味道有点……”



“哈，老师想知道吗？”



乐鲤强忍脸上的笑意，走到了尹老师近前，原地转了一圈，还特意将一只脚像踢

毽子一样地抬起。





尹老师终于发现了，乐鲤刻意强调的那只脚，与另一只的区别是少了之前一直穿

着的中筒棉袜。

“你，该不会……呕！”



“哈哈哈哈！这是可爱少女特别秘制的呢！你可不要浪费哦!”



“你！”





如果说尹老师之前还有些许的犹豫，那么乐鲤的所作所为又再次坚定了他为自己

的尊严报仇的决定。



“老师你家访就家访，还带什么礼物呀。”

乐鲤完全不顾面前的尹老师，顺手就抓起了他带来的透明容器。" P5 Y.



“好漂亮，是小花瓶吗？还是……”





乐鲤顺手一拧，里面的液体快速汽化成无色无味的气体，一下子就在整个屋子弥

漫开来。



“好……好晕啊……”

乐鲤重重地倒下，手中的容器仍在不断地释放着气体。



尹老师急忙上前关闭容器，再仔细察看，对比之前满瓶的液体来说，如今所剩确

实已经不多了。

“还好我提前服用了解药，才能免疫致幻前的昏迷。”



尹老师看了看暂时毫无知觉的乐鲤，这段时间她一直身体力行地提醒着自己漂亮

的皮囊下究竟能容纳多么丑陋的灵魂。



邪恶的欲望在尹老师的心中腾升、膨胀，他不断怂恿着自己，箭在弦上，不得不

发，这都是这个可恨的女孩自找的。



尹老师并没有着急处理乐鲤，而是到了里面的卧室开始翻找起来。





乐鲤是与她的单亲妈妈一起生活，她妈妈只身一人为了抚养女儿成长付出了非比

寻常的辛酸，可这并没有营造一个和谐的家庭氛围，正相反，她妈妈难以控制的

情绪有时几近扭曲，这对于乐鲤来说则是她常年相伴堪称噩梦的折磨。2 m1 H5



尹老师拿起卧室摆放的一个相框，玻璃中是妈妈与女儿的合照，戴着眼镜的美妇

虽然衣着保守，但有心的人丝毫不难看出其标致的身材。



“有点土味的保守系吗？”





尹老师带出了宽松的羊毛连衣长裙与披肩，还有一副备用眼镜，这些都是乐鲤母

亲的物品。





尹老师回到了携带的公文包前，取出了一张奇特的面具。这个面具无论是外观还

是手感都像极了人皮，但奇怪的是从头顶一直到脖子的全包围结构里，面部并没

有五官，甚至从几个浅浅的印记才能依稀辨认出正脸与后脑的区别，这张乍看上

去有些恐怖的无脸面具，正是尹老师在正戏尚未上演时提前复仇的关键。





“乐鲤同学，你曾哭着向我求助，说你妈妈虐待你，我好心开导你，你却以怨报

德，现在让我告诉你，什么才是真正的母爱吧……”



足不履影·未完待续



第45章



乐鲤房间的灯被打开，床上鼓囊囊的被窝似乎感觉到了什么，不仅扭了扭，还继

续向上挪了挪。

“女儿，别睡了，妈妈回来了哦。”





被子应声翻开，里面钻出一个睡眼惺忪的小女孩，也许是还没彻底睡醒的样子，

整个人都看上去有点呆，她一边揉着眼睛，一边重复着对方的话语：“妈，妈妈？

”



“对，妈妈哟。”



“你是我的妈妈？”





“女儿睡傻了吗？”说话间对方不断地靠近着乐鲤：“你能感受到吗？妈妈的相貌

，妈妈的气味，妈妈的母爱……”



熟悉的感觉逐渐占据着乐鲤的大脑，乐鲤眼中模糊的景象开始变得清晰起来，此

时正抱着自己的正是自己的母亲，那个身材标志却衣着保守，那个为了抚养自己

而辛勤拼搏的母亲，那个自己最爱却最怕的母亲……

“妈妈，对不起，我刚刚睡迷糊了！”

“没关系，我也刚回来，等会儿我就给你做晚饭。”

“嗯，谢谢妈妈。”





乐鲤下床，脑中却极力地思考着自己为什么会睡在床上，刚刚自己好像见到了谁

来着，一个自己最近常常见到的人……

“女儿。”



“嗯，妈妈。”



“你能稍微陪妈妈一会儿吗？妈妈有事想和你聊聊。”

看到妈妈拍了拍床铺，乐鲤也很顺从地坐了过去。

b



“女儿最近在学校表现得怎么样呢？”



“啊……那当然……还好吧，我最近天天都挺开心的。”





乐鲤知道，自己之所以开心，是建立在了一个人的痛苦之上，而记忆中的那个人

是……

“妈妈，您回来时有没有碰到谁？”

“有人吗？我回来时谁也没有碰到呀。”



“那就好。”



乐鲤偷偷地松了一口气，可还没等她这口气完全呼出来，妈妈的下一句话又让她

的心提到了嗓子眼。

“只不过家里有位家访的老师哦。”

“他，老师跟您说了什么吗？”



“老师开始只是一味地夸你懂事可爱，知道体谅妈妈。”

“看，看吧，我在学校很乖的，您不用担心……”

I

“可在我的追问下，老师把所有的事情都说了哦。”

“妈妈，您说什么事？我，听不明白……”



“你对那位老师做的所有事，我都一五一十地问出来了。”





“不，妈妈，你不要被那个人骗了，他，他是个萝莉控，他一直恶心地盯着我的

身体，他一直想浑身上下地摸我，呜呜呜。”





乐鲤焦急地哭了出来，可她自己也知道，女儿的眼泪在这位妈妈面前，几乎从来

没有起到效果。



“跪下。”



“妈？”

“我让你跪下！”



乐鲤无法违抗妈妈的命令，从记事起她就知道，如果不能在妈妈情绪失控前安抚

她，后果对她来说只会更加不堪设想。



乐鲤没有办法，将坐姿换成跪姿，就那么双膝跪在了床上。



“你自己一五一十地交代到底做过什么，说谎的话，可就不只是跪床上了。”$



“妈妈，请，请您相信我，我，我只是和尹老师开玩笑，是他先对我下手……”



啪！



清脆的响声，是手掌扇过脸蛋的声音，这对乐鲤来说并不少见，这也是妈妈情绪

逐渐恶化的前兆。

“你还想要骗妈妈吗？”



“呜，呜呜呜，对不起，妈妈，对不起呜呜呜呜呜！”





跪在床上的乐鲤已经泣不成声，就像往常一样，如果自己主动承认错误，至少能

免去更加凶狠的惩罚。

“我认错，我都认了，妈妈不要凶我了，呜呜呜呜呜……”





乐鲤自觉梨花带雨的自己加上主动认错的态度就算不能轻易获得妈妈的原谅，至

少也能少受一些皮肉之苦。





想象中的下一声斥责并没有到来，取而代之的是妈妈的怀抱，熟悉的气味与温暖

将自己环绕，柔和的动作让自己再次恢复了坐姿，正因为如此近的距离，乐鲤才

清楚地感知到，虽然妈妈的手正轻拍着自己的后背，但她身形却在微微颤抖。

“呜，妈妈，您？”





“女儿，不要哭了，妈妈有时做的太过了，看到你哭成这个样子，妈妈的心也在

流泪。”

“妈妈，呜呜呜……”

“以前是妈妈不对，妈妈今后不会在虐待你了。”



“不，妈妈从没有虐待我，我知道妈妈只是为了我好，妈妈也不要哭了。”) N5



乐鲤看到妈妈的眼镜也因为泪水变得模糊，想要伸手去擦，就在手即将碰到妈妈

的脸庞时，她却猛地挪开了身形，在自己惊讶的目光里，尴尬地笑了笑，拿起一

块手帕自己擦了擦朦胧的镜片。



“女儿懂事了，女儿长大了……”





看到妈妈欣慰的笑容，刚刚还痛哭流涕的乐鲤此时却感到十分幸福，妈妈以前虽

然偶尔比较过火，但如今的她仿佛换了个人，变得更加善解人意，变得更加通情

达理。



“妈妈，我答应您，以后听妈妈的话，做您的乖女儿，不再惹您生气了。”( w$



“真的吗？女儿以后都听妈妈的吗？”



“嗯嗯，我们都不哭了，笑一个好吗妈妈？嘿嘿！”

“嗯嗯！”





比起自己有点傻傻的笑容，乐鲤觉得妈妈的笑容更加好看，那种历经磨难的成熟

端庄为妈妈这样一位美丽的妇人带来了更多知性的美丽。

“那么女儿愿意帮妈妈一个忙吗？”

“妈妈您说，只要我能做到的，我在所不辞！”

“呵呵，女儿是小大人了，说话一套一套的。”

r





乐鲤看着妈妈露出慈祥的笑容，却用一只手将自己的连衣长裙轻轻撩起，其中的

光景如平日里自己和妈妈一起洗澡时看到的一模一样，只不过那时自己与妈妈都

没穿衣裳。



“妈妈，您怎么没有穿小内内呀？”



“啊，我想请女儿看看，妈妈下面是什么样子的呢？”



“什么样子？就和平常一样呀，您带我洗澡时我们不是都看过的吗？”$

“这样啊，女儿再仔细看看，妈妈下面的中间有没有一根棒子呢？”





“妈妈您在开玩笑吧？妈妈和我一样那里都是平平的，只不过妈妈的毛多一些而

已，怎么会有棒子呢？”



“女儿你能看到的吧？就在这里哦。”





乐鲤不知道妈妈所谓何意，可在妈妈不断强调确有其物时，乐鲤一个恍惚好像真

的看见了在黑色的草丛中有一根棒子一样的存在，当它感受到自己的目光时，还

激动地抬起了头来。



“妈，妈妈，您下面怎么……”



“嗯，我的好女儿，果然还是能看见吗？”

“妈妈，这是什么？”



“这是妈妈的奶棒，妈妈告诉你哦，这里面有妈妈的精华，你快点用嘴巴含住它

，不要用牙齿，用舌头轻轻舔，里面的牛奶对你很有营养哦。”



“可是妈妈，我记得您原来没有这个的啊。”

F



“因为妈妈最近牛奶满了，所以才从这里胀出来了，你小时候可是天天哭着要喝

妈妈下面的奶呢，别人家的孩子羡慕都来不及呢。”



“这，看着有点奇怪，妈妈真的要我用嘴巴去含吗？”

“妈妈的下面涨奶了很难受，女儿愿意帮妈妈变得舒服起来吗？”



“这……”



“女儿说以后都听妈妈的，难道是骗妈妈的吗？”

“不，不是！”

“那妈妈为女儿的身体着想，给你喂奶，难道你要拒绝妈妈的母爱吗？”8



看着好像又要哭出来的妈妈，乐鲤于心不忍，只好答应妈妈的要求。2

“我，我喝就是了。”



“女儿真懂事，张嘴，啊~”



“啊……唔！”

“对，就这样，含住它。”

“唔唔唔！”



“女儿的舌头，女儿的喉咙，我的好女儿，我的乖女儿，啊！”



“唔唔唔唔唔！”





乐鲤感觉到自己的口腔被妈妈的奶棒塞满，而且它好像还在自己的嘴里变得越来

越大，并且一直伸向自己的喉咙，可没等自己产生抗拒，里面忽然喷射出温热的

液体，味道不仅刺鼻而且非常的难喝。





“女儿，这是妈妈的奶，可能有点苦，但你体谅妈妈，会全部喝下去的对吗？”1

“咳咳咳！”





感受到妈妈终于将奶棒从自己嘴里抽出，乐鲤却在原地剧烈地咳嗽着，咳出的尽

是白白的妈妈奶。

“慢点喝，你看你都浪费了。”



“对不起妈妈，我不是故意的。”





“没关系，女儿愿意喝妈妈的奶，妈妈已经很高兴了，女儿喝完后胸部就会长得

像妈妈这么大哦。”



“我才不想变得像妈妈那么大啦，肯定很累。”

“那么作为回报，妈妈也帮女儿舔一舔下面吧！”

“等，妈妈您要干什么？”



乐鲤发现妈妈并没有理会自己的阻拦，直接脱了自己的运动短裤与内裤，像自己

刚才那样舔着自己尚未发育完全的裂缝。



“嗯嗯！”



“妈妈，那里是不行的啊！啊，那个地方好脏的啊！”

“女儿现在很舒服的对吧？”



“感觉变得，好奇怪啊……”



“哈啊，啾啾啾。”

“唔啊，妈、妈妈！”



“嗯？怎么了？”

“有什么，奇怪的，要出来……咿呀！”





从妈妈的舌头碰到自己下面的那一刻起，乐鲤就感觉身体无比的奇怪，就在刚才

自己终于忍不住了，随着本能尽情释放后，瘫软地倒在了妈妈怀中，最后耳边传

来的是妈妈温柔慈祥的声音：“女儿这是高潮了呢，如果累了就睡吧，妈妈会一直

陪着你的……”



足不履影·未完待续

第46章



女孩的房间里，正发生着令人恐怖的一幕。



被脱得一丝不挂的乐鲤软绵绵地睡在一个人的怀里，神经放松的她睡得毫无芥蒂

，嘴里有时还“妈妈，妈妈”地说着梦话，但乐鲤有所不知的是，此时抱着自己的

根本不是自己的母亲。





宽松的连衣长裙勉强能包住其中瘦小的身体，可任谁也能由轮廓线条看出，那其

实是男性的身体。向上看去，眼镜的后面竟然是一张没有五官的面庞，从嘴部细

微的弧度可以看出，那人似乎想做出微笑的表情，可实际却只能勉强地裂出一道

细小的口子，甚至有点吓人。



那人察觉到有人正默默地注视着自己，抬头看去，却发现不知何时，房间的门外

出现了一个身影。



那是一名高冷的女子，女式西服的长袖长裤并不能掩盖其优秀的身材，也许正因

如此，还更添一种英姿飒爽的感觉。银色的发丝根部是笔直的，却随着长度的延

伸逐渐卷曲，形成了尾部独特的卷发，她有一只眼睛被银色的长发遮挡，但只要

看到另一只如紫水晶般美丽的眼瞳，都会好奇隐匿银发后的又是怎样一幅美丽的

光景。



“尹先生，我来接你提供的人选了。”





尹老师认出，她是那位魔鬼的助手，从以前听到的对话得知，她好像叫湘杏，虽

然听上去比较奇怪，但好像那些人本来就是以代号相称。



尹老师将怀中的乐鲤递给了湘杏，虽然她看上去似乎十分冷酷，但动作却非常温

柔，不仅如此，还用小毯子将女孩的裸体包裹，即使她抱着的只是一个即将被改

造的实验品而已。



“尹先生，元神移植成功后我会将乐鲤送回，在此期间……”



“嗯，放心，就算之后她母亲回来，也不会暴露的。”

无脸面具嘴部的裂缝微微开合着，传出来的声音却像是合成出的电音。5



湘杏微微点头，无声地离开了房中，消失在了已经昏暗的天色里。





“这无脸面具竟然如此神奇，是配合了空气中致幻剂的作用吗？这就是所谓的无

色无相，幻化万象……哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈！”

w



依旧是那种合成而出的奇怪电音，但在尹老师听来，却已经从妇女的声音逐渐变

化为女孩的声音，准确的说，是从乐鲤母亲的声音逐渐变化成乐鲤的声音。&



“完美，虽然不知道别人听起来怎么样，但自己听上去已经很像乐鲤了呢，第一

人称发出萝莉的声音就是这种感觉吗？”



“我怎么穿着妈妈的衣服呀，被妈妈发现肯定又会惹她生气了，还是换回我自己

的衣服吧。”



尹老师将身上的衣物全部放回原处，拿起了刚刚从本尊身上脱下的运动套装。





“原来放学前上过体育课呀，内裤都被汗水闷得湿湿的，真想换条新的呢……才怪

啦！”





即使尹老师身形矮小，和她妈妈宽大的衣服比起来，乐鲤的运动服对自己这个男

人来说还是太勉强了，上衣连肚子都很难遮住，运动短裤更是紧紧地勒着他的命

根，而原本的两只中筒袜，在他脚上似乎连短袜都算不上。



“尹老师，对不起，人家不应该让您喝用人家袜子泡的茶，请您原谅人家吧，呜

，呜，哈哈哈哈！”

“乐鲤啊乐鲤，在你回家前，就让我来替你消受那畸形的母爱吧！”)  Q0



足不履影·未完待续



第47章





作为一名单亲妈妈，乐鲤的母亲每天都早出晚归，只为了让她们母女二人的日子

过得更好。





冰冻三尺非一日之寒，只注重工作的乐鲤母亲常年都在高强度的压力下谋求生存

，这不仅令她忽视了日常对女儿的教育，更逐渐形成了一种常人难以理解的母爱

。



“妈妈，妈妈。”

“嗯……”

“妈妈醒醒，女儿好饿，女儿等着你做饭呢。”

“嗯？”





乐鲤母亲缓缓抬起眼皮，她好像记得，自己回家后没有看到女儿，连喊几声也没

有回应，可为什么自己坐上沙发后就不知不觉地睡着了呢？难道又劳累过度了吗

？还有，身旁的这个人是……

“妈妈，饿饿，饭饭~”

“你喊我妈妈……”



“妈妈，我是乐鲤，我是您女儿。”

“你是我女儿……”

“妈妈，您怎么回来得这么晚呀？”



“啊……不好意思，妈妈今天太忙，回来得太晚了。”

“原来是这样，女儿理解的，妈妈是为了我们母女俩嘛。”

“你懂事就好，我这就给你做饭。”



“妈妈辛苦了，妈妈还是先休息一下吧。”



“乐鲤？”



“嗯，什么事，妈妈？”



“我怎么觉得今天的你……有点反常？”



“嗯？没，没有吧，怎么会呢？”



“感觉你今天有点热情过头了。”



“是，是这样的吗？”



“有什么开心的事情吗？”



“啊，嗯嗯，就是因为开心，今天老师在班上表扬我啦！”

“是吗？女儿真棒！”

乐鲤母亲说着就伸手想摸女儿的头，但女儿却身形一晃，躲了过去。$

“怎么？难道是生气妈妈又回来晚了吗？”



“不，怎么会……”



女儿纠结地再次迎了过来，身形微微低下，臀部也撅了起来，仿佛费了很大劲才

成功把脑袋探过来。

“真是的，女儿你这么小的个子，妈妈摸你的头还要弯腰呀。”

“嘻嘻，妈妈的手真温暖，好舒服呀。”



“女儿今天嘴怎么这么甜？”



“我一直都很会讲话的嘛。”

“可我这个当妈妈的却能隐隐感觉出不对呢。”



“不，不会吧，妈妈你别开玩笑了……”

“你如果没做亏心事的话，在那紧张什么？”



“嗯？我，我有紧张？没，不紧张。”





乐鲤母亲敏锐地察觉出了，面前的女儿有些许的异常，自己稍微问了问，她竟然

都开始冒冷汗了，肯定有问题。



“你是不是……”

“怎么了，妈妈？”

“你是不是到现在为止作业还没有写？”



“诶？”



“把你的作业本拿给我看。”



“妈妈，这……”

“快点。”



“是，是。”



看着女儿拿起书包，极不情愿地把作业本递了过来，乐鲤母亲翻了翻，果然作业

本的笔迹还停留在老师已经批改过的那一页，瞬间急火攻心，愤怒地将作业本摔

在的地上。



“对，对不起！妈妈您别生气！”

“跪下。”



“妈妈您别动气，对身体不好！”



“跪不跪？”





在乐鲤母亲的眼中，女儿正以一种近乎阴冷的目光看向自己，她以前不是没有闹

过脾气，但从没有以这种方式反抗自己。

“女儿已经长大了，不会再听从您过分的要求了，请您好好想想吧！”



女儿似乎也生气了，丢下这么一句后就回到了房间，将房门狠狠地摔上。( [(

这是女儿第一次如此反抗身为母亲的自己，究竟发生什么了？



但逐渐冷静下来后，女儿最后的一句话却时刻萦绕在乐鲤母亲的脑海里，让我好

好想想，难道自己的教育方法对已经长大的她来说真的过激了吗？





不知过了多久，女儿都没有出来，乐鲤母亲也没有做晚饭，母女俩就这么饿着肚

子冷战着。





一天的工作让空腹的乐鲤母亲早已饥肠辘辘，但身为母亲，她首先考虑的并非自

己，而是自己的孩子……



“女儿，还在生气吗？”



“哼。”





气呼呼的声音从被子里传出，露在外面的两只棉袜小脚像兔子一样蹬来蹬去的，

表达着不满的情绪。



“妈妈给你带了个苹果垫垫肚子，这就削给你吃哈。”

听到有东西吃，那团被子扭了扭，但其中还是没有钻出女儿的脑袋。



乐鲤母亲摇了摇头，觉得房间有点闷，这才发现原来不仅是房门，连所有的窗户

都是紧紧关着的。

真是的，裹个被子还门窗紧闭，不怕把自己憋坏吗？

L

乐鲤母亲轻轻地打开了所有的窗户，窗外新鲜的空气终于得以进来。.





看着女儿还不愿理自己，乐鲤母亲也不着急，她知道等苹果削完后，就算当着自

己的面不服输，自己走后也会偷偷过来吃的。





自己以后也许要调整教育女儿的方法了，毕竟孩子长大后也有自己的想法了。





想着想着，也不知过去了多久，被子里的女儿也没有举起白旗，只要妈妈还没离

开，她也不会出来。



“苹果给你放着了，别怪妈妈了……”



也许是空气对流的缘故，乐鲤母亲觉得呼吸都畅快了许多，她临走前最后又看了

床上的女儿一眼，可这一眼却看到了完全不同的景象。





就在刚刚恍惚的一瞬间，乐鲤母亲似乎看到床上裹着被子的身形变大了一圈，那

双露在外面的中筒袜也变成了短袜，等等，并不是袜子变短了，而是那已经不再

像属于女童的细小脚丫了。





乐鲤母亲摘下了自己的眼镜，眯起眼睛盯着床那边看了许久，在确定眼镜已经擦

得非常干净后，又戴上了眼镜，再次看向了床的方向。



“哎呀，妈妈你真讨厌，就不能让我独自安静一会儿吗？”





那是一种刺耳的电音，不像是人嘴里讲出的，而像是用机器合成的，听起来非常

的奇怪。



被子被掀开，但乐鲤母亲确定的是，其中那人绝不是自己的女儿。



那是一个穿着女儿衣服，没有五官与头发的怪人。女儿的运动服极为勉强地被套

在那个怪人身上，运动短裤被挤在了大腿根部的角落里，在其紧绷下能清晰地看

到一根棒状物的轮廓。

“不，这不是真的。”





乐鲤母亲本就难以控制的情绪以极快的速度恶化着，而她手中紧紧握着的是刚为

女儿削苹果用的水果刀，只不过那人已经不再是自己的女儿……

足不履影·未完待续



第48章

“我的女儿在哪！”

床上，母亲一手举着水果刀，一手按压在身下那人的胸口上。

“噫嘻嘻！”



奇怪的电音声十分刺耳，而发出那种声音的，是强行穿着乐鲤衣服却没有长脸的

怪物。

“快说！你把乐鲤藏哪去了！”





乐鲤母亲手中的水果刀颤抖着，对她来说，自己的情绪在接下来的每一秒内都有

可能失控，但在造成无法挽回的后果前，她仍想知道自己的女儿究竟在什么地方

。





身下那个没有脸的怪物确实一直在呼吸，但却一点也没有反抗，仿佛在等什么机

会。



“最后一次机会，把女儿还给我！”



乐鲤母亲换用双手握住刀柄，猛然地高高举起，只要对方有智力就能够看出，如

若再不配合，之后一定会付出代价。





就像等候多时似的，那个无脸怪人手上像是在做什么细微的动作，下一瞬间，一

瓶装有少量液体的容器直接对上了乐鲤母亲的正脸，无色无味的气体就这样喷了

她一脸。



“呃啊！”



乐鲤母亲此时又变得头晕目眩起来，可身体的本能让急于自保的她将手中的刀就

这么向身下刺去。





但令她万万没想到的是，身下却传来了女童的啼哭声，那是对母亲来说最为熟悉

的啼哭声，是自己亲生孩子的啼哭声。



“妈妈！不要！”



在刀锋即将刺入的前一刻，乐鲤母亲突然急停了手上的动作，因为此时身下压着

的，分明就是自己的女儿。



“妈妈，我是乐鲤，我是您女儿！”

“不……”

“妈妈！我是女儿！我是女儿！”

“不！”



乐鲤母亲蹭了蹭自己的双眼，可无论她多么不愿相信此时的眼睛，她仍然只能看

到身下哭得梨花带雨的女儿，而不再是那个没有脸的怪人。

“怎么回事？怎么会这样？”

“妈……您已经不要女儿了是吗……”

“不，不是的！”



“妈妈如果不要女儿了，就刺下来吧！反正女儿这条命本来就是妈妈给的！”

“不，我到底在做什么……”



水果刀被甩到了房间的地板上，房中只剩下两人哭泣的声音，一人是被压在下面

的女儿，另一人是压在女儿上面的母亲。



“妈妈！女儿爱您！”





在乐鲤母亲神情恍惚间，身下的女儿似乎喝了一口什么东西，紧接着直起腰版，

含泪地吻向了乐鲤母亲的嘴唇，就像做着最后的吻别。





已经几近崩溃的乐鲤母亲没有做出丝毫的挣扎，任凭女儿就那么撬开了自己的嘴

唇。



“嗯！”





一团液体从女儿的嘴里灌入自己口中，乐鲤母亲慢慢觉得自己的身体仿佛开始不

受控制，头脑更是不知道被丢在了哪里。



“妈妈，其实你一直爱着自己女儿的吧！即使是做那种事也愿意陪女儿做的吧！

”



“不，不……”





“女儿早就知道，妈妈对女儿的爱一直是扭曲的，是畸形的，是变态的。”



“不！”



“妈妈，你仅仅是抱着女儿，下面就已经湿了吧？”

Y



“你在说什么？不要拉妈妈的内裤！”



“妈妈，你感觉一下，下面都流水了吧？”



女儿的话语就像魔咒一般，仿佛能完全地操纵自己的身体，而身为母亲的她却对

此毫无还手之力。



“咿！”





乐鲤母亲突然感觉自己的下面仿佛被一根东西插入，可低头看去，眼中却只有女

儿那粉嫩的白虎。



不行，身下可是自己的亲女儿！

“乐鲤，松开妈妈！”



乐鲤母亲抓住女儿肩膀，刚想拼尽全力地推去，耳边却传来了女儿委屈可怜的声

音：“妈妈难道忍心推开女儿吗？妈妈想再次抛弃女儿吗？”





乐鲤母亲再也下不去手了，双手将女儿环抱，心中的防线仿佛随时都会溃败。&

“不，不是，算妈妈求你，别再用力摩擦了！”



“嗯？妈妈是说？用力！”

“啊~”



“妈妈，身下可是您亲女儿，您却一点也不觉得下流吧。”

“不要！停，停下！”



“妈妈……看起来很舒服的样子，对吧？”

“不会，舒服什么的……”



“就让我们母女二人一起变得更加舒服吧！”



“那里，好热！”



“妈，妈妈，女儿也好热，女儿也好热啊！”



“乐鲤，不，不要再继续了……”

“妈妈难道不喜欢女儿吗？”

“喜欢，最喜欢乐鲤了！”

“乐鲤也最喜欢妈妈了啊啊啊！”



那是最后一波浪潮，床上的二人同时感受到了那仅存于极限之间的情欲，其中一

位是风韵犹存的美妇，另一位则是戴着无脸面具的怪人。

足不履影·未完待续

第49章

好黑，好冷，我在哪？发不出……声音？

“呼呼，我的理论果然是对的，竟然真的附身成功了。”

身体自己动了，发生了什么？

“噫嘻嘻，这个萝莉的躯体，今后就由我来代替你继续活下去吧。”

等，给我等一下，别开玩笑了！这什么啊！到底怎么回事！



“昂？乐鲤同学你怎么上课下课都叽叽喳喳的，很烦人呢！”



你，你是尹老师？恶心！快点从我的身体里出去！

“我的身体？可以这么说，我的名字是乐鲤哦。”



开什么玩笑！那是妈妈给我起的名字！



“在说什么呢？现在无论是妈妈还是谁来看，我才是乐鲤吧？”



我说最后一遍，快把身体还给我！





“放心吧，我会代替你用功读书的哦！还会教你做人基本的礼貌，不过接下来，

呼姆呼姆……”

住手！你在揉什么呢！尹老师你个变态！变态！



“啊，没想到班上的男生们都很在意我的胸部啊，没办法，这颗小樱桃光是被盯

着就能帮助他们启蒙呢。”

嗯……别，别这样……



“啊咧，难道说揉胸揉出感觉了？”



说，说什么胡话！揉够了就把身体还给我吧！



“我不是说过我会代替你好好讲礼貌的吗？那么在身体更下面的地方是……”4 a6



等下啊！

“好干净呀，真是一只真材实料的小白虎呢。”



呜呜呜，求你了，别这样……





“不知道你有没有学过呀？人的思维是很容易受到刺激的，其中就包括……高潮的

时候！”



不要，不要靠过来，不要吞没我的意识！

“这就是践踏尊严的感觉，你感受到了吗？”



妈，妈妈……



那一晚，无论是对于年纪幼小的乐鲤，还是对于她成熟端庄的母亲，都是一个永

不愿意提及的噩梦……



今天放学后的校园仍像往常一样冷清，而心理健康老师办公室的灯仍像往常一样

亮着。

“乐鲤同学，最近感觉怎么样？脑中还会有吵闹的声音吗？”



“已经安静好几天了，也许已经睡着了吧。”

“那举止习惯呢？”



“毕竟本来就是自己的身体嘛，融合后已经完全适应了，告诉您一个秘密哦……”





女学生将嘴巴贴近老师的耳朵，轻声说道：“乐鲤的记忆，相当可口呢！”





“这样啊，哦，还有一件事，等哪天有空了我还要再去你家进行一次家访。”$



“请问这是为什么呢？我的心理状况很好哦。”

女学生非常不解，虚心地向老师提出了内心的疑问。



“不是担心你的心理状况，而是……你的母亲。”



在确认周围没有任何其他动静后，乐鲤这才从老师的口中得到了答案。!



“原来如此，我懂了，谢谢您！尹老师再见！”



“再见了，乐鲤同学，另一个……我。”



出入于户，未尝越礼，往来过之，足不履影。



足不履影·完

剧情梳理



第43章

尹老师曾因为违背伦理的研究与言论沦为被女学生乐鲤欺负的心理教师。鬼魅能

把尹老师意识复制的理论变为现实，而代价是他成为第一个人体试验品。  r/



第44章

尹老师假借家访进入乐鲤家，却被乐鲤用袜子泡过的茶水招待。看着被致幻剂迷

晕的乐鲤，尹老师终于下定决心，取出了乐鲤母亲的衣物以及无脸面具。

第45章

借助致幻剂的药效与心理暗示，尹老师通过衣物与无脸面具在乐鲤面前伪装成她

母亲的样子，借由乐鲤母亲严厉到畸形的母爱报复乐鲤，满足情欲。



第46章

尹老师将昏睡的乐鲤交给鬼魅的助手湘杏，换上乐鲤的衣物，在乐鲤进行意识复

制实验时取代她应付乐鲤的母亲。

第47章

伪装成乐鲤的尹老师被乐鲤母亲斥责后赌气回房间。乐鲤母亲为女儿削苹果顺便

开窗通风，致幻剂消散后，她发现面前竟是穿着女儿衣服却没有五官的怪人。

第48章

面对举刀相逼的乐鲤母亲，尹老师趁机再次让她摄入致幻剂，通过药物与心理暗

示影响她的心智，以女儿的身份与乐鲤母亲发生关系。



第49章

尹老师通过实验成功将自身的意识复制并附身于乐鲤的躯体上，在吞噬乐鲤的意

识与记忆后，夺舍了她的一切，并与尹老师本尊约定下一次的“家访”。



参考文献

[1]篇名“足不履影”出自《孔子家语·弟子行》：“自见孔子，出入于户，未尝越礼，

往来过之，足不履影。”比喻循规蹈矩。该篇借此隐喻常识改变，设定变更。



[2]尹老师取名自成语“足不履影”，隐喻尹老师被踩在脚下。

U  h. J

[3]乐鲤取名自成语“足不履影”出处的“未尝越礼”，“越礼”为违反礼节之意，“鲤

”字取自孔子之子，孔鲤。

[4]第46章中，“无色无相，幻化万象”致敬电影《大内密探零零发》中无相皇台词。
<!-- tcd_main_text_end -->

