# [皮物]_不定型-1~3合集



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部拟态小说，主要描绘了一个中年男人李明成通过一团神秘的胶体物质变身为女性，利用这种变身能力逃避追捕并进行复仇的故事。开头部分描绘了李明成伪装成女子，接待了一位中年富商，并在床上展开了一段挑逗和激烈的亲密行为。随之而来是李明成如何利用这团胶体来改变自己的外形和性别，达到他的私欲与复仇的目的。故事包含了许多亲密和性行为的描写，以及关于性别与身份的探讨，涉及到伪娘、变身、复仇等主题。小说在叙事中加入了对社会关系的讽刺与自我认同的挑战。此外，该文本包含一些限制级内容，适合成年人阅读，强调了人性在极端情况下的多面性和变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_不定型-1~3合集.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 61952 bytes                           |
| MD5             | 75bce77b2135fb460be8a4bf007fa8ce                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 复仇, 变嫁, 成人小说, 跨性别, TSF, 女性视角, 极限情节, 修复关系, 自我认同, 地下交易, 情色, 成人娱乐, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
其实题目应该是不定形才对....打错字就将错就错了..(⊙o⊙)





夜，s市最豪华的夜色酒店，一个大腹便便的富态老板搂着一个年轻女子上了电梯。女子

身着黑色真丝礼服，肤如凝脂，完美的瓜子脸，高挺的鼻梁，长长的睫毛下水汪汪的眼

睛--

真是无比精致的面庞，笔直修长的大腿，和一只手堪堪能握的小蛮腰，与之不相称的是

一对d cup的豪乳。一旁的中年人色迷迷的望着她，裤子下方早就支起了帐篷……

两人进了房，中年男子迫不及待的将女人扑倒在大床上，一双大手捏上的女人的豪乳，

“啊….”女人的呻吟更刺激了男子，三下五除二脱光了衣服，

“亲爱的，别这么猴急嘛….”

她頑皮的笑了一個，然后双手将衣服的肩带放下，然后开始性感地扭动，屁股在床上绕

着圈，衣服像是蛇蜕皮一样脱落，一对豪乳一下蹦了出来，身上只剩两腿之间的蕾丝丁

字裤，

“亲爱的，我漂亮么？”

她又以性感的声线说道，



男人早就被眼前雪白的胴体刺激得说不话来，只是兴奋的不住点头，女子一双芊手再灵

巧的褪下最后的防备，红嫩的蜜穴出现在男子面前，

“来把，用力的爱我，要尽全力哦…”



早就忍不住的男人哪还忍耐的住，胯下往前一挺，



“啊......哦哦，啊~~~……,再用力……”

男人疯狂的抽动着身体，女子则胯部前后运动熟练的迎合着……男人饱经酒色的身体很快

就达到了极限，感受到了男人快要忍不住了，女子以更加动情的浪叫配合着，



“好哥哥，用力……啊啊，哦哦….啊….哦~~~~”

双腿则用力的夹在男人的腰间



“啊~~~~……”

女人只觉得下体一股热流涌进，男人已经气喘如牛的趴在她身上了,完事后的男人，冲完

澡穿好衣服，从包里掏出一捆钞票，往桌子上一丢，

“小美人，下次哥哥还找你哦…”

女子则送上一个香吻，



“亲爱的，慢走哦….”



当房门再次关上的 ，女人露出了不屑的冷笑……

这么没用，老子都还没高潮你就结束了…不过得到的这东西还真是不错啊，这么容易就来

钱了……



淋浴头下，女人一只手正大力的揉着自己的胸部，

“啊，果然是当女人舒服，刚才的男人真是没用，我还没释放呢



另外一只手则向胯间伸去，这时如果有人在场，可以清楚的看到，蜜穴中龙头慢慢探出

，最后一根阴茎赫然挺立在下体，浴室中，一个下体长着巨龙的美女手部正做着活塞运

动，

“啊，啊，哦~~~~去了……”

大量的乳白色的液体喷出，女人则不停地娇喘，

这种感觉真是太美妙了，混合着男人射精的和女性高潮的快感……

M



也该把这玩意弄下来，本体好久没洗过澡了……

刹那间，女性全身的皮肤如水纹一样开始抖动起来，胸前的豪乳慢慢地扁平下去，最后

消失，腰部和腿部的赘肉则慢慢变多，约来越粗，体型慢慢变得臃肿矮小，蜜穴也慢慢

消失下去最后只剩巨龙和阴囊，头发慢慢变短，脸部则由瓜子脸变方……于此同时这时候

一团透明的胶体慢则慢集中在男人手中形成……浴室镜子中出现了一个胡子拉碴的胖脸……



浴室中的男人叫李明成，一个人到中年，事业有成，却被最亲密的朋友兼合伙人张宏陷

害，公司破产，沦落为逃犯。然而在逃亡路上，得到一个神秘老人赠与的宝物：一团胶

体，附着在身上能根据个人意志伸展开来，包裹住全身，调整全身骨骼和肌肉比例，从

而控制身高，面容，部分胶体还能附着在喉咙上改变声音，甚至连性别都可以伪装....



李明成很快发现，伪装成女人比当男人方便多了，特别是美女，总有人替自己买单，献

殷勤……渐渐地李明成爱上了伪装成女人的感觉，胶体甚至可以自由控制全身的脂肪，多

余的脂肪在变身的时候就用于乳房的合成，阴茎则被完美的隐藏在模拟形成的阴道内部

贴着腹腔，在做爱的时候，能和对方的阴茎摩擦产生更大的快感，对方则丝毫感觉不到

，只会觉得小穴更紧地吸着自己的小弟弟……靠着胶体，李明成顺利逃离了警察的追捕，

化身成不同美女周旋在有钱人之间，得到了不少金钱，是该为报仇做准备了…



“张宏，你该为你所做的付出报应了!”李明成狞声道…





“晓玲，拜拜……”



s市最好的私立学校门前，张宏的双胞胎女儿之一的妹妹张晓玲刚和同学分手，这时，一

辆凌志豪华轿车停在了她跟前，车窗随即摇了下来，

“李姐，今天怎么是你来接我啊？”



“你爸爸要开会，所以我就来了….”



干练的职业套装，黑色长筒丝袜，性感的红唇，金边眼镜更增添了几分异样的妩媚，来

者原来是张宏的秘书---李娜。少女上车后，轿车向前驶去，



“小玲，越长越漂亮了啊，都发育得这么好了….”



李娜称赞道，眼神却闪着淫秽的光芒，而张晓玲丝毫没注意到，



“哪有李姐你漂亮啊…”，



张晓玲羡慕地看着李娜高耸的胸部，再看看自己刚开始发育的胸前…

“哪里，我们的晓玲最漂亮了”，

车子继续行驶着，越开越偏僻……



“李姐，这是要去哪啊？”

“很快就到了，你爸爸新买的房子，叫我把你送过去哦。”

“哦…”



到了偏僻的别墅区，张晓玲随着李娜下了车，进了其中一栋别墅，，



“好了，晓玲，你的目的地到了，哈哈”



赫然是男人的声音，



“你是？”



张晓玲刚惊恐的发出声，就被喷雾迎面一喷，晕倒在了地上…没错，这个李娜就是李明成

装扮的，当初正是因为李明成原来的秘书李娜被收买，导致了后来一系列陷害事件的发

生…因此，李明成对她异常仇恨，报复就从李娜开始了….利用胶体的伪装，他轻松接近了

李娜，将她迷晕，换上了她全套衣服，当然，过程中也不忘好好享受了一番李娜成熟的

肉体……



“嘿嘿，该轮到你了，晓玲……”

低沉的男声从完美的女体中发出，场面说不出的怪异…



“晓玲，晓玲……快醒醒……”

“我这是……呜…手好痛……”



当张晓玲从昏迷中醒来的时候，发现自己双手被反绑着挂在墙上突出的吊钩上，双腿堪

堪着地，勉强抬头左右一看，

“李姐？……”隔壁的吊钩上赫然是一丝不挂的李娜。

“李姐，怎么会这样？”



“我也不清楚，我下班在公司门口遇见张总，说要我陪他和客户谈笔生意，在车上，喝了

他递过来的饮料就没有知觉了，醒来就变成这样了……”



“晓玲，你呢？”

“我是被李姐带来这的啊？”

“怎么可能？……”



“嗯，二位聊得开心么？”

这时，房间门被推开了，一位女子缓步进来？



“啊？！！，又一个李姐？….”



“怎么可能，还有一个我….?!!你到底是谁？……”

“我么，当然是如假包换的李娜啦？”

女子缓缓走到二人跟前，赫然是穿着职业套装的李娜，

“啧啧，瞧这胸部，真是雄伟啊，如假包换的d cup哦，哦……啊……”



女子边说手边在胸部搓揉起来……

“你到底是谁？！！……”

被捆绑的二人已经有点歇斯底里了……

而眼前的女人根本不理会她们的感受，而是将衣服一件一件脱下，很快，就只剩下贴身

内衣了，薄如蝉翼的胸罩被一对豪乳撑起，黑色吊带丝袜挂在腰部，内裤更是遮挡不住

私处的丁字裤……

“嘿，我还真是淫荡呢，穿这么色色的内衣……”女子自顾自的说着，

“………,………”



被囚禁的二女早就已经惊讶说不出话来，



“那么，可以开始了”裆部渐渐鼓起，啪的一声，丁字裤子已经被撑端了，一条独眼巨龙

昂首而立，

“啊！……”

被囚禁的二女被吓得说不出话来，



“呜……”

女子猛然吻上了李哪，

灵巧的小舌突破的李娜的防卫，两条舌头纠缠在一起……



“怎么样，和自己接吻的感觉不错把？”



“呜……”李娜刚要说话，又一下被女子的嘴巴堵住了，

一下将她顶到了墙上，两个一模一样的胴体纠缠着，乳首相互摩擦，估计任何男人看了

都会血脉喷张的，女子手部也没闲着，不停揉捏着李娜的丰满的臀部，



sorm插图



“湿了哦，想要了把？那么，我来了哦”

把胯部一抬，肉棒一下子顶入了李娜的花芯，



“呜，李娜痛苦的呻吟，但是很快，随着活塞运动的加剧，转为了舒服的呻吟，



“舒服吧，还可以这样哦，哦啊……”裆部的霎时巨龙胀大了许多……



“啊~~~！哦……啊啊……”



“哦噢……啊~ 啊……哦哦……”



两人一模一样的声音的呻吟，场面无比的淫靡…



“哦……啊…….啊…..噢……我要去了哦……”



噗嗤，噗嗤……



大量的白色液体从李娜的私处喷涌而出，“而李娜已经在一次又一次的高潮的极乐中昏死

过去……



“该轮到你了，姐姐会好好地疼爱你的啦”



女子转向张晓玲说到……

“不，你这个恶魔……变态……呜呜……”少女早就经不起刺激，大声哭起来了



“爸爸，爸爸来救我……

“哦，原来你喜欢的是爸爸哦”



“那么…..”

女子的皮肤剧烈的抖动这，胸前的巨乳慢慢消失不见，体型渐渐变得魁梧起来，满头的

长发慢慢缩短，变为平头，脸型也变为了国字脸，赫然是张宏-张晓玲的爸爸，&     7

“不，怎么可能，你不是爸爸，来人，救命!!!~~~~”

“晓玲乖哦，爸爸就来救你了”

男子粗暴地将少女的外衣撕破，

一对小椒乳弹出，乳晕是可爱的粉红色，



“我的乖女儿已经，发育得这么好了，来，爸爸好好疼你哦”

“不，不要，来人啊……”

“你喊得再大声都没人听得到的，这个地下室是我专门找人设计的，隔声效果可是一流棒

的!嘿嘿……”

男子不顾少女的哀求，将少女的短裙扯下，笔直修长的大腿顿时裸露出来，



“好可爱的卡通图案的小内裤哦，”

在少女的哭叫声中，内裤变成碎片，



男子将巨龙顶在少女的私处，



“那么，爸爸要进去了，晓玲最喜欢爸爸了，所以晓玲的第一次爸爸收下了”，

不啊。。。。。。

没有任何的犹豫，巨龙猛然穿入，



哦啊 啊 啊！……

鲜血从张晓玲的蜜穴中流出，



而男子毫不怜香惜玉的用力鞭挞着……

“哦，爸爸要忍不住了，那么，就把所有的种子都给晓玲把》



不要，不要，求你了

噗，火热的液体霎时间灌入张晓玲的体内……

“呜呜……”



房间只剩下哭泣的少女和昏迷的李娜，

“你到底是谁？为什么要这样对我们？……



“我，哈哈，都是你们害的



皮肤又是一阵剧烈的波动，男子的形态再次发生了改变，

“李叔叔……”



“你是……李明成，你不是被警察追捕中么……”刚从昏迷中醒来的李娜说道



“哈哈，托你和张宏的福，我现在生活得可好了，多亏了这个胶体，我可以自由自在的活

着呢”



李明成举着手中成形的胶体说道



“不过有些事要好好得和你们算一下了……”

“李叔叔，你为什么……”



“晓玲，你父亲和李娜姐把我害得好惨啊，我一手创立的公司被你爸爸就这样夺走了，属

于我的我都要收回来，你也是报复计划的一部分哦……



“你骗人！不是真的……”

“不信么，你问问你的李娜姐……



“你这魔鬼……”李娜无力的呻吟着，默认了事实

“那么，复仇正式开始咯”



男子用着少女的语气说着，形体再次发生了变化，头发渐渐变长，体态变得修长起来，

下体的巨龙渐渐小时，不多时赫然是粉嫩的蜜穴出现了，胸前渐渐突出，小蛮腰，丰满

的臀部依次成型，脸部也由肥胖转化为标准的瓜子脸，最后，一个和张晓玲长得一模一

样的女子出现在房间中

“啊!!………”



“惊讶吗，我可是和你一模一样哦，我就是张晓玲，嘿嘿”女子边说边用手掌抚摸着全身

，声音也由低沉的男音变为了少女黄鹂般可爱的声音。



“啧啧，这胸部，这腰，大腿，还有这小穴，都和你是完全一样的咯”



女子一边抚摸，一边扭动着腰肢，摆出各种淫荡的造型……

“恶魔……”



“哎，最近真的要减肥了，腰又有点粗了，不过可以这样哦”

腰部霎时间更加纤细了，相应的胸部则变得更大了，利用胶体的控制功能，腰部的脂肪

全部转化为胸部的脂肪…



“嗯，晓玲最近发育的更好了咯”



女子一边搓揉着胸部一边说道

“晓玲会好好报答爸爸妈妈的，特别是爸爸哦”

女子用着张晓玲一样的可爱的声音和语气说着……伴随着边上二女绝望的抽泣……

张宏自从扳倒了李明成，顺利得到了他的公司，真是觉得意气风发，手下员工见面就是

张总长，张总短的，事业一帆风顺，家庭生活也是无比的幸福美满，有着美艳的娇妻王

岚照顾家庭，一对双胞胎美丽可爱的女儿张晓玲和张晓莹也上着最好的私立学校，成绩

优异。不过最近，晓玲的表现有点让家人觉得奇怪，放学经常很迟才回来，有些事情还

经常记不起来…可大家也说不出个所以然来……

两个女儿真是越长越漂亮，最近特别是晓玲，发育得更好了，胸部和母亲王岚比起来也

不多逞让……真是，自己到底在想什么，张宏打断了自己脱节的念头…

美中不足的是，自己的秘书已经失踪好几天了，警方还没有任何的线索。

唉，不考虑这些了，今晚是玲玲和莹莹的生日，得早点回家，我的生日礼物都准备好了

，张宏一边考虑着，一边发动了汽车，今天他特意推掉了所有的应酬，早早就往家里赶

…

回到家中，看来老婆还没回家，这时候两个女儿也还没放学，

赶快布置一下把……



“爸爸!”



穿着可爱的露肩吊带衫，紧身的短裙的晓玲出现在了张宏眼前，洁白的肌肤，胸前和年

龄不相称的深邃的乳沟，充满活力的大腿在紧身短裙的衬托下更显修长……

张宏不禁一阵口干舌燥，最近是怎么了，连自己女儿都动心，不行不行…



“晓玲，你怎么回来了？不是学校还没放学么？”



“今天人家生日嘛，想给爸爸一个惊喜哦……”



眼前的“晓玲”对张宏撒娇的说道，



爸爸，过来一下

晓玲双手一下拉过张宏的手，拽着张宏往卧室走，充满弹性的胸部一下顶在了张宏的胳

膊上……



“啊，晓玲，有什么事啊”

张宏下身一下有了反应，他弯着腰强忍着不表现出来，



被女儿看到就臭大了……



被少女拖进了卧室，



“爸爸，今天是晓玲16岁的生日，晓玲要给爸爸一个惊喜哦！”



少女走到张宏面前，踮起脚尖



“啊？”



张宏还没反应过来，就被一张小口堵住了嘴，灵巧的小舌一下探入了口中……

“呜……”



张宏猛地一挣脱，



“晓玲，你这是干什么？”

“我最喜欢爸爸了，今天是人家十六岁的生日，我想好好报答爸爸啊…嘻”



“不要这……啊”



张宏话还没说完，觉得下体一凉，外裤皮带一松，裤子被少女脱下，

“啧，爸爸说谎呢,爸爸的小弟弟可是很有精神呢”



张宏的内裤早已经撑起了帐篷，



“不要这样，晓玲，不行……啊”

被惊呆的张宏还没反应过来，内裤就被少女的纤手熟练地褪下，小口一下将巨龙含住#



“唔….啊……”



舌尖灵巧的在龙头打转，时而轻咬，时候将巨龙大口吞咽，

“啊，不要……”张宏思想激烈斗争着，可强烈的快感使他无法拒绝，身体不知不觉朝床退

去 ……一下倒在了床上，此时场面中变成了少女跪在床上为躺着的张宏口交的姿势，



“爸爸，舒服么？”少女把头发往脑后一拨，将肉棒从口中抽出，透明的唾液被拉丝从龙

头延长到少女的樱唇，……这场面让任何男人都充血……



“舒服……不，晓玲，不要这样……”

“晓玲会让爸爸更舒服的……”



“呜……”



少女用乳房夹着肉棒来回摩擦，小舌时而舌尖轻触，时而大力舔着，

“不，啊，晓玲，好舒服…..”



张宏的理智被快感彻底的打败了，和女儿进行不伦之事的罪恶感更加剧了刺激，肉棒勃

起得更加大了，



“爸爸，要进去了哦”



少女握住张宏的肉棒，另一只手褪下自己的内裤，将胯部抬高，然后猛得往下一坐…..!

“啊…..”



强烈的刺激让双方都叫出声来

随即，少女的腰部开始上下抽动，

“啊啊，哦~~~啊……哦哦……爸爸，爸爸就在晓玲的体内……好快乐，好舒服……

啊啊~~……”



少女一边动作，一边呻吟着，



张宏只觉得小弟弟被温软湿润完全地包围了，一重一重地紧压和收缩带给他无比的快感

，特别是正和他做爱的是自己的女儿，愧疚和罪恶感转化为了更加刺激的感觉……

“爸爸，和我做比和妈妈做要舒服吧，我比妈妈要厉害把……嘻”



“晓玲，好紧，你好厉害……比和岚做的时候要舒服多了……”



“那爸爸要让晓玲更快乐……”

少女将吊带扣一解，雪白的胴体顿时裸露出来，一对玉兔蹦了出来……

“啊……”



早就忍不住地张宏猛地一翻身将少女压在了身下，用力抽插着……

“啊……啊啊…..好舒服, …..晓玲好舒服.哦哦……嗯…..嗯~啊…”



啪揪…..啪揪, 啪揪…. 淫靡的抽插声不停地想起，



“啊，嗯！~啊…啊….…嗯….…哦~！….…”



“晓玲，爸爸也好舒服….”

“是么，嘿嘿，和女儿做爱的感觉很不错吧”呻吟的女声赫然变为低沉的男声

“啊？！！…..”

张宏一下惊呆了，腰部动作随之一停…

“爸爸，别停下来啊，让晓玲更舒服点……”



又是甜美的女声，



“咦？难道刚才出现幻觉了，明明是男人的声音….”



看着少女一脸陶醉，张宏忍不住又开始抽插起来了…



“好舒服啊，张宏，没想到你体力这么好….”少女口中发出低沉的男音，



“啊，怎么回事?”

“爸爸，用力啊…..啊….哦哦~~”又是销魂的女声

“快动啊，快嘛…..”

“好好，爸爸会努力的…..”

“嘿嘿，舒服把，张宏，自己女儿的阴道感觉怎么样？”又是低沉的男音……

………..

张宏终于觉得不对劲了，

“你到底是谁？”



腰部停止了动作，刚要把肉棒从眼前的少女体重拔出来，



“啊…..”更强的吸力从下体传来，

张宏更惊恐的发现，肉棒深陷蜜穴，自己拔都拔不出来

“怎么会这样？啊…..”

“嘿嘿，这样让你感觉更好把，好好看看我是谁哦”

脸部皮肤剧烈地波动，不多时，李明成那张臃肿的脸就出现了

与之不相乘的是头部以下仍然是少女美好的胴体



“怎么会是你，你不是还在逃亡么？晓玲呢？你把晓玲怎么样了….”

“觉得意外么，多亏了这个宝贝，我可以变身为任何人哦，

I. q



一小团胶体慢慢在手中成形，



“忘了跟你说，晓玲的肉体我好好品尝了一下，真是不错，她还是处女哦”



“你这个禽兽，你对我女儿…..”



张宏猛地抬起了手，想往李明成身上拍去，



“爸爸，你怎么这样对我…..呜呜”

眼前出现的又是美丽可爱的张晓玲，

“你！…..”



张宏下不了手，虽然明知道前的女儿是李明成假扮的……



“爸爸，用力干我啊”



少女腰部又开始动了起来，小穴更加用力地吸着张宏的肉棒，



“你到底想怎么样？”



强忍着一波一波的快感，张宏说道

“我要你身败名裂，尝到和我一样的滋味！”少女用男声狞声到，全身的皮肤一阵抖动，

除了胯部还是少女的，赫然是李明成完全出现在张宏面前，这是候有人进来的话，会发

现两个大男人紧贴在一起，连私处也是密合着，场面说不出的怪异和恶心…

“你这个变态…..啊……”



“是么，刚刚谁还说很舒服的哦，嘿，这样呢”

想到刚刚和自己做爱的是个男人，张宏都忍不住要吐了，可肉棒陷在别人体内根本拔不

出来，可阴部不停的一张一缩带来的快感是挡都挡不住的….就快到了爆发的边缘…...,



“对了，你的大女儿和老婆就要回来了哦，我今天还邀请了班上很多同学一起过来，一会

儿他们就要到晓玲的卧室来了哦”

李明成贴上张宏的耳边，恶毒的说道…

“啊？……怎么……”

“老公，晓玲~”楼下传来了开门声和嘈杂的人声，脚步声离房间越来越近…..

张宏无比惊恐，可是发现仍然抽不出下体，



“好了，爸爸，晓玲会让你更舒服的,啊啊，哦啊~~….对了，我在边上还放了针孔摄像机

全程录像哦，到时时候只要剪辑一下，嘻嘻…..”



眼前的李明成霎时又变成了张晓玲，声音变成了少女那甜美的声线…



下体传来更强烈的刺激，

“快让我离开….啊….”

张宏在不停地挣扎中觉得自己就要彻底爆发了，

脚步声越来越近…..



………“来人，救命啊~~~，爸爸，爸爸你不要这样……”

舒服的呻吟，霎时间变成了惨叫和哭泣，房门被推开的刹那间，



张宏终于在达到高潮的瞬间把肉棒抽离了少女的蜜穴，



“啊…..!!!”

噗嗤，噗嗤，

张宏积蓄已久的精液大量喷射着，弄得少女满脸都是……



众人鸦雀无声……..
<!-- tcd_main_text_end -->

