# [皮物]_新生的美少妇（七）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇跨性别题材的小说，描绘了主角武京与他变身为女性的哥哥武飞之间复杂的情感纠葛。故事开始时，武京看着化身为美少妇陈璐的哥哥，心中充满了一种既陌生又亲密的情感。他们的关系逐渐转变，武京不仅对变成女性的哥哥产生了浪漫的情感，同时也回忆起两人之间的深厚兄弟情。在进行亲密关系的同时，陈璐对过去的思考和对于今后生活的期待交织其中；随着情节发展，武京对陈璐的爱愈发强烈，表现出一种无法言说的占有欲和保护欲，甚至对陈璐的其他关系感到深深的嫉妒。整个故事充满了对性别认同、自我探索和家庭情感的深刻思考，同时也涵盖了对性关系的直白描写，涉及一些成人内容。同时，作者利用了对话方式展示角色的内心挣扎和感情变化，使得文本更加生动。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_新生的美少妇（七）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39936 bytes                           |
| MD5             | 6763230e0f0e198f5215f683a0a4fdfa                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性别认同, 兄弟恋, 变身, 成年内容, 自我探索, 爱情, 传统家庭价值, 性交易, 情感冲突, 阉割幻想, 双性恋, 禁忌恋                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
武京看着美丽动人的陈璐，心里想到：这美丽的少妇，就是我的哥哥武飞，自己的第一

次喜欢的人，居然是自己的哥哥，不过哥哥已经变成一个美女，也和自己没有任何血缘

关系了，有的只是哥哥武飞的思想而已。就算现在爱上哥哥变成的陈璐，也没什么不妥

。



看着躺在床上的美少妇陈璐，武京感觉自己的阳具在次变大，直接挺着阳具插进陈璐的

阴道里，开始做起爱来。



我感受到弟弟的阳具，比刚才更有力的冲击在我的蜜穴中，我在一次迷失在快乐的性爱

中。当我清醒过来时，弟弟已经累的睡着了，看着消瘦的弟弟，我心里一阵阵的心酸，

从小我和弟弟的关系就特别好，每当弟弟受到别人欺负时，我会替弟弟去报仇。记得我

上初中时，有一次我偷了家里的钱，爸爸知道了我偷钱，爸爸就狠狠的打着我，当时上

小学的弟弟，就护着我，替我挨了打，弟弟哭着对爸爸说着我的好，求爸爸饶了我，爸

爸看着我和弟弟，什么也都没说，就饶过了我。我当时心里就在想，以后一定要保护好

我的弟弟。以后我和弟弟的关系越来越好。只不过长大以后，因为生活的所迫，我没什

么本事，我就离开了家，独自一人在这个陌生的城市里，开始打工挣钱。弟弟武京在另

外的一个城市里，当起了保安。



看着弟弟因为生活所迫，变的消瘦起来，我的芳心不由的一阵阵疼痛，我现在成为了一

位，美丽成熟都市少妇，我应该多多帮住弟弟，把弟弟的状况给改变过来。不知不觉中

，我对弟弟武京的兄弟之情，变成了男女之间的爱恋。



当武京醒来时，发现哥哥陈璐，静静的躺在自己的怀中睡着。看着眼前这位美丽成熟的

佳人，武京忍不住吻上了那诱人的小嘴。在热吻中，我逐渐醒了过来，我浑身无力的说

道：“你啊，真能折腾我，来抱着姐姐去洗个澡。”



武京把我的娇躯抱了起来，走进了浴室。在浴室里，在一次和弟弟做起爱来。洗完澡后

，我看了下时间，已经下午6点多了，想到老公今天要加班，便决定和弟弟吃个晚饭。





我穿好衣服，给自己化了个淡妆，看着镜子里的自己，洋溢着青春活力，还带有一丝诱

人的成熟风情，谁都不会想到，这位美少妇里面，会是一个丑陋的中年男人。



弟弟也穿好衣服，看着美丽动人的我，说道：“哥，你真漂亮，要不是知道你是我哥的话

，我真想把你追到手，娶回家当我老婆。”



我脸上一红，说道：“你小子就会胡说，以后不要叫我哥了，记住要叫我璐姐，不然的话

会引来麻烦。”



武京看着满脸娇艳的陈璐，不由的呆住了。看着弟弟被我迷住了，我心里十分高兴。



这时我想起了我的两个孩子还没吃饭，我从我的LV手提包中，拿出手机来，便给家里打

了个电话，接起电话的是女儿。我说我今天回家要晚点，让女儿和儿子在外面吃饭，不

用等我了。

我刚挂了电话，

武京就说道：“哥，想不到你变成女人，变的这么温柔，这么细心，不会被陈璐的思想给

影响了吧？”



“记住，要叫我璐姐，不许在叫我哥了，可能会受到些陈璐记忆的影响，不过没关系，还

影响不到我男人的思想。”我娇声说道。



“不行，不能叫你璐姐，你看起来还没我大呢，我叫你璐儿算了，璐儿就挺好听的。”武

京笑嘻嘻的说道。

不知道为什么，我听到弟弟叫我璐儿时，我心里甜丝丝的。

“璐儿，你觉得当女人好，还是当男人好？”武京问道。



“刚开始时，我是没有办法，才决定去当女人的，去改变自己的命运的。男人时的我，可

真是失败。要钱没钱，要什么都没有，快36岁了，连个女朋友都没有，自己生活都是个

问题。而现在的我，可是一个美丽动人的时尚少妇，有疼爱自己的老公，还有着可爱的

儿女，我现在是越来越适应陈璐，这个美少妇的身份了。”我娇声说道。



武京听我说道我老公时，心里产生一股嫉妒，这美丽的璐儿，是我的女人，不允许有别

的男人和璐儿做爱。自己不在意璐儿，现在是别人的老婆，自己自从第一次网上见到陈

璐时，就暗暗喜欢上了陈璐，尤其是今天和璐儿做完爱以后，更加爱上了璐儿动人的娇

躯，在得知陈璐是自己的哥哥以后，那种兄弟深情，变成了男女之间的爱情。刚才看见

璐儿说道她老公时，那种深情的模样，更是让武京心里吃醋，想到璐儿在别的男人胯下

呻吟时，武京心里就一阵阵的疼痛。



武京心中想到：肯定是陈璐的思想在影响着哥哥，自己一定要把璐儿的芳心得到，让璐

儿成为自己一个人的女人。想到璐儿是自己的哥哥时，自己还是占有很大的优势，一定

会把璐儿的芳心得到。



我忽然发现弟弟有点不高兴，我便问道：“小京，你怎么了？怎么不高兴了？”

弟弟看着我，说道：“璐儿，你爱你的老公么？”



我不知道武京问的什么意思，我点了点头，说道：爱，我十分爱我的老公。”武京听到后

，很不高兴的说道：“璐儿，你以前是个男人，不过想改变生活，你才变成的少妇，你怎

么能爱上一个别的男人呢？你清醒清醒吧。你不能够爱上，你那所谓的老公的。” 2



我一时间愣住了，想到：可能弟弟接受不了自己的哥哥，变成一个娇艳动人的少妇，去

爱上一个男人的事情。我点头说道：“小京说的没错，我会逐渐的把陈璐思想影响，给摆

脱掉，我要爱一个值得我爱的男人。”



武京这时才不生气了，问道：“璐儿，你变成女人后，就开始喜欢上了男人？就没有想想

喜欢女人么？”



“不知道为什么，当我变成女人后，慢慢的开始喜欢上了男人，你肯定会以为我心里变态

。我现在的样貌，身体比那些明星一点都不差，我现在要是喜欢女人，那不成了同性恋

了么？我的身体就决定了我，不能够喜欢女人。”



我接着说道：“在思想上，我很喜欢穿漂亮时尚的衣服，去吸引那些男人。我现在是一个

美丽的女人，我很享受那些男人对我献殷勤。还有自慰，做爱时的快感，都比男人的快

感强多了。这些都是我男人时，没有享受到的。”



武京不在说话了，我牵着武京的手，温柔的问道：“你想不想也当个美女试试？”



武京摇头说道：“不了，我可不想变成女人，让男人操的思想，璐儿，我的以后全要靠你

了。”



“行，你的以后全靠姐姐就行了，我会给你找个漂亮的美女，当你的媳妇。”说完这话，

我就后毁了，我现在不知道为什么，想到武京和别的女人在一起，我的心里就很不舒服

，武京是我的，不能够让别的女人抢走武京。

武京笑着说道：“我要娶媳妇，也是娶璐儿你。”



听到武京想娶我，我的芳心就甜丝丝的，说道：“小京别胡说，你要娶媳妇，不能娶我这

样的少妇，要不爸妈知道了，该多伤心啊！你该娶个没结过婚的女孩。以后咱们家的传

宗接代，全指望你了。”

武京什么话都不在说了，好像在思考着什么。

我和武京来到了一家大酒店，要了个包间。



我点了几个著名的菜，还要了一瓶红酒，变和弟弟吃了起来。由于下午和武京做爱，没

有吸收武京的阳气，耗费了我大量的体力，我便开始迅速的吃饭。



武京看着在那里优雅吃饭的璐儿，心中想到：看来哥哥被影响挺深的，吃饭都这么有女

人味，想起哥哥在路上说的话，觉得哥哥正在往女人那方便面发展，方正自己是爱上了

，哥哥变身的璐儿了，要是能把璐儿娶回来当老婆，那该多快活啊。

一想到家里的爸爸妈妈，武飞便问道：“璐儿，咱爸咱妈那里怎么办？” 7  O.



我一听武京说道父母，叹了口气说道：“我现在是个女人了，就别给爸妈说了。难道要给

爸妈说，你的大儿子变成了别人的老婆，那还不把爸妈给气死了。还有，我的事暂时别

个小妹说了，等有时间，我去找小妹，在和她说。”



“肯定不能给爸妈说，小妹那里你去说吧，我就不管了。不过璐儿，你现在的生活好么？

”武京问道。



我温柔的笑道：“我现在是一家服装企业的老板，手里有不少钱，一会我先给你一万，你

先在这里玩上几天，等我给你凑上一笔钱，给你开个企业，你也当个老板，在搞个对像

结婚，你就能给咱们家留后就行了。”我口不应心的说道。



“我不搞什么对像，我只爱你璐儿一个人。”武京喝了口酒说道。我听到武京说只爱我一

个人时，芳心不由的乱跳起来，我看着弟弟武京，温柔的说道：“你不要胡说了，姐姐的

身体，你想怎么玩都行，不过一定要听姐姐的话，娶媳妇生孩子，要不姐姐就不在管你

了，姐姐的身体你也不能够玩了。”



武京看着喝过红酒，满脸娇艳的璐儿，一种保护欲出现在脑海中，要是不答应璐儿的话

，自己的心会难过万分的，想到璐儿都是为自己好，武京点点头说道：“你是我的宝贝璐

儿，你说的什么事情，我什么都答应。”



我温柔的说道：“小京，姐不会害你的，姐为你做得，都是为你好，你要是想要和姐做爱

，姐都答应你，不过，爸妈和小妹那里，你要多多照顾，快吃饭吧，一会我也该回家了

，你找个酒店先住下，等我有时间，就会去找你。”

我和武京在快乐的时光中，把晚餐给吃完了。



吃完饭后，从我的LV包包里，拿出我准备好的钱给了小京，和小京一阵热吻后，我坐着

出租车回到了家里。



武京看着离开的倩影，心里想到：璐儿，你思想上是我的大哥，可身体却是完整的女人

。我爱你，不关是你的思想还是身体，我会永远的爱着你，守护着你。



武京并不知道，陈璐因为化皮功的缘故，只要和陈璐做过爱的人，会把陈璐当成自己的

女人，只要陈璐说什么，他们都会去做，甚至会为了陈璐去死。慢慢的就变成了陈璐的

奴隶。



当我回到家以后，老公还没有回来，女儿在客厅里看着电视剧，看着我的回来，高兴的

跑到我面前，看着我说道：“妈妈变的好漂亮。”

我抚摸着女儿的脑袋，温柔的说道：“你长大也是个美女，你哥哥呢？”!  |;

“哥哥，他在自己的卧室里，不知道做什么呢。”女儿说道。



我在女儿的脸上吻了一下，便回到自己的卧室里。我换了身居家的衣服，便进了儿子的

卧室里。



儿子坐在电脑前，不知道看着什么。儿子见我进来后，迅速的关了电脑，问道：“妈，今

天加班，累么？”

我坐到儿子的床上，说道：“今天有点累，儿子过来，和妈妈说会话。”4  D"



儿子不知道我要说什么，便走到我的面前。我拉着儿子的手，让儿子坐到了我的大腿上

。



我温柔的对儿子说道：“儿子，你也长大了，也知道了男女之间的事，不过不要过分的沉

迷在这上面，要好好学习，知道么？”



儿子坐在母亲那富有弹性的大腿上，发现妈妈越来越年轻漂亮了，根本看不出妈妈像生

过孩子的女人，闻着妈妈那好闻的体香，儿子的阳具慢慢的挺了起来。



我看见儿子那挺起的阳具，忽然不知道怎么，就想和儿子爱，一股情欲燃烧在我的脑海

中，我又想到，我现在的身体是这孩子的母亲，不能够和儿子做爱，要不那就乱伦了，

可是我发现我控制不住自己，想要和儿子做爱，我匆匆忙忙的说了两句，就离开了儿子

的房间。



儿子张伟看着离开的母亲，把卧室门锁住，在次打开电脑，进了一黄网，看起儿子和妈

妈乱伦的片子，从怀里掏出来一个丁字裤来，张伟看着这性感的丁字裤，心中想到，这

是妈妈昨天穿过的，上面还留着一股诱人的芳香，拿着丁字裤，在自己的阳具上摩擦起

来。



我迅速走进我的卧室里，心才平静下来，可是身体一阵阵难受起来，下身的蜜穴感到好

空虚啊，多希望有根肉棒来填补的的空虚。



我白皙的手指狠狠的插入蜜穴里，幻想着老公在和我做爱，不一会，便高潮了。我躺在

床上慢慢的睡着了。



在睡梦中，感觉到有个东西在抽插着我的蜜穴，我醒来一看，原来是老公。老公的阳具

不断的在抽插着，我默默运气那双修的功法。在和老公的做爱同时，开始了和老公一起

双修，慢慢的我在高潮中昏睡过去。

清晨的阳光照了进来，一个崭新的一天开始了。



我坐在办公室里，认真的思考着我的人生。我现在是个妙龄少妇，我的美貌足以吸引任

何男人。我现在爱的男人有老公，还有我的弟弟武京。这两个男人是我生命中，不可缺

少的人。还有我的两个孩子，我以前的爸爸妈妈，妹妹，这些人都是我生命中重要的人

。这些人，我要好好去报答他们。



还有，我应该多去找些男人，把他们的阳气给吸收起来，让我变得更加美丽，让我活的

更加长久一些。以前是男人时，没有享受到的，统统补回来，当一个女强人，去征服那

些男人。



我打开电脑，看着最近的新闻，发现最近城市里出现一色魔，专门找年轻女性进行强奸

，被强奸过的女人，都是被活活给强奸死了。还有，被色魔强奸过的女人，阴道都被插

烂了。“看起来，这色魔的阳具挺大的，要是我能够吸收那色魔的阳气，那该有多好啊。

”我自言自语的说道。
<!-- tcd_main_text_end -->

