# [皮物]_短篇尝试，【花骨】，坑终于填好了……



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说围绕着一个男人的心理变化与自我探索展开。他在与多名女性的亲密互动中，逐步意识到自己的性别认同和欲望。当他注意到自己喜欢的女孩时，爱情与性之间的复杂关系凸显出来。文中详细描绘了角色对女性身体的迷恋以及对自身身份的反思，如“我不明白为什么有钱的女孩会追求虐恋，但似乎从另一种意义上来说我却非常长于此道。”随着情节的发展，主人公的内心冲突和情感困扰愈演愈烈。特别是对小梦的回忆令他感到深深的痛苦，增添了情节的深度和复杂性。最终，角色透过自己与女性的亲密关系，探寻到了性别和爱的多重层次，呈现出一种复杂的情感体验。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_短篇尝试，【花骨】，坑终于填好了…….docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18759 bytes                           |
| MD5             | 4da5f881c16b64d93c525063b40eee07                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 花骨                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 跨性别, 情感冲突, 伪娘, 强烈的身体欲望, 虐恋, 女性视角, 爱情, 转变, 变身, 情感纠结, 强奸, 器官改变, 虚拟现实, 生死未卜                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
罪过，有点草草写完的感觉









不是我不喜欢穿好看的衣服，实在是我不习惯太拘谨的穿着，我喜欢穿的比较随性，随意。



生活就像是小梦哼唱着的小调一般，就应当是这般惬意与安详。





我很喜欢这样，只是拿着一只笔，随意的在画板上挥霍我的青春，虽然，我并不是一个长于画画的人。;





按照眼镜老师的说法，所有的东西都是有学习的套路的，只要按照套路做下去，就能够轻松的踏入下一个阶段，然后再循序渐进的学习过程中变得更有才能。 $



"这个世界上没有真正的庸人！



还记得眼镜老师说这话时，扶着鼻梁上眼镜的动作。



这一切，就是我过去二十年人生中最有意思的色彩。









我怀中的这个女孩很漂亮，同样的，也很高贵，对于她来说，我现在的行为，只不过是服务的程度，但是对于我来说，却实在是熟能生巧的伎俩。3





我并不喜欢现在的生活，但是如果不这样去做，我就无法维持我最想去过的那种生活。





我不明白为什么有钱的女孩会追求虐恋，但是似乎从另一种意义上来说我却非常长于此道，现在挂在我身下的这个女孩，在人前的时候，风光无限，多少人拜倒在了她的石榴裙下，但是在人后，在我面前的时候，眼中闪烁着的渴求的光芒，却是比月光还要诱人。7



"花郎，你喜欢我么？"





"我喜欢你的脸，我喜欢你的头发，我喜欢你的皮肤，我喜欢你的乳房，我喜欢你的细腰，我喜欢你的耳垂，我喜欢你的背脊，我喜欢你的小穴，我喜欢你的屁股，我喜欢你的大腿，我喜欢你的小腿，我喜欢你的手指，我喜欢你的脚趾，我喜欢你的肚脐，我喜欢你的脖颈，我喜欢你......我喜欢你的一切。"  J5





另一个女孩却喜欢我的言语，我并不是一个文雅的人，我吐出的每一个字都带着轻浮的味道，我的手在她的身上徘徊，我的嘴也不曾停歇，而我每一个字吐出的时候，她都像是一阵阵的高潮之后的反应。&





做这些，是为了钱，虽然我们都知道我们之间不应该也不可能存在感情，但是在粗重的踹息声中，我从来不想去想太多的东西，即使我确实会迷醉于丰腴而美好的胴体，即使她们在向我欲求更多。2







有时候我却会想，作为男人，我确实已经爽够了。



有时候，我会想去尝试女孩是如何去爽的。





但是为了钱这玩意奔波的我，却只能看着这些女孩任性的在我身上获取她们的快乐，对于这一点，我很愤怒。





我很愤怒，有钱人似乎天生就能有钱，没钱人似乎天生就缺钱。回想起小梦的重病，无依无靠的我与她，我都不知道该如何向老天发泄，因为每当我向老天发泄的时候，我总是要以这种方式来工作，赚钱。





我真想把双手刺入这些女孩的骨头里，从她们体内揪出那些剩余的骨髓移植到小梦的体内，先天性的奇怪症状使得小梦除了勉强对我露出微笑以外，再也很难做出其他更需要力气的动作。



我用力的揉捏着面前女孩的乳房，她疼的很欢快，我的心，却痛的更深。





一种奇妙的感觉，突然传到我体内，似乎她的身体，像是泥潭一般，一下子陷了进去，我的一只左手就这么滑入了她的体内，而咿呀着的她却丝毫没有察觉。4



"花郎，用力，再用力一点！





我的手，正握着她的心脏，似乎如果我愿意，可以轻易的将那温润而鲜活跳动的椰子捏个粉碎。+



我轻托着她的心脏，一动一动的，而她的喘息，也跟着一动一动的。





回想起被这个女孩瞧不起的那一刻，我的手心紧了紧，那跳动的椰子似乎一阵收缩，而我面前的女孩发出一声吃痛的声音，无了声息。





我吓得一步后退开来，坐倒在地，再看看左手时，已经拔了出来，从那泥沼之中。



我走进女孩，探着她的鼻息，似是昏了过去。





刚才是怎么回事，不明白，不清楚，但是，似乎我的手，融入了她的体内，这一点却是板上钉钉的事实。







我想再尝试一次那种感觉，因为这种奇妙的兴奋的促进，我感到一阵激动，这次我将她趴平放在了床上，控制着情绪，然后伸手向着她背后的肩关节处伸了进去。  }.





似乎因为有了第一次的成功，我的尝试也变得顺利异常，只要我愿意，我的一只左手沿着她的骨头滑到了手掌的位置，那种奇妙的感觉，就像是我在亲眼看着自己给自己戴上一只长手套一般，直到五指正对五指，融合为一处。





奇妙的触感从不属于我的手上传到了我的神经中，面前的一幕却更加诡异，我与她肩膀重叠在一起，但是却共用着她那只好看而修长的手臂，丰腴又有弹性，摩挲在真丝被上，传来特殊的触感。2



仿佛，仿佛我就是她的骨血一般。





"花郎，花郎，你的骨型好漂亮，若是落在师傅眼里，指不定要因为你骨骼清奇收你为徒了呢！"6





曾经有一个学武术的女主顾曾经这样对自己说过，她抚摸自己身体的时候，顺着经络抚摸着，就像是见到了难得一见的宝贝一般。(



不知道为何浮现出了过往的记忆，我却是借此镇静了心神。



似乎是恶念涌上心头，一发不可收拾。





我俯下了身子，不可遏制的托住了她的下巴，将我的脸对上了她的后脑。









仿佛重生一般的我站了起来，却不甚习惯，一个失衡踏错一步，跌倒在床的时候，胸前两团肉球的挤压却使自己新的身体有了一阵奇妙的快感。%





手捋了捋满头柔顺的长发，跪坐在床上，抬头便看见了梳妆镜的位置中，映照出了女孩萌动的表情，嘴角那一抹微笑仿佛惊艳一般的翘起，就像是自己笔下的女神。





看着自己纤细而修长的手臂，还记得学绘画时眼镜老师所说的，男人与女人在绘画表现上最大的不同，就是脂肪层的不同，拍打着手背上那充满弹性的皮肤，指尖戳着胸部软肉处凹下时带来的奇妙感官，无一不显得鲜活而刺激。





"花郎，现在你在我体内哦 ~"用着女孩的腔调说出这样的话语，一阵莫名其妙的快感冲上了身体，为了享受那种快感带来的冲动，我将双手伸到了下面的位置，那个早已被我把玩过无数次的丛林深处。





或者这是一种享受，或者不是，但是第一次体会到女性高潮的我，终于沉沦到不可自拔之中，突然存心霸占这样一个身体，永远不要还给原来的主人，就让自己享受原本自己服务过那些女人才能享受的事物，或者会师一件美好的事情。&





小梦的微笑却像是晴天的彩虹一般，划过了我的心头，那凄美的面庞曾被我无数次的绘在了画板上又无数次的撕毁，无可救治的重症让我心痛异常。





我默默的褪下了这具被我肆意玩弄过的身体，从她体内滑出的那一刻，我感到自己就像是脱下一件衣服一样，熟练而老到。3







看着病床上的小梦，我伸出手来抚摸着她那美绝的面孔，沉睡中的她除了脸色略有些苍白之外，像是静候王子的睡美人。



我看着她那娇艳的嘴唇，忍不住凑上去贴了一个轻柔的吻。



小梦，我想永远与你在一起，只有你，才是真正属于我的女神。



我握着她的手，滑入了她的体内。
<!-- tcd_main_text_end -->

