# [皮物]_我和博导的故事（第一章）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档展示了一位研究生与他的女友（博导）之间的情感纠葛与学术追求。故事开启于主角回到空荡荡的宿舍，感受到失去女友后的无力和空虚。女友因为主角全心投入科研而选择了离开，这段七年的恋情显得脆弱而又复杂。主角的博导郑教授，是一位在材料学领域享有盛名的教授，他描绘了一幅未来美好的愿景，承诺通过科研成果实现财富与地位。在这过程中，教授和主角共同攻克科学难题的日常，让人深思职业与情感之间的拉锯战。最后的实验中，教授为了展示新开发的人造皮肤，决定将其应用到自己的身上，这无疑进一步探讨了身份和身体的关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_我和博导的故事（第一章）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 34816 bytes                           |
| MD5             | b9603c2bb3861a52aca1cf75e21fdc12                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 失落, 科研, 爱情, 学术, 人造皮肤, 博士生, 博导, 情感纠葛, 心理成长, 迷茫, 人生选择, 实验, 职业与爱情, 逆转身份                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我和博导的故事



我抬头看着漆黑的夜空，没有星星，也没有月亮，像我的心一样死寂。回到出租的小宿

舍，没有了她甜美的欢迎声，这间屋子再次变得像最开始一样冷清。我颓丧地坐在沙发

上，抬手看了一眼手机，已经十二点了啊，“您有一条未读消息”，我蓦然坐正了起来，

怀着最后一丝侥幸的期待点开了那条消息，“阿杰加油！我们离胜利只有咫尺之遥了！”



‘呵，果然……’我扔掉手机，窝在沙发里，消息是博导发来的



她几天前离开的，只在桌子上留了一张纸条“我走了，不用再联系我”，我知道她是认真

的。我没有理由让她陪我一起吃苦，有一次下班后她躺在我怀里对我说，“我爱你，我愿

意把我的青春都给你，但是，你却把你的青春给了科研，我该怎么办”我沉默着，无力感

像会爬动的绳子一样缠绕上我。

“我的博士男友每天晚上十二点回家，我该和他分手吗”她离开后第二天知乎热搜榜第一

，我知道是她问的，但是并没有点开看，因为在她问出这个问题的时候，我知道她已经

做好了选择，况且，她之前的问题，我还没有想到最优解。是呀，我有什么资格把她捆

绑在我身边，是我不爱她了吗，又或是她不爱我了吗，都不是。七年的爱情长跑，从大

二到现在的博士生，我读研的时候她已经在工作，她窝在我怀里对我说“我一直支持你，

研究生毕业出来那工作可好找啦，哪像我，只是一个本科生”我看着她那笑成月牙的眼睛

，说“再过三年”三年后，我选择了继续深造，她最终也选择了离开我。



无力感死死地拽住我的脚踝，可是我却没有一点办法。

我的博导姓郑，人们尊称他郑教授，同时也是我的研究生导师，在材料学享誉盛名，在

我研究生快毕业的时候他留住了我，像我描述了一副宏大的蓝图：这个世界上有百分之

五十的人在为或大或小的皮肤问题伤脑筋，有的是烧伤，有的是患了皮肤病，这些对他

们的生活造成了很大的困扰，还有几乎百分之百的三十岁以上的女性都在为皮肤的老化

担忧，她们花大量的金钱去护肤，想让自己保持年轻。如果，有人研制出能遮盖住有问

题的皮肤，甚至还可以选择皮肤的颜色，手感，光泽，比如四十岁的女人可以覆盖一层

皮肤面膜，让她在外表看来和二十岁的女生别无两样，而且还能延缓自己原本皮肤的衰

老，我相信没有人能挡住这样的诱惑，我们能名垂青史，有花不完的钱，甚至能改变世

界，教授向我滔滔不绝讲授着他理想中的世界，最后，他伸出一只手放在桌子上，微笑

着对我说，“我已经完成了七成，来吗“教授的话仿佛有着无法抗拒的魔力，我着了魔，

甚至把和她关于未来的规划抛在了烟消云外。



回到家后，依旧亢奋的我和她讲述了这一切，并告诉她以后我们有花不完的钱，我们可

以周游世界，如果你喜欢哪里的景色，我们就在那买一栋豪宅，她还是像以前一样，笑

着对我说，“我支持你呀“

但是现在，她已经离开我了



六点的闹钟把我叫醒，揉揉昏昏沉沉的眼睛，出门后在路边随便买点早饭走向实验室。



“快来，就差最后一个问题没有攻克了，怎么样才能解决覆盖在皮肤上的异物感，就是那

种沉闷的感觉。”教授一看到我就对我迫不及待地招手，边说边用手比划

我指了指依旧挂在耳朵上还没来得及取下的耳机，“简单，平衡内外气压，就像这个耳机

一样，挂在耳朵上没有什么感觉，”

教授听到这席话后恍然大悟，称赞我道：“当初我果然没有选错你，我们就快完成了一项

壮举。”

对于失去她的我来说，已经没有了当初的疯狂，没了她，赢了全世界又如何。



“你怎么了，怎么没精打采的，像丢了魂一样”教授看着我问道

“她走了，她离开我了”我叹了一口气说道



教授仿佛预料到了一样，“没办法，做研究的就是要舍弃一些东西，就像我，舍弃了青春

“



教授说完转身忙碌了起来，留下了愈发单薄的背影。



教授今年五十多岁了，当初见到他的时候，五十出头的教授竟然像少年一样意气风发，

一头睿智的银发，经常健身的他甚至看起来比我还强壮，虽然个子只有一米六出头，但

是我依旧觉得像一座大山一样宏伟。可是如今的他为了这个项目日益消瘦，估计体重只

有一百左右了。教授无妻无子，孤苦一人，和他说的一样，他把一辈子都投入到了研究

，对国家和人民的贡献数不胜数。但是依旧不敢想象光环荣誉加身的他，在回到空荡荡

的家里后是什么样子，是否会后悔，是否会遗憾，是不是也会怀念当年的那个女孩子。

“教授注意身体呀，”我关心的问道



“要注意身体的是你吧，早点从失恋的阴影里走出来，我们的事业就快完成了。”

五点十分，我被教室的电话叫醒，“小杰，快来啊，材料被我做出来了，快点来！”



即使隔着手机我依旧能感受到电话那边教授的狂热，或许是被教授激动的语气影响，我

的呼吸也变得急促起来，是真的吗，真的被我们做出来了吗，世界会因我们改变吗，我

穿上衣服直接赶去实验室

打开实验室大门，我敏锐的发现3D打印机已经开始工作，旁边的电脑控制终端显示屏上

旋转着一个人物模型，对我来说再熟悉不过了，没错，这就是我女朋友的身体模型，或

者应该改口叫前任女朋友了，教授为了这个模型给她支付了两万元。教授把电脑里的模

型分成了三部分，头部，胸部，和下半身，头部和胸部已经完成了，3D打印机正在打印

下半身。玻璃柜里的成品像极了闭着眼睛的她，不管是肤色，还是乳房的形状，甚至连

粉嫩的乳晕都栩栩如生。前天颓丧的心情也一扫而空，毕竟付出了这么多的心血终于有

了回报。

我在那边看得着迷，教授看到我后立刻喊我我过去



“小杰，你过来看”教授说着举起手臂，心细的我立刻发现他手臂上有一块皮肤颜色明显

不同，比起他自己泛着黄色的老皮，那块颜色不一样的皮肤像少女的皮肤一样白皙粉嫩

，和我女朋友的颜色有一些像

“你摸摸看，这就是根据你女朋友身体数据做出来的仿真人造皮肤，你看看手感有什么不

一样没”

我伸出三根手指抚摸，惊讶的发现，手感果然和少女的皮肤一样，并不仅仅看着粉嫩饱

满，为了有对照的感觉，我也顺便摸了教授自己的皮肤，明显的感觉他皮肤的干涩，就

像缺了水的生物组织，我不禁再次为教授的强大感到震惊，又感受了几次之后抬起头问

教授



“教授，我抚摸的时候有感觉吗”



“当然有，甚至还强烈一些，可能我的皮肤老一些，神经系统没有年轻人那么密集，这块

人造皮肤完美模拟了真实皮肤的一切，甚至，你看”教授说着拿起了试验台上的一把小刀

，向手臂上那块人造皮肤划去，我出于本能想去制止教授这种危险的行为，但是被自己

强制压制下来，目不转睛地看着这一切：教授拿小刀在皮肤上划开了一厘米左右长一毫

米左右深的小口，没有流血，

“你看，划开了一道伤痕，后面的看仔细了”

I  S



教授翻转手臂，把伤口对着燃烧的酒精灯上方晃了几下，再次放在我面前，我惊讶的发

现伤痕竟然消失了



“这是，是因为温度升高加快了分子的热运动吗，就像把铅块放在铁块上，过一段时间会

发现它们粘在了一起”我仿佛看出来一点端倪，向教授问道

“不愧是你，一下子就猜出来了，给你展示完了，剩下的才是大头，帮我把3D打印机制造

出来的模型穿在我身上，你身材太魁梧了，我身高和你女朋友差不多，而且这几个月过

度劳累瘦了二十多斤，身材方面应该也差不多，我现在当然不愿意再去花时间找志愿者

，所以我来吧”



教授一下子说了那么多，但是都有理有据，我也无法反驳，一个少女的人造皮肤套装穿

在五十多岁的男人身上，我也不知道会发生什么，完全不敢想象

“还恁着干嘛，过来帮我，”教授的喊话打断了我的想象，

“好，我来帮你”教授已经把玻璃柜里的人造头部皮肤拿了出来，这东西就像头套一样

“这要怎么套上去呀”我问教授



“怎么现在犯糊涂呀，刚刚给你展示那些干嘛呀，用剪刀剪开，然后加热让它自己恢复“





我恍然大悟



“等等，为了实验的严谨性，你去拿把推子来把我头发都剪了吧“

“这么拼吗教授“



“这算什么，快去，拿点钱给理发店，借一个来“

没办法，几经辗转，借来推子后，因为光头也不需要什么技巧，我三下五除二就把教授

头发剪干净了，只剩下一个圆溜溜的光头
<!-- tcd_main_text_end -->

