# [皮物]_帝凰娱乐集团公关部经理_8



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文档属于一部性转小说，讲述了主人公晓燕在与名为田海的人物的互动中逐渐发现自己身份和记忆的问题。故事开头描绘了晓燕与田海的初见，田海的特立独行和猖狂行为让晓燕感到疑惑和不安。随着情节的发展，田海透露他与晓燕家人的关系，并讨论了关于一个国际禁用生物药物的使用，这种药物可能导致晓燕的记忆与意识的改变，引发了一系列的心理与情感冲突。文中提及的细节描绘了晓燕的内心挣扎以及对于自我认同的探讨，包含了与性别认同、自我探索等相关的主题，同时也涉及情感和复仇的复杂线索。阅读过程中，语言风格和场景设置所塑造的氛围融合了科幻与现实元素，使整个故事充满了悬念与吸引力。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_帝凰娱乐集团公关部经理_8.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23284 bytes                           |
| MD5             | 091f75dd7345e853a527516c091631a5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 自我探索, 情感纠葛, 生物药物, 复仇, 人皮, 变化, 记忆丧失, 女性化, 心理冲突, 现实与幻想, 身份认同, 复杂关系, 秘密                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第八章



我抬起头，看到的是一张挂着不怀好意的笑容的脸，他的主人上身穿一件条纹衬衣，下摆扎在灰色休闲裤内，显得无比干练精神。脚上的黑色皮鞋泛着皮鞋特有的光泽。但是，让我感到奇怪的是，我并不认识他。



"你是？我们好像不认识吧？



看着我一脸疑惑的样子，哈哈一笑。轻轻一咳，说道



b [更多、更全小 #说漫画视频账 ~号等，请记住QQ6462%08907以及备用



"晓燕，你确定你不认识我？哈哈！





听到这个声音，我马上脸就黑了，因为他是田海。

l，新，，请 #记住24小时 @在 ~线客&服



看到我脸色不太好，他马上收起来他那招牌式的淫荡笑容，说道:



"晓燕，别闹，我找你有事。"



"我不管，我恨死你了，差点我就不在了。呜呜。。"





眼看我就要哭出来，田海一把抓起我的手，拉着我向他的实验室跑去。突然做出这样的大动作，人皮一如既往的按照程序，开始刺激我的下体。没跑几



步，我一下子停在那，蹲了下去，脸涨得通红。



"死人，都怪你。"





田海似乎也知道发生了什么，一脸歉意的看着我。但是我们两个不约而同的都笑了出来。



"哈哈哈，笑死我了，简直就是真一个女人啊。"田海说完似乎知道自己失言了，突然不说话了。我也笑嘻嘻的看着他说:2





"还不是你弄得，弄得我总是泄，一不小心就高潮。要是以后早泄了你可要负责给我治病。"(



"我这样还不是为了不暴露你的身份嘛！你承不承认自从装上了这个机器人，你的行为和动作变得更符合女人应该有的女性化气质？"







不得不说，这套机器人装上之后，我的行为和动作都变得非常女性化，甚至我的心理都多多少少受到不小的影响。 *





看到我在哪想着什么，田海突然正色道



"跟我来，我有很重要的事跟你说，是与你家人有关。"



我一听是跟家人有关，我立马站起来，跟着田海来到了他的实验室。打开门，让我进去后，他打开一扇朝向走廊的窗户，走出去，把门锁上。又从窗户跳进来，清理好脚印和痕迹，又把窗户锁好。转身朝我说道:



"走，跟我来。" [更多、更全小说漫画视%频账号等，请记 ~住QQ64 ^6208907以及 *备用





我心情忐忑的跟在田海后面，来到了田海的休息室。关好门后，打开了床下的一个开关。不一会儿，在门的一旁的墙壁裂开了一个可以容一人通过的洞口。7



"来，这是我的秘密资料室。除了我没人知道。





我跟着田海进入这个房间，不由得上下打量起来，大概20平米左右的空间，在一角放着一个保险柜，是现在最先进的设备，很多银行和富豪防盗都是用的这种保险柜。在保险柜的一旁放着一台来着的电脑，上面有12个小窗口，似乎是某个地方的监控信息，看着周围的环境似乎很熟悉。电脑一旁是一个很大的文件柜，里面摆满了各种文件。





"这是哪里？"我指着电脑上的一块屏幕说道。





"是不是很熟悉？"





"嗯，似乎去过。



"哎，这件事还是发生了。其实那是你家门口。





"怎么回事，我怎么会想不起来自己家在哪里？"





"记不记得第一次穿人皮的时候，大哥主动要求要给你喷收缩液的事。

e [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式





"记得，怎么了？





"当时，大哥再给你喷之前，把当时包括我在内的所有人都被人带离了那间房。直到你恢复意识之后才重新进来。在这期间你的头顶是否有一种凉凉的



感觉？



a [更多、更全小说% #等，请 ^记住QQ6462&08907以及备 @用QQ ]



我努力回想起那天的情况，似乎真的有些许清凉的感觉从头顶传来。



"有，好像是有，但是又有些记不清了。





"那我的猜测没错，大哥给你用了国际上禁用的生物药物，它可以让你失去一部分记忆，甚至可以改变一个人的意识和思想，如果过量甚至可以使一个人变成他的无意识的傀儡。" #





"那怎么办？"



"暂时还没有办法。还好他给你的用量不多。"





田海突然跟我说这些难道有什么目的？他完全可以视而不见的。我不由得问道:5





"你到底是谁？为什么跟我说这些？这对你有什么好处？



"你还不相信我？"



"为什么要相信你？"我其实现在才知道，大哥在我心里，其实还是很有分量的，不知不觉开始为他说话。



 [一次 ~购买，新，，请记住



"哈哈，好吧，你不相信我，我就让你相信。





说完，他就开始脱衣服。不一会，他全身都露了出来。他取出一瓶人皮扩张液，在头顶喷了几下，几分钟后，他的脸皮就起了皱。他用手努力在头顶撑2

 ]，新，缺失 #章节等，&请记住



着开口，不一会从里面露出一个头来，是田海。





这下我没话说了，田海不会无聊到在我这说大哥的坏话，一定是发现了什么东西。我等着他慢慢脱下人皮，套上一条沙滩裤。依旧是那个无所谓的表





情，坐在电脑旁的椅子上看着我。



"怎么样？现在看见了吧，总该相信我了。



"好，我现在相信你，但是你现在要告诉我，刚刚你的话是什么意思。。"





"事情是这样的，几天前，我接到我岳父的电话，说要见见他女儿。但当我打电话给我老婆时，便发现电话没人接，这令我非常不安。由于我很久没回



家，所以基本每天她都会给我打电话，但是那几天一直没有接到她的电话，于是，我就回家打算看看她。但是，我回到家并没有看到她，询问邻居后才知道，吴世熊（大哥）那个人渣用我的名义，把我老婆叫出了家，在经过我们小区的一条公路的时候，被一辆大货车撞死了。我要报复，如果没有%



那个人渣，我老婆也不会死。"



说完，田海再也没有原来的笑容，有的只是满脸的愤怒的扭曲的面容。





"这么多兄弟辛辛苦苦打下来的帮会，不能毁在他手上。所以，我希望你能帮我。"





我明白了，田海认为大哥一定会对我的家人动手。因为如果没有家庭的约束，我做事就可以不用瞻前顾后，可以更好的为帮会服务。



现在可能要轮到我的家人了，我要做好准备。





"田海，我愿意帮你，因为我也要保护我的家人。"



"疯子，谢谢你，你的家人就有我来看护，管保没事。我就不信，给她们做张人皮，送去外地生活，我就不信那人渣，还能找到她们！疯子，这个方法可不可以？"





"海哥，你看着办吧！"现在看到田海痛苦的样子，我也不想我也跟他一样，所以我选择相信他。)





"这是我们两个人的秘密，也关系着我们的明天。一定要保密。"



田海似乎情绪不太稳定，我赶忙说道:



"海哥，今天发生的事有点多，我需要时间理一理，先送我出去吧！



"好吧！好好休息，你家人的事，不用担心。

 ^ [更多 ^、更全小说等，请记住唯一&%联系方式QQ以及备 *用





"嗯，知道了！



我出了实验室，看看周围似乎没有人关注我，我就马上回办公室，提上手提包，打车就回家了。毕竟任务还是要做的，我就像什么都没有发生一样，回去洗漱一下，就睡觉了。  M1





第二天，我收到短信。让我去市中心的一家韩国餐厅，跟我的"父母"见面。 $ m:





我起床洗澡，看着浴室里玲珑有致的女体，忍不住用修长的小手，摸了摸我胸前的乳房，一种刺激的感觉从从下体传来，丝毫没有义乳的陌生感和生硬感。好舒服啊！我不由得把手慢慢向下面的洞洞伸进去。。





"啊～啊～啊～"



只听见一声声悠扬的女声，我的下体流了透明的液体，越来越空虚的感觉从下体传来，我突然渴望有什么东西插进去。我慢慢平复我的心情，似乎身体



也不那么敏感了，不能这么放纵了，不然有一天突然受不了刺激，弄破了下体假阴的那层膜，导致任务的失败可就得不偿失了。



反正最近可以不去上班，我也就不局限于公司要求的制服了。从橱子最里面拿出一套紫色的内衣。四分之一罩杯的文胸，上面绣着金黄色的牡丹花，看起来非常妖艳。配套的是一条丁字裤，说实话我以前从来没有穿过这种内裤，细细的裤带，轻轻的搭在我细嫩的下体上，我不由得一激灵，慢慢系好两旁的系带，调整好文胸的位置，理了理长发。走到镜子前，一袭紫色内衣，露出深深地乳沟，下面小小的三角布料，包裹着我的下体。这套内衣是上周，杨晓乐跟我一起逛街时，在维多利亚的秘密买的，要300多呢！





取出一包连裤袜，准备出去的时候穿上。虽然我腿上没有什么瑕疵，但是我还是喜欢丝袜包裹双腿的感觉。这双连裤袜是那种假两件的样式，如果不仔细看还以为就穿了一条黑色的大腿袜，黑色的上部是肉色的部分，两种颜色完美结合，看起来非常完美。(





再套上前两天在路边买的红黑格子裙，上面穿上一件粉色休闲衬衫，外面套上一件蓝色修身外套。打理了一下及腰的长发，带上一个蝴蝶结发卡。



走到门前，说实话，做了这么长时间的女人，还是没有适应高跟鞋。 [更多、更全小说等，请记住 ^唯一联%系方式24小时在 #线客服



"算了，今天就穿正式点吧。"





穿上一双黑色高跟鞋，高高的防水台，足足有12厘米高。说实话虽然我穿高跟鞋非常好看，但是我穿了这么久，自然而然的就觉得高跟鞋是穿给男人看的，女人自己穿着怎么都不会舒服。



提上手提包，再次检查了一下自己的仪容，感觉没有什么不妥，就下楼了。走出小区，总感觉后面有人在跟着我，一路上走走停停，好不容易走到小区!



门口的公交站台。我心想上次做出租车差点没命了，这次坐公交吧！



o [更多@、更全小说等，请记住



我家离市中心有大概5公里，公交车要用大概一个小时，好不容易来了一辆公交车，又不好去挤，想当初我上学的时候每天都是挤上公交车的。现在人皮给我了一个美女的身体，又那么敏感，再加上似乎旁边有几双色眯眯的眼睛。我只好放弃了挤上这辆公交车的想法。我忍受着旁人灼热的眼光，等着下!



一辆公交。幸好，这辆车没什么人，我登上公交车，看到后门的位置有一个座位。我几步跑过去刚要坐下，一个人影嗖的一下坐到了上面。我一看是一



个年轻男子，正要开口说他几句，他抢先说道:



"美女，没位置了哟，



"还不是你抢我位置？哼！"





"要不你坐到我腿上？哈哈！不是美女还不让坐呢！哈哈"
<!-- tcd_main_text_end -->

