# [皮物]_蛇刀（一）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇名为《蛇刀》的小说，讲述了主人公林枫与女友琳琳的日常生活，尤其是她们的亲密互动。在故事中，林枫描绘了一个阳光明媚的早晨，琳琳正准备上班，身穿高跟鞋的她吸引了林枫的目光。林枫在小区中捡到了一把小手术刀，这把刀引发了一系列恐怖而奇异的事件。女友在一次意外中，因水泡的问题，出现了外形的变化，变得像是被包裹了一层新皮一样。故事在幽默和紧张的氛围中展开，探讨了性别与身份的模糊，创造了一种独特的体验，混合了现实和超现实的元素。第一章以轻松的语气开始，随着情节的发展向更加紧张的转折。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_蛇刀（一）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20496 bytes                           |
| MD5             | efed204620379d08e303f9904cebfd4f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 高跟鞋, OL制服, 生活日常, 性别认同, 亲密关系, 奇幻, 心理变化, 都市幻想, 爱情, 创伤, 黑丝控, 蛇蜕皮, 科幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
好久没写文了，那篇黑丝的诱惑，写了四章，又写不下去了，不知道是怎么了。



如某位坛友说的吧，我是OL黑丝控，其实吧，我是黑丝高跟控了。



哈哈，新写的一篇，让大家见笑了，就当我先挖个坑，以后慢慢填吧。



没想到名字，暂且命名为**《蛇刀》**吧



送个美女图片给大家欣赏一下





第一章



春天的早晨格外的慵懒，阳光透过窗帘撒进屋里，显得格外的温暖。唯一不和谐的就是闹钟响了。



我把闹钟关上后，怀里女友还没睡醒。看着她弯弯的睫毛，可爱的小嘴，我捏捏了她的脸，"宝贝起床了，你今天要上班的哦！第一天上班就迟到，这样不好啊！"



我叫林枫，今年二十三岁，女友琳琳是我大学同班同学，从大一开始到现在已经跟了我四年多了，这大学毕业半年多了，我还没找到工作，老爸老妈给我俩买了一套房子后，就督促我俩找工作结婚什么的，琳琳已经在一家公司通过面试，当上了前台接待员，今天是她第一天上班，我可不能让她再继续睡懒觉了。



琳琳抱紧我"老公，我困，还要抱抱睡觉。"





没办法，女友的性格就是这样一直都是那么可爱。，新，，请记住唯一联系&方式2 ~4小时在线客服



费了半天功夫，总算把她从我身上扒下来，我迅速起床，免得继续纠缠下去，就不知道什么时候能起床了。4





穿好衣服后，我告诉女友，我下楼买早餐去，让她赶紧起床穿衣服，去化妆。



 [更 *多、更全小 ^说等，请记住唯一联系方&式



早晨空气真好啊，走在小区的花园里，突然听见后面一阵高跟鞋咯噔咯噔的声音，听声音就知道是跟我住一栋楼的那个美女了，虽然女友琳琳是个美女吧，尤其是笑起来眼睛弯弯的，这是我当初追女友的主要原因了。



但是跟这个爱穿高跟鞋的美女就不同了，女友是可爱型的，那么这个就是成熟魅力型的了。我回头跟美女打了个招呼，她向我点头笑了笑，就擦肩而过了。



真是无语，连多说一句话都不肯，这个美女太酷了吧，住一栋楼快半年了，都不知道她叫什么，就知道她住我的楼上。  v:



买了早餐回到家中，琳琳已经穿好衣服，化好妆了，正在提高跟鞋，不由得说说这个鞋，女友平时都是穿平底鞋，基本上不穿高跟的，这为了工作才勉强买了一双不是很高的鞋子，在家里练习了十分钟后就直说受不了，不习惯什么的。我也心疼女友，只能安慰她，说穿一段时间就好了，别的女孩不都是这么穿的嘛。



其实女友的身材非常好，两条腿很匀称，就是不肯定穿高跟鞋，让我这个网上号称黑丝高跟控的男人感到相当可惜。这次为了工作，开始练习高跟鞋，我不由得偷笑了好半天，以后在家里也有高跟美腿看了。 #



送走女友后，我回到家中，习惯打开电脑看了一会新闻，又浏览了几个论坛，一转眼就一个小时过去了，看着阳光这么好，我决定下楼出去溜达一会，生命在于运动嘛，在家蹲时间长了，不晒晒太阳，真的就营养不良了。



悠哉悠哉的晃下楼，嘴里哼着小曲，眼睛突然被一个闪光给闪到了，像是楼道门口那个草丛边上的什么东西，人都是好奇的嘛，我走过去扒开草丛，发现了那貌似是一柄小巧的手术刀？



为什么说是手术刀呢，因为经常看电视的人都见过嘛，我本人第一感觉那就是个手术刀，只不过型号比较小一些，看着手术刀比较新，感觉这柄小刀有点用处吧，带回去说不定能削个什么吧，我就随手把小刀装进兜里，在小区花园里面看了一会老大爷下象棋，又转了几圈，到中午的时候给女友打了一通电话，问了问第一天上班的情况，只不过女友那边比较忙，中午好像就休息一个小时，还得去吃饭，于是就把电话挂了。





在小区门口的餐馆随便吃了午饭，无聊的我就回家了，进屋后，随手把钥匙手机钱包，还有那个小手术刀扔在客厅的茶几上，就进卧室补我那没睡完的觉去了。





醒来的时候，天好像暗了，当然不是我自然醒的，而是被氧醒的，睁眼就看到女友调皮的拿她的头发在挠我的鼻子。我一把抱住女友把她翻在床上，看着女友穿着一套黑色的OL制服，难道是公司里面发的？脚下还穿着新买的那双高跟鞋，我好像有了感觉，手不由自的就伸进女友的衣服里面，摸向那柔软的地方了。%





琳琳嘟着嘴，把我的手从"死老公，下班给你打电话你都不接，居然把手机放在客厅里，我站了一天都累死了。"



说完就甩掉那双高跟鞋，脱掉袜子"哎呀，脚都磨出泡了，我说怎么那么疼呢！"





我赶紧心疼的上去看女友的脚，果然，粉嫩的小脚后面果然磨了一个小水泡。) C-



"还不赶紧找刀把我的小水泡给挑了呀，不然我明天怎么上班？"女友使劲打了我下。3





"好..好..琳琳乖，我去找个刀去。"我答应着女友，翻身下床，到厨房里面只找到个菜刀，想了想有点夸张，路过客厅的时候，我眼睛瞄到了那柄下午捡到的小手术刀了。!





算了，就这个吧，虽然来路不明，我消消毒就是了，找了半瓶白酒把那个刀淋了个遍，又用打火机烤了一会，心想这下应该消毒了，没问题了吧。



回到卧室后，琳琳正在换衣服，OL制服已经脱到床上了，胸罩也脱掉了，就剩了小内裤在身上，我笑嘻嘻的过去按住女友"宝贝乖啊，我把水泡挑了，再跟你好好玩"顺便摸了摸女友的长腿。



琳琳白了我一眼，"你小心点，我怕疼的！





我抱着女友的脚，用那柄小手术刀在那个小水泡上面轻轻点了一下。突然发现刚才还坐在床上的女友直挺挺的倒下了。我吓坏了，赶紧把刀扔了，去抱着女友，只见女友两眼紧闭，仿佛一点知觉都没有了，这一刻我感觉我浑身出了一层冷汗，然后迅速的汗又干了，整个人都傻掉了。



愣了有几秒钟，我赶紧去拍女友的脸，还是没有反应，就想着拿手机去打120，这时我看到了一个诡异的情况，女友从脚部开始变大了，怎么说是变大了呢，就是女友的小脚现在已经开始变的跟我的脚差不多大了，这种变大的情况迅速蔓延至腿部，然后是另外一条腿，然后是身子头部...只有一二十秒的时间,女友整整变大了几号....



这一刻我真的不知道该怎么办了,琳琳这时候动了一下,好像说话："老公救我，我快憋死了。"我回过神来，连忙上去，只见琳琳仿佛被自己得皮给包起来了。好像就是外面一个大琳琳套着里面的正常的琳琳。



 ~，新，，请记 *住唯一联系方 @式24小时在线客&服



"老公快救我，我喘不过气来了。"这时我清楚的听到里面的女友说话了。



不知从何下手的我只清楚的意思到，如果等我打120叫来急救车，我那可爱的女友肯定就等不到那个时候了。  W!



这时我发现女友的脚上面好像嗤嗤在响，就像气球漏气了一样。原来是脚后跟那个小水泡的地方在响，我低下头透过那个水泡被我割烂的洞，看到里面好像还有一个脚，我摸了摸女友，外面的皮肤就像是一个充满了气的气球，鼓鼓囊囊的。7





女友这时候好像话都说不清楚了。难道要把外面这层皮拔掉，才能救我的女友，我脑海里面闪现出蛇蜕皮的场景来。不能再犹豫了，我捡起那柄小手术刀，按住女友，从她的肚子上划开，仿佛一个气球被划烂一样，女友迅速的恢复了正常，我扒开女友身上原来的那层皮，把女友里面拉了出来。



琳琳仿佛吓傻了，半天没缓过劲来，喘了一会气就问我："老公，我刚才是怎么了？"





我也不知道怎么回答，看了看那层被我扒掉的皮，还有那撑的走形的了小内裤："老婆，你不会是蛇精转世吧，蜕皮了？？？？"





抱着安慰了一会女友，我开始研究那层剥掉了的皮，这层皮好像就是个泄了气的充气娃娃，脸部跟女友琳琳一模一样，上面居然还有头发。



女友也好奇的看着这个皮，也摸了摸："居然跟我的皮肤一样，这真是我身上的皮？那么我现在身上是什么？哎呀，我的皮肤好像比以前白了一些？" $

f [更多、 @更全小说等，请记住唯一联 ~&系方式QQ以及备用%QQ * ]



女友连忙跳下床，去照镜子："老公快看，我脸上的皮肤也白了，而且那几个讨厌的痘痘也没有了，就像..就像婴儿的皮肤一样？"



M [更多、更全小说等，请记%住



听着女友说话，我来回抖动那个剥掉的皮，想着：这个皮跟琳琳一模一样，再充上气是不是就是另外一个琳琳啊？或者这个皮 #



能不能穿在其他人的身上，又变成一个琳琳？
<!-- tcd_main_text_end -->

