# [皮物]_魔槍●第二章‧邪心顯現(微修過後的正式版)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文档是多元性别文化的一部分，属于关于“伪娘”或变身类小说的档案作品，特别着重于第二章‘邪心显现’的描写。故事围绕一个名叫松野平的角色展开，他使用一把魔法枪，进入了另一种身份，体验了由男性转变为女性的复杂感受。随着情节的发展，松野平逐渐穿戴上属于五十岚樱子的身体特征——从制服到身材，再到内心感受的变化。这一过程伴随着性别认同、人身欲望与身份体验的交织，揭示了个体在性别转换中的心理斗争和身体变化。松野平在欣赏自己新身份时，流露出了对女性身体的好奇与探索，情节中夹杂了对性感与感官的细致描写，表现出了相对复杂的性别角度与性心理。这种内容可能适合于研究性别认同、身体变换以及相关文化现象的学者与研究机构。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_魔槍●第二章‧邪心顯現(微修過後的正式版).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18815 bytes                           |
| MD5             | 968bb08466dcf204338074b42f211e5f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 魔法少女, 校园, 性别认同, 身体交换, 自我探索, 奇幻, 二次元, 性幻想, 心理描写, 角色扮演, 魔法, 美腿, 敏感特征                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
之前在家裡網路不穩放不上來。現在回到學校了，趕快放上來吧。

這一篇的內容有修改過，以便讓以後的劇情可以契合得更好。 第二章‧邪心湧現 窗戶......嗯，關好了。

門......嗯，掩上了。

攝影機......啊，根本沒裝。 松野平深呼吸了幾次，鄭重其事的將塑膠袋打開，把裡面的東西全都倒了出來。仔細點算一下，除了人皮以外，還有一個書包，一件白色制服上衣，一條紅色系的蘇格蘭風格子裙，一件似乎樸素但是質料非常好的高級前扣式胸罩，一條巴掌大小的水藍色棉布內褲，一雙高到覆蓋小腿肚的白色長統襪，一雙用料特別高級的學生皮鞋，還有一個銀色的手環。 果然，看似普通學生，實際上卻是多麼的有錢。

松野平將其餘物品推到一旁，再次深呼吸，將縮成一團的人皮攤了開來。那張俏麗的小臉因為沒有內容物而整個塌了下來，碩飽的胸部也像是消氣了一樣扁平，而最令松野平興奮的是，她的恥丘上居然只有一點點柔軟的細毛。 這麼棒的極品......怎麼可以放過！何況他也不知道要怎麼把她變回來！ 松野平把人皮翻了個身，看見了背上那個並不大的裂縫，輕輕一拉，立刻將它拉成從頭頂到尾椎的長口子。裂縫裡面是一片血紅，就像剛才發射的皮彈一樣鮮豔欲滴，入手之處，盡是溫暖光滑，好不舒服。 「首先，是左腳......」松野平將人皮提了起來，將左腳伸了進去；雖然碰到了狹小的地方，但是光滑的內壁幫助他輕易的穿到了目的地，不過也把這條腿從原先的纖纖玉腿給撐得碩大無比。 松野平見了有些擔心，但是立刻又開始進行右腳的穿著作業。這麼神奇的魔槍，製造出來的東西怎麼可能會是俗物？&

果然，這人皮沒有讓松野平失望。 當兩條腿都穿進去之後，松野平將人皮往上拉到了腰間，碩壯的雙腿和昂揚的小兄弟將櫻子的下半身撐得不成樣子。隨即，一陣如電流通過的酥麻感覺竄過了被人皮包覆住的部份，刺激到松野平幾乎要將生命精華噴灑出來。 接著......天啊！他的下面變成平的了！ 「這玩意兒真的有效......」松野平此時倒也不再這麼急了，他坐到了自己的床上，一遍又一遍的撫摸著已經變樣的腳。 現在松野平的下半身已經不是原先被撐得腫大的怪異身軀了，而是像原先櫻子那樣的纖細長腿和輕盈纖細的小蠻腰，再加上小巧可愛的三寸金蓮。 $

真是絕讚的一雙美足！

「早就聽人說過，十大美女，女女不同，各有各的誘人之處，果然是真的。」松野平刺激得幾乎要流出鼻血。現在，他的下半身正是屬於校園十大美女之一，"傲氣纖足"五十嵐櫻子最傲人之處───又長又纖細，曲線優美健康有力的一雙美腿。 ......咦？怎麼感覺怪怪的？

「啊！該死的，居然忘了......」松野平猛的跳起來，但是已經為時已晚。床單上，已經因為他的意淫而沾上了一灘透明的污漬。 不知道味道怎麼樣───松野平的心裡忽然閃過這個想法，但隨即否定，因為還不是時候。 為了怕自己忍不住衝動，松野平只能停止撫摸的動作，提起垂在面前的上半人皮又繼續了穿著的動作。先是左手，然後是右手，接著將身軀扣到自己身上後，將臉的位置對準，一口氣湊進去。)

成功了，那股有如電擊一般的酥麻感覺再次襲來，伴隨著骨骼傳出的劈哩啪啦聲響，這次的範圍是剛穿好的上半身。松野平根本不用確認，光靠掠過眼前的一縷長髮，還有露在空氣中有些受冷的敏感胸部，就知道他已經完完全全變成了五十嵐櫻子，至少身體上來說，是的。)

但是這次的反應卻還沒有完。他......噢，現在該說她，的眼前驟然一黑，許多東西倏的在腦海裡閃過，令松野平頭痛萬分，彷彿有一千根針在腦袋裡扎似的。9

然後，痛楚漸漸褪去，松野平也了解到，這次得到的附加效果是什麼意思了。 能力奪取，顧名思義就是把五十嵐櫻子的所有能力，包括廚藝、音樂、課業、體育技巧、甚至是從小在家裡養成的鑑賞眼光，此時都被松野平奪得。更有甚者，連櫻子從小到大的記憶都應有盡有，儲放在松野平心中的一個小角落裡，平時不會造成影響，但是需要的時候卻可以隨時想起來，讓她在偽裝成櫻子時幾乎不會有任何的破綻，真要說的話也就是回想並消化的那一瞬間而已。可以說，由內到外，除了靈魂和那層已經沒人看得出來的皮底下以外，此的松野平已經撤徹底底的成為了五十嵐櫻子。 但是，現在最重要的並不是這種事。 既然都變成了那個令人又喜又怒的美人了，怎麼可以不好好看看玩玩？

「嗯，櫻子......不對，我的身材真的還不錯呢。」松野平走向房中的落地鏡，自滿的照著。因為能力奪取的關係，她能夠挺著第一次使用的胸部平穩的行動。 "

櫻子的胸部並不大，只有24B而已，但是形狀卻像是倒扣的小碗一樣美型，兼之潔淨雪白，實在是扣人心弦。另外，其實她的屁股也不是說很翹，但是常年健康運動的臀部卻有著美妙的彈性。再來就是櫻子傲以進入十大美女的美腿了，167公分的身高，居然光是腿就佔了近九十公分，實在是驚人的比例。 「喔哇......跟男人的屁股完全是不同的感覺......」松野平揉著現在的屁股，感受那和男人奠基於陽剛肌肉不同，而是軟嫩像新鮮蜜桃般的彈性，另外一隻手則是按上了胸前的小乳鴿。)

「唔喔喔喔喔！」一股突如其來的刺激貫徹全身，用電流通過來譬喻似乎已經不足的感覺盎松野平的意識幾乎要飛了出去。 「唔......天啊......雖然早就知道櫻子的......我的胸部很敏感，沒想到有這麼誇張......」松野平因為快感而軟腳，萎頓在地，心裡忿忿的埋怨起來。這把魔槍將身體關於性的感覺從記憶中暫時屏蔽掉，只留下哪裡是敏感點的印象，直到感受到了之後才解開，讓槍主每次換一個身體都可以感受到"第一次"的愉悅感受......雖然說貼心，但是也讓她來不及反應。 女生的高潮是餘韻長久的，松野平當然也不會像以前玩類比搖桿那樣，噴出白白的豆漿就不行了，但是終於得到釋放的她卻想起了一些事情，讓她不能再玩下去。 櫻子的朋友之一，同樣是十大美女之一的園村小百合今晚要到她家拜訪她───當然指的是本來的櫻子，只是現在已經被松野平所取代了。&

現在，離約好的時間已經只剩不到二十分鐘。

「該死，要是早點想起來的話，我就等到晚上敷衍完她之後再慢慢的品嘗了......」松野平不甘願的爬起身，走到堆放了那些屬於櫻子的東西的床鋪，按照記憶中的順序一件一件穿著起來。)

首先，是那條只有巴掌大的水藍色棉質小內褲。如果給原先的松野平穿的話，只怕會被撐爆成條條碎布，但是此時得到櫻子身軀的她穿起來卻是剛剛好貼合她的曲線。/

然後是那條質料很好的白色前扣式胸罩。果然，因為怕會引發胸部的敏感帶，所以胸前的部分還是特別訂做的......順便再加上有些厚度的內襯，難怪實際看和從外觀上看根本是不同的起伏程度嘛，雖然也沒有差太多啦。1

接著是制服，松野平先將那條紅底的蘇格蘭風格子裙拉到腰上，用釦子扣上後把拉鍊拉好，穿法像是沒有褲管的牛仔褲一樣。這條裙子的長度顯然也是改過的，本來規定是膝下三公分的規定硬是給她改成膝上公分，八成又是用家裡的權勢壓住老師的不滿吧。 然後是白色的短袖制服。一樣是制服，這件的料子顯然比其他女生的制服還要來得好，九成九是另外訂做的，穿在身上又輕又柔，讓人聯想起傳說中的仙女羽衣。(

緊接著就是最後的配件，長統襪了。依據櫻子的記憶，松野平沒有把襪子捲成短短的方便穿著的樣子，而是按照櫻子的習慣稍微拉短，然後直接往腳上套去，讓腳和小腿好好的感受摩擦的快感。裙子的長度再加上長統襪塑造出來的小腿線條，美得松野平差點又發起呆來。:

最後，將手環穿上去，書包一挑，鞋子一提，松野平毫不猶豫的往門口衝，不過經過床沿時又煞住腳步。她猶豫一下，隨即伸出右手食指在先前留下的透明愛液中沾了一下，飛快的放入口中。   [(

嗯......味道真的很不錯呢......
<!-- tcd_main_text_end -->

