# [皮物]_魔槍●第一章‧魔槍初現



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这份文件是关于一部成人奇幻小说《魔槍●第一章‧魔槍初現》的初始章节。故事的主人公松野平是一名17岁的少年，他的父亲是一名考古学家，而母亲则早逝。在松野平即将迎来17岁生日之际，他的生活发生了巨大的变化——他的父亲在国外探险时身亡，松野平接到女警佐藤的通知。这一事件使得他内心感到极度压抑和孤独。文件中描述了他与父亲遗物的互动，尤其是一把看似普通的魔枪，随着故事的发展，这把枪开始显露其奇特的魔力。松野平的命运将因此改变，小说中也暗示了未来可能涉及的变身、催眠及控制等元素，给整个情节笼罩了一层神秘而奇幻的色彩。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_魔槍●第一章‧魔槍初現.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18469 bytes                           |
| MD5             | 009eabed686e54017a3118f369470501                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 奇幻, 变身, 催眠, 父子关系, 孤独, 痛苦, 遗物, 冒险, 魔法, 青少年, 自我探索, 超自然, 角色变化, 黑暗元素, 心理斗争                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
這是求碼用的文章，也是我心中所有想過的成人小說集大成者，所以不只是變身，還會有控制、近親等等要素，不過還是會以變身為主體。另外，本小說主要是以奇幻要素串通全文，所以有時候會出現一整章都沒有變身的情況 ... ...我盡量不要啦。/

變身主皮物，控制主催眠，近親 ... ...嗯，先說出來就不好玩了是不？& T! I7

第一章‧魔槍初現 十七歲的松野平住在鹿野市的南部，父親是個旅遊世界各地的考古學家，母親早逝，他一個人省吃儉用的生活，打工度日，倒也還過得下去。,

但是，當他十七歲生日的前一天，這一切都破滅了。

那一天，當他放學回家，發現自己那間小小公寓的門前坐了一位漂亮的女警，看著自己的眼神不但沒有一絲不耐煩，反倒是透著憐憫。&

有事情發生了。松野平心中一凜，要是會出什麼事的話，肯定是關於他的父親。9

「我是鹿野市警局的佐藤美和，今天來是為了告訴你一個不怎麼好的消息。」進入松野家，女警佐藤先是出示了自己的警徽表明身分，然後語帶憐憫的開口。 「佐藤警官請說吧，是家父出了什麼事嗎？」松野平陰鬱著眼神說道。

「令尊......松野淵先生他......在美國發掘遺蹟的時候，不幸罹難。」佐藤警官嘆了一口氣，沉重的道出這個事實。:

「......果然......」松野平沒有做出激動的表現，只有已經握入肉中的指甲表示著他心情的不佳。8

「你好像不會很吃驚？」佐藤警官好奇的問。

「自從他上次全身是傷的回家之後，我就知道他總有一天會為了考古而遠離我。」松野平面色沉重的說，牙齒不知不覺的咬得越來越緊。4

作為一個經驗豐富的警察，佐藤的觀察力十分豐富，自然看得出來現在的松野平只是在故作鎮定，遺憾的搖搖頭，將攜來的大箱子放到桌上。8

「這是令尊的遺物。」佐藤警官道「根據美方的總結報告，裡面包含了松野淵先生去世前身邊的大部分東西，主要是一些無關緊要的古文物，美方鑒於令尊是為了美國遺蹟開挖而去世，特別批准將這些東西留給你做紀念；同時還有一本存摺和金融卡，裡面是美國政府給的一筆慰問費用，日本政府已經從裡面扣掉了遺產稅，你可以自行調動。」(

「嗯......謝謝......」

「你現在的精神狀況很差，我明天再來看看你的情況。」佐藤警官見松野平失神的模樣，起身披了制服外套就離開「要是心情不能平復的話，明天可以請假沒有關係，我會幫你寫假條的。」 *

說完，大門關上。松野家又是一片靜謐。 從下午五點一直到晚上八點，足足三個小時的時間，松野平都只是愣愣的盯著眼前密封的紙箱，直到肚子發出抗議了，才警覺天色已然夜去多時。(

這樣的心情，也沒辦法做什麼菜了，松野平煮了一碗泡麵，草草果腹之後，抱著箱子關進自己房間───雖然，這個家也只有他一個人。7

箱子裡面確實沒有什麼東西，難怪連身材嬌小的佐藤警官都可以一手抱著。除了存摺和金融卡，就只有一點小玩意，最明顯的也只不過是一把玩具槍。 *

松野平把玩具槍拿起來端詳了一番，沒有發現什麼特別之處，想來真是一件普通的古董，而且還是沒什麼價值的那種。;

『臭小子，什麼沒什麼價值！』

一個男人的怒吼聲猛的竄入松野平的心中。 這是......老爸？ 『阿平，這是我留在槍上的最後一點意識，只是希望你可以用這把槍得到幸福。』那個聲音又繼續說『這把槍原本是屬於美國西部一個神槍手的槍，不過因為他被惡魔蠱惑，所以連人帶槍進入了魔道。』 啊？現在是在說故事嗎？還是有點氾濫的那種。松野平在心中想道。 『不要打斷我，我的時間不多了。』那聲音氣憤的說道『我在遺蹟的最深處得到了這把槍，卻也同時釋放了踏個槍魔，幸好他本身的力量並不強，被我身邊的一位基督徒用聖水同歸於盡，但是也因此引發了坍方將我壓在底下。我知道我要是死了，這把槍一定會被送到你的手上，所以用以前得到的密法留下這一點意識在槍裡......你還是處男吧？』 「怎麼忽然問這個！」松野平難堪的喊道。 『那就沒問題了，把你的血液抹在這把槍槍托的逆十字架上，你就可以成為......這把魔槍......的主......人......』 那男子的聲音越來越細，最後終於消失不見。松野平看著這把槍愣愣的出神，實在不敢相信這是真是假。 管它的，就試試吧，反正明天可以請假，失點血也沒什麼，大不了去陪老爸。 松野平心中一定，到廚房取了一把水果刀，在右手食指上狠狠抹出了一道血線。 「痛！」松野平痛叫一聲，，小心的將血液抹在槍托上一個相當不起眼的逆十字上。 奇妙的事發生了，鮮紅的血液彷彿是沾在海綿上瞬間被吸收，將那逆十字標誌染成一片血紅。接著，那魔槍發出了以光學來說應該不可能出現的黑光，同時遺物箱中的一個小盒子也發出了同樣的光芒。(

松野平此時已經忘記了手指的疼痛，伸手將小盒子拿了起來，打開，裡面是三個沒有膛線的子彈，就像玩具一般，似乎是跟那把魔槍配套的。他將其中一枚紅色的子彈掐起來，腦中隨即出現一個聲音───這次，不是他的父親，而是一個冷而成熟的男性嗓音。 $

『皮彈，A級墮落子彈，可將目標物化為一張人皮穿上。』 這是......什麼東西！

松野平被這玩意的效果嚇呆了，但是更讓他感到羞愧的，是他竟然立刻想到要對誰使用這枚子彈。 這......果然會改變我的人生啊！

松野平興奮難耐，想都不想的將紅色子彈從魔槍後方的裝填孔裝了進去，然後才想到還有一藍一綠兩個不同的子彈，這才伸手將它們也掐了起來。 『變彈，A級墮落子彈，可將目標物的身體特徵改變，改變內容隨使用者心意而定。』5

『律彈，A級墮落子彈，可將目標物催眠，給予任何指令。』 ......果然厲害。 松野平忍不住熱血沸騰，下面的小兄弟亦業已抬頭得雄糾糾氣昂昂。 誰還忍得住的，就不是男人了！松野平心中興奮，走到窗邊拉下窗簾，目光所向，卻是剛停好車從後門進來的鄰居，同樣一個人住的五十嵐櫻子。 雖然同樣是一個人孤居在外的學生，但是她和松野平的境遇可是天差地遠。櫻子家世相當富有，從小嬌生慣養，驕縱成了一副大小姐脾氣，雖然被父母已磨練個性為理由送到離家極遠的鹿野市來獨居，但是生活上卻不虞匱乏，甚至比老師都要來得有錢一點，所以常常是一副目中無人的樣子，偏偏成績頂尖，體育萬能，人又長得相當漂亮，讓學校老師和同學都拿她沒有辦法。 在種種的嫉妒與不滿下，松野平的第一個目標就是她。 扣下扳機，一道紅光從槍口迸發，不偏不倚的射中了櫻子的頭部。 『命中要害，效力提升。附加能力奪取與任意開口屬性。』

還有這樣的啊？ 松野平不暇多想，他看見櫻子中槍枝後軟綿綿的倒了下去，便也匆忙出門，往平時罕無人跡的後院衝了過去。;

那裡，只有櫻子身上穿著的制服，書包，鞋襪，以及───一張和櫻子本人無二的膚色人皮。 這玩意是真的！ 松野平努力按耐住心中的衝動，左右瞄去，順便抬頭確定沒有人看到他後，飛快的將面前的一切都裝進帶出來的塑膠袋中，飛也似的奔回住所。
<!-- tcd_main_text_end -->

