# [皮物]_画皮女友的攻略日常_第十章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇关于伪娘与变身主题的小说第十章，主要围绕主角秦雨秋与另一角色陆升之间的亲密互动展开。故事中，秦雨秋以狐妖的形象出现，并与陆升进行了一系列调情和性暗示的对话。文本描写了两人在深夜的浪漫氛围中逐渐提升的情感与身体接触，包括对彼此外貌的赞美与身体的探索。小说融合了幻想与性别角色的转换，通过梦幻般的变身设定，让角色在性别与身份之间游走，并强调了角色的肉体美与爱的欲望。此章节包含的元素如多条狐尾、性奴调教等，体现出对变身与性别流动的探索，且故事情节涉及爱情、调教与自我认知的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_画皮女友的攻略日常_第十章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 56832 bytes                           |
| MD5             | 2941d94af1d5b68aba164b75f4fd281e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性别转换, 狐妖, 性奴调教, 强烈的性暗示, 浪漫, 幻想, 亲密关系, 自我探索, 肉体美, 调情, 二次元, 情侣, 狐狸耳朵, 多尾巴, 温馨互动                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
——————第十章 和白毛狐耳美少女在一起——————

深夜十二点，客厅的灯光早已关闭，只有秦雨秋的闺房中还亮着灯。#  ?*

“虽然被她恶心了整整两百年，好不容易把她杀了之后，为了处理掉她的那群

舔狗带来的麻烦又花了几十年的时间，不过看在她这么漂亮的脸蛋已经成为了我

的所有物的份上，一切都是值得的。”

柔软的粉色大床上，秦雨秋勾着他的脖子，温顺地依偎在他的怀里，俏丽的

脸上带着略显怀念的笑容。

“还记得第一次穿上涂山凝雪的人皮，站在铜镜前的时候，那种爱不释手的兴

奋感让我恨不得一辈子永远都不脱下来——我也的确这么做了，在后来的几十年里

，我一直未曾脱下过这张人皮，直到几十年后新鲜感逐渐褪去了，再加上时代的

变化让我不得不启用更多的身份，我才换上了新的模样，也有意地不再穿这张皮

，想着这样以后再穿上她的时候就会更有感觉。”

“本来我是打算封存个几十年的，不过嘛……为了把最漂亮的一面呈现给你，时

隔短短十年，我又穿上了她的人皮，接下来还要跟你双修欢爱……”

“恐怕那些把她奉为仙子，像求偶的猴子一样互相敌视的家伙真的会绝望吧…

…如果还有几个没死的话，不过即使涂山凝雪还活着，也不会多看他们一眼就是了

，对她来说所有的男人都只是被她玩弄的工具罢了。”

“他们可没资格享受这具身体的美好，无论顶着这张脸的是她还是我，结果都

一样，更不用说更私密的爱抚了，只有我才有资格对作为战利品的“她”肆意妄为

……当然，现在又多了个你。”

她调皮的手指在他的胸口上轻轻划着圈，慵懒的语气说不出的勾人。8  Z+

“你可以对这具身体做任何你想做的事情，包括把她调教成心甘情愿让自己的

小穴被注满浓厚粘稠的精液的性奴玩偶，或者翻着白眼吐着舌头渴求着男人的爱

抚的色情母狐狸。”

“因为如今穿着这张人皮的人，是你亲爱的女朋友我啊，所以……今晚怎么玩都

可以哦。”

“你最近肯定看了不少小黄文，不然怎么能说得这么让人兴奋。”

陆升深吸一口气，鼻间充斥着她身上令人无法抗拒的魅惑香气，呼吸越发的

粗重。

“不过……这种挑逗的台词总感觉还是有点怪怪的，我又不是变态，怎么可能调

教自己的女朋友啊，听着就让人怪难受的。”

“说说而已嘛，那么认真做什么，我又没打草稿，多多少少会有点差错的啦。

”

她撇了撇嘴，一副不以为然的样子。

“更何况……就算真按我说的来，你有没有那个实力调教我还说不定呢，别忘了

，从那天晚上我第一次跟你上床到今天为止，咱们做过多少次了？哪一次不是你

刚开始特别勇猛叫嚣着要征服我的肉体，到后面就被我榨得连番求饶，没有恢复

精力的法术连硬都硬不起来。”

“你要是真的能把我干得除了你的肉棒什么都不想，那我倒是也不介意戴上项

圈给你当几天性奴啦……反正你那性格也做不了什么过分的事，肯定会因为心疼我

然后什么都不敢做的啦。”

“心疼女朋友是男人的优良品质好不好，怎么说得跟缺点一样。”陆升不满地

捏了捏她的小脸。

“哪有……我很高兴的好不好，就是因为你会心疼我，我才敢说就算当你的性奴

都无所谓的，你以为我是随便说的吗？”秦雨秋也不甘示弱地反捏了回去。

“能让“画皮妖女”心甘情愿给你当性奴玩，天底下有这资格的能有第二个吗？

说出去都能吓死人了。”

“何况，连这种玩法我都敢跟你尝试，这不正说明我有多信任你吗？”9 N+

“那你倒是让我试试啊。”

“那你倒是来啊，正面上我啊。”

一番互相吐槽过后，各自捏着对方的脸的两人数着一二三同时松手，又不约

而同地相视一笑。

“虽然跟这么漂亮的你睡在一张床上贴得这么近确实很爽，但除了和你做爱的

想法以外，突然也想再和你多说几句话，这种感觉还挺新鲜的。”

“新鲜什么呀，本来氛围挺好的，谁让你非要抬杠，一点情趣都没有。”

“有什么关系，我觉得这样的氛围也不错。”

陆升嘿嘿笑着，把手悄悄伸进了被窝里，从衣裙的纽扣缝隙中寻觅着她光滑

的肌肤，沿途一边摸一边探索着她的身体。

“又不是硬不起来了，该做的事情一样能做不是吗？”

察觉到他的小动作的秦雨秋妩媚地白了他一眼，却丝毫没有阻止的意思。

“有合适的前戏，正戏的过程才会更加顺畅，不过你这家伙虽然持久力暂时还

不能满足我，但性欲还是蛮强的嘛，稍微挑逗一下就能勃起得这么夸张，那我就

勉强相信你好了，可别让我失望哦，毕竟……今天的我比平时还要欲求不满呢。”

秦雨秋伸出粉嫩的小舌，舔了舔嘴唇。

“对了，现在就要做的话……需要我把耳朵和尾巴露出来吗？那样魅惑效果应该

会更好，我记得你一直以来也都很喜欢兽耳娘的不是吗？p站收藏夹里色图一堆一

堆的。”

“这还用问吗？我早就想亲身体验一次了。”

陆升的回答自然不出所料。

“那就听你的咯。”

秦雨秋朝他抛了个媚眼，也不见她有什么特别的动作，两只尖尖的狐狸耳朵

就从柔顺的白色发丝间冒了出来，毛色同样纯白无暇，时不时还可爱地颤动两下

，内里的绒毛看上去软乎乎的。

“狐妖的耳朵就是这样了，没什么特别的，不过可以选四声道和双声道，因为

四只耳朵看起来会比较奇怪，所以大多数狐妖都习惯把其中一种收起来。”

她撩开原先的耳朵处的发丝，人的耳朵已经消失不见，整体看上去却并不怪

异，反而更自然了一些。

“至于尾巴的话，你想要几条？”

“还能选的吗？”

“当然能啊，不然你以为修为高的狐妖都是成天长着好几条大尾巴晃来晃去的

吗，那也太影响生活了，一般情况下要么全部藏起来，要么只会露出一到三条尾

巴的，再多就占地方了，不过现在倒是无所谓，对狐妖来说……做爱的时候多少条

尾巴都不够用呢。”

“那我还是想看看九条尾巴全部露出来是什么样子。”

“没问题，那你可要看仔细了。”

秦雨秋打了个响指，九条蓬松的白色大尾巴从无到有，迅速从后庭上方生长

出来，眨眼间便占据了半个视野，在半空中妖娆地摇来晃去的情形分外奇异，让

气氛一下子玄幻了起来。

彻底变身成兽耳狐娘的姿态后，她笑吟吟地展示着“涂山凝雪”这张皮的完全

体的模样，一眸一笑媚态百生，宛如古代志怪传说中吸人精气的狐妖美女。

说实话，即使有着幻术遮掩了那种魔性的魅力，他依然觉得此刻的她美得令

人惊叹。

看着他盯着自己的大尾巴有些渴望的眼神和手指不自觉的动作，她无奈地笑

了笑，摆出一副“真拿你没办法”的表情，其中一条尾巴便垂了下来，温顺地躺在

他的手里。

“想摸就摸呗，跟我还客气什么。”

“哦……那我摸了。”

陆升试探性地摸了摸，手感好得惊人，毛发柔顺光滑，又十分蓬松柔软，摸

上去比他以前买过的最昂贵的抱枕都来得舒服，不到三秒钟时间他就已经爱上了

这种手感。

“唔……喜欢的话，每天都可以给你摸哦。”

她的面色微微泛红，看上去有些羞涩。

“真的吗？”

陆升的眼睛亮了起来。

“我还能骗你不成。”

秦雨秋白了他一眼。

“顺带一提，狐妖的尾巴在传统观念里通常只有相当亲近的人才可以这样抚摸

，结婚之后更是另一半的专属，末端倒是还好，碰到了最多被骂一顿，越往下越

重要，尤其是尾巴根部的地方——就你左手放的那里，毛发是最顺滑的，意义也是

最重要的呢。”

“虽然我并不是狐妖，只是穿着涂山凝雪那只母狐狸的皮物而已，不过有些东

西是通用的，我的尾巴更不是什么人都能摸的，除了我自己以外，也就只有你能

摸了。”

“不过别摸得太上瘾了，以后有的是机会给你玩，今晚我们要玩的可不仅仅只

是摸尾巴这种小游戏，还有更重要的正戏呢。”

她伸出两只玉手，亲自为他脱下上衣，动作迅速无比，显然平时没少做这种

事情，后面悬浮的八条尾巴也没闲着，把他整个直接卷了起来，三两下扒掉了他

的裤子和内裤，动作灵活得不像是尾巴，倒像是某种八爪鱼似的触手。; e9 z(

被扒得一干二净的陆升缩进了被窝里，然而秦雨秋并未罢休，而是强硬地贴

了过来，一双美得惊艳的暗金色眼眸直勾勾地盯着他，充满性欲的渴望中略带些

笑意的眼神意味着什么已经不言而喻了。

“来，轮到你了，我帮你脱衣服，你也帮我脱，很合理吧。”

“那我可就不客气了。”

陆升的罪恶之手早已等待许久，在近到连彼此粗重而兴奋的呼吸声都能听得

一清二楚，鼻间充斥着勾起欲望的香气的距离下，他略有些急切地一个个解开这

身纯白色的古风长裙的所有扣子，将她完美的胴体从束缚中解放出来。

不出所料，她根本没穿内衣，白花花的肉体分外吸人眼球，让人看了就不想

挪开视线，在那相当傲人的E罩杯大白兔的顶端，两点嫣红可爱地挺立着

，无数人曾经魂牵梦萦的属于“涂山凝雪”的娇躯就这样毫不设防地展现在了他的

面前。

当然，此时此刻这张漂亮的皮囊下方并不是那个精于玩弄男人感情的狐妖，

而是和自己两情相悦的“画皮”妖女，是属于他一个人的秦雨秋。

“夫君……”

她的双目中泛着强烈的爱意与欲望，极尽诱人的娇声呼唤仿佛能让人的骨头

都为之酥软，两手温柔地捧着他的脸颊，不自觉地轻轻抚摸着，柔软的娇躯贴在

他的身上，双乳压迫着他的手臂，能感受到她炽热的体温，一如那充斥着欲火的

内心。

“接下来……我就要解开遮掩用的幻术了哦，这可是你一直以来都很期待的魅惑

交合玩法，可惜我自己并不擅长，只有穿着她的人皮的时候才能用呢……来吧，放

松一点，不必抗拒，你什么都不用做，只需要把你的一切都安心地交给我就好，

而作为交换……我会带给你迄今为止最棒的一次体验。”

“准备好了吗？夫君，没有异议的话我就开始了。”

“嗯，来吧。”

陆升点了点头，注视着她绝美的脸庞，心脏扑通扑通地跳得飞快，不是因为

害怕或是紧张，而是单纯的兴奋和急切。。

从单纯的审美角度上将，“涂山凝雪”的确是他迄今为止见过的最漂亮的一张

皮，没有之一，再加上那种放在敌人身上就是诡异可怕的威胁，放在自己女朋友

身上就是极致的情趣与诱惑的魔性魅力，已经体验过一次被魅惑的感觉的陆升毫

不怀疑，和她“双修”一定是比拟天堂般的享受。

正如他们曾经达成的共识一般，把魅惑法术用来当做情趣玩法在效果上的确

是一个绝妙的主意，而狐妖特有的媚术更是其中的佼佼者。

但并非所有人都能享受其中的乐趣，因为主动让别人对自己使用魅惑法术本

就是一个需要极大勇气的决定，这意味着将自己的弱点完全暴露在另一个人面前

，对她毫不设防，甚至还会有被彻底操纵心智，永远沦为傀儡失去自我的可能——

至少曾经的涂山凝雪就能轻易做到。

只有对施法一方足够信任的人才能安心享受被魅惑的愉悦，而陆升和秦雨秋

之间早已达到了能够将脖子放在对方的刀刃下然后安心睡去的信任程度，彼此都

清楚对方绝不会伤害自己的事实。

陆升知道接下来会发生什么，在解开幻术的那一瞬间，主动放弃所有抵抗的

自己无疑会瞬间被魅惑，变成脑子里除了她的美妙身姿以外什么也不会想的奴隶

，任何来自她的言语和行为，无论是爱抚还是鞭笞，无论是温柔还是恶意，对自

己来说都是远高于自己的，至高无上的幸福。

换言之，魅惑是一种可怕的负面状态，只是对被魅惑的人来说，这个过程带

来的精神愉悦和幸福感会非常强烈且回味无穷，代价同样也是极大的。

但他心甘情愿被她魅惑，匍匐在她的石榴裙下，成为任她玩弄的傀儡，而她

也怀着对这份信任的回应，娇俏的脸上带着羞涩的红晕，在他面前一点一点地褪

下华美高贵的伪装，用自己的身体为迷醉于魅惑中的他奉上最美好的礼物。#

一次美妙绝伦的性爱体验。

秦雨秋眨了眨眼睛，解开了将用于掩盖自带的魅惑光环的幻术，虽然外表上

并没有任何变化，但在陆升的眼中，此刻的她和之前的她已经完全不是一个量级

的美，那种魔性的魅力再次席卷而来，侵入心灵。

看着身前已经完全被魅惑了心智，痴痴地看着自己的陆升，她怜爱地抚摸着

他的脸庞。

“说实话，“她”的魅惑天赋对现在的你来说还是有些太强了，最理想的状态下

应该是你能保持基本的理性，但又能受到媚术的影响，让我在你眼里变得特别漂

亮诱惑，现在这种……就算只是没有刻意催动的常态也难免会把你变成傻乎乎的人

偶，你倒是爽了，什么都不用想，对我来说就没那么有意思了。”

“不过嘛……偶尔来两次也不差，今晚就让我主动一点吧，先来试试骑乘位。”



“来，夫君，乖乖躺好了。”

被魅惑的陆升顺从地照做，坚硬的肉棒直直地朝向上方，在这种状态下兴奋

到极限的状态显得颇为狰狞。

她微微红着脸，用半跪坐的姿势骑在他的身上，臀部向上抬起，湿润的小穴

对着肉棒缓缓坐了下去，那种被粗壮的硬物深入体内的刺激感令她舒爽地叫出声

来。

“以前不知道……没想到“她”的身体居然……这么敏感。”

秦雨秋的呼吸也急促了些，强忍着身体被插入的快感，一点一点地上下运动

着，让他的肉棒在紧致的穴中进进出出地抽插。

她的身体敏感度其实是会受到穿着的人皮的影响的，只是绝大多数人的性爱

敏感度都处于一个正常区间里，包括苏黎颖和秦雨秋都是如此，即使是一个身材

爆火的熟女御姐和一个青春年华的女大学生之间也没有本质的差距，所以就连陆

升都不知道这一点。

但“涂山凝雪”是个例外，而且不是因为狐妖的特性，而是她本人就很特殊，

身体的敏感度也远超常人，刚刚被自家男友抚摸着尾巴根部的时候，她甚至差点

呻吟出声来，幸好精湛的演技和自控力让她维持住了形象。

“不过……如此敏感的身体反而更好，这样他就更容易“征服”我了，本来说让他

把我干成母猪只是为了挑逗他而开的玩笑，现在看来还真有可能呢。”

【把那个自视甚高的涂山凝雪干成除了肉棒以外什么都不会想的色情母狐狸

】和【穿着最漂亮的一张皮物跟自己最爱的男人肉体交合，共赴巫山云雨】，两

个愿望同时满足，还能有什么比这更棒的吗。

她稍稍俯下身，两只手撑在他的肩膀上，两只硕大的玉兔随着抽插的动作上

下起伏，显得弹性十足。

如果是在平时，陆升已经自觉地伸出了罪恶之手，把玩那对巨乳了，但无奈

她的魅惑对实力尚低的他来说太过强大，此刻的她对他来说就像是至高无上的主

人，没有命令的话根本不敢“僭越”，她只能自己更主动一些了。

“顺从你的性欲，做你想做的事情吧……夫君，对这具你梦寐以求的身体肆意地

蹂躏吧，喜欢摸哪里就摸吧，想怎么玩弄我都可以，这是命令哦♡～”

陆升痴痴地点了点头，伸出温暖的大手在她的身上四处游走、爱抚，让身体

本就敏感无比的她忍不住扭动着身体，却又更加愉悦地迎合着他的动作。4  y$

不光如此，得到允许之后的他张口就咬住了她粉嫩的樱桃，牙齿用恰到好处

的力度摩擦着，炽热的舌头肆意地舔弄着，仿佛在品尝着什么人间难得的珍馐美

味——事实也大差不差，无论是“涂山凝雪”的胸部还是“画皮妖女”的娇躯都是迄今

为止除了她们本人以外，仅有他一个人品尝过的宝物。

她喘着粗气，看着身下正沉醉于吮吸自己的樱桃，眼中满是迷恋的陆升，享

受着强烈到让她浑身酥软的快感，脑海被主动放空，除了做爱以外什么也不去想

，全心全意投入到性爱的愉悦之中。

如果是在本子里的话，她的眼睛想必已经变成粉色的心形了吧，但话又说回

来，主动让自己沉醉于被肉棒征服的快感中，让自己除了做爱以外什么都不想的

女主角，即使在本子里也是相当纯爱的那一档吧——至少大多数是这样的。

“噗嗤噗嗤”的抽插声富有节奏和韵律，对这具身体来说过于强烈而持久的性

快感如同潮水一般一波一波席卷而来，在这灵与肉的交欢中，秦雨秋能清晰地感

受到自己的身体正在变得越来越炽热，时不时的颤抖预示着最美妙的一刻即将到

来。

被她亲自调教过的肉棒相当持久，但即便如此，在她极其高超的技巧和紧致

的内壁压迫摩擦下，实在撑不了太长时间，湿润的狐妖小穴强势地包裹住了他的

阴茎，贪婪地吞噬着。

九条蓬松的大尾巴早已自觉或不自觉地将他包裹了起来，像是捆绑，又像是

某种特别的爱抚，宛如毛茸茸的天堂一般温暖而美好。

伴随着一阵强烈的身体颤动，已经无法再忍耐的肉棒在初经人事的狐妖小穴

中射出了粘稠的白浊液体，同样忍耐了许久的秦雨秋也不再抗拒高潮的到来，如

过电般强烈的刺激性快感冲击着她的理性，逐渐变得混混沌沌的脑子里除了爱欲

再无他物，高潮之后的余韵中，充满安心的愉悦和幸福感让她忍不住抱得更紧了

一些，享受着和他从精神到肉体都紧密无间地连接在一起的每一秒。

但这远远还没到结束的时候，只是短暂的中场休息，俗话说没有耕坏的地，

只有累死的牛，尽管这句话并不完全准确，但修为远比陆升更加强大的秦雨秋显

然不会成为被耕坏的土地，仅仅一次高潮还不能让她强烈的性欲得到满足。2

即使是如此敏感得过分的身体，想要把她干得失去理性沦为肉棒的奴隶也不

是一件简单的事，并非一次就能成功，好在今夜还长得很。

很快，在美妙的高潮余韵褪去后，媚眼如丝的秦雨秋呼着热气，在他的脖子

上留下了一道爱的痕迹，一个翻身，让原本被骑在身下的陆升翻到了上面，自己

反倒沦为了被压着的一方，被他骑在身上肆意驰骋。

“这一次～轮到你主动了呢。”

她眨了眨眼。

“竭尽所能地取悦我吧，亲爱的，能不能让我变成温顺粘人的小娇妻，就看你

有没有这个本事了，加油哦～夫君♡。”

是夜，屋中娇声不断，高潮迭起。

————————————

“唔……好累啊……”

第二天早上，陆升迷迷糊糊地睁开了眼睛，第一时间感受到的不是被窝的温

暖，而是浑身如同要散架一般的酸疼，就像是连续做了好几个小时的高强度运动

一样，让他想到了自己当初在第一次去健身房的时候，出于新鲜感练了好几个小

时，第二天连爬都爬不起来的感觉。

但很快，随着睡意的褪去，意识逐渐清醒的他回忆起了昨天晚上发生的事情

。

即使在被魅惑的状态下，他依然是有着记忆的，自然也知道在此期间发生的

一切，包括自己被榨干的全过程。

“我记得……昨晚好像做了二十多次吧，难怪身体这么疲惫。”他有些咋舌。-

平时就算有着能够恢复精力的法术帮助，一个晚上最多也不会超过十次，这

已经是绝大多数人都达不到的水平了，但昨天晚上的她不知是因为穿着“涂山凝雪

”的皮物太过兴奋，还是真的想被干成除了肉棒以外什么都不会想的色情母狐狸，

总之就是性欲特别旺盛。

结果可想而知，沦为被魅惑的奴隶的的自己显然没办法拒绝，不像平时的自

己实在撑不住了会求饶，只能任她玩弄，所以在强烈的欲求不满的驱使下，昨天

晚上的秦雨秋连续榨了他二十多次才满足地解开了魅惑，累到极限的自己连吐槽

都做不到就直接睡了过去。

经过了超过八小时的睡眠之后，堪堪恢复了大半身体甚至还有些贤者时间的

感觉，对一切都有些提不起劲，就在他开始担心自己会不会因为被榨太多次而对

性爱产生心理阴影的时候，旁边传来的一声娇柔婉转的呻吟吸引了他的视线。5

睡得正香的秦雨秋似乎是感受到了他醒来时的动静，迷迷糊糊地咂了咂嘴，

呻吟着意义不明的呓语，头顶上白色的狐耳可爱地颤动了几下，绝美的脸庞此时

如睡美人般恬静，白皙的肌肤上泛着淡淡的粉色，微微勾起的嘴角带着一种满足

的幸福感，比起昨夜的勾人心魄，少了几分娇媚，多了几分淡雅的美，但依然足

以让任何看到这副姿态的男人彻底沦陷在她的魅力之中。

显然，昨天晚上沉浸在肉欲中的她在睡下之前忘了给自己身上添一层遮掩魅

惑天赋用的幻术，而这可爱且惊艳的一幕也让他瞬间明白了一个事实——心理阴影

是不可能的，只要她还穿着这张皮，自己就永远抵挡不了她的魅力。

别说只是被榨得腰酸背痛，就算被榨干乃至榨死都不会有丝毫怨言，而这只

是曾经的“涂山凝雪”的残缺版魅惑天赋，也无怪会有那么多被自家女友鄙夷的舔

狗了。

好在，身体还有些疲惫的他并不像昨晚那样富有激情，多少给他留了几分缓

冲时间，没有第一时间就被那张绝美的脸俘获心灵，他赶忙强忍着心中的渴望，

闭着眼睛用力摇晃着她的身体，企图把她摇醒过来。

S  n

他其实并不太想把睡得正香的她从睡梦中弄醒，虽说她没什么起床气，不至

于睡迷糊了一巴掌打过来，身为她认可的夫君的自己也早已得到了她最深的信任

，无论对她做什么都不会引起本能的警惕反应。

但如果不是必要，谁又能忍心打破一脸幸福的白毛狐耳美少女老婆的香甜美

梦呢。

“别吵吵……睡觉呢……”

她迷迷糊糊地咕哝两声，抱着他的腰的力度更紧了一些，一点都没有醒来的

意思。

视线稍稍往下看去，可以看到，昨夜欢愉之后的两人都是一丝不挂地躺在床

上，姣好的胴体与他的身躯零距离的接触在一起，柔软而丰满的两只玉兔紧贴在

他的身上，背上的皮物拉链清晰可见，再往下甚至还能感觉到她的两只修长有力

的美腿把他的一条腿夹在中间，肌肤的触感美妙无比。

至于衣服，所有的衣物都被扔在了地上，包括她的内衣、胖次还有他的四角

内裤，甚至连被子都被踢到了床尾，但他却丝毫不觉得温度开到最低的空调房里

有多冷，因为她蓬松柔软的九条大尾巴从一开始就完全包裹住了两人紧贴的身体

，将两具身体缠在一起，看上去就像是一团毛茸茸的白毛球一样，香喷喷、软乎

乎的，还带着温暖舒适的体温，不是被子却胜似被子。

坦白说，他很享受这种温暖舒适的感觉，如果可以的话，陆升也不想破坏这

份恬静的美好，但无奈再不把她喊醒的话，自己就又要被魅惑了。

虽说也不是没有别的办法摆脱这种会让人失去理性魔性魅力的影响，毕竟她

只是无意识地发散着魅力，比起全力激活的状态还差得远，脱离这个范围再洗把

冷水脸就差不多了，但现在她的九条狐狸尾巴把自己和她缠成了一个球，想跑都

跑不掉。

他只能一边忍耐着燥热起来的身体和想要臣服在她的魅力之下的本能渴望，

一边用力地摇晃着她的身体，反复摇了快半分钟，秦雨秋才慢慢转醒过来，慵懒

地打了个哈欠。

“干嘛啊，夫君，大早上的把我弄醒，今天又不上课，昨晚玩得那么激烈我也

会累的啊，让我再睡会不行么……”

“行行行，当然行，你想睡多久就睡多久，我也不想打扰你睡觉的，但……你昨

晚忘记关魅惑光环了，不把你弄醒我又要被魅惑了。”陆升提醒道。

“……我还以为什么事呢，魅惑就魅惑了呗，昨晚你不是挺喜欢的吗，大不了你

先在那傻一会，等我睡醒了再上个幻术给你解buff。”

秦雨秋看起来很不以为意地嘟囔着，漂亮的小脸上满是想睡回笼觉的困意。



“我……算了，也不是不行。”

陆升张了张口，无奈地叹了口气。

“好好好，你接着睡，我先在这傻一会。”

“说笑的啦，我怎么可能真的这么做。”

她揉了揉眼睛，轻笑着摆摆手，说着说着又打了个哈欠。

“虽说魅惑对我们来说只是情趣玩法，但也要在合适的时候使用，平时没事就

滥用媚术的话，那就和母狐狸没什么区别了，你是我的夫君，不是我的奴仆，不

过如果你就喜欢放置play的话我也不是不能满足你。”

r

她打了个响指，一道无形的幻术落在了身上，遮蔽了自带魅惑光环的天赋气

质，也让他终于能够正眼看她了——虽然看上去还是漂亮得过分。

“如何？昨天晚上的感觉怎么样？玩得开心吗？我也是第一次尝试魅惑这种玩

法，你在那种状态下有点傻乎乎的，没法给出反馈，应该没什么问题吧？”

“嗯，没什么问题……倒不如说爽得超乎我的想象，那种把一切都能交给你的安

心感可太棒了，就是……后面真的太累了，一个晚上做的次数比两天还要多，也不

知道我的身体承不承受得住。”

陆升忧虑地叹了口气。

“诶嘿……抱歉啦，我一开始也不想的，但后面玩得实在太投入了，就顾不上节

制了嘛。”

她吐了吐舌头，看上去有些俏皮。

“不过身体倒是不用担心，你的身体好着呢，在做爱的过程中“双修”的功法可

是一直在从我这里抽取力量反哺给你的，不仅不用担心亏空，身体反而更好，下

次做的时候能射的次数也更多了”

“你还想要更多啊。”

陆升忍不住打了个寒战。

“我以为你平时十次九次的已经够夸张了，我一个凡人的极限也只能勉强满足

你，没想到你昨晚直接要了二十多次，合着你平时说满足了只是在迁就我吗？6

“唔……那倒不是，平时十次九次的确实也就差不多满足了，说不上迁就你，昨

天晚上算是例外啦……”

她有些不好意思地偏过头，白色的狐耳可爱地动了动。

“主要是……母狐狸的身体不仅特别敏感，性欲也特别强，高潮七八次的时候就

已经脑子一片混沌了，但根本停不下来，只想着满足自己的欲望，你又不会反抗

，就一直做下去了。”

“换个角度想想，这也算是达成了一个重要成就对吧，你应该高兴才是，昨天

晚上你可是真的把我干成脑子里除了肉棒什么都不会想的色情母狐狸了哦。”+

“还记得昨天晚上我说过的话吗？要是你想的话，我也不介意履行诺言，给

你当几天性奴啦，就当是昨晚不小心榨过了头的歉意好了，我这里刚好有个新买

的项圈……”

“……我就不纠结你这里为啥连项圈都有了。”

陆升揉了揉太阳穴。

“性奴什么的本来也就是我们之间的情趣罢了，我也确实不可能对你怎么样，

反过来也是一样的，但如果真的跟你这只“狐狸精”玩这种……你确定这是歉意，而

不是想要榨得更狠吗？”

“以我对你的了解，就算玩这种性奴游戏，最舒服的肯定还是你，比如说某个

天天欲求不满的性奴，每天晚上都会偷偷爬上主人的床什么的……”

“不喜欢就算了呗……”

秦雨秋撇了撇嘴。

“你甚至都不反驳一下的吗？”

陆升吐槽道。

“为什么要反驳，我本来就是这么打算的啊，性奴欲求不满有什么问题？你不

会以为我是那种乖乖听话，让摇尾巴就摇的小丫头吧，想得美，就算是在你的面

前，我有时候也会很强势的。”

她轻笑着眯了眯眼睛，看上去更有一种狐媚的妖艳感。

“比如在床上？”

“包括，且不仅限于。”

“你如果真的不愿意的话，我自然不会强迫你，这是我们之间交往的根本原则

，和你开开心心地在一起对我来说比什么都重要，但如果你只是一边害怕被榨干

，一边又渴望着我的肉体的话，那就不好意思了。”

看着他尴尬又脸红的神情，秦雨秋满意地亲了他一口，在他的脖子上留下湿

润的唇印。

紧接着，她似乎又想到了什么，漂亮的狐狸眼中暗金色眼眸闪过一丝狡黠的

灵感，嘴角勾起一抹邪魅的弧度。

“不过呢，也不是没有别的办法。”

“……你又来了？”

看到这样熟悉的一幕，陆升立刻就反应过来，自家女友又想到一些“邪道”的

玩法了。

身为“画皮”的她在观念上与凡人的他有着相当大的差别，而这种观念上的碰

撞总会让她生出一些在他看来相当奇特甚至“邪恶”的灵感。

这些偶然的灵光一闪通常都相当恶趣味，而且特别有色情本子的风格，譬如

说让她偷偷穿上一张他从来没见过的新皮物，然后要求他在大街上找到最漂亮的

那一个，勾引到小巷子里强X她，期间她还会尽可能表演得惊慌失措、愤怒以及羞

耻，以此来宣泄她过剩的表演欲。

显而易见，这类问题很大的想法基本都被他直接毙掉了，但也不乏有一些有

意思的玩法，魅惑就是其中之一，事实证明效果也很不错。

“不会又是什么奇奇怪怪的馊主意吧？”

“说什么呢，这叫灵感。”

秦雨秋白了他一眼。

“放心，这次真的不会影响到别人，只是我们两个人之间的情趣而已，你也没

必要每次都这么大反应吧。”

“嗯嗯嗯，你说。”

“啧……敷衍，不过看在我现在心情不错的份上就不跟你多计较了，记得我刚刚

说的什么吗？你一边抗拒着被我在床上榨干的感觉，一边又渴望着和我做爱的肉

体愉悦，也就是说……又菜又爱玩，没错吧。”

“……”

陆升不情不愿地点点头。

“那就好办了，只要你也穿上人皮，变成女孩子不就好了？”她舔了舔嘴唇，

眼中闪烁着愉悦而兴奋的神采。

“女孩子的快感可比男人要强烈且持久得多，至少比射一次就萎得差不多，还

需要法术辅助才能再硬起来的肉棒要强多了，完美满足你的需求。”

“我这里正好有一张身体特别敏感，性欲又强的皮物，不打算试一试吗？”
<!-- tcd_main_text_end -->

