# [皮物]_一点星光剑8_之_失身？



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇伪娘与跨性别相关的小说，情节围绕角色裘天杰展开。他在一次遭遇中被三个老者强行侵犯，文中描绘了裘天杰被强制解开穴道后的情形，以及其身体和心理都经历的极端耻辱与快感。小说通过详细的描写呈现裘天杰在冲突与快感之间的挣扎，包括他对复仇和快感的复杂感受，表达了对强权和个体身份认同的探讨与反思。作品使用极具争议的色情元素，涉及强奸、性侵犯及对角色性的彻底变换，结合传统武侠元素，形成一种独特的叙事风格与情感张力。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_一点星光剑8_之_失身？.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17413 bytes                           |
| MD5             | c7f5f2295287aaaad688d85e47be7570                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性转, 强奸, 变身, 快感, 复仇欲望, 丧失自我, 心理冲突, 武侠, 性别认同, 耻辱感, 成年向, 特定香气, 急流                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
老者说罢，缓步走到裘天杰近前，伸手解开了裘天杰的穴道，突然说道，两位弟弟，你们可曾闻到这女子身上有一股特殊的香味？:









"嗨！二哥，但凡这富家小姐身上那个不用一些胭脂水粉，有香气那自是再正常不过的事儿啊。二哥行走江湖几十年连这都不知道吗？"说着这两人随即走近。





"不是的，二位贤弟，这个香味甚是古怪，似有似无，不甜不腻，想闻却闻不见，不想闻偏偏又钻到你的鼻孔里，吸进去沁人心脾，自是感觉精神一振，绝不似那胭脂水粉的香气，更不像檀香之类，不信你们来闻闻。"





"呵呵，二哥咱们都一把年纪了还在这里闻这小小女娃的香气传出去岂不是贻笑大方......咦？"话音未落，那黄衣白衣两位老者同时一声惊奇之一的"咦？"了一声。-



"二哥这香味却是特殊，闻的一口便觉全身血脉畅通精神振奋啊！"( V-





"我就说是吗！你们有没有感觉到............"说着，裘天杰就看见那红衣老者的下体支起了帐篷。





"哈哈，二哥你可是宝刀未老啊，怎么对了这小小女娃动了凡心了？咦？"又是话音未落裘天杰也看到另外两人下体也支起了帐篷。5





"二哥......你我三人加起来快300岁了，那话儿早在几十年前就不能......不能用了......今日......今日......这





裘天杰一看，大事不好，突然爬起身来就跑，可是身穿这女子衣服行动甚是不便，加上全身酸软无力，还没跑出两步，就被那三名老者抓住，强行压在床上。裘天杰拼死抵抗，可怎能架得住这三个高手，三下五除二身上衣服就被扯下撕个稀烂。只见三名老者一声大喝全身衣服竭尽被震碎赤条条的冲上来，裘天杰刚想大声呼救嘴里就被塞进从自己身上扯碎的锦缎碎布，只能发出"呜呜 ~ ~ ~的柔弱的声音 ~"2





那三人尽显狰狞面孔同时扑上，裘天杰拼命想要推开这三人，拼命地夹紧双腿，无奈无论如何挣扎，在他们面前就如同毫无反击之力的婴儿一般任人摆布。



"呜呜......呜 ~ ~"无力的呼救





被吸在别人嘴里的两颗奶子传来一阵阵强烈麻痒的电流，本来就无力的身体，一瞬间显得更加娇弱，那敏感的乳头被粗糙的舌头繁复吮吸，感觉就好像要被吃掉一样，裘天杰大声的喘息"恩 ~ ~...恩





突然间有一张嘴猛力的一吸，裘天杰感觉自己的乳汁仿佛都要被吸出来了，那种快感无以伦比的强烈。与此同时双腿间一股热流涌出，只听见下面嘿嘿一声怪笑，小妹妹就被紧紧的含在了那老头嘴里，那老头舌头甚是灵活，又充满劲力，一顶一吸。顶一下舌头仿佛都进到了洞洞里，吸一下仿佛把奔涌而出的热流都吸得个精光不了，突然间裘天杰感到很想尿尿，可是尿尿的地方却被狠狠的舔了起来。;





"恩！！！ ~ ~ ~ ~"裘天杰扭动着屁股想要躲避，却无论如何也无法摆脱那张嘴的纠缠。3





"呜 ~ ~恩 ~ ~......恩......"裘天杰打心里厌恶这种感觉，身为男人自是不用说，可是就算身为女人，如此被强也已然厌恶到了极点。可是无论心中有多厌恶，身体却汹涌传来滔天快感。弄的裘天杰娇喘连连，恨不得大声叫喊出来。更可怕的是越是挣扎，那三人就越是用狠，越是用狠，带来的快感就越是强烈，越是强烈的快感就让裘天杰更加的厌恶，更加拼命地挣扎。快感一波波袭来，裘天杰的意识开始渐渐的模糊。!





就在裘天杰的意识就要逐渐丧失之际，莫大的耻辱感让裘天杰的头脑再次保持了最后一丝清醒。我要报仇 ~我要杀了你们 ~





强烈的复仇欲望与强烈的快感交织在一起，每一次叫声都蕴含了无尽的屈辱，痛苦和无尽的快感。声音颤抖着，内心却从这无比强烈的快感海洋中清晰起来。裘天杰右手虚空一抓，便向趴在自己身上的一名老者背后刺去。&

Q [一%次购买，新，，请记住唯一联 ^系方式 ~2&4小时在线客服





啪......一个柔弱的小拳头打在了那名老者身上，什么事情都没有发生，反而使得那名老者更加兴奋起来......





"不 ~ ~ ~ ~ ~"裘天杰的内心此刻更加的痛苦和绝望，好不容易清醒的一点点意识本来就保持不易，竭尽全力想要使用神器匕首刺杀老头的计划却在此刻完全失败，这一点点意识几乎再也经受不了这种打击濒临最后的崩溃。



"不





"恩 ~ ~ ~"裘天杰在这种情况下绝望的高潮了 ~ ~快感脆骨拉朽的击垮任何可能的思考，裘天杰大脑一片空白，仅存的耻辱感，和复仇的欲望也被着快感的海洋淹没。





"呜恩 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~............"强烈的快感令裘天杰几乎要窒息，这快要死去却无法死去的极致享受，让裘天杰彻底崩溃，只觉得一股热流从下体奔涌而出。本来已经憋得很久的尿意才这一刻再也无法听从于身体的指挥，一泻千里。双重的快感使得裘天杰几乎无法分清这撒尿的感觉和高潮的巅峰是不是同时而来，裘天杰恨不得现在自己的下体还是男人，那样就可以狠劲儿的用自己的鸡鸡刺穿趴在下体那可恶的，舌头异常灵活的老头的脑袋。一念至此，裘天杰突然觉得下体果然有东西急速刺出。只听得趴在下体的那老头，大叫一声"啊 ~ ~ ~"随即翻身向床下倒去，一种存在于修炼武功人体内本能的冲动促使裘天杰迅速用意识去刺那尚趴在自己那傲挺的双峰上戏谑的可恶老头。果然只听"啊、啊"两声，三个老者竭尽倒地。这转念间三人倒地也不过零点一秒间。裘天杰强忍快感的余波咬牙迅速坐起来，却看到诡异一幕
<!-- tcd_main_text_end -->

