# [皮物]_重生_第一章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文讲述了肖定浪，一个曾经成功的男人，在经历了对妻子和女儿的突如其来的失去后，生活的彻底崩塌。故事开始于肖定浪在酒吧醉酒的场景，他在酒精的麻痹下，无法面对自己深重的痛苦与失落。他曾是令人羡慕的丈夫和父亲，但在得知妻女因车祸去世后，他生活的重心瞬间倾覆。文章详细描述了他的情感崩溃与内心挣扎，透过回忆体现出他曾经幸福的家庭生活、工作中的被剥夺与背叛，以及对上司谭飞的愤恨。肖定浪在失去亲人后的沉重负担与无助感，让他不得不搬离原来的生活，独自一人承受痛苦与孤独。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_重生_第一章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 37443 bytes                           |
| MD5             | b82fddf1db96497f8f0937e09e4329fc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 情感崩溃, 亲情, 复仇, 职场阴谋, 酒吧文化, 都市故事, 失落与寻找, 人性挖掘, 家庭悲剧, 心理描写, 人生转折, 自我救赎, 生活迷茫, 痛苦回忆, 社会现实, 男性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"先生，醒醒，我们酒吧马上就要打烊了。" "唔嗯

在连续的拍打和叫唤下，如死尸一般趴在酒桌上的肖定浪总算是有了一点反应。睁开了填满痛苦的稀松睡眼，摇摇晃晃地支起沉重的脑袋，混乱的记忆还停留在酒吧动感的音乐中。 随着清醒而来的，是痛苦的回忆在酒精的加持下的头疼欲裂，让他忍不住地用两双布满老茧的双手抓弄着杂乱的头发。 就这样揉了一会儿，肖定浪慢慢适应了过来。他这时才有精力看向旁边叫醒他的人。是一个穿着一身得体的西装的中年人，脸上带着客气的笑容。只是一眼，肖定浪就对这个人极度厌恶，因为这个笑脸和他那恶心至极的上司一样虚假，令人恶心。 "

见到肖定浪醒了过来，中年人继续说道:"先生，酒吧马上就要打烊了，你还要喝酒的话只能移居别处了。" "嗯？叫你们经理过来。"肖定浪边说着，边又想拿起桌子上的没喝完的酒，话里弥散着残留的酒意。.

"先生，我就是酒吧的经理。"酒吧经理抓住了肖定浪的手腕:"你真的不能再喝了。":

肖定浪用力甩开酒店经理的手，酒也被撒出一些。

"哦，你就是经理啊，怪不得穿的人模狗样的。收起你那假惺惺的尊称，老子听到直犯恶心。"8

没有管旁边酒店经理逐渐僵硬的笑容，肖定浪又举起酒哐哐哐地喝了一大口。 "老子现在就要在这喝，你能把老子怎么样。" 此时酒店经理的脸早已黑如木炭，语气也没了之前的友善。

"先生，你这是敬酒不吃吃罚酒。

"呵呵，暴露本性了，你们这些当领导的都是这样。"肖定浪指着酒吧经理，眼神里充满了愤怒:"表面一套，背面一套，都是社会的害虫。"/

声音不大，却仍能在这已经空旷的酒吧里回荡。 酒吧经理听着眼前男人的指控，心里轻微一跳，但很快就又归于平静，他只当眼前的男人醉的丧失了理智。9

"那我没什么好说的了。"他把双手背在身后，对着门口喊道："保安送客!" "砰。" 肖定浪像一条死狗一样，被两个肌肉大汉架着丢到了酒吧门口的街上。

"滚远点，别让我看到你还在这。"其中一个大汉说道，还挥了挥自己的拳头。 肖定浪看着他们嚣张的表情，内心的愤怒就像一个气球一样充满了胸腔，但马上又泄了气。要是以前的话，说不定他已经冲了上去。可现在，肖定浪那消瘦的身体，估计不够别人一只手捏的。 费力的站起身，肖定浪努力维持着身体平衡，一步一耷拉的离开了酒吧。 今晚的街异常平静，吹在身上的风很凉爽，让走了很远的肖定浪心里逐渐平静了下来。他看着散发散发黄色光芒的路灯，忍不住地想起了以前，他和女儿夜跑的时候。那时肖定浪还是热爱健身的人，女儿带着少女独有的青春活力，怎么跑都不嫌累，眼睛又大又闪，她开心地对肖定浪说，我想要成为作家，出名的那种哦。 想着想着，路灯的光不知为什么变得越来越明亮，肖定浪忍不住蹲坐在路肩上低下头，把双手架在自己的面前。一个38岁的失意男人终于装不住了，在这无人的、空寂的街上流着泪水。 肖定浪原来一直是人们羡慕的对象。取了一个漂亮的老婆，生了一个可爱的女儿。公司的业绩也不错，上司也许诺只要肖定浪努力干，下个月就提升他的职位。可谓是家庭、事业双丰收。2

可是就在那天晚上，正在加班的肖定浪接到了一通来自医院的电话。 "你好，你是肖定浪肖先生吗，你的妻子和女儿遭遇车祸了，情况很严重，希望你能尽快赶过来。" 手似乎都拿不手机了，一直颤个不停。肖定浪的表情不停在木讷、悔恨、痛苦之间转变。 "你说什么，我老婆...和女儿...出车祸了

"嗯，是这样的肖先生，不过你不用太担心，还不确定有没有生命危险。" "是怎么出车祸的。

"好像是一辆黑车变道导致的车祸。" "那辆黑车的司机呢。

"逃逸了。

"好的，谢谢你了。

快速拿起搭在椅子上的外套，脚步和心跳一样急促，肖定浪只想自己现在能瞬间穿越到医院，好好看看母子两的具体情况。想到今晚是女儿的十八岁生日，肖定浪更加的懊恼后悔。 "哎呀，定浪啊，你这是要去哪？

肖定浪下楼的急促脚步被一道身影止住，来的人是肖定浪的直属上司谭飞，油亮的脸上带着和善的笑容。 "谭总，我家里出事了，今晚的工作可能要明天才能完成了。" 肖定浪焦急的表情被谭飞看在眼里，一双圆滚滚的眼睛似乎在思考着什么。 '  _5

"定浪啊，你不用太担心，不好的事情肯定都会过去了。"谭飞用油腻的大手拍了拍肖定浪的肩膀，表情也变得有些沉重:"但是啊，我有点难办啊。上头就要今天完成这个项目，不然我也不会让你加班的呀。"3

"谭总，你让别人做吧，我现在真的没有时间。

"哎呀，别人哪有你做的好啊，不然我也不会承诺你升职的事啊，你说是吧。" 谭飞口腔里无形的蒜味像是一架天平，威胁着肖定浪不得不在家庭和事业中作出抉择。 思考了很久，肖定浪还是妥协了，最好的结果就是母子平安，自己工作也顺利，那不是皆大欢喜。 就这样，凭着侥幸心理，肖定浪点了点头同意了。

听到自己最想听到的答案，谭飞刚才下垂的脸立即绷成了一朵菊花:"定浪啊，公司有你这样的员工，真的是公司的荣幸，大家都应该向你学习。" "还有啊，定浪，你手机先给我保管吧，你工作也不能想东想西啊。" 虽然不想给，但是谭飞保证有事会说，肖定浪犹豫了一下还是交了出去。 "我就在办公室，你做完了，直接进来就行。"这是肖定浪那天晚上听他讲的最后一句话。+

很快三十分钟过去了，肖定浪敲完了最后一个字符，他完成了本需要一个小时的工作任务。抬头看向窗外，透过闪烁的霓虹灯，肖定浪仿佛看到了母子两已经脱离危险，等他过去。 站起已经有些酥麻的身体，肖定浪打开了办公室的门。映入眼帘的只有谭飞趴在桌子上那肥壮的背影，自己的手机被丢在一旁的角落无声地亮着。;

突然一股紧张的情绪从胸部蔓延到头部，肖定浪也不打招呼了，拿起手机。十多条未接电话赫然在目，那熟悉的电话号码无一不说明那是医院打来的。9

肖定浪此时完全忘了对自己的上司兴师问罪，脑袋里只有对自己的忏悔和对母子两平安的祈祷。他一边冲出办公室，一边把电话打了回去。3

巨大的声音把还在打着鼾声的谭飞惊醒，喉咙里发出"哼"声，他伸起懒腰，桌子上留下了油滋滋的印记。9

"什么响声啊，都打扰到我的美梦了。"谭飞探头左右看了看，没发现什么东西就又趴了下去。 #

"千万不能有事，千万不能有事

肖定浪一手握着方向盘，一手拿着正在拨通的手机。可是医院那边始终没有接通，通话的"咚咚"声就像一柄柄锤子一样，敲在他的心上。 现实就是这样，你越想的如愿，命运越会给予你沉重的打击。 当肖定浪赶到医院时，他得到的只有一句冷冰冰的道歉和尸体火化的建议。那是肖定浪人生中第一次感到惶恐和害怕，那个瞬间他忘了自己，忘了自己会哭，忘了自己会说话。 后来，肖定浪的母亲知道儿媳妇和孙女车祸去世的事，突发心脏病当场没了性命。就这样肖定浪一个人送走了三个至亲，他没有哭，只是把她们都火化，骨灰撒在了大海。导致车祸的凶手还在逃逸，似乎已经失去了踪迹。 '

再后来，肖定浪忍住了自己对谭飞的恨意，还是每天都很努力工作，因为只有这样，他才能短暂的忘记自己的痛苦。但是在那个项目完成后，肖定浪不但没有升职，反而像垃圾一样被丢的远远的，谭飞却凭着项目得到了赏识。4

肖定浪至今忘不了，谭飞奸笑地看着他说道:"哎呀，定浪呀，我也没办法。这都是上头决定的，你呀，最近总是走神，差点把项目毁了，早点走出来吧，我相信是你肯定可以。" 最后，肖定浪卖掉了自己和老婆辛苦多年买的的车和房子，离开了那个地方，独自在一个没人认识他的地方租了一个小房子，直到现在。 这一切的一切都随着肖定浪哭的嘶哑的声音越飘越远，直到有个人站在了他的面前。 "你想要改变吗？" 一道浓重的香水味飘散而来，肖定浪听到这句话，连忙用衣服抹着脸上的泪水，他全然不知这个人在他面前站了多久。+

自认为擦干净后，肖定浪抬起头，只有那红肿的眼睛无法抹掉。神秘人穿着肖定浪从未见过的衣服款式，脸上还蒙着黑纱，不过根据身材还有声音，肖定浪肯定她是个女人。,

"你是谁？"肖定浪对神秘人有些戒备，不只是因为她奇怪的装扮，更是因为自己的囧样都被看到了。 *

"我？"神秘人还是站在原地，把垂下的手一只插在腰间，另一只放在身前:"你就叫我小思吧。" 小思的动作充满了女性的魅力，就算是肖定浪也不得不承认。 "你说的那句话是什么意思，你要给我钱？"肖定浪又低下了头问道。 "不只是有钱哦，你还可以体验全新的生活，把现在的你完全丢弃。"小思笑着答道。 *

"别以为仗着你是个女人，就可以在街上随便骗人。我是很落魄，是很颓废，但我不傻。"肖定浪轻摇了一下脑袋，扶着膝盖站起来。%

"我要回去了，你也快点回去吧，晚上很危险。"拍了拍屁股上的灰，肖定浪转身向右边走去。 小思看着走开的肖定浪，脸上还是笑吟吟的，并没有被肖定浪说她是骗子所影响。 "你是走不出去的，这块空间已经被我锁定了。" 肖定浪并没有停下来，你还以为写小说呢，还空间锁定，我看起来这么像傻逼么。 只是很快肖定浪就被自己打脸了，因为不管他走了多久，每次回头小思还是站在他的后面，动作都没有变化。:

肖定浪这时才意识到，怪不得街上不但没有行人，甚至连车都看不见一辆。按平时肖定浪肯定早就发觉不对劲了，只是酒精和内心的悲伤，钝化了他对身边事物的敏感程度。 "现在你相信了吧。"小思看着放弃挣扎转身回来的肖定浪说道。

"现在的这一切都像是做梦。"肖定浪用力揉捏着又痛起来的脑袋:"可是我很明白我现在是清醒的，对于刚刚说你是骗子的话，是我错了。"-

"没关系的，你以后会慢慢适应的。"小思把裹着黑丝手套的手伸到肖定浪面前:"来，握住我的手。",

"对不起，我不是这么随便的人。"肖定浪摇摇头。 "呵呵呵，你在想什么呢，我这是把能改变人生的力量传给你。"小思哭笑不得地看着肖定浪。,

看着小思不像开玩笑的眼睛，肖定浪愣了一下。不知为什么，心里的那股沉寂已久的怒火突然间涌了上来。.

我现在这样颓废的样子，真的对得起她们吗。她们如果知道我变成了一个知道到逃避的懦夫，她们会有多难过。 "定浪，你不知道我和筱筱死的多难受吗，你要为我们报仇啊。" 突然，肖定浪看到了满脸鲜血的老婆出现在自己眼前，嘶哑着说道。当肖定浪想要说话时，那道身影却又消失得无影无踪。那真实如现实的幻想，让肖定浪又是心里一痛，火也烧得更烈了。2

"我要保仇，我要让那些罪人付出代价，惨痛的代价。

想到这，肖定浪用力地握了上去。与想象中握手的感觉不一样，小思被黑丝手套包裹住的掌心略带着一点温热，手柔软的就像一团棉花。%

"不愧是我看中的人，很果断的嘛。那我要开始了。"小思嘴角透过一丝邪魅。% x+

话音刚落，肖定浪就感到一股电流从小思的手上传来，整个右手的血仿佛都沸腾起来。大量的信息涌入了脑海，让肖定浪控制不住昏迷了过去。小思俯身抱住了晕倒的肖定浪，轻放到了地上。!

"我还没传完呢，你怎么就倒下了。"小思看着晕过去的林峰:"不过这样挺好，省了我不少事。" "奶奶，那个人是乞丐吗，怎么睡在街上？

"糖糖，你记得要离这种人远一点知道吗，他们可能有精神病，很危险的。"6 j-

"嗯，我知道了，奶奶。

街上断断续续的的交谈声和行驶声吵醒了睡在地上的肖定浪，刺眼的阳光让他一时睁不开眼睛。 适应了一会儿，肖定浪爬起身，浑身上下的酸痛让他有些难受。困惑的看着四周，肖定浪脑袋有些懵，他只记得自己被保安赶出来后，走到了这里，完全没有印象自己是怎么在这里睡着的。.

可能是因为昨晚喝太多了吧，肖定浪苦笑地摆了摆头，他很少醉成这样。抬头看了看太阳，肖定浪推断应该在九点左右，夏天的太阳出来的很早。;

顺手检查身上有没有丢失的东西，裤带里的钥匙和钱包都没有丢。肖定浪看着自己浑身上下的灰尘和污渍，叹道:"这身衣服算是废了。" #

捏了捏还有些刺痛的膝盖，看着街上的人眼里那种鄙夷和讨厌的眼光，肖定浪知道他们把自己认成了乞丐，自己现在邋里邋遢的，走路也一瘸一拐的，想解释也解释不清。 "还是回家洗个澡吧。" 肖定浪的家离这并不远，从酒吧到他家也只需要五分钟路程。当然那是正常的行走速度，肖定浪比以往多花了几分钟才到家。(

这个房子不贵也不大，刚好够肖定浪一个人住。家里除了基本的家具外，就只有一柜子的书，他晚上出去喝酒，白天就在家看书。 '

家里一丝灰尘都没有干净整洁，与他现在的窘迫形成了强烈对比，这是被老婆影响的。 最中间的桌子上摆着他们一家三口的照片，肖定浪每次进门就能一眼看见，这能让他想起以前那幸福的时光，给他生活带来最后一丝慰藉。6

肖定浪从衣柜拿出一套干净的衣服，走向卫生间。他脱下脏兮兮的衣服，丢进了垃圾袋，走进了这块狭小的区域。就在和平常一样，抬手要打开花洒的时候，肖定浪才突然发现右手的异样。4

只见手臂上面多了一道的纹身，诡异、鲜艳、邪魅的紫色玫瑰。浑身带着荆条，像一条蛇一样，从手臂正面缠绕到背面。 #

"这是..."肖定浪看到这个本不应该出现在他身上的纹身，脑海里的某些限制突然被打开。5

"皮化:能把一个人变成皮物穿上，并获取全部记忆，对皮化的部位活化后，能使其保持原来的生物活性。" 不知为何，肖定浪对这些出现在自己脑海中的信息没有一丝排斥，关于皮化的意思和使用方法就像他的本能一样。 #

"这就是我的力量吗？"肖定浪举起手看着妖异的纹身，眼里带着几分喜意:"我可以用来复仇的力量。" 对于这股突如其来的力量，肖定浪不知道他是何时获得的，怎么获得的，他唯一清楚的是，这股力量是他复仇的利剑。 随后不知为什么，肖定浪又想起了那个痛苦的夜晚。如果当时我有这样的力量就好了，就不会造成那样的后果了。.

打开花洒，肖定浪想冲掉突如其来的悲伤。冰凉的水从头顶留下，浸透全身，让他稍微冷静下来。 "但是那两个人渣，我一定让他们付出代价。"肖定浪一拳重重打在墙上，紫色玫瑰被冷水淋湿后，显得更清晰了。 *

一周的时间过去的很快，连肖定浪也没发觉他已经观察那个女孩已经五天了。他眯了眯干涩的眼睛，重新看了过去，此时那个女孩此时正和她的母亲一起逛街。 为了执行自己的计划，肖定浪五天前回到了以前生活的城市，自己该直面痛苦了。 肖定浪拉低黑色的鸭舌帽，远远地看着不远处这对身着富丽的母女，就像一只暗暗隐藏的猎豹。 这一对母女身份很不普通，一个是这个城市首富陈隆的妻子，一个是女儿。肖定浪本来选择的目标是陈隆，但是因为得知他人在国外就放弃了，不得已选择他的家人为目标。6

肖定浪之所以这么看重陈家，不但是因为自己以前的公司在陈家眼里就是蝼蚁，更是因为陈家那强大的信息网，不管是谭飞还是那个逃犯，被制裁都只是时间问题罢了。 "妈，你还买啊，我走不动了。"陈乐容抱着身旁风韵犹存的美妇撒娇道:"我好不容易放的假，你就不能让我在家好好躺一躺吗？" '

"躺什么躺，躺多了人会变胖变丑的，出来给买点衣服，漂漂亮亮的不好吗？"刘丽媛没有在乎自己女儿的抱怨，在她看来逛街是女人难得的乐趣。 "你看我哪里丑哪里胖了。"陈乐容反驳道。 "你那还不是遗传了我和你爸的优良基因。" "哼，那为什么妹妹就可以待在家里。"陈乐容有些不满。

"你妹妹和你能一样吗，高三学习这么苦这么累，休息一下也是应该的。哪像你读个大学，不是吃就是睡，没有一点学习的样子。"刘丽媛也是见怪不怪了。2

"哼，明明就是偏心，我得找个办法走。"陈乐容在心里暗自腹诽。 "妈，我肚子有点不舒服，我想去厕所。"陈乐容摇了摇刘丽媛的手。

"叫你一天都吃什么垃圾食品，肚子痛不痛。"刘丽媛有点担心。 "嗯，还好，只是有点想上厕所。"陈乐容摆头。

"那我先去逛了，你等下自己来找我。" 陈乐容暗喜，终于可以回家躺平了，连忙点头。

看着陈乐容往厕所的方向走去，肖定浪就知道自己的机会来了，偷偷的跟了上去。看到陈乐容进入女厕所后，肖定浪一边假装要上厕所，一边侧眼观察女厕所内的情况，确定里面只有陈乐容一个人后，轻步走了进去。 此时的陈乐容还不知道自己将面临什么，她从背着的单肩包中拿出手机。 "唉，妈太好骗了，我在这等她走远后，我再自己坐车回家。"陈乐容一边想着，一边打划拉着手机，却完全没注意到一个陌生男人已经站在了她的身后，右手已经放在了她的背上，邪魅的紫光透过衣服显露了出来。 一瞬间，陈乐容突然感觉全身乏力，身体就像泄气了一样，慢慢扁了下去。手里的手机因为没有支撑，重重地摔在了地上，辛亏有保护壳，手机并没有受到损坏。她尽力的转头想看向身后，但是却只能看到自己慢慢萎靡的身体。陈乐容想呼救，可是无论怎么努力，她也发不出任何声音。;

陈乐容绝望了，在散失意识的最后一刻，那眼角处无声的眼泪可能是她最后的声音了。0

肖定浪一把搂过变成皮物的陈乐容，顺手拿起掉在地上的手机放在兜里，快速的走进了隔间。 走进隔间后，肖定浪坐在马桶上，心有余悸。胸口快速起伏着，尽力地憋着沉重的呼吸声，肖定浪不清楚这样自己是不是也成了杀人犯。 平静了一会后，肖定浪才看向已经没了生气的陈乐容，她就像一件柔软的丝绸一样，搭在肖定浪的手上。面容就算塌陷下去也能看出十分的精致可爱，时尚的刘海长发只是披在肖定浪的手上，他就能感受到它的柔顺丝滑。 肖定浪看着陈乐容无神的眼睛，内心的负罪感让他不自主的闭上了眼睛:"对不起，我也是有苦衷的，如果能把你复原的话，报仇之后，我愿赎罪。":

做着保佑的手势，心里默念十秒后。 肖定浪把自己的衣服脱掉，露出了自己消瘦的身体，曾经的健壮早已一去不复返。右手臂上的紫色玫瑰，似乎变得更妖艳了。 $

把这个同自己女儿大不了多少的女孩轻轻提起，疲软的脑袋连带着头发垂在胸前。陈乐容身上穿的如她本人一样可爱，淡黄色的束腰连衣裙加上刚过膝的蕾丝白袜，宛如一个漂亮的娃娃。 肖定浪把包放在一旁，慢慢脱下连衣裙，陈乐容那少女的身体就展现在肖定浪的面前。即便是皮物状态，也能看出陈乐容皮肤的嫩白，娇小的背上是白色胸罩的带扣。芊芊细腰之下，是圆润的恰到好处的翘臀和被白色蕾丝包裹的纤细光滑的双腿，私密处穿着一条带着花边的白色内裤。%

把陈乐容背上的带扣打开，只有A罩杯大小的小乳鸽就暴露在了空气中，红润的樱桃彰显着年轻少女的美丽。 紫色玫瑰的力量聚集在食指，肖定浪轻轻在陈乐容的后背一划，本来嫩滑的皮肤就随着食指的移动裂开一道缝隙。肖定浪怀着奇异的情绪打开了这道口子，像是打开一副窗帘，不打开之前你永远都对今天的天气感到好奇。 *

里面出乎肖定浪的意料，他以为里面就是类似橡胶的物质，但是那还冒着热气的红色，清醒的告诉他，这是货真价实的血肉。8

肖定浪深呼了一口气，下一步就是穿上她了。

拿住陈乐容的腰部的皮，肖定浪把口子拉大。他把右脚抬起，缓慢的从口子伸入了陈乐容的体内。1

肖定浪首先感受到的就是陈乐容残留的体温，随后用手对齐陈乐容的右腿，让自己的腿更好深入。肖定浪自己的腿本来算瘦的，但是他在穿陈乐容的腿的时候，还是感到了强大的挤压感，多亏了皮物的延展性和残留在内壁上的黏液，他才得以顺利的穿进去。 '

用手一一对齐陈乐容涂了粉色指甲油的如短玉般的脚趾，肖定浪终于穿好了右腿。此时陈乐容的腿完全就是肖定浪的样子，过膝白色蕾丝也被撑得有些紧绷。 依法炮制，肖定浪以同样的方法穿上了左脚。现在肖定浪的小腿就像套上的白色的乳胶袜，陈乐容皮肤的白嫩与大腿黑色的毛发层次分明。 由于陈乐容只有一米六多，肖定浪不得不把扯着陈乐容大腿处的皮肤用力往上提。温暖潮湿的感觉从膝盖慢慢滑向大腿，肖定浪已经把皮穿到了大腿根部，陈乐容本来可爱的萝莉腿，套在肖定浪的腿上变成了略带肌肉的御姐腿。2

双腿处传来的紧致包裹感，让肖定浪有了些奇怪的舒适感。看着自己胯处慢慢挺立起来的肉棒，他有些苦恼，这东西应该放在哪。 不过他马上有了想法，皮化还有一项能力，就是可以把特定部位活化，保持原来的生物活性。 '

肖定浪左手搭着陈乐容的上半身，右手移到胯间，把陈乐容内裤轻扯到膝盖。 陈乐容的小穴白净的没有一点毛发，阴唇带着晶莹的粉红，看上去像一块可口的果冻，让人垂涎欲滴。)

肖定浪也是第一次看到这样纯洁完美的花园，想到这么完美的身体就要被自己糟蹋了，内心顿时又是一股强烈的负罪感。0

把手覆盖在小穴上，又是一股紫色的能量注入。原本塌陷下去的小穴仿佛又有了生命一样，逐渐丰满起来，恢复到原本的样子。+

肖定浪看着水嫩的小穴，忍不住地轻抚了一下，霎时，手指间都是滑嫩柔软的触感。而陈乐容也仿佛回应了是的，小穴微微颤抖。2

从里面看去，原先只有一层血肉的小穴，内部加厚了很多，似乎是阴道的位置。而更重要的是，小穴上方连接了一个类似子宫一样的袋状物，下面有个孔洞，似乎是专门存放肉棒的。:

肖定浪正面托着着陈乐容的肚子，一只手抓着自己的肉棒慢慢插入了子宫留下的孔洞。那是一种很舒服的感觉，就像插入黏糊糊的小穴一样，包容黏滑。但是它没有小穴那炽热的温度，反而有些冰凉。 忍住下面传来的快感，肖定浪把肉棒完全的塞了进去，大小刚好合适。 "呼。"肖定浪忍不住呼气，这穿皮的感觉也太犯罪了。低头把胯下的皮再次扯紧，小穴也贴合在适宜的位置。这时肖定浪突然发现，小穴处流出了一些湿润的液体，小穴口也似乎有规律的缩合着。8

肖定浪清楚这是活化的作用，但是他不知道为什么会这样。

没有多想，肖定浪继续穿着皮物，接下来就是上半身了。 还是一样，肖定浪寻着手臂的孔洞顺利的穿上了陈乐容的双手。用力握了握，带着美甲的手也做了同样的动作，只是本来小巧玲珑的手指，此刻有些肿大变形。 提起陈乐容疲软的脑袋，肖定浪稍稍弯腰，双手把脑袋直接套了上来，头发散落在暴露在外的背部，带来了阵阵瘙痒感。 肖定浪很顺利的就进入到了陈乐容的脑袋里面，透过瞳孔透出的细微光线，快速的对齐五官。只是从外面看，现在陈乐容的脸就像泡水泡过三天三夜一样肿大丑陋。9

现在只剩最后一步了，肖定浪把自己胸前的皮贴合到自己身上，小乳鸽上的樱桃与自己对齐。随后左手按在背部的皮物裂口处。 紫色闪过，背上的裂口开始愈合起来。与此同时，肖定浪的全身也变化起来，身上的皮物就像活过来了一样。2

皮肤紧紧的压缩，原本的褶皱都归于平滑，胸前的乳鸽挺立起来，双臀也变得越来越圆润。双手双脚都变的更细更精致，本来1.78的肖定浪被压缩至1.65。 随着越来越精致可爱的容颜出现，陈乐容仿佛又重现于这个世界，曾经的她早已掉入深渊，现在的她是重生归来。 陈乐容缓缓张开双眼，两眸里透露着些许疑惑。大量信息的进入，让陈乐容一时还没有反应过来。不过随着信息慢慢地消化，陈乐容的眼神逐渐清明:"我陈乐容又回来了。" 低头看向自己的身体，皮肤白皙，线条优美，身上几乎没有赘肉。

"我的身材还是这么好。

陈乐容小心的迈出右腿，以免因为身材突然地改变保持不了平衡。她仔细的欣赏着，被可爱的白色蕾丝包裹的美腿，精致修长，简直就是人间极品。 在陈乐容正在欣赏的时候，外面响起了两个人交谈的声音。 "陈太太真富啊，在我们这都能随便买。" "那可不是，你有陈太太一般漂亮，你嫁给富豪，你也可以。" "唉，我没这个命。咦，这里怎么有双白色的公主鞋。" "不知道诶，谁会在厕所里脱鞋啊，不过这双鞋还挺可爱的。" 听着外面的话，陈乐容这才想起自己刚刚自己走的太急了，把鞋给落外面了。9 g7

不过这时候也不能抱怨了，只能主动出击了。 "那双鞋是我的，我换鞋的时候不小心落在那里了。"陈乐容的嗓音就像奶油一样，绵软香甜。 听到陈乐容的声音，两人都有些尴尬，真有人在厕所换鞋。不过听声音，她们更加肯定了，这个妹妹应该是个很可爱的人。9

"咳咳，对不起啊，我们不知道有人在里面，你现在还要这双鞋吗。"外面一人问道。 "你们就放在门口就好了，我等下会拿走。"陈乐容答道。 听到回答，两人把鞋放在了陈乐容厕所门口，上完厕所后，就走出去了。

听到外面两人离开的声音，陈乐容松了一口气，外面的人可想不到她们认为的可爱妹妹，现在正裸体。 "我得穿好衣服了，免得又有麻烦事找上门。

陈乐容伸手把脱在腿间的内裤往上提，眼睛余光又看到那个熟悉的东西。 "哇，为什么这个丑不拉几的文身还能显露出来，这要怎么办。"陈乐容心里怒气值不断累计，一件件的麻烦事让她心情特别不好。)

"唉，算了，等下反正直接回家了，回家穿个长一点的衣服，也就看不到我手上有文身了。" 想到办法的陈乐容心情好了一点，快速的把衣服穿好。

"这些衣服就放在这里吧，我以后也用不到了。

"不过这个可是我的宝贝，可不能丢了。"陈乐容从衣服里拿出一张照片，放进了包里。 出门把鞋穿好，低头看了看手机。

"现在都四点多了啊，不知道妹妹醒了没有。" 陈乐容的妹妹叫陈喜容，是个高三学生。因为学习好的缘故，刘丽媛经常夸奖陈喜荣，而陈乐容就是被批评的那个，这导致她对妹妹非常的讨厌。即便陈喜荣每次因为这件事找她道歉，也被她当做虚伪而拒绝了。 但其实错根本就不在陈喜荣身上，反而她一而再再而三的退步，只是陈乐容自己不接受，还是对待妹妹如陌生人。 但是现在不一样了，以前的那个陈乐容已经消失了。重生而来的她，反而很想疼爱她这个可爱的妹妹。 "以前的我真过分啊，明明妹妹这么聪明努力，我还那样对她。"陈乐容可爱地点着下巴:"我应该回去跟她道个歉。" "同时，也该跟以前的自己说再见了。" 陈乐容的家位于整个城市最繁荣的富人区，里面不但风景优美，碧水青萱，还配备了各种基础设施，包括但不限于足球场、高尔夫球场、健身房。7

不过陈隆虽然是首富，但他却比其他有钱人更加的低调。只买了一个三百平左右的三层别墅，家里除了他一家人之外，还请了一个年轻的保姆。!

出租车在小区门口停下，付完钱下车后。陈乐容回头，大理石墙壁上刻着熟悉的四个大字------芙蓉小区。 门口本来直绷绷站岗的保安，看到陈乐容站在门口，本来严肃的表情瞬间消失，立马嬉皮笑脸地迎了上来。%

"陈小姐，你怎么是坐出租车回来的，你不是和陈太太一起出去的吗？

"怎么，我做什么车回来还要经过你的允许吗。"陈乐容看着面前面带笑容的年轻保安，心里一阵恶寒。(

"额，那当然不用。"保安说着连摆起手。

"那就快点开门啊，还愣着干嘛。"陈乐容不想继续说下去了，拿起手机看了看手机，已经快五点了。 听到陈乐容有些生气的话，保安连忙回到原位，打开了门禁，就算陈乐容已经走出去老远了，他还看着她远去的背影，心里有些难受。  m2

沿着这条绕湖的小路再走六分钟左右就到了，照着记忆中回家的路线，陈乐容轻踩脚步向前面走去。+

远处的太阳似乎也很疲累，在天上挂了一天的它，忍不住地垂落，想投入夜晚的怀抱中。陈乐容看着湖里张着翅膀掀起一阵阵红色水纹的天鹅，秀眉微蹙，脑袋里思绪良多。她想起了自己，真正的自己。 她抬起右手看着那道纹身，不禁向自己问道，自己还是自己吗，我有陈乐容的记忆、身体、家庭、行为习惯，她的全部。而以前的真正的我好像已经消失了，仅剩脑海中存留的记忆还能证明，我以前到底是谁。 陈乐容继续走着，全然没注意前方有人，而前方的人似乎交流的很开心，也没注意陈乐容，最终他们撞在了一起，(

陈乐容被突如其来的撞击撞的直往后面踉跄了好几步，就在快要摔坐在地上时，一只满是老茧的手抓住了她，把她拉回了原位。 "没事吧。" 闻言，陈乐容抬起了因为惊吓而微垂的脑袋。是一个看上去很儒雅的中年男子，他肩上胯坐着一个看起来只有七八岁的小男孩，左手牵着穿着旗袍的贵妇。 陈乐容摇摇头，并表达了歉意。对面的男人，只是笑了笑，说是他的错，没导致大问题就好。4

看着他们从身旁走远，男人一边逗着肩上的小男孩，一边与妻子窃窃私语。陈乐容内心突然地一痛，这幸福的一幕，让她想起了自己，作为肖定浪的自己。6

"这可能就是这个能力的副作用吧，只要我心底还怀揣着我的愤怒，我的亲情和爱情。"陈乐容稍微揉了揉通红的眼睛:"不管我是陈乐容，还是肖定浪。我，就是我。" 伴随着天鹅的吹喇叭般的叫声，陈乐容想通了。

B
<!-- tcd_main_text_end -->

