# [皮物]_【皮物催眠】私人助理



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于张峰的性转变身故事，讲述了他应聘为私人助理后所经历的奇异事件。张峰是一名无业游民，因过去的种种原因落入社会底层。在面见王总后，他便签下了合同，开始了一段新生活。不久后，经过神秘的酒精影响，他便开启了全新的「人生」，身体与身份均发生了根本性的转变。故事描绘了他在不知情的情况下被变成刘梓桐的过程，后者成为王宇轩的妻子。此外，文件中引用了角色与他人互动的细节，例如萌萌与刘梓桐之间的情感，展示了角色间的亲密关系与情感交织。故事探讨了性别认同、自我探索、以及因事件导致的记忆缺失等主题，引入了学术与幻想元素，法理与情感交织的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【皮物催眠】私人助理.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 92160 bytes                           |
| MD5             | 4ab9a4e49eb64f2d2f6d7203221963c8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身小说, 虚构角色, 自我认同, 失忆, 豪门, 女性化, 私人助理, 性别探索, 情感纠葛, 女性角色, 生物科技, 雇佣关系, 家庭关系, 幻想文学, 现代                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
楔子



“私人助理，这职务真的适合我吗？”26岁无职业者的张峰，一脸担心地看向对面的

这个男人。听说轩桐生物科技公司的私人助理职位对学历无要求，他便死马当活马医前

来应聘。



这份工作对张峰来说十分重要，从17岁就高中辍学的他，沉迷于夜店和赌博，早早

就花光了积蓄。尽管浪子回头，但低学历与累累的前科让他始终找不到长期且稳定的工

作，打短工赚来的钱也大都拿去还债。好不容易把债给还上了，打短工的地方又倒闭了

。如果这次求职失败，他又将不得不再次为寻找工作而奔波。

“嗯，以你目前的履历正好合适。”面前戴着金丝眼镜、衣冠整洁的王经理，与无依

无靠、风尘仆仆的张峰一对比，让张峰感到相形见绌。“单身无家室，上无老人下无小孩

，身高167cm，体重50kg，身材偏瘦，还是不错的苗子。”



“那就谢谢王总了。”张峰低头回答道，虽然不知道为何私人助理与身高体重挂钩，

但目前来看，最好的回应便是装糊涂，不以学历来排斥张峰的结果更是让他谢天谢地。



“我们公司涉及到一些商业秘密，无法向外人透露，所以对保守秘密而言，单身人士

会更值得信赖。”或许是看到了眼中的困惑，王总向张峰解释道。“那么，如果没有异议

的话，就在合同上签字吧。”



张峰生怕王总反悔，合同甚至连看都没有看，就草草地在尾部签下自己的大名。现

在的他可太需要这份工作了，薪水比起短工只高不低，比起原来的短工可要好上几十倍

了。



“好，那么合同就是成立了。”王总在合同尾部盖下公司的印章后，便拿起书架上的

高脚杯，向张峰问道：“为了庆祝你的新入职，要不要来一杯？新买的白兰地哦。”



“那就恭敬不如从命了。”好不容易正式私人助理，这时候可不敢打扰新任老板的雅

兴，再说，张峰自己也是爱喝酒的人，可因为贫穷，平生都未喝过高档酒水，听到白兰

地这个名词，那更是让他垂涎欲滴。

王总将瓶盖打开，把酒倒入高脚杯中，浓醇的葡萄酒香散露出来，刺激着张峰的蓓

蕾。他将杯中的白兰地一饮而尽，强烈的酒精刺激着喉咙，脸从脖子红到了耳根。



“那……我该负责，什么工作……呢？”张峰好不容易把喉咙处的辛辣给缓了过来，可随

后却是一阵眩晕，他的眼神开始迷离，说出的话也开始口齿不清，无力感侵袭到全身，

头部迫不得已地趴在了红木办公桌上。



“放心，张峰先生，明天你就会忘记一切，开启全新的「人生」。这，便是你所要担

任的工作。”听完这最后一句话，张峰昏昏沉沉地睡了过去。



第一章





“嗯……”我的嘴里发出呻吟，眼皮尝试着上提。



“老爷，老爷，夫人醒来了！”旁边传来一阵欣喜的声音，“夫人，您觉得怎么样了？

不可轻易起身，让我先把您的枕头先放起来。”

在旁边女人的搀扶下，我终于是坐起在床边，尽管脑袋依旧是昏昏沉沉，不过视线

却变得清晰起来，我终于看清了这个女人的模样，她身着一款贴身的女仆装，正一脸关

切地注视着我。



“我是谁？我……在哪？”醒来后脑袋依旧不听使唤，不得已之下我只得问出这么低级

的问题。



“夫人，您不会失忆了吧？您叫刘梓桐，是王总的老婆呀，我们现在是在家里啊。”





“刘梓桐……”脑海中突然对这个名字产生反应，大脑中混沌的思绪也开始逐渐理清。

不知为何，大脑皮层以文字的形式告诉我答案：我是刘梓桐，现年25岁，23岁嫁入王家

，成为王宇轩的老婆。我待人接物温柔可人，但也有淘气的一面，总喜欢向老公撒娇。

“我记得了，我是梓桐，那你是……萌萌？”看清身前女仆的样貌，记忆像照片一样涌

入我的脑海。李萌萌，梳着一头亚麻色的双马尾辫，脸上有少许的雀斑，但却遮掩不住

她那清秀的面容。她是我小时候的玩伴，在我成为王家夫人后，她也应聘进入王家，成

为家中的专属女仆，大大小小的家内事务都由她忙活，无聊时也能陪我唠嗑唠嗑。

“您差点吓死我了，夫人，我刚才差点以为你失忆了。要是真的如此，我都不知道怎

么向老爷交待了。”说着说着，她的眼泪就不争气地留了下来，看得我好一阵心疼。(



“不哭不哭，来，萌萌，抱一抱就不哭了啊。”我于心不忍，将萌萌的头埋在胸前。

或许是用力过猛，当她的脸顶在我的胸部时，一阵快感向我袭来，不过我还是忍住了这

波快感，温柔地抚摸着她那柔顺的发丝。

“哦，看来恢复地挺好吗？这就抱上了？”一阵爽朗的男声从房间门口传来，吓得萌

萌弹跳而起。



萌萌赶忙低下头，向那个男人道歉：“对不起，老爷，做了这么失礼的行为。”0

“没事没事，你们姐妹俩这么亲密，我高兴还来不及呢。还有萌萌，不用叫我老爷。

叫我轩哥就行，对梓桐也是一样，直接按你们姐妹间一直以来的称呼就行，明白了吗？

老爷夫人这称呼听起来可太显老了，我们可还没老到那种程度。”

“是，轩、轩哥……”显然，尽管萌萌对这个新称呼感到十分地害羞，但依旧表示接受

，看来让她适应还需要一段时间。

“怎么样，梓桐，身体和大脑感觉如何？”待那个男人走进，我看清了他的模样，脑

海中的记忆告诉我答案，他正是我的老公王宇轩。

“身体应该没什么事了，就是一些思绪还没能捋清，不过应该没啥大问题，毕竟咱还

记得可爱的老公啊。”我靠近他的脸庞，在上面留下爱的轻吻。

“哈哈，不愧是我的老婆，看来确实是没有什么大问题了。”宇轩再次发出爽朗的笑

声，他招呼着萌萌，让她来到身旁：“接下来就让萌萌来照顾你吧，你也昏迷了这么久，

让萌萌带你再熟悉一下环境，那我就先上班去了。”

“好，一路顺风。”





“萌萌，最近这段时间发生了什么事？我好像没有什么印象。”在萌萌的搀扶下，我

们走出了房间。我尝试着回忆起最近一段时间的记忆，可脑袋就像是被封印了一般，根

本找不到任何有用的东西。

“梓桐，在你醒来之前，你已经昏迷了有一年多了。”

I



“什么？一年！”我被这个时间概念给震惊到了，难怪我最近的记忆这么紊乱。5

“是啊，据轩哥说你当时遭遇了车祸。送到医院后抢救后，尽管勉强保住一条命，但

却一直无法醒来。当时轩哥是你的主治医师，这一年下来他可是为你四处奔走，寻找让

你醒来的方法。你可得谢谢他呀！”

“这样啊，真是难为他了……”



“别失落嘛，梓桐。从结果上看，现在倒也不错。记得一年前，你们天天吵架，甚至

经常会气到摔盘子，我可是一直在一旁瑟瑟发抖。今天你醒来后，看到你俩这么恩爱，

我也就放心了，或许倒得感谢这场车祸哩。”



“有这回事吗……”我试图回想起与宇轩吵架的场景，但始终是无法记清，说到底我连

为什么吵架的原因都无法想象。明明在记忆中是如此恩爱的二人，怎会气愤到摔起东西

？我再次尝试往深处挖掘记忆，但却是一阵眩晕向我袭来，大脑仿佛在拒绝我继续深入

下去。

看到我眉头紧皱的表情，萌萌立刻一副关切的神情，看她那样子肯定是准备劝我回

房间休息了。我连忙向她表明没有大碍，并决定停止再思考那件事情，眩晕感也如潮水

般退去。

靠墙边休息了好一阵，我终于是缓了过来，让萌萌带路回顾下这间大宅院。



宅子的建筑风格貌似是我记忆中喜欢的类型，庭院里的花草树木也与我记忆中的场

景别无二致，看来我不在的这一年下来，萌萌也把园林给整理得很好。在与萌萌的交谈

中，我了解到了这一年下来基本一直在医院住，而且也是宇轩一直在打理我的生活起居

，帮我更衣喂食，无微不至。而直到最近，我才被转移回家。

“轩哥说让你换个环境，没准能让你快点醒过来，没想到，嘿，还真就灵验了！”#

“呵呵，也许真就是环境的效果呢。住在家里，感受到家的温暖，就这么醒过来了呢

。”



“还有还有，这段时间轩哥也成为大老板了呢。半年前，他辞去医院主任的工作，成

立一家生物科技公司，好像是研究并销售药物与保健品之类的，我也不是特别清楚，不

过听说公司营收还不错呢。”

“生物科技公司……好熟悉的感觉……”我摇了摇头，否决了这个想法。这一年下来我可

是都躺在病床上呢，怎么可能会对这间公司感到熟悉，真是荒唐的念头。



萌萌又带我去参观了各个房间，不得不说这间宅子是真的大，各种功能性房间更是

应有尽有，书库、书房、厨房、饭厅、健身房……能想到的几乎都有，可唯独有一个房间

被萌萌漏掉。

“萌萌，这个房间是？”我感到奇怪，与其他房间的木门不同，唯独这个房间外是不

起眼的铁门，不过在整体建筑风格的影响下，反倒是不起眼变成了最起眼。, s" i&

“啊，这或许是轩哥的实验室吧。”

“那……要不我们，进去看看？”



“啊？不行！”萌萌拨浪鼓似地摇起了头，一口回绝道，“虽然我有钥匙，但轩哥有特

地交代过谁都不允许进来的！”

“我是王家主母，也不行吗？”我扮起楚楚可怜的模样，泪眼汪汪地望向萌萌，企图

获得她的许可。

“不行！算我求你了姑奶奶，别用那种可怜的眼神看我，这是公事公办。”萌萌看我

一副泫然欲泣的表情，连忙向我解释道：“这是轩哥特意交代过的，要是我连这都做不好

，我可是会被辞退的！”



“好吧……萌萌你都这样说了……”虽然不甘心，但也只好退让，不过我并未放弃，胸中

回响的好奇心似乎在诱惑着我，让我一定要打开这一道门。



参观完后，我感觉到似乎有一些尿急，我连忙找到厕所准备排尿。将裙子和内裤脱

至膝盖之下，站在马桶前好一会儿，才发现自己应该端坐着排尿，可尿出来哪有收回的

道理？于是乎，我那漂亮的裙子毫无疑问就被尿湿了。

“哎呀，梓桐，你怎么那么不小心呢？”在一旁的萌萌仔细地擦拭着大腿上的尿液后

，帮我换上了新的内裤与裙子。

“抱歉抱歉，可能是一年刚醒来，量有点大。”我向她撒了谎，我自己也不清楚为什

么会傻站在马桶前，我可是女人啊，按理说这么些年积累下的习惯，要么是蹲着尿尿，

要么是坐着尿尿，怎么会像男人一样站着尿尿呢？真是奇怪，莫非真的是一年下来，我

连这等基础的东西都忘掉了？这可真是人生二十多年来的一大奇事。



“我回来了。”

“欢迎回来！今天怎么早下班？”我早早地坐在门口的玄关处，等待着老公的回来。

他一回到家，我就帮他脱掉皮鞋，并脱掉外面的西装，挂在衣架上。



“这不是担心你嘛！处理完公司的事务就早早回来了，怎么样，有习惯平常的生活了

没？”



“嗯，还是有点不太习惯，来把耳朵贴过来。”我把靠近他的耳边，而他也习惯性地

把耳朵靠近：“告诉你个秘密，我今天差点忘了自己是女人，居然准备站着撒尿，尿尿也

尿到了裙子上面！你可千万别跟萌萌讲啊，丢死个人了！”

我似乎看到了宇轩脸上那阴郁的表情，但也仅仅是稍纵即逝，转眼就恢复了他那招

牌式的微笑：“这样啊，那之后尿尿怎么样？还正常吗？”

“嗯……正常也正常，但总感觉是怪怪的。”面对宇轩的逼问，我毫不犹豫地说出自己

真实的感受，要让我说，总感觉尿道不是那么的真实。



“或许这是心理暗示的影响，你越是在意，就越是感到奇怪。”宇轩一本正经地对我

说道：“来书房吧，我给你做一次按摩，也许效果会好一点。”

“嘿嘿，那就谢谢老公咯，爱你！”我双手环绕在他的肩膀上，并轻轻地亲了一口他

的脸庞。宇轩他也十分知趣，双手握住我的大腿，将我给背起来，慢悠悠地向书房走去

。

“来，把耳机戴上，音乐能有助于放松。”宇轩把我放到书房内的沙发上，并递过来

一副耳机。

我将耳机戴上，里面播放着的是慢节奏的古典音乐，我的心神确实一下子就放轻松

了下来。宇轩富有节奏的按摩，配合上优美的音乐，我的心情一下子舒畅了起来。音乐

的节奏变换宛如耳语一般，但我并不在意，因为这种酣畅感不一会儿便带我进入到了梦

乡……

梦中的我，好像原本是一个男人，似乎是躺在床上无法动弹。而宇轩正站在我的身

旁，他的手中似乎拿着一件肉肤色的连体衣，一点一点地从脚上套进一直到上半身，看

着原本勃起的阴茎变成平坦的下腹，原本平坦的胸前也贴上丰满的胸部，我似乎在感到

抗拒，但全身无力的身体发软，只能呜呜地发出软弱的声音。随着面部被套上了什么，

周围的景色也随之消失，梦中的记忆也随着远去……



“醒了？感觉如何？”当我再次睁开眼睛，我发现自己是依旧是躺在书房的沙发上，

而宇轩正一脸关切的看着我。

“嗯，还好吧，全身轻松的感觉，下面这里感觉也没那么奇怪了。只是好像在梦中忘

掉了好多事情……”梦中的情景让我感到十分真实，但醒来后梦的记忆却如潮水般退去，让

我无法捕捉。

“有研究表明，梦中的记忆是无用记忆，所以一般人醒来都会忘记梦中发生的事情；

再者说，梦终究是梦，哪怕是忘记也没什么好可惜的。还有一种说法是，记不清梦是一

件好事，因为这代表着你的睡眠质量好，你不也觉得睡了这么一下感觉浑身轻松多了么

？”宇轩发表着他的长篇大论，向我解释道：“既然如此，梦也就不要太过在意了。”5

“说的也是，可……”我虽然对宇轩的看法也表示赞同，但总感觉梦中的情景有什么不

对劲的地方，正当我准备反驳，肚子却咕咕地开始抗议起来。



“饿了吧？萌萌现在应该已经做好饭菜了，先吃晚饭如何？今晚的晚饭可是庆祝你醒

来的大餐，都是按照你的口味制作的菜肴，接下来就尽兴地吃个饱吧！”

“好耶！”对晚饭佳肴的饥渴早已成为我的第一要义，对梦境的疑惑倒是不知不觉中

被我抛到脑后。





第二章

接下来的几天，宇轩一直持续地帮我做音乐理疗，我似乎也感觉身体状态恢复地越

来越好。暂时没有工作的我，每天在萌萌的陪伴下，或是聊天，或是修剪花草，日子过

得甚是舒坦。某一天的夜晚，宇轩向我建议道：“梓桐，你也恢复得差不多了吧？要不找

份工作试试？”



“诶？工作？可我不喜欢工作嘛！”记忆中的我在结婚后，总是天天往外边跑，除了

玩还是玩，毕竟老公有的是钱给我挥霍。

“别急嘛，我说的是给我当私人助理，这样从早到晚你都可以在我身边了。”宇轩用

私人助理诱惑我，这让不爱工作的我也确实有所心动。



“嗯……不会打扰你工作吗？”



“哪会？不如说有你在一旁鞭策，我会更加努力工作呢！就当是被我骗一次，你来公

司试一下如何？”



“成，就依你，到时候你打扰工作效率下降可不许赖我哦！”

U

第二天。

尽管千求万求宇轩把车交由我开，可他就是不肯，还拿出我闯出车祸这一理由教训

了我，让我好一阵苦恼。没办法，我只能憋着一口闷气，坐上他的超级跑车。" F2  &

“别生气啦！来，下车，我们到了，亲爱的小公主。”宇轩将跑车停在路边的停车位

后，主动跑到我这边帮我拉开车门，半弓着腰等待我的下车。宇轩以这么低的姿态迎接

着我，我也不好意思再发作。



“轩桐生物科技……好熟悉的名字……”看着门口的招牌大字，我不禁一阵恍惚，大脑似

乎在诉说着我对这间公司有印象，可通往记忆的大门却依旧对我紧闭。

宇轩却憨憨地笑了起来：“嘿嘿，毕竟是用我俩的名字来命名的，怎么样老婆，好听

不？”



“瞎臭美！”我捏了捏宇轩的鼻子，向他挖苦道，内心却是一阵欣喜，毕竟哪位老婆

不希望受到老公的重视呢？

“王总好！”进入到公司的大门后，所有人对宇轩抱有敬意，一声声的问好更是让我

对自己的男人充满骄傲。不过，不少人也对宇轩身旁的我投来好奇的目光，毕竟我是这

个公司的新面孔，更何况是出现在总经理身边的女人呢？

宇轩将全体员工召集起来，向他们介绍起来了我：“咳，这里正式宣布个事啊，这位

是我的贤内助，也是我的私人助理，以后大家记得问好！”



“王夫人好！”员工们异口同声地回答，我也微笑着摆着手，向他们回应。这种一人

之下万人之上的舒畅感，似乎以前从未有过，果然，跟着宇轩来到公司是正确的选择。





与员工们打完招呼后，他们也陆续回到了自己的工作岗位，而我则跟着宇轩乘上电

梯。一楼是公司的大堂，2-

7楼是各个部门员工的工作区域，而8楼才是公司高层的办公区域。与嘈杂忙碌的员工区

域不同，高层区域显得格外安静，每个高管都有着自己独立的办公间。

宇轩的办公间是最里面的房间，感觉屋内装饰和家里的书房差不多，只不过一侧的

沙发被换成更具商务风。原本应该堆积在办公桌上的文件资料散落得满地都是。看着这

么凌乱的办公室，我倒是生出了整理的想法，难道我天生有做助理的料？

“抱歉啊，让你见笑了，需要处理的文件太多了，根本收拾不过来。”宇轩坐到办公

椅上，尴尬地对我说道。



我感到又气又好笑：“你是存心算计好了，合着我今天我一定会帮你收拾？”+ ]7



“抱歉啦，待会还会有人进来询问公事的，你就帮一下忙，好吗？回家给你做好吃的

！”



“一言为定！”

尽管这些资料十分琐碎，但我整理起来却十分简单，看来宇轩纯粹是因为想偷懒才

让我来弄的，让我好是无奈，明明都做到了总经理这个职位了，在这点小事上偷懒可真

不应该。看起来都有一个星期量的资料，不到二十分钟，我就把地上的资料整理完毕，

唯有一份投职简历吸引了我的注意。

“姓名张峰，年龄26，无职业工作者……”看着那名字和照片，一种熟悉的感觉弥漫在

我的心头。正当我准备细细回忆时，宇轩却一把将我手中的简历夺了过去。



“咳，这是前几天过来面试的人，不值一提。”宇轩未对他如此反常的动作作出解释

，反倒是漫不经心地向我说道。“说起来他也是来应聘私人助理的呢，这个倒是非常有趣

。”

“嗬，合着我抢了他的工作岗位？”

“这倒没有，他现在也当上了私人助理，不过却有更加重要的任务去执行，这个就没

法告诉你了。”宇轩露出神秘的笑容，显然他不想在这个话题上继续停留。虽然有些在意

那个叫张峰的男人，但既然宇轩他不准备多说，那我也就不再深究，毕竟是和我毫无瓜

葛的男人。

整理完资料后，我帮宇轩查阅一些合同与企划书的不足之处，但里面密密麻麻的文

字看得我实在是脑壳疼，专业人办专业事，这句话果真不假。躺在沙发上无所事事地打

着哈欠，无聊也总得找点事情来做，没办法，我只好从书架上挑选些书籍来看。不过这

么一找，却是让我找到了些有趣的东西，更何况这玩意是在公司的革新发展方向上，就

更让我不得不在意。



“仿真面具技术……”我轻轻念出了这几个词，这正是公司所追求的技术创新之一，里

面提出了好几种发展设想，配图上的面具也让人感到十分逼真。



似乎是听到了我说的话，正在处理事务的宇轩抬起头来，笑着对我说：“这是我们公

司正在研究的技术革新，可以帮助一些毁容的人重新获得完美的肌肤，目前也有了很大

的进展。当然，没有毁容的人也是可以通过这项技术来实现美容效果的。”

“哦？那我也要一份拿来美容。”爱美之心人皆有之，更何况是身为女人的我。

宇轩哭笑不得：“你这就已经很美了，哪还需要这个？”



“不嘛不嘛，我就是要！”我向宇轩撒起娇来，年轻时的女人即便美貌再怎么倾国倾

城，总有一天她也会老去，脸上会堆满黄斑和皱纹。试问哪一位女人不想永葆青春呢？

于是乎，在我的软磨硬泡下，宇轩终于是答应了我的请求。



这时，脑海里突然回想起家里那个铁制门的古怪房间，我向宇轩问道：“莫非，家里

那个奇怪的房间也是用来研制这项技术的？我记忆中好像没有这个房间呀！”! i  `2

宇轩忽地愣了一下，随即笑了起来：“嗯，这是在你昏迷的那段时间装修好的。那里

可全是商业机密，你可不要进去哦？不然你老公就是身为总经理，泄露商业机密也是要

付很大责任的。”



宇轩似乎有意回避这个话题，不管我再怎么提问，他也没给我透露一丝机密。没办

法，我只好放弃再从他嘴巴里翘出什么有用的东西，但我对那个古怪房间的兴趣是越来

越大了，总有一天，能不能偷偷地溜进去看看呢？



宇轩开始办公后，倒是极为认真，可却是把我给冷落在了一旁。我是个坐不住的主

，尽管办公室带给我新奇的感觉，可一个上午下来，早就把该晃悠的地方全部看过了。

好不容易熬到吃饭午休的时刻，我是一点也等不及了，未等宇轩起身，我便投入到他的

怀抱中。

“老公，咱们一起来做一些爱做的事情吧～”我解开上衣的纽扣，露出雪白的胸部，

用那美妙的事业线诱惑着宇轩。



宇轩似乎也被我这一举动给震惊了，好久才面色通红地憋出一句话来：“可、可这是

在公司……”

“这有什么嘛，现在员工都去吃饭午休去了，办公室就我们两个。”我继续脱下自己

的上衣，尝试继续说服他：“而且自我醒来后，我们可从来没做过爱呢，下面这里可是饥

渴地不行了～”

见宇轩仍然有些犹豫不决，这更是激起了我求胜的欲望。我甚至把胸罩和内裤都脱

了下来，赤裸地站在他的身前，我就不信了，再怎么样的木头，面对我这傲人的身材，

那也得败下阵来。可恰逢此时，一阵不合时宜的敲门声，却是让宇轩大惊失色，他连忙

拿起我的衣服，并让我藏到办公桌的下面，而他则是一副正襟危坐的样子，准备接待即

将到来的员工。



“请进。”



“王经理，这是我们合作公司紧急发过来的传真，请您查阅一下……”



我无意了解他们之间在说着什么商业中的事务，我现在只是恼怒这人怎么这地忒不

识趣，在最关键的时刻打乱我的办公室做爱计划。躲在阴暗的办公桌下，我只能看到宇

轩那穿着西服的大腿，这时，一个邪恶的想法在我心中发芽。我小心翼翼地拉开宇轩的

裤链，拉开他的底裤后，里面的小鸡鸡便弹了出来。宇轩似乎是感觉到了底下的异样，

不过业务在前，他倒是也不敢立马发作，这让我更加大胆了起来。



“嗯……”我用舌头舔着那敏感的龟头，让它渐渐地勃起，而后用湿润的口腔包裹住阴

茎，前后地抽插起来，这让宇轩舒服地发出声来，我或许能想象到宇轩现在为了掩饰异

样而满脸通红的样子。



员工听到宇轩发出奇怪的声音，便关切地问道：“王经理，看您满脸通红的样子，是

生病了吗？如果是这样，还请您先好好休息。”

“啊，抱歉，刚才想打个喷嚏打不出来，可能有点小感冒吧，没事，休息一会就好。

”宇轩向员工搪塞道，并下了逐客令：“关于你说的这件事，我下午再做答复吧。出去麻

烦把门带上，我得休息一下了。”



待员工一走出办公室，宇轩就把办公桌下的我给抱了起来：“我的小狐狸，你可真会

玩呀，刚才差点让我社会性死亡了！”

“还不是你不想和我做爱！”我鼓起一口气，装作生气地说道。



“别急，这就满足你！今天不让你我二人都爽了，你可别想离开！”宇轩示意让我骑

在他的身上，并恶狠狠地对我说道：“办公室隔音效果很好，你做好准备，怎么叫都没问

题哟！”



随着宇轩长枪直入，我算是明白他说的是什么意思了。湿润的阴道夹紧早已勃起的

阴茎，舒服的感觉让我不由自主地浪叫起来。尽管阴道和括约肌的感觉无法主动用力让

我有些奇怪，但现在我也并不在意这些细节。宇轩主动抽插，到我主动去适应抽插，二

者互不相让，十分钟后，宇轩终于是顶不住压力射在里面，而我也达到极乐的顶峰，双

腿紧闭使阴道紧夹着肉棒，愣是一滴精液也没有露出来。



“这怕是我性快乐最满足的一次做爱了。”用纸巾擦拭着阴蒂的部位，我向宇轩感叹

道。

“别急嘛宝贝，我们以后可有的是机会呢！”宇轩也拿出纸巾，擦拭着他自己的龟头

：“这次是特例，咱们以后就还是在家做爱吧，那才会更有感觉！”

q  R

“嗯，以后在家，你可得天天陪我做爱！”



“那可要看你工作的表现了，来吧，把衣服穿上，先把肚子吃饱，再继续下午的工作

吧。”







第三章



“梓桐，我这周要在公司里加班，可能不能在家陪你了。”

“啊，那我岂不是这一周都不能和你一起做爱了？”



“乖，我回来再十倍地补偿给你，好吗？”

“呜，好吧……”



……



联想到几天前和宇轩之间的对话，我又不自觉地叹了口气。那天办公室的做爱可是

让我食髓知味，自那以后，每天晚上我都要和宇轩一起在床上云雨一番。下体被巨大肉

棒插入的满足感，让我感到上瘾，每天和宇轩做爱，竟能把身体中每一处的异样感都抛

到九霄云外。

私人助理的工作我已经辞去，毕竟我根本不懂那些专业知识，根本没法给宇轩帮上

足够的忙。更何况，以宇轩他自己的智慧，也足以应对各式各样的事务，根本无需我在

一旁协助处理。说白了，那天我就是给他办公室打扫卫生的。可要是早知道这几天他需

要加班，我就在他办公室再多混几天了，反正他也并不在意我工作做得好不好，只是单

纯想让我多找点事情来帮助我恢复罢了。

没法和宇轩做爱，我的身体不知该有多寂寞。但既然木已成舟，那么一直唉声叹气

也不是个事。今天，我就准备抢过萌萌的工作，准备来尝试一次食谱大开发。; Y/ A&



“那个……梓桐，真的要由你来做饭吗？”萌萌一脸不安地对我说道，原因无非有二：

其一是做饭本就是她的本职工作，而我抢去她的工作令她感到有些失职；其二是我根本

没有做过饭，让我料理不知道会产出什么魔鬼食材，我觉得第二点才是她担心的根本原

因。

“安啦，萌萌！有教学书在呢，不会弄成恶魔食品的啦！”我指着放一旁的食谱教学

书，示意她放心：“况且做饭也是家庭主妇的必备技能，你就让我试一下嘛！”, Y%



萌萌自知拗不过我，便苦笑着对我说：“好好好，今天就由着你，不过要是出了什么

事可记得要说哦，我就在隔壁房间打扫，很快就能赶来的。”

“好！”



看着满满的菜篮子，我决定从简单的开始，先切黄瓜，我仔细地一刀一刀将其切成

片。一条下来，尽管相貌不敢恭维，但总归是成功切完。这让我逐渐放松下来，看来也

并不是那么难嘛。我切东西渐入佳境，原本对刀器的戒备也逐渐减少。尽管手上动作不

停，我的思绪却飘向了远方：还有什么事情是我想做的呢？以后是准备做家庭主妇还是

在外工作呢？晚上和宇轩做爱又该开发一下什么新的体位呢？……

“啊！”手中传来的剧痛，让我不由得大呼一声，原来是正在削土豆的小刀切中了自

己的手指。一股钻心的痛向我传来，奇妙的是，通往记忆的大门在这时却是忽然松动，

一些未知的记忆正在向我传来。不过最重要的不是这个，重要的是我的手指正在一点一

点地往外流着血，而且伤口看起来也不浅，不及时止血可不行。我喊来隔壁的萌萌，把

做饭的任务交换给她，而我则用纸巾包裹着手指，去房间的药箱里寻找纱布。- V9 j,



待我回到房间，打开被纸巾包裹着的手指，流血量已经减小，但另我在意的是，从

那伤口处看，我那白嫩的皮肤下，似乎还隐藏着另外一层皮肤。里面那麦黄色的一层皮

肤，看起来更像是男人的皮肤。这岂不是暗示着：我外面那层白嫩的女人皮肤是假的，

里面这层黝黑的男人皮肤才是真的？这怎么可能！



一种不真实的感觉向我袭来，让我心生厌倦，原本准备包住伤口的纱布也被我抛在

一旁。这时，我仔细地回味这那松动的记忆：记得我曾是一个正在找工作的男人，曾经

去求职私人助理，总经理倒是很爽快地给我通过了，可在喝下一杯酒后……

D. p



记忆到了此处便出现断层，在往下回忆下去也是无果，反而是一阵又一阵的眩晕感

来袭。我放弃回忆，又想起那天宇轩给我音乐按摩理疗时的梦，梦中我似乎是被穿上了

像女人般的肉色紧身衣，那究竟是梦，还是现实？一年前的车祸，又发生了什么？



“仿真面具技术……”我最终无意间说出的这几个词，在此刻却是成为了我的救命稻草

。这个技术，不论是与我梦中的场景，还是与我现在的状况，都有所关联。所有的线索

，都指向着家里那神秘的房间，似乎只要进入到那里，一切的疑惑也将得到解答。.

为了防止被萌萌看出破绽，我手指上还是裹上了胶布。中午，我还是装作和往常一

样，神色镇定地吃完午饭，再准备去睡觉。我心里已经策划出一个初步的计划方案：萌

萌在洗完碗后，总会去花园里修剪一下花草，再回房间睡觉，而我得趁着这段时间，在

萌萌的房间里找到通往神秘房间的钥匙。

在走廊的窗边看到萌萌已经在整理树枝，我赶紧悄悄地溜进她的房间。不愧是咱们

家的专属女仆，房间里面的一切都整理地井井有条，这倒是给我寻找钥匙提供了极大的

便利。书桌上、衣柜里、床底下……该找的我全都找了一遍，可始终是没有钥匙的踪影。

这时，桌底下一个不起眼的小盒子吸引到了我的注意，难道会是在这里？

打开这个不起眼的盒子，没有看见我心心念念的钥匙，但里面的东西着实吓了我一

跳：粉色跳蛋、震动棒、硅胶阴茎……各种女性成人用具应有尽有，甚至连双头龙也也收

录在这里。这时我才想起，萌萌和我同岁，可我早已结婚，而萌萌却一直在家担任女仆

，鲜与外界男人接触，只能用这种性玩具聊以自慰。明明这个岁数是性欲强烈的阶段，

可她却为了我们家的事务鞠躬尽瘁，这可真是苦了她了。



原本打算将这些性玩具收回盒子里，可手却是不听使唤地把玩这这些玩具。说起来

，也有几天没和宇轩做爱了吧？把这些性玩具先满足下自己空虚的下体如何？不不不，

这些可是萌萌的东西，怎么也要征求她的意见吧？可是又要怎么解释呢？……

“梓桐？”正当我犹豫不决之时，萌萌已经回到了她的房间门前。我还没做好向她解

释的准备，手里拿着盒子好一阵慌乱。谁知，当萌萌看到了她那个盒子后，脸上显出的

慌乱可一点也不比我少：“哎呀，梓桐！你怎么乱翻我的东西啊？”萌萌满脸通红，眼神

中尽是责怪与害羞的意味。



“嗯……啊……抱歉，我没想到萌萌你会喜欢这些玩具。”几秒中，我就已经思考出对策

，那便是顾左右而言他：“不过既然被我发现了，那不如我们就尝试一下百合吧！”(

“诶？”

“你是不知道，你轩哥不在的这几天，我可是空虚寂寞冷。”我可怜巴巴地望着萌萌

，向她说道：“来你房间，本想和你谈谈闺蜜间的话题，不过既然你有这些玩具，咱们就

来试一下嘛！”



“可是……”我能想象出萌萌在顾虑着什么，她在顾虑着主仆之间的身份有别，更是在

顾虑着我是有夫之妇。俗话说的好，朋友之妻不可欺，对于她来说，朋友之夫一样也是

不可欺。



“好嘛好嘛，就当帮帮我嘛，我下边这里真的忍不住了，好想被什么东西填满啊！”

我硬是从眼角里挤出几滴眼泪，连我自己都要被自己的演技所征服：“我甚至都有点想去

外面找野男人了，但我不能背叛宇轩！好妹妹，为了我和宇轩的幸福，你就帮帮姐姐吧

！”



“这……好吧！”看着我一脸哀容，萌萌总算是红着脸答应了我的请求，这可让我心中

一阵欣喜，但可不会立刻表现在脸上，不然之前的演技可就前功尽弃了。



我们互相脱光了衣服，坦诚地赤裸面对着对方，看着对方的眼神，我们又是一阵尴

尬。我拿起一旁的双头龙，对准我的阴蒂，轻轻地先把头部放了进去，再一鼓作气地把

半边塞入我的阴道，用力之过猛，与阴道摩擦的快感差点让我的眼珠上翻。好不容易缓

了过来，我长呼一口气，试探着向萌萌问道：“那，我开始了？”

“嗯……”得到萌萌肯定的回应，我将双头龙的另一边对准萌萌的阴道，把另一头给塞

了进去。萌萌果然是处在性欲期的女人，阴道了积累了不少淫水，双头龙很容易地插入

到萌萌的阴道当中。



“嗯～啊～”我尝试着像男人一般，用双头龙抽插着萌萌，生涩的动作越来越熟练，

仿佛我本来就会如此做爱似的。不过，力的作用是相对的，萌萌感受到的快感，我也能

感受的到。与和宇轩做爱时的感觉不同，这次既夹杂着阴道被插入的性满足感，又包含

着插入女人时心灵上的愉悦。



我并不满足于此，打开双头龙的振动功能，又一波强烈的快感向我们袭来。萌萌的

房间里，浪叫声此起彼伏，随着振动幅度加大，快感更是一层胜过一层。不知过了多久

，感受到极限的来临，萌萌大声地喊了出来：“梓桐，我爱你！”

X

“萌萌，我也爱你！”把振动关掉，将双头龙从各自的阴道里拔出，我俩不约而同地

躺在了床上，尽管此刻十分疲惫，但却给我的身心带来了极大的满足。





第四章



“萌萌？”我轻轻地叫唤着她的名字，却未曾见她应答。看来小妮子是没有尝试过这

么激烈的玩法，竟是累得一下子便睡了过去，不过脸上却满是幸福的笑容。“做个好梦。

”在萌萌的脸上亲了一口，我将一旁的被子给她盖上。

正准备将她的女仆装挂上衣架时，一寸清脆的响声吸引到我的注意。这时我才想起

，我的本意是要偷取那神秘房间的钥匙，难不成就在这衣服的口袋中？往女仆装的口袋

中一掏，还真就让我把这串钥匙给找到了。倒是我自己聪明反被聪明误了，以为像这种

藏着商业秘密的房间钥匙，必然会被藏在某处，但其实被萌萌随身保管就是最大的安全

了，毕竟我们家就三人，唯有跳脱如我才值得提防。

抱歉啦，萌萌，借你钥匙一用，很快就还给你。心里朝着萌萌道歉后，我拿起钥匙

蹑手蹑脚地往房间外走去。一想到能即将能够直接触碰到真相，我的心情不免一阵激动

。来到那道神秘的铁门前，我将钥匙一把一把地尝试匹配着门锁。一直到第十二把钥匙

，这道铁门的钥匙终于是成功匹配，铁门上的红灯急促地闪烁着，预示着铁门的打开。

我用力地推开这扇铁门，打开电灯，映入眼帘的，赫然是一张又一张的人皮！9 I' r1

肉色的人皮悬挂在房间内的墙壁上，培养皿中正不断冒出绿色的气泡，使其中正在

培养的人皮更显得神秘。害怕和好奇的心理各占一般，我对着培养皿中的人皮仔细观察

起来，那面容分明就是我的人皮！那张人皮的眼神空洞，仿佛要把我洞穿一般，压的我

喘不过气来，且让我干呕了好一阵子。

种种恐怖的猜想直达我的后脑：这难道就是宇轩说的仿真面具技术？可为什么实验

品会是我？我分明就在这里，又怎么会凭空多出一张人皮？又有多少人正在穿着人皮？

我是否也正穿着人皮？我是否真的是我？陷入了自我否定的死循环中，我撕开了包裹着

手指的纱布，从外面看起来，伤口已经有愈合的趋势，甚至白皙的皮肤下也看不出一丝

破绽，我尝试拉开开上面的皮肤，但却是无果而终。



没办法，我只得另行寻找突破的思路。强忍着复杂的心情，我抚摸着墙上悬挂着的

人皮，外部的手感感觉似真的皮肤一般，从背部的裂缝伸进去，内部的手感倒是介于乳

胶衣与丝绸之间，温热而有些丝滑。一旁桌面上的日记本吸引到我的注意，我将其打开

并阅读起来。

……



“8月10日，花费了我大半年的时间研制的仿真皮物，终于成功制作出来了。有了粘

合液与化皮液，皮物的穿脱具有可逆性。不过可逆性是否是必要的呢？不可逆又是否能

做到呢？我得继续研究一下。”



……



“8月19日，招到实验员一名。尽管是个男人，但身高体型优势明显，他是穿上梓桐

皮物的不二人选，更何况男人穿上女人的皮物会产生何种效果，也是我所期待的。唯一

要注意的是，他并非以正规手段招募而来。我得对他进行深度催眠，让他认为自己就是

梓桐，减少他男性人格的反抗，并观察后续的效果。”



……



“8月22日，实验员穿上梓桐的皮物后醒来的第一天，催眠下的人格培养成功。虽然

她感觉有些异样，但在音乐催眠法的作用下，这种异样感可以不断减弱。”



……

“8月29日，我与梓桐做爱，其后她便愈发欲求不满起来，皮物似乎会对人体的性欲

产生倍增效果，如何减少皮物对人体的影响，这是个需要继续研究的问题。”$ t4 o4



……

“9月5日开始，因公司加班需要，或许在接下来一周内无法记录。”



……



记录本上的文字就此中断，但日记上的主语明确，哪怕脑子再笨的人也看得明白，

我就是那个被拿来做实验的倒霉蛋。日记里每个时间点都能和我的生活对应的上，更令

我崩溃的是：我居然是个男人！还居然和另一个男人一起做爱！



罢了，毕竟催眠下的我一直将自己看作是女人，当务之急是找到日记本中记载的化

皮液，把这层皮物给脱下。既然知道自己是个男人，那么扮女人这种事情我是再也做不

过来了，只希望自己身上的这层皮物还是可逆的，我可不希望我一辈子都当女人。9

我打开一个又一个的柜子，终于是找到了那瓶名为化皮液的液体。一不做二不休，

我脱光身上所有的衣服，不管这些液体有没有副作用，就将他们涂抹到身上各处。与其

说这是液体，倒不如说更像是精油，现在全身散发着药草味，让我的鼻子受到好一阵刺

激。一阵滚烫的感觉遍布全身，身上的皮肤开始如蛇一般蜕皮。

背部率先露出裂痕，我使劲地拉扯这这层皮物，并没有想象中的疼痛感，反而是酥

痒的感觉更占上风。由手到脚，我将全身都从皮物里抽出，饱满的胸部逐渐变为平坦，

下体也看得到那勃起的阴茎，里面麦黄色的皮肤与白嫩的皮物形成鲜明的对比。面对着

实验室里的全身镜，我看到了熟悉的面容。对，那是名为张峰的面容，和那天在办公室

看到的简历一致。我还是梓桐吗？不对，我是张峰？对了，我的名字是张峰，那天去应

聘，喝了一杯酒之后便不省人事……

大脑的封印被完全打开，记忆的碎片如洪水般涌入我的脑海，让我的脑袋好一阵眩

晕，我不由得紧闭上了眼睛。头部的疼痛感，让我没能发现身后已有人悄悄地接近。毛

巾捂住了我的口鼻，浓烈的乙醚味让我愈发无力，不久便昏迷了过去……

再次睁开眼睛，或许已是那天的夜晚。我躺在床上，眼中的景色是那熟悉的天花板

。就连现在的境遇也和那梦境一模一样，四肢被禁锢着无法动弹。这让我开始疑惑起来

了：难道我又是在做梦？咬住舌头，传来的痛感告诉我说这是现实而非梦境，我不禁害

怕起来，双手双脚试图挣脱枷锁的束缚。

“啊，你醒了？”似乎是听到了我挣扎的声音，一个男人向我走来，那既是刘梓桐的

「老公」，也是我张峰求职应聘时的「王经理」。

“王宇轩，你究竟想干什么？快把我放开！”看着那充满笑容的脸，我是气打不过一

处来，向他怒吼道。

“看来你是知道真相了，也怪我疏忽大意，没有看管好你，让你给察觉到了事实。”

他看着我这情形，也轻轻地叹了一口气，“不错，你就是日记本上说的那个实验员，这十

几天来也确实是你在扮演着我的老婆。”



他这大大方方地承认，倒是让我给愣住了。我抬头看了一眼我的身体，还是那麦黄

色的皮肤，腿上还长着不短的腿毛，胸部也如往日男性的平坦，下面的男性器官也还在

，这让我长呼一口气，至少那件皮物我确实是已经脱下来了，而我也依旧是个男人。,

“我承认，这次计划原本是可以成功的，可因为在一些方面没有做好，而导致实验千

里之堤溃于蚁穴。”还没等我放下心来，却见宇轩又说：“接下来，我会严于律己，减少

这等无谓的失误，把实验变得更加完美，让你能够真正地、永远地成为我的老婆！”

见他还准备继续这项实验，愤怒的情绪不禁充斥着我的大脑：“我是来应聘私人助理

的！不是来当实验员的！更不会去假扮你的老婆！”

“谁说私人助理就一定是指工作上的？”他抬起我的下巴，眼神中充满疯狂：“我不仅

要你当我工作上的私人助理，我还要你当我生活上的私人助理！这可是你亲自签名同意

的，你可不要忘了！”



“我哪有同意？！”

宇轩随手从一旁拿起了那张合同契约书，开始读了起来：“本协议的年限为终身，由

王宇轩个人提供住宿、三餐与工资，由实验人即本人参与王宇轩的各项实验……本人愿意

成为王宇轩的私人助理，积极参加其各种实验，并保守住商业秘密……签字人，张峰。”8



没想到那天没有仔细阅读合同，却酿成今天这种不利的局面。那天只想着快点签完

合同，找到一份长期稳定的工作，拿一份不错的工资养活自己。要是知道当初的选择造

成的会是这种后果，我是断然不会再契约书上签字的，甚至连那家公司的大门都不会踏

进一步。没法从契约合同上占到优势，我只得从其他方面切入来劝阻他：“可是，这种实

验是违反职业道德的……”

“职业道德？”听到我如此一说，宇轩倒是笑出声来：“呵，职业道德要来有何用？”

我也反问道：“你身为医生，不正是应该恪守职业道德吗？”

“所以我才不当医生了！”宇轩也有些失态，大声地对着我吼了出来：“管他职业道德

还是伦理道德，当真正的梓桐死后，我就已经丢掉这种无用而又烦人的心理负担了！”



梓桐已经死了，怎么回事？不是说车祸后一直在昏迷状态吗？不对，那时候真正醒

过来的是我，而不是真正的梓桐。那么真正的梓桐呢？她是真的如宇轩所说，已经死了

吗？看着我那难以置信的眼神，宇轩也闭上眼睛，长长地叹了一口气：“唉……算了，不和

你说个明白，你也不会配合我。接下来，你就当听个故事吧，虽然这个故事并没有一个

圆满的结局。”









第五章



我和梓桐从大学就认识了，大一的一次酒会上，我们互相一见钟情，就那么成为了

男女朋友。大学毕业后，我们就开始同居。她真的是很温柔的一个人，在我工作遇到挫

折时，更会安慰我不要气馁。有她的支持，我什么困难都能跨过。然而事与愿违，结婚

之后，我们的关系越来越差。



新婚之夜，梓桐第一次尝到了性爱的滋味。自那以来，她的性欲便越来越旺盛，对

我也愈发欲求不满。而我为了这个家庭，在工作上卯足了劲，却忽略了她的感受，让她

心生怨言。我好不容易研发出新的医疗技术，升到了医科主任，想把这个好消息告诉给

她，却发现她正准备和另外一个男人幽会。我自然是不能忍受这种绿帽行为，那天就和

梓桐大吵了一架。



我当然知道是我没法满足她强烈的性欲望，但是气在头上不得不发，我第一次把她

给骂哭了。她夺门而出，我也没有挽留。可是这个举动，却是我做过的最后悔的一件事

。刚刚拿到驾照的她，开起我给她新买的跑车，在街上横冲直撞，最后在郊外人仰车翻

，造成严重的车祸。当她被送到医院后，我自请成为主治医师，努力地想要救活她，可

最终还是无力回天。



梓桐最终还是死了，便在我绝望之际，我想起了那项新技术，仿真皮肤技术，那原

来是用来治疗毁容患者的技术，以部分仿皮肤材料贴在脸上，来遮掩并治疗受伤毁容部

分。既然受伤患者可以使用，那么没有受伤的是否也能使用呢？



作为主治医师，我抹掉了梓桐的死亡记录。我对外欺骗说道，梓桐只是陷入昏迷，

需要治疗。梓桐在孤儿院长大，倒是给我很大的便利，不用向她的亲属解释什么，便将

此事隐瞒下来。当然，我也有给与梓桐有联系的那个男人通过电话，可他一听说梓桐车

祸陷入重伤昏迷，那人便立刻挂掉电话。呵，怕麻烦怕到这种程度，梓桐果真是看错了

人。



我辞掉了医院的工作，创办了轩桐生物科技公司。表面上，我以仿真皮肤技术向外

拉拢投资，实际上，我还悄悄地研制仿真人皮。该是说误打误撞呢，还是功夫不负有心

人呢，我花费了大半年时间，终于是研制出了仿真人皮。只需要一个人的头发，便可以

提取到DNA，并由此制造出皮物。而你，张峰，那时候误打误撞前来应聘，看到你各项数

据都和梓萌相符合，我就想尝试一下，让梓桐在你身上「复活」。

“这便是我的故事。”宇轩说完这么一大段话，喉咙也觉得有些渴了，便拿起水杯，

起身去装了杯温水，这也留给我了些思考空间。从男人的角度出发，宇轩的遭遇固然值

得同情。每个男人都有自尊，被绿是每个男人所难以接受的事情，宇轩当时会愤怒也是

理所当然。不过即便如此，宇轩依旧爱着梓桐，他会反思自己对待梓桐时的不足，出车

祸后他也是第一时间去救治。



“可是，为什么是我啊？”我问出了这个故事中最大的疑惑，“我可是男人啊？找女人

来不是更加方便？”



“我不说了吗？你的体型和梓桐基本吻合，我要让梓桐在你身上复活。”宇轩喝了口

温水，继续回答道：“况且女人天生容易被男性所吸引，这是男女生理及心理差异所导致

的。而你身为男性，会天然地对其他男性产生排斥感。穿上皮物后再对你催眠，你下意

识就会只对我这一个男性产生好感。”

“催眠？你还对我催眠了？”



“不然你以为要如何才可以这么完美地扮演我的妻子？”宇轩白了我一眼，眼神看我

像看傻子：“不仅是你，萌萌我也有催眠。只要家里的实验室一被打开，她的手机便会放

出催眠信号，让她执行捕获侵入者的命令。这次没让你溜走，也有她的一份功劳在呢！

”

我总算是明白为什么家里就我和萌萌两人，我进实验室后也会被人弄晕的原因了。

怪不得宇轩能把钥匙这么放心地交给她，原来他是早已做好第二手准备。“我当然也知道

你和萌萌之间有感情，今天下午你和萌萌做的事我也不追究了。”宇轩又谈到我和萌萌之

前的关系，那时我还没有恢复男人的记忆，自以为是在搞百合，这让我的脸一下便红了

起来。



“当然，只要你能继续扮演梓桐，我也容许你和她之间的感情。毕竟女女之间我还是

能接受的，我也不是每次都能满足梓桐那强烈的性欲，有时让萌萌来满足你也不是不可

以。另外，让你扮成我的妻子，我也并不要求你生育，毕竟皮物再怎么高级，也是无法

将男人的内在改造成女人的。”宇轩继续开出条件诱惑我，而后话锋一转：“当然，前提

是你要继续配合我的实验，扮演我的妻子，并成为我终身的伴侣。”

T

“这……”我忘不掉身为女人的时候与宇轩云雨时那种性的快感，更无法忘掉与萌萌百

合时那身心上的极乐，可是我毕竟是男人，如果我的记忆还是女人倒也罢了，但既然我

已经恢复为男儿身，那么身为男性的底线还是无法容许我答应他，男同性恋也不是我所

追求的爱情。

“你也不要忘了，你之前可是无业游民。是谁给了你金钱和地位？是我！穿上皮物，

成为我的妻子，你就可以继续拥有这一切！”



“可是，我是男的啊……”尽管宇轩说的话不无道理，也让我动摇起来。我承认，如今

无需为生活奔波的日子让我过得十分安逸，可拥有这一切居然是以我是女人为前提，这

实在是另我接受不能。这种结果，便宛如夏日的泡影，一碰就会梦碎。

“男人、男人，我都开出这么优厚的条件了，你就只会用这句话来拒绝我是吧？”宇

轩逐渐变得不耐烦起来，我甚至能听出他语气上的疯狂：“好，就不如按你说的，由女人

来穿上这皮物！只不过，得先让你成为女人先！”

见他拿起手术刀和剪刀，我的心开始忐忑不安。他对准我的下体一阵比划，我才想

明白，他这是想让我变性！我连忙举起白旗投降：“我明白了！我会配合你的！求你千万

不要那么做！”



这时，却轮到宇轩开始装傻：“嗯？配合？啊，我帮你割掉下面的时候，就请你配合

一下了！放心，我当医生的手艺还在，不用担心手术失败，好歹我也曾是医科主任嘛！

”

“我会穿上皮物的！我会扮成你的妻子！我也会积极配合你的实验！”害怕的心情让

我全身颤抖，我几乎要哭了出来：“所以，拜托您了，千万不要割掉我的下体！”

“真的？这样你就早说嘛！我差点就下手了！”宇轩的眉头由皱转松，喜笑颜开地对

我说道：“你能理解我真的太好了！说实话，我也不想就这么失去珍贵的男性实验对象，

那多可惜啊！你作为男性穿上皮物，必然会给我的实验带来新的思路！你也放心好了，

我会把你当成真正的梓桐，好好地疼爱你的！”



理解？威胁才对！可我别无选择，但凡我不受禁锢，我的第一想法肯定是逃跑；但

如今四肢全被限制的情况下，我只得答应他的要求。穿上女人皮物扮演女人，或许会失

去男性的尊严；但若是下体被割掉，失去的那可是做男性的资格！

“那么，我们这就开始吧。不过首先，我得给你打一针肌肉麻醉，防止你到时候乱动

。”宇轩拿起一剂针管，朝我的手臂上注射。“放心，只是麻醉，没有副作用的。”



过了一会，我察觉到四肢的锁具被完全打开，但我根本无法作出任何逃跑的动作，

肌肉的无力感扩散到全身，使我只能任由宇轩摆布。他拿起一旁的皮物，从脚部帮我穿

起。阴茎被塞入皮物的尿道口中，下体再次感受到阴道处的空虚感；肛门被塞入排泄管

道，有那么一瞬间我感受到了前列腺高潮的快感；平坦的胸部再次变得饱满，宇轩的手

指划过黑葡萄处，电极释放出的轻微电流使奇妙的触感充斥脑海……



最后，宇轩将那梓桐的头套给我戴上，我下意识地闭上眼睛。宇轩拿起粘合液，往

我的全身，准确来说，是往梓桐的皮物上涂抹起来。感受到皮物的逐渐收缩，我反倒是

感受到了异样的安心感，难不成是我这二十多天来习惯了一直扮女人的缘故吗？随着正

常的触感恢复，我慢慢地睁开眼睛，看着一旁的巨大全身镜，我又回到了「梓桐」这个

身份，从男人变成了女人，但从外表上看，这个女人依旧是那么完美，这让我不禁苦笑

起来。



“别露出那么难看的表情嘛，你不知道你现在是有多么漂亮吗？”宇轩脱光了他的衣

服，全身赤裸的他爬到我的床上，“来吧，宝贝，看着这么完美的你，我都忍不住想和你

做爱了！”



“我现在思想还是男人啊，你就不会顾忌下的吗？”我的声音似乎也变成了梓桐的声

音，看来是皮物内置变声器，能让我发出如此悦耳的声音。若非经历了如此之多的事情

，我大概也不会认为镜子前的这个女人是由男人扮演的吧。



“和你第一次做爱时或许有所顾忌，可在公司的那天，当我真正把鸡儿插入你的阴道

里面，才发现穿上皮物的你，与女人根本就没有区别。不如说，你现在已经是女人了。

”说完，宇轩便把他那早已勃起的阴茎插入到了我的阴道里面。



是啊，我现在已经是女人身份了啊。阴道与阴茎互相摩擦，带给我强烈的性快感，

那富有节奏感的抽插，让我不禁浪叫起来。是啊，这种阴道的快感，是只有女人才有的

，当我穿上这层皮物时，我就已经男人的身份与尊严了。想到此，我倒也破罐子破摔了

，我更加主动地配合宇轩的动作，甚至还做爱中占到了上风。宇轩也不甘示弱，他的抽

插速度加快，试图以速度压制我，让我的快感一浪胜过一浪。最后，宇轩终于是在我的

阴道内射了出来，而我也流下了不知是幸福还是苦涩的眼泪。

“别哭啊！这么好看的脸，哭了就不好看了！”宇轩看我哭了起来，倒是有些于心不

忍了，“这样吧，你最后还有什么心愿，我帮你实现吧！”

理智告诉我，这只不过是猫哭耗子假慈悲，若我说出让我恢复成男儿身的愿望，他

是绝对不会答应的，但我依旧说出了内心另外的想法：“把萌萌的催眠给解除了吧，她是

个好女孩。”



“呵，没想到你还挺善良的，这么关心他人。放心吧，那个催眠对她的日常生活影响

微不足道，如果有一天她不在这里工作了，我会第一时间解除催眠的。”宇轩不假思索，

很爽快地答应了我的请求，“还有吗？看你这么善良，我特别开恩，再奖励你一个。”.



“……这次记得把我给深度催眠，加强我的女性记忆，不要再让我想起男性的身份了。

”我说出了第二个愿望，我可不想在以后做爱时还记得自己是男人了，以我的弱小的心灵

来说，根本承受不起男男做爱的现实。



“不用你说，我也会这么做。”宇轩翻身下床，拿起书桌上的怀表，在我的眼前晃悠

：“看着这个钟摆，记住，你叫刘梓桐，今年25岁，你的性格温柔可人，喜欢的男人只有

我一个。你一直在背后默默支持我，与我结婚以来，生活也一直十分幸福……”0 B* G0

魅惑性的声音蛊惑着我的心灵，大量的文字烙印在我的脑海中，我的眼神开始逐渐

涣散……

……

……

……



夏日的阳光照进屋里，预示着第二天早上的到来。我起床伸了个懒腰，美好的一天

又要开始了～



“梓桐，你醒了？昨晚睡得那么晚，不趁现在多睡一会？反正又不用上班。”卫生间

里出来了一个令我感到熟悉的男人，我思考了一下，对，他是我的那心爱的老公，王宇

轩。

“你以为我是猪啊，每天睡到中午十二点？”我假装恼怒地对着他说，记忆中的文字

不断地涌出，我叫刘梓桐，昨天晚上趁着老公回来，我好好地把他给榨了一番，凌晨两

点才缓缓睡去，这让我不禁担心他的睡眠：“而且我一直在家，想睡就睡。倒是你，才睡

这么点时间就去上班，不会累坏吧？”



“放心，你老公我可是精神得很呢！”

……



“我出发了。”



“嗯，一路小心。”

吃完早饭后，我和萌萌一起走出宅子的大门，去给宇轩送别。望着他那蓝色跑车逐

渐远去，我心中长吁了一口气，对一旁的萌萌坦白道：“萌萌，你听我说，昨天我把咱们

做爱的事情告诉宇轩了。”

“啊？这……那轩哥怎么说的？”萌萌的脸上既是震惊又是担心，她倒是没想到这个秘

密这么快就被我给坦白出来，她能想到最坏的结果是便是被辞去女仆的职位，并被逐出

王家，更坏的结果是连她的声誉也会受到损害。



“轩哥说没有问题，他不在的时候，就由你来满足我吧！”我抱住萌萌，贴紧她的耳

根说道：“那么，我们现在就去你的房间，玩一些好玩的游戏吧～”

“嗯……”

（完）







后记



大家好，这里是幻海弦音。看完这篇文章后，不知各位读者意下如何？

首先，我想从这篇作品的灵感说起。作品的创作灵感来自楠楠大大的《我的女朋友李

佳宜END》的前面几章，皮物+催眠的元素简直令人欲罢不能，于是我便抛开其他作品的构

思，先专心创作一篇皮物+催眠的TSF作品。（话说楠大的《李佳宜》和《燕南学院》有完结

了吗，cdb和pixiv好像都是未完结状态，好想看后续啊。）

确定了整体方向后，我便开始创作，没想到这篇是越写越顺手。主角的人设几经变

化，一开始是偶像经纪人，被强行催眠穿上皮物后成为偶像。后来就慢慢改成了私人助

理，这个更有利于剧情发挥。主角从被催眠→中间恢复记忆→再次被催眠，这个思路是已

经既定好的。同时，我也发现，皮物+催眠的作品创作，对我来说或许只能适用短篇，因

为一旦长篇起来，就很容易变成普通的情爱小说了。



因为主角是被动的一方，所以皮物为何能够达到如此真实的效果，这点就不用再花

太多篇幅去做过多解释，这点倒是省了我好多力气。但催眠要素反而是令我有些虚，因

为文章内关于催眠的篇幅实在太少，虽然主角几乎一直是处于被催眠状态，但关于如何

被催眠我并没有详细去描绘，大家还是把这篇作品当成皮物文吧，催眠只是手段。6

那么，这篇文章是否符合你们的口味呢？我个人虽然很顺畅地写完这篇小说，但关

于内容是否受读者欢迎，我心里也是没底的，因此欢迎大家给出宝贵的评价或意见。
<!-- tcd_main_text_end -->

