# [皮物]_皮术士，20，地宫



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是一部关于邪神与隐士间互动的小说片段，展示了苏翎与其忠诚追随者魔提之间复杂的关系。苏翎被称为“邪神大人”，尽管他一再否认自己是邪神的身份，显露出对过去的模糊记忆和对隐士忠诚的困惑。隐士魔提在回忆自己长久以来对邪神的等待，表达了对于永生的思考，以及自己对邪神的不可动摇的虔诚。在故事设定中，邪神与魔提共同探讨了关于生命、死亡、永生的意义，展现了一种神秘而富有哲理的关系，同时包含了丰富的奇幻元素。文中描绘了邪神所在的宝藏与历史，揭示了神话时代的背景与生物收集，使得整个背景充满神秘与探索的色彩。该片段不仅涵盖了角色间的对话，还有对于邪神过去研究和成就的细致描述，营造出一种探索未知的紧张气氛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮术士，20，地宫.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26667 bytes                           |
| MD5             | ff615ae3f48e1300ac1d659637a8d92a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 邪神, 隐士, 永生, 哲学思考, 角色扮演, 奇幻, 探索, 二次元, 神秘生物, 研究                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"邪神大人，这里的一切，属下都为您保管着，就是为了等候您回来的这一天！"



一边说着，隐士一边流泪不止，似乎对于苏翎的出现，他仿佛期待了数个世纪那么久一样，而他那一口咬定苏翎就是邪神的行为，又使得苏翎分外好奇。



"隐士先生，我已经说过我不是什么邪神了，再说如果真的是邪神的话，为什么要故意将自己称为邪神呢？那不是故意将自己作为恶势力的代表么？我想不明白！"



"邪神大人，自称邪神可是您过去做下去的决定，您说过的，一旦走上这条道路就无法再回到过去了，为了坚定自己的愿望，您才以邪神自称，而要成为神，并且在这个世界诸神的手中获得一席之地。"



"好吧好吧，我不否认我跟你所谓的邪神有那么一些关系，但是我并不是你口中的邪神，我只是跟他有那么一些关系而已！" "



糟老头一幅坚定不移的跟班行为，使得苏翎突然想要承认自己是邪神后继者身份的想法。



"我不会看错的，邪神大人，您在属下灵魂中镌刻下了印记，说是只要您再度回到人世间的时候，属下便可以依靠体内的印记辨识出您，您看，属下的胸膛处的印记正在闪闪发光，这就是您是邪神的证明啊！".



这家伙，邪神的谋划，可真是深远啊。



与诸神对抗之前就已经想好了这一步么？不过听这个老头说，他与邪神真正的相遇是在邪神成神之前，邪神成神之后就再也没有见过邪神的话，那么难道邪神在成神之前就已经考虑过自己会死去的情况了？



自己还真是被邪神玩弄在鼓掌之间呢，这种感觉，糟糕透顶。苏翎一脸不爽的想着。



难道，自己会来到这个王国，这个城市，也是因为邪神的引导么？



"邪神大人，您的脸色很差呢，您曾经说过，如果您回来的话，可能会想不起过去的事情，所以属下将您遗留下的一切都保管起来，并且埋藏在地下深处，请随属下一同前去，检点一应事务吧。"



"恩？带路看看？



邪神的宝藏么？回想起卡赞村中经历的苏翎，虽然不爽，但是仍旧接受了暂时的邪神的身份。



邪神的迷宫一共有九层，除了顶层是显露在地面的部分以外，其余的八层都在地底。



最上面一层是糟老头魔提的居处，同时也是属于他的研究所，这个地方被他使用了空间秘法改变，所以可以容纳大概一个足球场的空间。9



地底一二三层，是邪神过去的居处，同时也是邪神的研究场所与居室，这里是邪神变成吸血怪物之后建立的地下空间，在这里可以避免阳光的伤害，同时又可以安心的研究，而邪神把研究场所当做居室的行为也感染了魔提，使得魔提自己的那一层也成为了他的研究场所。



地下的四五六层，则是神话时代由邪神建立，以及后来众神殒灭之后的黄金时代中，邪神与魔提捕获的所有研究用生物的博物馆，建立这个博物馆的初衷其实是为了解决邪神的吸血怪物本体的变异问题，但是这种情况到了后来却有了巨大的变化。 *



在不断的研究其他生物的生体组成的时候，邪神完美的克服了畏光体质以及吸血体质的问题，不过从那时开始，邪神就已经对于这个世界的生物的生命本源开始感兴趣起来了，在后来的研究中，发现了血食的精炼物质，原液，并且得知了每种生命体体内存在的原液都不相同的事实。/



后来邪神离开了这里之后，便一直由魔提负责打理这里，魔提对于邪神的研究所知并不多，虽然也曾经模仿着学习过一些，但是更加注重于战斗与服侍邪神的他，最终只是履行了即使邪神不在，也会继续为邪神收集生物的这一件事，这直接导致了随着年月的增长，博物馆的内容与空间不断的丰富起来。



所以身为隐士的他才能拿出各种稀奇古怪的材料去换取各种邪神感兴趣的东西并且珍藏起来，只是为了这一刻，等待邪神归来的时候，将一切都再度奉献给邪神大人。



"好厉害，这里还真是什么都有呢？这东西，是兽人吧，绿色的皮肤，还有长长的獠牙，这边，这是黑暗精灵吧，不仔细看的话，在这暗处根本就看不见她啊，这些生物，我可是只在吟游诗人那里才听说过！"-



苏翎一边行走在邪神的博物馆一边感叹道。



"黄金时代，埃尔曼大帝时期人类七国联军曾经在光明神族的帮助下，将这些异类赶到了东方之地，这些是当时属下为了防止这些生物在西大陆绝种才收集得来的，其中的这几个可都是当时异类阵营中的将军。"-



苏翎路过这三层的时候，看到了无数仿佛是雕塑一般的生物，在被魔提告知这些都是各种生物的标本之后，内心都颇为惊慌，毕竟这里简直就像是一个巨大的墓地，埋藏了过去的绝大多数种类的生命。/



地下的第七层以及第八层的通道，却被一堵深沉的大门堵塞住，按照魔提的说法，里面也是邪神大人的藏品，只是更加珍贵，并且被邪神以窃取来的神力封印起来，据传其中封印了神话时代中极为强大的生物，要想打开大门的话，也只有使用同样的神力才能打开。



邪神这家伙，真是可怕的存在！



竟然在未成神之前就已经挑战并且打败过诸多强大的生物，然后封印在这里。6 d/



一种莫名的求知欲席卷了苏翎的脑海，邪神到底是什么人？邪神与我之间的关系，又是怎样的？7



不过最重要的是，邪神到底在这里研究些什么？他又是如何获得足以弑神，以及成神的力量的！？





从某种意义上来说，隐者的这个地下八层的迷宫建筑，使得苏翎想起了卡赞村的地底神殿，这两种建筑似乎莫名的有一些关联，一个起于邪神成神之前的时代，一个起于邪神陨落之时的时代。:



如果说后者更多的带有邪神不甘的愿望的话，那么这里应该带有更多邪神积极向上的心态才对，毕竟，正因为在此地不断的研究弑神与成神的方法，邪神才通过那种奇妙的方法占据了爱神阿弗罗菈的身躯，并且真正点燃了神火，获得了神格。%



可以说，这里对于苏翎是真正的宝库。



这里比邪神最后的馈赠，卡赞村全部的村民的血食那般的馈赠更为贵重，因为那是被邪神所指引而必然获得的东西，现在回想起来，卡赞村中的每一天，苏翎其实都是被邪神所控制着，但是现在，在这里的一切，却代表了邪神所无法掌握的财富，与力量。/



如是想着的苏翎，突然之间看着隐士魔提的眼神都变了。



"邪神大人，您终于答应留下来了么？



静静的等待这苏翎回答的魔提紧张的问道，此时的他仿佛将要失去最喜爱玩物的小孩一般，不知所措。9



"魔提，我最后说一遍吧，实际上我并不是你所侍奉的那个邪神，虽然我确实是因为他的缘故而存在于这个世界之上，但是我与他是完全不同的个体，你可以不用把我当做邪神来对待，但是作为我个人的请求，我希望你能准许我任意的使用这个地方的一切，我想从这里获得知识与力量。"



"邪神大人



"你可以不用称呼我为邪神大人，我说过的，我并不是......"



"邪神大人，您可知我已经生活了多久了么？"



"不，不知道......"



"一百年吧，五百年吧，其实应该更多，不，实际上我已经忘记了我还是幼儿与少年时的那个时期，对于从神话时代活到现在的我来说，对于时间的认知都已经麻木了，我所唯一记得的便是邪神大人曾经命令过我的事情，我等待在此，等待着邪神大人您的归来，一直到了现在......"





"实际上我不无思考过，邪神大人赠与我的永生到底有什么意义，我曾经有过伴侣，也曾经做过不少的荒唐的事情，但是最终，我都会发现那些我爱上的人在漫长的时光中终老，宛如花儿一般谢去，而我却无能为力......不，不是我无能为力，实际上我也曾经研究过邪神大人的方法，创造出了几个与我一般能够永生的家伙，但是最终我却发现，对于他们来说，永生就像是囚笼一样，监禁了他们对于死亡的追求。"%



听着隐士的发言，一阵寒意爬上了苏翎的脊背，永生？邪神还真是能做出不得了的东西呢，他竟然在这个世界上创造了永生的方法，即使是神都有生老病死的这个世界，竟然还能被他创造出永生的方法，这家伙，到底是什么人？ #



"......悠长的生命使我得知了一件事情，那就是永生并不适合于所有人，适合于永生的，大概只有两种人，一种人便是邪神大人您这样，对于一切都抱有着求知欲，并且不断探求下去的人，因为世间的东西太多，而人类的寿命又太过短浅，所以邪神大人才会专注于永生的方法，而另一种，便是如我这样，愿意永生侍奉于邪神大人您的人，因为只有这样，我的永生，才会拥有意义。"



这，是什么情况，这个糟老头似乎说出了很厉害的话呢？



虽然似乎很厉害，但是感觉好难理解的样子，不过看他的表情，仿佛是打定决心打算追随我了么？不管我是不是真正的邪神与其追随者都无所谓了么？



"好吧，那既然这样，我想先去看看邪神过去的文稿，恩，就是有没有类似日记一样的东西？"1



从追问中得知，邪神并没有做日记的习惯，倒是会将很多研究的内容与灵感随手记载在地下一二三层中无处不在的草稿纸上，这些草稿纸被施加了固化的魔法，即使千年也不会轻易损毁，苏翎在魔提的帮助下，开始阅读那些手稿，心中又是一阵惊讶。:



其中的内容，竟然出现了大量的炼丹，飞升，夺舍，结丹，筑基，第二元神等内容的文字。+



在那一瞬间，苏翎明白了过来。



感情这所谓的邪神，就是过去的修道者，这一修道飞升就来到了这个世界，然后在这个世界闯出了大名堂啊！



这样说起来，邪神这家伙能够有这样的能力，也是意料之中才对。



直到次日魔提来到地下一层中送早餐的时候，苏翎才从翻阅邪神研究的亢奋中清醒过来，这时候他突然想起了那个跟自己一同来到此地的诺伦。



实际上，越是翻阅邪神的手稿，越是了解邪神的想法，苏翎就越加的感觉到自己与邪神之间的等级差距。+



甚至于，他开始在不满的同时，开始稍微的崇拜起邪神起来。



那个家伙还真是能干啊，只是一个修道者但是却又有如此多奇思妙想般的想法，这家伙，真是可怕而又有趣的存在！)



自己在他面前，简直就是婴儿之于大人一般，幼稚而肤浅。



苏翎想起了一心一意妄图得到朱丽叶的亚历山大，那个家伙现在只是趴在自己的分身上面卖力的拱动着，一方面使得自己得到了奇妙的快感，一方面又在无时不刻的打断自己的思绪。7



苏翎想起了想要得到这个国家，进而改变世界的诺伦，那个名为诺伦的家伙，又是怎样的人呢，以他的想法，如果让他去改变这个国家与这个世界又会变成怎样呢？



又或者，如果是自己，如果是自己按照自己的想法，与诺伦不同的想法，与邪神不同的想法，来改变世界又如何呢？  W;



苏翎将手放在了草稿之上，低头沉思了许久。



最后，苏翎随手拿起了笔在草稿纸上也开始记录自己的想法，当他清醒过来时，看着自己写下的东西，他仿佛醒悟过来，改变世界其实从来就不难，难的，只是获得改变世界的力量。



诺伦是这样，他想要获得王国，将王国作为自己改变世界的力量，邪神也是，获得神的身份，将那作为自己改变世界的力量。



而对于亚历山大而言，那家伙，对他而言，力量大概就是能够让他跟朱丽叶交配的东西了，

不提也罢，但是不可否认，他需要的也是力量。



果然，要获得足够强大的力量才行，只有那样，自己才能够达到与邪神同等的地步，只有那样，自己才不会是邪神的玩偶，只有那样，自己才能在心理上真正的战胜邪神！2



苏翎将手中的草稿揉成一团，丢弃开去。



带着这样的想法，苏翎起身离开，回到了上面的一层，却发现在这里，有着两个人正等候在隐士的小屋外，等候着隐士的回应。



"你们进来吧，邪......主人说可以接见你们。"



隐士魔提从小屋中走出，对在小屋外露宿了一夜的两人如此说道。



"隐士大人，您的主人？"



国王从来没有听说过这样的事情，不由得低声问道。



隐士没有多说话，只是向着房间内侧指了一指，实际上，他曾经已经帮助过帕特里的国王一次，所以理论上这次是不会再帮助帕特里国王，但是邪神既然吩咐让外面的人进来，那么就只能照做。%



而至于诺伦那个家伙，对于这个小偷本来就不需要给好脸色，只是这人是邪神带来的，同时邪神似乎对这个人也很感兴趣，所以，只能说这家伙确实太走运了。,



进入房间之后，诺伦与帕特里的国王看到了所谓的主人，便是以罗密欧身份示人的苏翎。 *



"无需紧张，二位应该也没吃早饭吧，来尝尝吧，魔提为我做了很多，我想我很难吃得完。"(



事实上，苏翎这样的行为十分失礼，不管怎样，在这里还有一位国王在场，而没有接受过这个世界正规贵族教育，同时也没有使用带有贵族知识皮衣的苏翎，他也不在乎这些。&



诺伦一念及此，心底却是一阵心跳加速，他不断的观察着国王的反应。



不过，国王本人却没有认为这种行为有多失礼，实际上，国王与诺伦有过简单的闲谈，当了解到一位被隐士称为邪神的人出现的时候，却倍感高兴。+



对于现在的国王而言，不管是谁，只要是能够与光明神族和教会对抗的人，都会是最佳的助力，本来国王只是来求助于隐士，但是没想到，隐士的背后竟然还存在着一尊可能性的神明。8



"即使是上古的邪神，只要能帮到我的话



国王在与诺伦夜间闲谈的时候，曾经如此低声说道。



然而此刻，国王自然不可能称呼对方为邪神。 [更多、更全 @小说等，请记住



"神明大人，我希望能够借助您的力量......"



北方王国的国王当前已经五十多岁，由于长年锻炼的缘故，自身也有着七阶剑士的实力，对于这个拥有国家财富与权力的人来说，几乎已经没有任何事情能够使他烦恼的。



国王的愿望很简单，希望隐士又或者是邪神能够帮助自己，使得这个国家摆脱教会势力的控制。



实际上，因为教会接二连三的捆绑各个国家发起与沙民之间圣战的缘故，许多国家目前已经因为国力空耗而进入了相对糟糕的状态，而教会方面对此不仅视而不见，更加重了教会税的征收，使得原本早已因为战争僵局而低迷的国家变得动荡起来。



但是，作为神圣联盟的七个国家是不可能反抗教会的，而即使有的国家想要拖延对于圣战军东征的，也会因为重要的王室成员因为各种理由被教廷接走，作为人质而被逼迫更加卖力参战。



对于苏翎面前的这位国王而言，其王妃与长公主目前都被教会以圣母祭典需要王室成员参与为理由而接走，作为人质控制起来，如果国王不能按时交付足够的战争援助，极有可能导致帕特里王国与教会产生正面的冲突。2



然而事实上，这位刚毅的国王已经打定主意，即使有所牺牲，也要从神圣联盟中脱离出去，只因为他发现了一个事实，那就是原本温柔而又善解人意的长公主，似乎因为在教廷都市梵赛逗留的缘故，已经变成了另外一个人。7



由宫廷魔法师的判断而言，那其实是因为教会将长公主作为了天使降临的容器，使得过去的长公主再也不存在于这世间了。3



"我已经决定了，不惜一切代价，都要与教会决裂，为此，我已经命令宣誓效忠于我的重要领主从前线战场上撤回，并且为了防备教会骑士团的袭击而开始做好王国守卫的工作。"/



国王大人说到最后，似乎都差点将牙齿给咬碎。



"明白了，如果有我能够帮助到的地方，那便将力量借给你吧......"



"邪神大人



当苏翎轻巧的说出同意的回答之后，不仅仅是魔提，似乎连原本不敢相信会这么简单就答应的国王，都惊讶不已，而诺伦更是因为听到了不得了的东西，也显得惊讶万分。



就在此时，苏翎又淡然的补充道。



"不过，站在我个人的角度上十分为难，答应陛下您的要求很简单，可是实际上，我方在很多层面上是无法提供战力上的直接援助的，毕竟这样的事情等于直接与全大陆信奉光明教会的国家，以及光明教会的众神开战，站在这样的立场上，我想我们死一百遍都不够。":



苏翎放下了餐盘，第一次将目光对上国王的目光，如此回答道。



"所以我希望，国王陛下您尽可能的在当前的局面下答应教会的要求，然后在这段时间接受我对于王国军的技术与策略支持，当您真正的准备好与全世界开战的时候，到那个时候，才是最佳的开战时机，用我的话来说，在当前的局面下，还是虚与委蛇为好。"/



事实上，在国王进入小屋之前，苏翎便已经从隐士那里得知了国王独身前来的目的何在。



与教会开战？开玩笑呢？那可是掌管了这整个大陆上所有国家的巨大势力，如果说能够与教会对抗的势力，那么恐怕只有沙民这个拥有另类信仰的奇怪种族了。



但是，与教会开战？说不定会很有趣？毕竟，教会中的神祇，可是邪神生前最大的敌人。



不，自己并不是想要为邪神报仇，只是，自己只是想要给那些家伙制造一些麻烦，使得他们无暇顾及邪神有可能已经重生的这件事。



而且，对于与教会为敌，与光明神族为敌而言，未尝不可一试，只是目前局面根本就不应该开战，所以，在这种情况下，首先进行拖延才是正确的决定吧。  }-



对于教会，苏翎的脑子里就会想起自己那个世界的名为教会的组织，实际上，苏翎十分明白一个道理，那就是一个组织的权利越大，那么其腐败的程度便越根深蒂固，苏翎在思考这个世界的教会的时候，不自觉的带上了自己世界的教会在中世纪圣十字军东征时期的状况。



这个世界不是有相似的状况么？



只是这个世界因为神魔存在的缘故，教会拥有了更大的权利，真正的凌驾于国家之上。



要想摧毁这样一个庞大的组织，光凭一个国王的一时之勇是远远不够的，魔提已经说过，教会惩罚妄图叛出神圣联盟的国家，首先会命令其他国家组建讨伐军共同讨伐，而一旦讨伐联军攻入王国，围困王都的时候，又由教廷专属圣剑军攻入王都进行裁决。;



不管怎么看，这个国王，可能已经预见到了这些，但是确实有什么绝对不可以忍的地方吧，比如，长公主被天使占据了，王妃被教会带走生死未卜。 *



对于国王而言，恐怕他来到这里求助于隐士，他本来就是求教的玉石俱焚的方法，但是苏翎的出现使得国王本人的心态有了变化，甚至于国王自己都觉得，如果邪神能够帮助自己的话，未必能胜，足以自保。1



苏翎在这个方面，反而是国王的支持者，人总有可以忍耐与不可以忍耐的种种情况，对于苏翎而言，这样的情况明显就属于不可以忍耐的情况，所以他能够谅解国王的愤怒，只是这种愤怒如果要把苏翎也捆绑上战车的话，那却是不够的。:



最终，帕特里的国王也在苏翎的劝诫下，终于放弃了现在就要大干一场的打算，因为苏翎承诺，他将拿出一笔巨大的财富借给国王，保证他可以收买教会获得一个休养生息的时机，使得他的国家与领主都能够暂时的安逸下来而不受到教会的责罚。0

}，新&，，请记住24小时在线 *客服



然后，苏翎将会在这段时机传授一些技术与方法来，瓦解教会深植于帕特里王国的势力，同时又增强国家的作战能力，以备将来一战。')



 | [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住24小时&在线客服







本来打算发外篇的，但是字数不够就干掉放到正篇，之后还可以发个一两篇，
<!-- tcd_main_text_end -->

