# [皮物]_曼珠沙华_∠hαρτεr.5_首次任务(上



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《曼珠沙华》的第五章‘首次任务(上)’，主要围绕角色雷埃德的内心挣扎与成长展开。雷埃德是一名变形怪，在法师塔过去的经历与当前身份之间感到强烈的不真实感。穿着女仆装的她在宴会上，经由与奈柏·玛德侯爵夫人的对话，茫然地思考着自己的出路。文章描绘了她对于回归法师塔的无奈与对未来的迷茫，同时也展现了她向女王请求任务的决心。在即将出发执行任务之前，雷埃德面对自己的外表和内心的矛盾，情节紧扣她的感情与心理历程。文字细腻，赋予了角色浓厚的情感与复杂的身份认同与性别认同的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_曼珠沙华_∠hαρτεr.5_首次任务(上.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22737 bytes                           |
| MD5             | f1b93359033aef8647736de407bcc069                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 阿虚                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 自我认同, 魔法, 冒险, 女性角色, 身份探索, 内心挣扎, 恋情, 女仆, 女性视角, 任务, 法师塔, 幻想, 异世界, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
曼珠沙华 ∠hαρτεr.5 首次任务(上)







导演：

c，终身%免费更新，缺失章 #节等，请记住



编剧：阿虚





，新，缺失章节 ^等&，请记住唯 ~一联系方式



在宴会上发愣的侍者少女正是雷埃德。



不经意地将法师塔映入眼帘，随之而来的就是一阵罔然若失。





或许以后也再也没有机会回到法师塔了吧，现在这个样子的话。雷埃德想道，仿佛心里失去了什么般地再叹了一口气。,





抹胸式的上衣露出了圆润的肩膀，收束的腰身突出了玲珑的曲线。腰下是一条黑色百褶裙，腿上一双黑色蕾丝长袜。雷埃德一低眼看见是自己胸前的美丽突起，觉得有些害羞将视线转开，心里多少有些不真实感。;



于是视线很自然地被宴会上最耀眼的女人所吸引，奈柏·玛德侯爵夫人无愧于王都的红玫瑰的称号。她的长相、衣着、配饰、一颦一笑的旋律美和那扑面而来的唯美气质显得是如此的风华绝代。凝眸浅笑，百媚横生。





典雅聪慧的交际花，王都最佳女贵族的代表，所有年轻女性的向往。此刻侯爵夫人正从容地游走穿梭于人群之中交际应酬。雷埃德看见了和房间里面截然不同的奈柏·玛德侯爵夫人。妩媚中甚至带了点神圣的气息，显得如此的高贵。)





雷埃德摇了摇头，不真实感更加强烈了。几天前要是别人告诉自己会穿着女仆装在宴会上当侍者的话，自己一定会 ...想及此雷埃德又是一窒，失去了魔法的自己 ...又能做什么 ...又算是什么呢？





法师塔是回不去了吧，虽然不是十分怀念，但那里也是自己所有记忆的承载之所在 ...以后又该何去何从呢 ...雷埃德又想得出神了 ...5







ΔΘΞΠΣΥΦΨΩαβγδεζηθιεικζσελμνξπρστυφψω





王城吉尔伽美什，奈柏侯爵府



"女王，上次你不是说要达到更高级别需要完成任务吗？什么任务都可以，请指派我吧。"



"小蕾？怎么了？在侯爵府待得不习惯吗，怎么突然提这个？"



"没有，女王我的命是你救的，除了侯爵府现在整个伦斐大陆也没有我可以容身的地方了，而且，就这么在侯爵府呆着也不好吧，我想做些任务。一来为女王您效力；二来锻炼自己以便所谓的升到更高级别。"0



话音刚落。奈柏·玛德侯爵夫人将雷埃德拥入了怀里，一股馨香袭来，虽然与夫人有过更加亲密地接触，雷埃德还是不由得红了脸颊。





"小蕾，我们变形怪不像人类那种愚蠢的生物，尔欺我诈。同族间抱着所谓最高的理想整日打打杀杀彼此伤害，我也不需要你特别为我做些什么。如果你愿意，一辈子在侯爵府里做我的小侍女我也很欢迎的。呵呵，怎么感觉你好像一个人类啊？";



"女王，还是指派任务让我为您完成吧，什么都可以。"雷埃德没怎么消化夫人的话，急急道。)



"小变形怪啊，但是你要我交给你什么任务呢？你还这么年幼。"



雷埃德一时语塞，丧失了魔力的自己 ...能做些什么呢？表情变得黯然起来。:

O&，新，缺失章节 ~等@，请记住24小时 *在线客服QQ以及备用%QQ ]



夫人似乎为了要安抚雷埃德一样，思索了片刻，开口道："这样吧，我看你对人类的社会也比较熟悉。这里有封信件，你帮我带去交给泉踞镇酒吧里我们的伙伴。尽量避人耳目不要太显眼就可以了。这个任务可以吗？交付之后你自己能够回来吗？虽然泉踞镇离王都很近 ..."





"我可以的。任务我了解了，那，我即刻出发。我们的伙伴是？"



"当然是千变达柏一族，到了地方把信交给酒吧老板就可以了。



雷埃德收下了夫人交与的信封，随即离开回到了自己在侯爵府内的房间。







危机！





雷埃德原本只是为了借任务离开这个让自己感觉有些憋闷的侯爵府，而且又是几乎称不上任务的跑腿送信。但是没想到自己这么快就遇上了危机 ...6





没有合适的出门衣服穿！自己房间的衣服除了侯爵府的女仆装，其它的都是一些性感贴身衣物，找遍了衣柜都没有挑选出一套穿得出门的衣服！.





吊带袜、马甲、蕾丝薄纱、丁字裤、性感内衣 ... ...雷埃德只觉得头皮一阵发麻 ...,





"这样看起来居然还是女仆装最保守了吗



无奈的雷埃德关上了衣柜，换上了最朴素的白色内衣裤。又穿回了女仆装，找了件宽大的黑色斗篷将将全身上下罩住，却还是感觉自己内心有种不踏实的感觉。无奈就这么离开了侯爵府。





ΔΘΞΠΣΥΦΨΩαβγδεζηθιεικζσελμνξπρστυφψω







王都吉尔伽美什的夜风有些微凉，一路想着心事的雷埃德无顾王都的夜景，在城门前被卫兵拦下。 '





"什么身份？这么晚了出城干什么去的？把斗篷摘下来。"



依言摘下了斗篷的帽兜之后，卫兵的目光里增添的几分贪婪神色让雷埃德感到很不舒服，下意识地将手摸向腰间放法杖的位置，于是手和内心都接触到了一阵空虚。



仅仅只是变幻了身份，现在出城办点事情都会遇到麻烦吗。雷埃德想道，注意到一边似乎是被卫兵喊过来的卫兵长看向了自己，表情颇为轻佻。0



要动手了么。很好啊！雷埃德最近的不顺心，很不顺心的情况让他也有想要发泄一番的念头。 #



但是，原本想很帅地扯去斗篷然后大打出手的手却因为想到了斗篷下的某些东西而停了下来。)



雷埃德在肯博耐绅城进修期间曾经对于"魔武双修"发生了兴趣而修行了武术，后面虽然因为各种原因而中止，也是有个几级战士的实力。%





虽然雷埃德基本还是属于守序中立阵营（注1），和绝大多数法师一样没有太强烈的善恶观，单纯地崇尚力量至上。善良也不是雷埃德的行事准则，但是在行为偏向上，滥杀无辜之类的事情到目前为止雷埃德没做过也没有想做的念头。而对于那个素未谋面的小蕾，雷埃德心中的抱歉也仅有淡淡几许。





"你不是小蕾吗？

z [更多、更全小说漫画%视频账号等，请记住唯一联系 @方式24小时 ~在线客服





就在雷埃德犹豫着要不要来个女仆大闹王城门的时候，传来了一个欢快的女声，随即被声音的主人抱住了。3



是一位身着修女服的女生，年龄看上去和现在的"小蕾"一样都是十六七岁，一脸灿烂的笑容。少女的黑发绑成两条马尾，肌肤有如陶瓷般冰冷白皙。正笑笑地看着雷埃德。8





"你是？"雷埃德问道。



"小蕾，是我啊，哈萝啊！"那女生的大眼睛里露出了不可置信的神情。





雷埃德一阵心虚，又被眼前少女的亲昵动作搞得害羞不已，只得应付道。





"哈萝？哦 ...是你啊 ...哈萝 ..."





"自从你进了侯爵府以后，我们就再没有见过了，小蕾你怎么会在这里的？"



 [更多、更全小说等，请记住 ~24小时 ^在线客服



"这个 ...出城去办点事情 ... ...你怎么会在这里？



"宣扬神的博爱信仰，将父神的荣光辉传播到每一个角落咯。"哈萝笑道。



原本聚集起来的卫兵见到了身着修女服的哈萝，分散了开来，并示意雷埃德两人出城去。 '





"哈萝，那个 ...谢谢你啦。"离开了城门，雷埃德开口对哈萝道。，新，，请记住



"小蕾，女孩子这么晚一个人出门是很危险的诶，而且你又不像我有着父神的庇护，那些坏卫兵也不敢对我们神圣教庭的人动一根手指哦。"



 [一%次购买，新，，请记住唯一&联系方式2 ~4小时在线客服



"哦哦



"小蕾小蕾，你走这个方向难道和我一样是去泉踞镇的？那正好姐姐路上保护你噢。"3

S [更%多、更全小说等，请记住



"嗯嗯





于是，两个少女踏上了往泉踞镇的夜路





"我们一起啊，小蕾，真的是好久不见了呢。姐姐现在很厉害吧，以前就叫你和我一起进神圣教庭了。现在有没有后悔啊？"



"呵呵 ..."





"小蕾小蕾，你斗篷下面穿的是什么衣服啊？不可能是你们侯爵府的女仆装吧？话说有时候我也想穿一下女仆装呢。"



" ... ... ...先洗澡 ..."（注2）



"小蕾小蕾



雷埃德觉得自己从来没有这么累过，累得甚至连自己不需要睡觉的体制都想睡觉了。已经距离王城有一段距离了，一路上哈萝的嘴就没有停止过。自己"小蕾"的身份是假冒的又不好发作，雷埃德一路都是在应付但哈萝居然还是如此兴致勃勃。这就让雷埃德处于崩溃的边缘了。







所以接着当他们两人路上又遇到麻烦------拦路的盗贼之后，雷埃德就差点没有叫出"来得好"三个字。1







∠hαρτεr.5 εηδ



注1：守序中立阵营，处于该阵营的人物依循法律、传统或个人信条行事，听从命令与组织。他们可能有个人信念，并依循某标准生活，也可能会完全服从于某个强大、有组织的政府。杀害无辜会使他感到罪恶，但他也不愿牺牲自己来帮助别人。中立者只会帮助与他有关系的人，他可以为了家人或家乡牺牲，但不会为陌生人奉献。对大部分的人而方，善恶只是观念的认同，而非选择。中立则代表对平衡价值的认同，他们认为善恶都是客观的状态，因此他们为了众人也为自己，采取了中庸之道。





注2：伦斐大陆女性法师专爱咒文，于精神层面打击重创对手，致使对手退散再起不能，可群体释放打击。常使用于表面应酬，虚与应付时。大魔导士洛克埃克斯叁为此咒文注解过："正妹三宝：嗯嗯，呵呵，先洗澡。"
<!-- tcd_main_text_end -->

