# [皮物]_皮癮戲_22



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一篇涉及变身、跨性别及相关阴暗情节的小说，描绘了一个名为龙哥的角色，在医院中展开了一场紧张而扭曲的追逐。在这段情节中，龙哥利用受伤的机会，伪装成需要帮助的人，试图以威胁的方式迫使孕妇与其女儿进入厕所隔间，试图掌控局面。文本通过对话和描述展现了强烈的心理冲突与人性的扭曲，孕妇在危机中表现出强烈的母性保护本能，但又不可避免地陷入了恐惧与绝望之中。该篇内容涉及强迫、暴力及心理操控等敏感话题，且含有明显的成人向情节，适合用于研究涉及性别认同及自我探索等主题的资料。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮癮戲_22.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33727 bytes                           |
| MD5             | ef6ae788a272cf9aeb738153554ad42f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Fdisguise                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2011-01-01                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 强迫, 暴力, 心理操控, 孕妇, 母性, 自我认知, 扭曲人性, 阴暗情节, 医院, 小说, 伪装, 悲剧, 二次元, 成人向, 情感冲突, 自我保护                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本帖最后由 fdisguise 于 2011-1-1 15:25 编辑



就以此作為2010結尾吧 ...



前情提要：

i，终身 ~免费更新，缺失章节%等，请记住唯一联&系方式



頭戴王子強人皮的龍哥在殺了幾位監視自己的警察後，被醫院中被特警追捕著，6



王子強（龍哥）在醫院中已搜集到製作人皮的各項材料，



然而，醫院全面管制，他在走廊上找不到任何能夠入替的對象，



就在此時

c [一 *次购买，新， #，请记住唯一联系&方式



M，终身&免费更新，，请记住



皮癮戲



作者：



至於在九樓小廣場 ...已經聚集了的約三十多名特警



「你們看！地上好像有王子強中彈後滴落的血液，往那個方向！」



一名細心的特警發現地上王子強（龍哥）的血跡 ...



於是一群人分頭循著血跡的方向前進



F， @新， ~缺失章节&等，请记住唯%一联系方式



就在遍尋不著任何人影之時，龍哥瞥見斜前方不遠處



一位挺著大肚子的年輕孕婦，帶著約四、五歲大的女兒 ...走向廁所



"嘻 ...有了 ...不過 ...要裝成孕婦還是小蘿莉呢 ..."龍哥見獵心喜 ...



"孕婦挺著大肚子實在不方便 ...小蘿莉獨自行動又容易讓人感到奇怪 ..."



"好處是不管是孕婦還是蘿莉，都是不錯的偽裝 ...老弱婦孺



" ... ...嗯 ...蘿莉比較好對付 ...孕婦好歹也是成人 ...會設法求救 ...嗯 ..."1



待那年輕孕婦與小女孩走進女廁，龍哥也尾隨跟了進去 ...





「你是誰！？你想做什麼！？ ...」年輕孕婦見到肩上鮮血直流、不懷好意、又舉著槍的龍哥，抱著女兒，十分驚恐 ...



「媽咪 ...他流血了 ...」小女孩單純地望著媽媽問著 ...



「嘻 ...叔叔流血了，好痛喔 ...想請你漂亮的媽咪幫我弄一下 ...好嗎？」龍哥裝作好意地對小女孩說著 ...7



「妳！過來！快！」龍哥用槍暗示著年輕孕婦 ... *， @新，缺失章%节等，请记住



「叔叔受傷了，媽咪幫他看一下喔 ...」年輕孕婦不想讓女兒受到驚嚇傷害，只好乖乖配合龍哥的指示 ...,



「進去那間！快！」龍哥要求年輕孕婦進去一間女廁隔間 ...



「你想做什麼！？別對傷害我女兒！」年輕孕婦以保護的姿態站在小女孩前面 ...



「快走，我就不會傷害妳女兒！我會跟你一起進去的！」龍哥向前作勢強拉年輕孕婦進入隔間 ...(



「小靜 ...媽咪幫叔叔看一下 ...馬上出來 ...你在這裡乖乖的等媽咪喔！」年輕孕婦對女兒說著 ...



「 ...妳女兒叫小靜啊 ...嘻 ...」龍哥將年輕孕婦推入隔間，自己也走了進去 ...



「 ... ...小靜在這裡等媽咪 ...」小女孩天真無辜的表情望著女廁隔間的門被龍哥關起來 ...+





「這麼年輕就當媽媽了 ...還懷第二胎了 ...長得還不錯 ...是嫁入豪門吧 ...」0



龍哥打量著年輕孕婦身上名牌衣飾，同時用手抓了幾根她的頭髮 ...



「啊 ...你想做什麼！？」孕婦看起來相當緊張 ...但她試著鎮定，看著龍哥問道 ...



「我只是名孕婦 ...對你沒好處的 ...就放過我們吧 ...」年輕孕婦說著，語氣中帶著懇求 ...5



「嘻 ...就是因為妳是孕婦，對我才有好處 ...



妳看妳緊張害怕的樣子 ...挺著大肚子又帶著女兒 ...讓人看了多憐人啊 ...」



龍哥以帶著恐嚇的語氣說著，同時將人皮材料分為四份，將其中一份和年輕孕婦的髮絲混合在一起 ... $



「 ... ...別傷害我 ...還有我肚子裡的孩子 ... ...求求你 ...」孕婦聲音漸轉微弱，淚水奪框而出 ...但又不敢發出聲音 ...5



「我不會傷害你的，我只是想要變成妳的模樣 ...嘻 ...」龍哥舉起槍對著孕婦的頭，說著 ...



「把妳全身上下衣服給我脫掉！妳只有一分鐘，快！」龍哥低聲威脅著年輕孕婦 ...



「媽咪媽咪 ...小靜很乖在這裡等媽咪喔！」門外可愛的小女孩小靜說著



「 ...嗚 ...好 ...好 ...我脫 ...但求求你不要傷害我女兒 ...她是無辜的 ...」



年輕孕婦說著，脫下了淡紅色的針織外套，



接著很配合地、且小心翼翼地脫著那淡黃色棉質孕婦洋裝 ...深怕一不小心弄痛肚子裡的小生命 ... [更多、更全小说等，请记住24小时在 ^线客服



此時龍哥頭上仍戴著王子強那小頭銳面的頭部人皮，

F



他拔了自己頭上屬於王子強的頭髮，混入另一份人皮材料 ...同時直盯著孕婦的動作 ...



「動作快點！ ...妳叫什麼名字？病房幾號？」



龍哥拿槍頂著年輕孕婦那因懷孕而略顯原潤的白皙臉頰 ...催促著 ...同時問她一些個人資訊 ...



「 ...汪語涵 ...九五三房 ...」年輕孕婦答著，



由於怕撞擊到這即將出世的小生命，她以相當輕柔緩慢的方式，脫掉了黃色洋裝 ...+



她那膨脹的腹部隨著洋裝被脫掉而凸出地更加明顯 ...





「 ...寶貝 ...我們不怕 ... ...媽媽保護你 ...」她沿著腹部下緣溫柔地撫摸了幾下 .../



若有所思地低聲呢喃了幾句 ...她眼眶中似乎流轉著淚光



接著開始脫著那長至小腿的白色彈性貼身束褲

B



「 ... ...」龍哥在等待兩份人皮製作的同時，仍不斷觀察著孕婦說話的語氣與肢體 ...7



「好 ...汪語涵 ... ...妳女兒叫什麼名字？現在幾個月大了？老公有來嗎？」龍哥繼續問著 ...



「 ...嗯 ...她叫梁書靜 ...我八個月了 ...我老公應該到醫院了 ...」



汪語涵下意識不敢亂答 ...她努力維持平衡脫著貼身束褲 ...但那脹大腹部的阻礙而顯得十分彆扭 ... [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住





「 ... ...平時怎麼稱呼妳老公 ...他是做什麼的」龍哥追問著



同時持槍抵著汪語涵頭部，另一手強迫汪語涵脫掉貼身束褲



「 ...忠哥 ...他是個職業軍人 ...海陸特種 ...」汪語涵說著瞪了龍哥一眼 ....



冀望的語氣中帶著幾絲脅迫 ...似乎期待著老公來修理眼前這個壞蛋



「嘻 ...很好 ...有勇氣 ...我欣賞 ...再多說一點啊 ...好讓我好好疼愛妳的 ...忠哥是吧



快！脫掉你剩下的胸罩和內褲！」龍哥把臉貼近汪語涵，陰冷地笑著說 ...





"這變態到底想幹嘛 ... ...不行 ...我得想辦法至少讓小靜安全離開



不能讓她落入這變態手裡 ... ...我的寶貝 ...你應該也是這麼想保護姐姐吧



汪語涵嫩手滑過脹大而平滑的腹部 ...表情略顯不捨 ...但內心十分掙扎 ...她依循龍哥的命令脫下了胸罩和內褲 ...%





此時龍哥雙手伸入兩側口袋，想摸摸看這兩張人皮是否完成



"好機會 ...寶貝 ...保佑我們平安脫困 ..."汪語涵察覺龍哥注意力短暫從自己身上轉移 ...9



只見汪語涵奮力將膝蓋一提，往龍哥下體踢了上去 ...



「啊！ ...」睪丸受到撞擊的龍哥不禁痛地唉了一聲 ...





汪語涵想趁機再踢第二下 ...



然而 ...由於受到脹大腹部的擠壓，汪語涵未能徹底重擊龍哥的下體



當她想踢第二下時，已被龍哥雙手擋住 ...



此時汪語涵轉而雙手抓住龍哥手上的槍 ...試圖奪取





「妳這女人 ...該死 ...」但龍哥終究是男人，他用力搖晃雙手，想擺脫汪語涵的強奪 ...



兩人在女廁小間內的爭奪產生了碰撞與掙扎聲



「媽咪，怎麼了？是不是叔叔欺負妳？」門外聽見聲音的小女孩梁書靜好奇地問著 ...



"完了 ..."汪語涵察覺情勢不對，自知此般反抗勢必招來龍哥的報復



「小靜快逃！！！快走！！！這個叔叔是壞人！！！快出去找把拔來救媽咪！！！」汪語涵竭盡全力喊著 ...;



「 ...嗚 ...媽咪 ...不行 ...小靜要保護媽咪 ...小靜要保護媽咪 ...」小女孩梁書靜敲著這隔間的門 ...4

S [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记 ^住24%小时在线客服



「妳！找死！！！」龍哥見到汪語涵的反應，心一急，怒火也上來 ...手臂奮力一揮，狠狠把汪語涵打趴在地上 ...



「啊！！！！！」汪語涵的腹部撞擊到馬桶 ...瞬間鮮血從陰道流了出來 ...



「嗚 ...嗚 ...妳不要欺負人家媽咪啦 ...嗚 ...」梁書靜哭了出來



「啊啊 ...我叫妳快走！！！去找把拔來！！！ ...快走！！！」汪語涵忍住劇痛，用著身上最後幾分氣力對女兒吼著 ...



「嗚啊 ...嗚 ...嗚 ... ...把拔 ... ...」梁書靜哭著跑出了女廁



汪語涵在最後一聲叫喊後，痛到暈了過去 ...





龍哥自知事態超乎他的掌控，哭著跑出去的小女孩勢必引來那些特警 ...



他連忙將已完成的汪語涵的孕婦人皮拿了出來，把自己的頭往人皮陰唇裡鑽，



雙手緊接著將人皮身軀往下拉，使得自己的頭穿過人皮頸部，



和汪語涵的略微圓潤而端正的五官吻合

X



在雙手接著鑽入人皮手臂後，輕輕拍撫著已戴上汪語涵面容的臉



隨後睜開了眼睛她明亮有神的雙眼 ...



「果然 ...變成孕婦了 ...嘻 ...」汪語涵（龍哥）第一時間感受到了腹部的重量，



她用著自己滑潤的巧手撫摸著那脹大的腹部

P



「嗚 ...我的寶貝 ...媽咪能不能脫離險境 ...就要看你了唷！ ...呵呵 ...」



龍哥以汪語涵的聲線練習著汪語涵的情境和語調 ... ...說著原本哭喪的臉不禁竊笑 ...



汪語涵（龍哥）隨後連忙將自己長滿腿毛的粗糙雙腳，直直伸入汪語涵白皙秀長的雙腿



接著迅速拿起地上的內褲並穿上 ...由於這孕婦胸罩是前扣式的，她穿戴起來十分伶俐方便 ... $



"哦 ...孕婦的奶子特別大呀 ... ...啊 ...奶頭好敏感 ..."



穿戴好胸罩的汪語涵（龍哥）雙手托秤並愛撫了幾下自己的胸部 ...滿意地笑了出來 ...!



 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住 @24小时在线 ^客服



「嗯 ...得快點 ...」汪語涵（龍哥）沾了一些汪語涵陰道流出的鮮血在自己的私處，



接著撿起穿上那超彈性白色綁腿束褲，



原本因懷孕而為種的雙腿隨著束褲的緊貼而讓腿部線條再度被型塑了出來 .../



接著是她穿上剛才汪語涵所穿的淡黃色棉質孕婦洋裝 ...



"這是給孕婦穿的 ... ...還真是舒服 ..."柔和的純棉材質讓汪語涵（龍哥）的肌膚感到十分舒適 ...



而這孕婦棉洋裝胸部的綢緞面料則搭配且添增汪語涵本身優雅不俗的氣質 ...





最後，汪語涵（龍哥）穿上了淡紅色的針織外套



此時在汪語涵的孕婦人皮和孕婦衣裝裝扮與襯托下，



龍哥的外表擁有並散發著原本汪語涵那種做為一位偉大母親那種溫柔婉約、真誠而美麗的母性氣質 ...3



任誰見到她肯定都是萬般憐惜 ... ...不過





"完成 ...嘻 ...接下來 ...嘿



詭異的是 ...在這看起來母愛滿溢的女人的臉上 ...竟閃過一絲極不協調的狡詐 ...和 ...淫惡



接著 ...汪語涵（龍哥）先是拿起剛才脫下來的男性內褲



把它塞入正牌汪語涵的口中 ...想使得即使汪語涵醒來也無法正常說話 ...



隨後拿出自己製作好的王子強的人皮，將它穿入正牌汪語涵的身上 ...



不到一分鐘 ...正牌汪語涵的外貌已完全變成猥瑣男王子強

K [更多、更全小说漫画 ~视频账号等， *请记住 ^QQ646208&907以及备用 @QQ ]



王子強（汪語涵）全身赤裸地倒在一旁



而汪語涵（龍哥）則把其他兩份人皮材料和那把槍 ...收入原屬於汪語涵的名牌包包中後揹在身上 ...6





"嗯 ...應該快要有人來了 ...好戲上演 ...嘻 ..."



汪語涵（龍哥）正用她纖細白皙的巧手 ...玩弄著王子強（汪語涵）的肉棒 ...-



並且不時用自己的性感誘人的小嘴幫王子強（汪語涵）口交



倒在地上猥瑣男王子強（汪語涵）似乎受到性奮刺激 ...在迷濛昏暈中逐漸起身 ...1



王子強（汪語涵）努力睜開了雙眼



他見到自己面前站著和自己身形、面容完全相同 ...甚至擁有脹大腹部的女人 ...露出了極為恐懼的表情 ...



「 ... ... ... ...」（" ...妳 ...妳是誰 ... ..."）王子強（汪語涵）全身不寒而慄 ...



她顫抖地想問著什麼 ...但卻因人皮內本體嘴巴被塞住而無法正常說話 ...而她王子強的嘴上完全看不出任何異樣 ...，新，缺失章节 @等，请记住



「你好啊 ...呵呵 ...我是汪語涵 ...是梁書靜的媽咪 ...我的老公是忠哥唷 ...呵 ...」



小嘴含著王子強肉棒的汪語涵（龍哥）抬起頭來 ...以自己婉約悅耳的女性聲線 ...輕輕回應著 ... *



「 ... ....！！？」（"我 ...我怎麼會變成男人 ...！？"）



王子強（汪語涵）驚覺下體出現男人的陰莖，嚇得推了汪語涵（龍哥）一把 ...2



?，新，， #请记住 *QQ以&及 ^备用



「啊！！ ...不要傷害我 ...求求你 ...」汪語涵（龍哥）順勢裝弱被推開 ....



她露出恐懼又憐人的表情 ...懇求著王子強（汪語涵）



「 ... ... ...」（"不 ...不是 ...我才是汪語涵 ...我才是小靜的媽媽 ...我才是 ..."）5

F，终身免费&更新，，请记住唯一联系方 ^式24%小时在线客服



正牌汪語涵無法接受眼前的一切 ...她睜大眼睛看著演前這位擁有自己女性面容和孕婦身段的女人 ...4





「嗚 ...求求你 ... ... ...呵呵 ...告訴你 ...我們交換身體了唷 ...我變成妳了 ...-



如果是這樣 ...咳咳 ...我才是汪語涵 ... ...小靜的媽媽 ...而你這個壞人 ...是叫王子強唷 ...」3



汪語涵（龍哥）哀求的語調和表情漸轉為嬉戲般的樣子，她柔聲戲弄著王子強（汪語涵） ...



「 ... ...！！！！！！」（"不可能！！這是不可能的！！把我的身體還來！！！"）



王子強（汪語涵）無法相信眼前的一切 ...表情看起來快要哭出來了



他以粗壯有力的男人手臂將汪語涵（龍哥）壓倒在地上



他十分激動地摸著汪語涵的臉和身軀 ...試圖想要回自己的身體





「呃哦 ...不要 ...求求你 ...放過我和我的小孩 ...小孩是無辜的 ...」5



汪語涵（龍哥）的神情和聲調又轉回那位看起來想犧牲自己保護小生命的憐人孕婦 ...



她一手捧著那脹大的肚子 ...作勢保護 ...雙眼泛著淚光 ...嘴角卻浮著幾分奸狡 ...



「哦呵 ... ...呵 ...」她另一手則抓著王子強（汪語涵）男性偌大粗糙的手，隔著孕婦裝撫摸那漲大的胸部 ...



「 ... ... ... ...」（"我的小寶貝 ..."），终身 ~免%费更新，缺失章 @节等，请记住



王子強（汪語涵）見到眼前這女人身上懷著自己的小孩 ...不再那麼激動 ... '



他神情哀傷地摸著望著汪語涵那凸起的腹部 ...



「你還是死心吧 ...嘻 ...沒有人會懷疑我這完美的柔弱孕婦 ...，新， #，请记住唯一联&系方式



而且大家看到你這個令人厭惡的淫賊會怎樣呢

q [一次 @购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系方&式



呵呵 ...我勸你最好趕緊逃走 ...不然等我老公忠哥來你就死定了 ...」1 A4 P3



汪語涵（龍哥）柔聲對著王子強（汪語涵）獰笑說著，她將自己孕婦女體往王子強身上靠 ...,



K [更多 ~、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



「 ... ... ...」（"寶貝 ...你說媽咪現在該怎麼辦 ..."）



王子強（汪語涵）只是摸著盯著汪語涵（龍哥）的大肚子 ...不知該如何是好 ... #



「寶貝 ...媽咪跟你說 ...這個是男人的肉棒喔 ...很好吃的 ...你如果是女生以後會很喜歡它的 ...呵呵 ...」



汪語涵（龍哥）細聲自言自語 ...她抓起王子強（汪語涵）的陰莖，在自己突起的腹部上磨蹭著 ...



「！！！ ... ...」王子強（汪語涵）突然想推汪語涵（龍哥）一把，



但隨即顧慮到她肚子裡自己的寶貝而立即收手 ...王子強（汪語涵）真的以為他們交換身體了 ...



「呵 ...媽咪示範給你看唷 ...」汪語涵（龍哥）再次抓起的王子強（汪語涵）肉棒，含在自己小嘴上又抽又舔的 ...



「 ... ...」（"你 ... ...哦 ...這什麼感覺 ... "）

王子強（汪語涵）不知該如何是好



「瞧著愣成這樣 ...很爽吧 ...嘻 ...」汪語涵（龍哥）嘻弄著王子強（汪語涵） ...



「是在這裡嗎 ...」此時女廁外面逐漸傳來匆忙的腳步與對話聲



「 ... ...！！！！！」王子強（汪語涵）聽見後，急忙想發出求救聲 ...



「呵 ...說不出話嗎？我來幫你 ... ... ... ...不要！ ...嗚嗚 ...求求你 ...不要！！ ...唔哦 ...嗚 ...啊 ...」8



汪語涵（龍哥）裝作被迫口交，不時喊出求救聲 ...



「 ... ... ...」（"怎麼辦 ...我變成他了 ...我又不能說話 ...這樣一定會被當成壞人的



 ...對了 ...我還能寫字 ...我可以用寫得來解釋我才是汪語涵，她是假冒的！"）



王子強（汪語涵）慌忙想到一個看似可行的方法 ...





「小涵！！！」女廁內先是衝入一名身材健壯精實的男子，他吼叫著 ...



「救命啊！ ...忠 ...我在這裡 ...嗚啊 ...不要！！！ ...嘻 ...哦呃 ...」  J2



汪語涵（龍哥）發出淒厲的呼救聲 ...同時將自己披肩的秀髮弄亂 ...做出經歷一番打鬥掙扎的狼狽印象 ...





「 ...！！！ ...」（"老公！！"）王子強（汪語涵）聽見丈夫的聲音，忍不住立刻打開女廁小間的門，衝了出去 ...



"啪！！！"沒想到，迎面而來的是那男子一擊萬般用力的拳頭



"啪！！啪！！"「幹！！！找死！！！你這傢伙！！！」男子忠哥滿滿憤怒，又往王子強（汪語涵）的臉上狠狠揍了好幾拳



「 ... ... ... ...」王子強（汪語涵）倒在地上毫無招架之力 ...想解釋的機會都沒有 ...只能任憑自己的老公堅硬拳頭的重擊 ...



此時汪語涵（龍哥）趁此時逃出女廁小間，一副恐懼萬分、驚魂未定的樣子 ...



「嗚 ...小靜 ...乖 ...媽媽在這裡 ...別怕 ...別怕 ...」



汪語涵跑向女兒小靜，她蹲下雙手抱住保護安撫小靜，母愛之情看起來自然流露 ...&



汪語涵白皙秀氣的臉龐流著從屈辱重生的淚水 ...加上自己又挺著八個月大的肚子 ...母女二人看起來十分憐人 ...



「嗚嗚嗚啊 ...媽媽 ...媽媽 ...嗚嗚 ...」女兒梁書靜驚嚇過度，淚水哭聲不止 ...;



同時，多位特警已進入女廁，包圍著王子強與忠哥，並制止忠哥攻擊王子強 ...



「王子強，別動！把手舉起來！」特警們舉槍對著王子強厲聲喝道 ...



「 ...！！！！！！ ...」（"我才是汪語涵！！！"）王子強慌張地把手舉高，眼中淚水不由自主湧出，



他奮力搖著頭，試圖向特警們解釋什麼 ...，新，，请记住QQ以及备用





「你這傢伙，再敢靠近我老婆女兒試試看！！！」



生性衝動的忠哥仍想衝上前去狠狠揍打王子強，只是被特警強力制止 ...



"啪！"特警將王子強雙手銬上手銬！



「！！！！！！！！！」（"我不是王子強，放開我，他才是王子強！！！是他！！！！！ ...嗚 ...小靜 ... ..."）



幾位特警要將王子強架離女廁，只見王子強奮力抵抗



他不停朝著汪語涵和自己女兒小靜的方向望去，想說什麼卻無法說出口





「小靜 ...別怕 ...媽咪保護著妳！」汪語涵一手捧著肚子，一手緊緊抱著護住女兒小靜，



流淌著淚水的臉上露出仇恨的表情瞪著王子強 ...



同時忠哥也走到汪語涵和小靜前，擋在眾特警和王子強面前並瞪著王子強 ...



父親保護妻女，母親緊護女兒，這一家人堅定的親情之愛流露無遺



只是眾人都沒注意到，汪語涵那母愛滿溢的表情與舉止下 ...



她那明亮的眼神透著得意之意 ...



嘴角幾度閃過的一種得逞的狡奸 ...



" ...嘻 ...接下來





後記：



從工作堆中騰出了一點時間，趕在2010年結束前，寫了一段，祝大家新年快樂！+



至於後續故事，是都構想好了.. 給我點時間，我會努力寫出來的..



皮癮戲拖超過一年了.. 衷心感謝各位！
<!-- tcd_main_text_end -->

