# [皮物]_我，吸血鬼少女_1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《我，吸血鬼少女》是一部吸血鬼类的小说，围绕吸血鬼猎人和吸血鬼女王克莉丝之间的斗争展开。故事设定在一个人类与吸血鬼持续斗争数百年的世界，描绘了吸血鬼猎人辛达尔与吸血鬼女王克莉丝的一场殊死搏斗。主要角色蒙其是辛达尔的学徒，他在这场激烈的战斗中见证了老师的英勇与悲壮。当辛达尔最终用传说中的‘桩’武器将克莉丝制服后，克莉丝的形象从一个残忍的吸血鬼女王转变为一名无辜的少女，蒙其心中对她的复杂情感不断涌现。文本中充满了吸血鬼猎人对吸血鬼恐惧与憎恨的心理，以及对失去亲人的悲痛，对自我身份的探寻与冲突。此外，故事涉及到了血腥的斗争、性别变换的幻想和对禁忌的探索，融入了某种性暗示的元素，为本小说增添了一层阴暗而紧张的气氛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_我，吸血鬼少女_1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18458 bytes                           |
| MD5             | 771f74b91bb79d4b7f4f4860cd40277b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 吸血鬼, 猎人, 克莉丝, 蒙其, 性别转变, 自我认知, 血腥, 幻想, 冒险, 禁忌关系, 悲剧, 成长, 情感冲突, 二次元, 跨性别, 探索欲望, 活的皮物, 吸血鬼与人类的战争, 青少年, 超自然                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
又开坑了，一直想专门写一个吸血鬼类的，于是有了此篇，慢慢更新- -



蒙其的手心渗着汗，看着前面2个正在打斗的身影。其中一人是个十分壮实的男子 - - --蒙其的老师，吸血鬼猎人辛达尔，正拿着一把银色的手枪在射击，另外一人则是娇媚而充满曲线的全裸的女性身体，正是蒙其他们这次的目标 - - - --吸血鬼女王克莉丝。蒙其的身后则是一片吸血鬼的尸体，包括克莉丝的配偶，正是这个彻底激怒了吸血鬼女王，她现在红着眼，发挥出的实力至少是平时的1.5倍，虽然她没有武器，但敏捷的身手和锋利的指甲，让辛达尔这个"HUNTER"公会的首席猎人渐渐有些不支了。在这个世界，人类和吸血鬼的斗争持续了数百年，憎恨并没有因为时代的进步而消失，只不过是战斗的方式升级了 - - --以前用刀剑，现在用枪。





突然克莉丝低吼一声，体型变大了一点，背后的皮肤先是鼓起2个小包然后被一对带着尖刺的蝙蝠翅膀冲破，鲜红的指甲变得跟手指一样长而且像刀般锋利，从她张开的口可以看到，她的2个尖锐的犬齿已经暴涨到近5-6cm的程度，鲜红的舌头正在搅动着。"不好，进入完全体了"辛达尔喊道，随之而来的是克莉丝的速度和力量的大幅上升，本来就处于下风的他胸口瞬间就被指甲划出了好几条伤痕。眼见不支了，辛达尔边躲闪边大喊"蒙其，等会我将她制住，你趁机将 [桩 ]插入她的身体！"

"是！老师！"蒙其躲在一根柱子后紧张的观察着，作为一个见习猎人他还是第一次见到这么疯狂的吸血鬼，现在他也就只有声音喊得比较大了，完全帮不上忙。制住，怎么制住？感觉老师已经快不行了啊，这是他脑里为数不多的还在思考的事情。就在此时，辛达尔一声暴喝，没有躲闪对准他身上致命处刺来的爪子，反而迎上去，抓住了克莉丝的双臂将她扑在了地上。而爪子已经贯穿了他的右胸从背部突了出来。用尽最后的力气死死的按着克莉丝，辛达尔对已经被吓傻的蒙其喊道"你在发什么呆，快点！！"蒙其终于清醒了过来，从身上的挎包里拿出了一个尖锐的锥子型物体 - --吸血鬼猎人的必杀武器【桩】。其实这是一种施加了HUNTER公会主教的极密咒语的魔法武器，被其刺入的吸血鬼皮囊下的血肉会消失，变为毫无威胁的一张皮，由于每人每次只能携带一个，并且每个只能使用一次，教主规定吸血鬼猎人只会在面对强大的吸血鬼时才能使用它。"快，你还在犹豫什么！？"辛达尔快不行了，见到蒙其看着正在扭动的吸血鬼女王发呆，不由得着急起来。"是......是，老师"蒙其终于清醒过来将"桩"刺入了克莉丝的胸部中央。只见克莉丝睁大了眼睛，先是全红的眼睛中的血色逐渐褪去，只留下红色的瞳孔，然后指甲慢慢的收缩，背后的肉翅也逐渐变小不见，连牙齿都由尖锐变为了平整，最后克莉丝的样子完全就像一个普通的17，8岁少女一般，随着一滴眼泪从她眼角滑落，她开始以肉眼可见的速度扁了下去，最后完全变为了一张扁平的皮。辛达尔颓然的坐在地上，将克莉丝已经是一张皮的手从自己右胸的伤口拔了出来，随着是流出了大量的血，让辛达尔狠狠地咳嗽了几声。







"老师......老师你没事吧！"蒙其紧张的话都有点说不清了，"屁话，我像是没事吗？"辛达尔无力的骂道，他将克莉丝的皮举起来，放在了蒙其的手上，"我，我已经不行了，你将这个交给主教销毁。"HUNTER公会规定，由于凡是用"桩"杀死的吸血鬼皮，无法轻易摧毁，为了将吸血鬼的存在完全抹消，需将皮交由主教亲自用圣火焚毁。"那老师你怎么办？"蒙其都快哭出来了，他跟老师相处了5，6年，已经有了很深的感情。"不要管我了，你听到外面的声音没？"蒙其仔细一听，确实听到了很多类似蝙蝠拍翅膀的声音。"你赶快离开吧，我在这里拖住他们。""老师......"蒙其还想说什么。"哼，我的话你也不听了吗？赶紧滚！"辛达尔神色一转，拿出了平时训斥的语气。蒙其盯着辛达尔坚毅的眼神，知道已经无可挽回了，带着皮含着泪从大厅的后门奔了出去。辛达尔靠在柱子上，斜眼扫视着黑暗中正逐渐靠过来的有着发着红光的双眼的黑影们，突然放声大笑起来，随后又被剧烈的咳嗽打断，"最后还能拉一群喽罗一起死，作为一个猎人来说也值了......"接着他就拉掉了腰上别的手雷的保险......







身后的爆炸声说明了一切，蒙其不敢回头，只能流着泪继续狂奔。老师的死可能确实能拖延一下吸血鬼军团的速度，但现在是晚上，是这些家伙的天下。而且公会也要白天才开门，蒙其决定回家躲一下。为了保护猎人们，他们的家都摆有公会给予的魔法器物，可以隐藏这个屋子的气息，使得不会轻易被吸血鬼从一大片住宅中感觉出来。蒙其疲惫的开了门，妹妹应该在睡觉，他悄悄地走进了自己的房间。蒙其的父母据说是在3岁时被吸血鬼杀了，只留下他和刚出生的妹妹。此后他们被"HUNTER "收留，蒙其自然的成长为一名吸血鬼猎人。此时的蒙其十分悲痛，因为他刚刚失去了最挚爱的老师，一切，一切都是因为那个女人！蒙其愤怒的转头盯着被他随手扔到床上的克莉丝的皮，正好皮物的脸对着他，克莉丝化皮的时候流的泪痕还很清晰，看到这个蒙其不禁楞了，这一幕很清楚的印在蒙其的脑子里，当时克莉丝给他的感觉不是残忍的吸血鬼女王，而只是一个伤心的少女。





说起来，每次将强大的吸血鬼消灭后，老师都是直接收起皮上缴给公会，一直以来蒙其都没仔细看过这些皮......蒙其好奇的举起了克莉丝的皮，仔细观察起来，然后他才发现他之前根本不知道吸血鬼女王是这个样子的。一头柔顺的金色长发，皮肤光滑而细腻，非常有弹性，脸部十分精致而漂亮，长长的睫毛，粉色的嘴唇，一切都像一个青春少女，眼皮底下还有一层有着红色瞳孔类似眼睛的薄膜，打开口发现舌头和牙齿还在，不过舌头已经扁了，皱缩的乳房上有着可爱的粉色乳头，蒙其好奇的捏了几下，他惊奇的发现乳头竟然慢慢的膨胀立起。"奇怪，公会不是说吸血鬼化皮后就停止一切的活动了吗，怎么这个皮似乎是......活的？"他继续将目光往下，扫过那没有一丝毛发的三角地带，不禁让蒙其脸红了起来 - --作为一个处男。强烈的好奇心使他拨开了粉红色的嫩缝，将一只手指伸进去搅动了几下，当他将手指取出来时，发现竟然是湿漉漉的。他又活动了几下，细缝那里慢慢的渗出了一些白色的粘液，滑落到扁平的腿上，一切都表明这个皮物还有活性。突然蒙其止不住想探察一下皮物里面是什么光景，但是怎么打开呢？他突然眼睛一亮，从包中取出了"锥"，用尖锐的一头扎入了脖子，顺势往下拉动，真的在脖子到肚脐那里拉出来一条缝隙。





将缝隙轻轻翻开，只见里面是血红色的内壁，蒙其先是用手指碰了碰内壁，感觉很光滑，其次用整个手掌贴了上去，过了一会突然一种奇怪的感觉从手掌那里传来，"怎么回事？"蒙其试着捏了捏被他手掌贴着内壁的皮的外侧，发现触感很清晰的隔着一层皮传到了手掌上，或者说感觉就像自己的手掌捏自己的手掌，中间并没有隔着皮。"这......这是？"蒙其将手缩了回来，突然一个疯狂的想法进入他的脑海，要是我整个人都套上，贴上这层皮，我能够通过它来感受外面的事物？这个想法一诞生蒙其就在也无法将其逐出脑海，终于，他脱光了身上的衣服，有些激动的抚摸着皮物光滑的外表，然后撑开皮肚子上的那条裂缝，颤抖着将腿伸了进去......
<!-- tcd_main_text_end -->

