# [皮物]_圣诞之遇【七夕之遇后



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文为一篇以圣诞节为背景的变身小说，主要讲述了一位男性与其伪娘伴侣之间的性关系和情感纠葛。故事中，男主角在经历了一系列的欲望与关系探索后，最终决定要给他的伪娘妻子准备一份圣诞礼物，来表达他的爱意。文中涉及多次关于性欲和身体欲望的细节描写，特别是主角与伪娘的亲密关系，体现了他们之间的爱情与欲望交织的复杂情感。小说包含了对角色心理的探讨与对性别角色的游戏，同时也反映了当代年轻人对待爱情和性关系的开放态度。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_圣诞之遇【七夕之遇后.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21631 bytes                           |
| MD5             | 0a162fd7439176405a385c8a07d0a032                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性别认同, 欲望, 跨性别, 圣诞节, 爱情, 两性关系, 强烈的性描写, 青春, 自我探索, 情感纠葛, 性幻想, 角色扮演, 开放式关系, SLG                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本来准备这篇文圣诞在发，可最近时上时不上，想想就先发了，圣诞提前前前献礼0



另一篇《奇事》也于更先发出



应该要邪恶些吧



不过丢在TG的圣诞版里  有的人应该也看到了



开放时在发吧



额   就这样



开始。。。。。。。。。。。。





i [一次购 *买 #，新，缺失章 ~节等，请记&住%QQ ]



圣诞之遇【七夕之遇后】

E&，新，缺失章节 ~等， @请记住24小时 *在线客服QQ以及备用%QQ ]





时间过的飞快，就如射精一样，过程无比高潮，但，嗖的一下，就过去了，那感觉，在也找不回。



所以，转眼，时间已经是过了几月，圣诞已经来临。





其实在这段时间我整个人整整瘦了一圈，两眼也黑眼圈浓烈，朋友们都说我像节食后的大熊猫，看着，很是牛逼。.



他们问我这是怎么了，我一般都哈哈大笑，然后说自己减肥中。



他们总是不能理解，一个大男人，有必要减成这样吗？





其实我并不是减肥，而是纵欲过度，那黄明替代了我的女朋友后总是欲求不满，天天没事找日，而且他由于本是男人，很懂男人心理，穿的也总是火爆性感，动作话语也够出格，弄的我浴火焚身，最多一天大战了七回合之多，第七回。。。。用吐口水比喻射精的话，那就是最开始我吐的是浓痰，第七次，只，吹出了一个，泡。 $



这样，怎么能不瘦。



我都经常要仰天长叹，淫诗一首：衣带渐宽终不悔，日伊日得人憔悴。) U5



啊！！！！！



好湿！！！



好湿！！！



真乃好湿也！！！



你个小贱货，下面已经这么湿了，看你这骚样，女人是越当越嗨了安，我看着下面我老婆摸样的黄明说。



快，好哥哥，用力插我，我这骚逼好痒痒。



现在的老婆穿着黑色半透明全套，黑乳黑裤黑丝袜，性感淫乱，正双手自摸二筒，我也摸着她的黑丝袜腿，这手感，啧啧。。。。



噢，来吧，来干我已经淫水乱流的骚逼逼，好哥哥啊，你的小哥哥快进来嘛，火车进洞嘛，穿越嘛，噢。。。



黄明替代的老婆边说还边的自摸。



你自摸，我要开糊了。



我二话不说老树盘根，灵蛇出动，超的她是哇哇大叫：噢一，噢NO，噢COME

ON，噢，爽歪歪，噢，牙马的，噢，刚八啧。



。。。。。。。。。。。。。

v ^，新，，请%记住



。。。。。。。。。。。。



时间过去，我已经筋疲力尽躺在床上，而老婆却以脸红潮还在自摸：都几个月了，女人的身体，这爽度，还是让我上天，哈哈。



你当女人越发骚了，我都要刚不住了你，我看了看她那淫乱的样子忍不住说。!



怎么，你不喜欢，我看你天天也享受的很，有那个真女人会让你如此爽翻天，有那个真女人会满足你要看各色丝袜，各种情趣内衣的愿望，而我可以哦，你看，你要看什么丝袜，我都穿给你看，黑红白肉黄绿紫，透明屡空厚棉，还没种穿起让你摸手感，各种情趣内衣也满足你，SM也玩了，你还要怎的。-



老婆说完，突然话风一转：所以你看，圣诞要到了，你拿什么满足我？



超，你又不是真的女人，你还要圣诞礼物啊，想的出。



我说完，转又想了想：对了，你是不是该把真的小小还我了，你该从她的皮出来，你都当了她这么久，也该够了吧。:



经过了这么几个月，我和黄明的关系也比较融洽，我想也是提出这要求的时候了，虽然我们以前有点矛盾，但这么久也化解了，不说别的，不看僧面看日面，毕竟我天天日的她如此舒服。)





虽然我喜欢黄明扮演的我女朋友的淫荡，但我毕竟是爱小小的，舒服和爱情我选择了爱情，我真是一个不邪恶的人啊，我都被自己感动了。





正在自摸得老婆楞了楞，想了想，用力的在捏了两下自己的胸部，叹气道：好吧，不打不相识，我们现在也算朋友，虽然有点舍不得，但把你老婆还你吧。;



。。。。。。。。。。。。。。。。。





黄明毕竟离开了我老婆的身体，本来我当心我老婆回复了会因为有几个月空白期而产生什么问题，但最终是，是我想太多，我总这样说。。。。。





经过我的一番试探，我老婆完全记的这几月发生的事，只是不能记的被人变做人皮替代，她有点不敢相信自己会做那么多开放大胆的事，可是她记忆中偏偏做了，她很迷惑，我开导她：这是开放的社会，所以我们很奔放，一奔放了就放的开，一放的开就偶尔放荡。





我老婆慢慢的也信了，毕竟她记忆是这样，所以她就下意识的保持了性感奔放状态，这变化让我惊喜不已，这样，我且不是要谢谢黄明那小子。



可是这几天他好像又不在了，不知道跑哪里去了。



。。。。。。。。。。。。。。。。。



又像射了一精，时间又过去了。





圣诞临近，我也要给我老婆准备圣诞礼物，而今年我老婆看起了一款LV包，对身为学生的我来说，家庭又一般，买，圣诞我只有吃昨天吃剩的剩蛋了，不买，我亲亲老婆又要生气，妈的，我一下狠心，买，今天下午就去买，一做了这决定我还是有点感觉心如刀割，心乱如麻，心惊胆跳，心儿慌慌。



所以一中午我都在唱心跳：



你的眼神如此美丽，带走我的心跳。



你要我买LV包包，带动我的心跳



当然，这决定，这唱歌，都是背着老婆进行的。

U



。。。。。。。。。。。。。。。。。。。



出发。





倒是在出校门口碰到了黄明，黄明听了后拍这胸口说好办好办兄弟不要担心，咦，兄弟，你怎么吐了。-





我说没事没事以前晕车晕船今天竟然晕走路了，奇怪奇怪，其实我是看到黄明本尊我是突然想到这几个月，其实我都是在搞他，他，本尊，确实太丑，又是男的，一时不忍，就吐了。3



黄明走了，我还哇哇的吐了会，才舒服了点，继续出发，购买包包。



走了两步，突然想起刚才黄明走时叫我等会，我就站住，等待。





一会，我左看由看黄明都没来，却远远看见我们X大的外语系系花远远走来，我都忍不住多看了两眼。;





外语系系花吴语冰，老爸是Z市首富，自己人也长的漂亮，一米七一得身高，两只长腿惊心动魄，虽然胸比较小，但整体看，身材已经很模特了，不过她也是学校出名的冰山。曾经又一个自称是火山一般的男子追她，直接拿给她扇了，那男子当场哭的很伤。





当她从即将走到我身边时，为免误会，我偷微低不看，却突然感觉一个温暖的身体靠近我，我抬头一呆，吴语冰，怎么？9



我是黄明了，我突然听见吴语冰小声的说。





然后我看见她自己脸上露出了黄明特有的淫笑，不过在吴语冰脸上看来，却是那么美。



你把她弄成皮扮演她干什么，我问她。





哎哟，我本来就还想试试女人身体，正好你也要买LV包，这女体本身有钱，一并解决了，问题就。





说完她偷偷的摸了下自己胸部，表情抛了我个媚眼，我虽然刚对着黄明吐过，但，现在，我却又想上了。5



但我告诉自己不行，我是爱我老婆的，其他女人再漂亮，我也是不能乱来的。,



得了，别在这里发骚了，这里毕竟有人，办正事要紧，我对她说。



哦，吴语冰嘟起个嘴，撒娇似的应道。





NND，真会装，一用别人身体，明明是个大男人，做这些动作却这么正常自然，人前撒娇，床上傻叫，都做的这么优秀，真是个人才。



毕竟还是办正事，买LV包包没用我一分，吴语冰直接买了单，我很满意。





但是黄明确道他用吴语冰让我满意了，我应该也让她身体满意，我义正言辞的告诉她：我不是这样的人。+





垂子，她说。 [更多、更全小说漫画视 ^频账号 @等，请%记住



你是，怎么跟着我到吴语冰她家了，正好她家里有没人。



我是一时走错，失误，懂不懂，我是个正经的男子。我说。



垂子，你走错还会走到吴语冰寝室迈，你还真会走。她说。





说着她说她去换件衣服，现在的没情趣，我表示这关我什么事情，你要换就换。





当吴语冰去换衣服的时候，我心里对老婆道：老婆，对不起了，我的心，属于你一个人，我的身，属于全天下的女人。:



。。。。。。。。。。。。





当吴语冰换好衣服我眼前一亮--- - - - - - --上身一件白衬衣，里面可看出什么都没穿，纽扣故意低了两颗，胸虽然不大，但看起跟苹果似的，让人想咬一口，衬衣堪堪盖到屁股，下面只穿了条黑色丝袜，而且她坐到床上张开两腿，可看见丝袜里没穿内裤，阴唇透过黑丝若隐若现，流出的淫水已经把黑丝大湿，而且她还用自己的手隔着丝袜玩弄自己的阴唇，手摸到爱液后海放到嘴边吸允起来，口中还说：啊。。真香，这美女的爱液。



然后她媚眼如丝的看着我：你，你想尝尝吗。





我用行动代替了回答，我冲到床上把她按到床上把他两腿分开，放来夹在我脑袋上，然后头埋在她那部位隔着丝袜拼命地舔吸，那舌头舔着丝袜的触感，还有隐隐那肉的触感，丝袜的香味和爱液的香味，大大刺激了我的精神，让我行为神精，神精的只想射精。(





丝袜的触感我一向喜欢，我双手摸着这丝袜美腿，舔着那密穴，真是让我嗨翻了天。





前奏完成，我也不脱了她的丝袜，而是粗暴的在档的部位撕开了一个口，然后，前进。9



。。。。。。。。。。。。。。。【肉戏省】



完事了，被黄明操纵的吴语冰摸着自己的身体说：这身体，比你女朋友如何。-



当然，更骚了。。。我答道。



那你够爽了吧，这就当我朋友我。。。送给你的圣诞礼物了。



够朋友，这圣诞我的蛋蛋确实爽了，不错，我说。



难道，你最近就想扮演着吴语冰玩？我继续说。



这个，要下个故事揭晓了，吴语冰笑笑。

V  C



我们两人又交谈了会。



恩，我该走了。



你不在来一火，我这么美丽的身体，吴语冰说。



不了，我笑笑。



我还的先送了我老婆圣诞礼物呢。



。。。。。。。。。。。。。。。。。。



 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - --完
<!-- tcd_main_text_end -->

