# [皮物]_黑暗的世界5



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部伪娘 TS 变身与跨性别相关的小说，主要描绘了一个角色的性别和身份变化过程，围绕角色李娜丽的求职经历展开。故事开始于李娜丽前往红唇酒吧寻找工作，她与酒吧的负责人李芯雅的互动展示了角色之间的情感微妙变化。李娜丽虽然年纪尚小，但表现出强烈的求职欲望，甚至为此谎称自己将满十八岁。在李芯雅的照顾下，李娜丽逐渐适应酒吧的生活，然而内心仍在探寻对李芯雅的真实感情。随着时间的推移，李娜丽在酒吧的工作和她与李芯雅之间的情感线索变得更加复杂，使她在自我认同与情感纠葛中载浮载沉。整个故事探索了性别认同与自我探索的主题，同时也暗示了一些潜在的性暗示情节。该文末提及了王少这一角色的存在及其对李娜丽的潜在威胁，进一步提升了剧情的紧张感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_黑暗的世界5.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21057 bytes                           |
| MD5             | c8072196d30c739d61868b78aab14af6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 酒吧, 自我探索, 情感纠葛, 求职, 李娜丽, 李芯雅, 身份变化, 青春, 成长, 女性视角, 情感发展, 复杂关系, 社会压力, 夜生活, 人际关系, 心理冲突, 故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
不好意思，为了弄这些东西到现在还没时间写。



我这的气温快到了零下了，差点没把我冻死！



我现在顶这被子在打字！哈哈











下午4点钟红唇酒吧还没有开门，但是里面的的服务员已经开始准备着晚上工作。我踏进酒吧对着一个正在打扫的女孩问道"请问，你们这是不是招人呀？"(





女孩听见声音台头看了看我，指着吧台说着"你去那找李姐吧！"说完便底下头继续打扫。





我疑惑的看了下她，转头看向吧台。"是她，那个叫李姐的！"看清楚吧台那是我这次的目标后走了过去。 '





"您好，请问您这是不是招人呀！"李芯雅正在统计着帐目，这时是声清脆悦耳的声音在的耳边响起，她疑惑的看了下出声的地方。那是一个有着草绿色的头发，面色清秀精致的女孩，双眼中带有一丝兴奋望着她。





"是啊，你是来应聘的？李芯雅看着她肯定的点下头。 [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记 ^住24%小时在线客服QQ以及备用



"太好了，那个......我可以吗？！"女孩兴奋的喊了起来微笑着问道。% G4



"你有18岁了吗？你在这工作你们家同意吗？"李芯雅看着兴奋的女孩问道。





"那个我才17岁了，但是.....我就差几个月就18了！大姐姐求求你让我来上班吧，我很需要这份工作！"少女可怜兮兮的望着李芯雅哀求道。望着少女那可怜的眼神，李芯雅有一丝不忍拒绝她的感觉。





"那好吧，你明天来上班，恩，时间是晚上7点到11点，没问题吧？！"李芯雅微笑着说着5



"恩恩，没问题的，多谢大姐姐了！"听见李芯雅的话，少女兴奋的跳了起来。





"好啦好啦！你回去准备吧，明天晚上早点来，我教你这里的规矩！"望着兴奋的少女，李芯雅无奈的摇了下头。4





"恩，好的，那个.....大姐姐，我先回去了！"听见李芯雅的话少女停了小来，点了点头回答道"大姐姐明天喔！"。





"对了，你叫什么啊！"李芯雅这才想来连少女的名字都还没问呢，这才急忙出口叫住了正要离开的少女。



"我叫李娜丽，大姐姐，我知道你叫什么呀！"少女转过头回答道



"李娜丽是吗？恩，我叫李芯雅，你叫我李姐就好了！"



"恩，李姐，我先走了喔！"少女对着李芯雅说道



"你去吧！注意安全喔！"李芯雅微笑着说道



少女点了点头，转过身跑了出去。





"好......成功了！"刚出门的我兴奋的叫了出来，事情如期的如自己的计划那样进行着。 .



在家附近商场的洗手间里换好装，变回雯雯后，我便回了家



第2天





下午没有课，我便被孙玉玲拉出去逛街了，毕竟时间还早，在说也不好再次的拒绝，陪她吃完饭后，我们便在路上分手了。在老地方变装成李娜丽后，我就赶到了酒吧。





刚进门，我就被李芯雅拉到了里面的房间里，看着给我的衣服后没离开的李芯雅说道"李姐，你有事吗？" *





"没有啊！你快换衣服吧！等你换好了我带你在这里转下，再和你说下这里的规定！"李芯雅看中满脸通红的少女疑惑的说道。





"那个......可不可以先出去下下.，我被你看着不好意思换衣服呢！"我低下头娇羞的请求道





"呵呵，你呀，人小鬼大！好啦！好啦！我先出去等你！"李芯雅听见少女的话笑骂到，然后转身走了出去。





看到李芯雅出去后，我这才拿起黑色的制服穿戴起来。穿完后打开们，看到斜靠在对面墙微笑看着她的李芯雅，脸上有不自觉的红了起来。





看着对面红着脸的可爱少女，李芯雅觉得自己又想调戏下她的冲动，强忍下这种感觉，伸手拉过拉正在低着头看自己鞋的少女向外走去。





"这里就是你以后工作的地方，其实也没什么事，就是送下东西，打扫下卫生罢了！"李芯雅边走边给我讲解着这里的工作。+





"对了，2楼，你要是没事的情况下，别上去，那是VIP区"这时李芯雅转过头对着我郑重的说到"还有谁要是欺负你，你也别怕有什么事就对我来说。"



看着正在叮嘱我的李芯雅，我随口答应着可是心里却感觉到了一丝不忍。





"怎么？我说错什么了吗？！"看着皱着眉头的少女，李芯雅连忙解释道"不是怕你做不好，能去那上面的人非富及贵，我是怕你得罪他们了不好办！"





"不是啦，只是想到一些的事，不是李姐的错！"我摇了摇头，把那种情绪赶了出去，对着李芯雅说着





"恩，不开心的事就别想了，不是一句话说的好嘛，船到桥头自然直的，等以后就会好的！"李芯雅微笑的劝解这对面的少女。



"谢谢李姐，我知道怎么做了！"听见李芯雅的话，我也有了自己的决定。5 X4





"好啦！快6点了，准备上班吧！不懂的多问下其他人家喔！"李芯雅看了下时间说道。 "





"好的，李姐，不用啦.....不用管我啦，你去忙吧！我去准备下就上班啦！"我对着李芯雅摇了摇手急忙说着，转过身去里面准备工作去了。



看着远去的少女，李芯雅无奈的笑着摇了摇头，回到了自己的房间。





11点钟，我的下班时间到了，现在酒吧里人没有因为时间的减退，但是我工作时间是到现在，后面的是晚班的事了。;

w，新，缺 #失章节&等，请记住%QQ以及备用





我笑着和同事门打完招呼，来到了大厅里，看到一个人坐在那喝着红酒的李芯雅便走了上去。



"李姐，我下班呢！"我来到李芯雅轻声的叫到。





"恩？李娜丽呀！恩！时间到了喔，你回去吧！路上小心喔！"听到声音的李芯雅回过头看下少女说道。





看着俏脸微红双眼迷离的懒洋洋靠在沙发上的李芯雅，我有种想要保护她的错觉。





"啊！？喔，我这就回去了，李姐，明天见喔！"我回过神来连忙的回答她便转身离开了酒吧。





公园里换完装后，回家的路上，我一直在思考着问题"自己到底是怎么了？难道我真的喜欢上了她？她只是个我的跳板罢了，后续的计划没有她是不能成功，我不能爱上她！"这个的问题一直在我脑海里回荡着，不知道怎么回了家，就连母亲叫我吃饭都没有听见。



躺在床上我陷入了深深的思考中。





"有没有办法不用替代她又可以成功的呢？还是我不用她，直接用能力去杀了王平？到底怎么做嘛！啊............"我心烦的大喊了起来。



"雯雯，怎么了？没事把？"这时母亲焦急的声音从楼下传了上来。





"啊，妈....那个...没事，只是.....只是一只蟑螂吓到我了！"我连忙起身回答道





"喔，这样啊！你呀，多大个人了，连蟑螂都怕，真是小孩子！"母亲笑骂到"不要大声叫了，有事就叫我喔！"



"知道了，您休息吧！我也要睡了！"我无奈的高声回答到



，

"哎，不想了，就像她说的船到桥头自然直，先这样下去看看吧！"想到这我让下去睡觉了。





日子一天一天的过去的，我的生活也有了3点一线的规律，家 - --学校 - --酒吧，虽然每次都要换装，但是为了安全还是必不可少的。可是随着和她相处的越来越长，我才发现原来李芯雅是一个对外面人冷的可以，对自己人却是另种态度的人。我对她的感觉也是迷茫，真的不忍心下手。



这天一件事打破发生了件事打破了我心里的迷茫。





这天我如往常一样在酒吧的员工室里换衣服，突然听见旁边的2位同事说着聊着的话题中出现了王少2个字，我停下了手上的动作，走了过去问道。6



"萧姐，张姐，你们刚才说的什么呀？可以告诉我么？"





"喔！是李娜丽呀，没什么，只是我们在2楼收拾东西时候听到了天字包房里人说的事罢了"萧姐看了看我随意的说着。4



"喔？什么呀？可以告诉我吗？"我好奇的问道





"恩，这事告诉你也好，但是别说出去喔，你自己知道后小心点就好了！"萧姐想了一下后回答道。



傍边的张姐悄悄的靠近了一点说道"其实呀！我们那天在2楼收拾的时候听见天字号包房里面的人说的话，他们喊一个叫王少的人，说什么又看上那个女孩子去弄过来！"3





这时傍边的萧姐神神秘秘的轻身对我说道"我跟你说啊，那个王少叫王平，听说是副市长的儿子，不知道糟蹋了多少好女孩子了，却没人有人赶管他。"4





"对呀，以前啊，还有个郑少和他一起，天天到处乱晃，看到漂亮的女孩子就想弄上床，不过那个郑少在上个月被人打死了，就死在我们酒吧外面喔！"张姐气愤的骂到"死的好啊，他死了不知道多少人要放鞭炮！"





"不过呀，可惜那个见义勇为的少年了，受了不白之冤啊！"萧姐这时把张姐的话接了过去无奈的说着。





听到着，我的双手已经不知不觉的捏紧了，我连忙追问道"那我以前怎么没见到过那个什么王少呢？":





"喔！他呀，听说是郑少出事后，被家里关一个多月才放出来呢！"萧姐说到着看了下表，连忙站了起来"糟糕，快要上班了，好啦！下次在聊喔！"说完便和张姐急忙的跑了出去。





听到这个消息，我在那久久不能平静，回乡着刚才的话。我也下了决心，"看来我平静的生活不能继续了，如果他不这个时候出现，我会不会就这样的生活下去了呢？"想到这我必须要有决定了，不然又要有别的人受害了。 '

w [更 #多、更全小说等， *请记住唯一联系 ~方式QQ以%及备用





"对不起，李芯雅，我到现在还没有想到别的办法来报仇了，只有.......哎！"想到这才发现时间已经不允许我在忧郁下去了。现在必须要做决定了。  Q(



心里做好了按原计划实行的决定后，我走出了员工室。1 h%
<!-- tcd_main_text_end -->

