# [皮物]_亡灵秘录（第一章）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这是《亡灵秘录》的第一章，讲述了一群科学家在实验室进行一个关于人类实验的故事。故事的开头，艾琳博士和王博士讨论着因失踪人员的调查而造成的压力。艾琳博士充满信心地认为她的实验将会成功，可以用来征服世界。在实验室中，实验体是一个被绑架的年轻男性，科学家们正进行各种实验。随着实验的深入，实验体开始剧烈反应，最终身体膨胀到极限引发爆炸，场面十分恐怖。文本中充满了科学实验的细节描写以及对实验体极端变化的恐惧和惊讶，突出了一种潜在的伦理危机和科学试验对人性的冷漠。许多实验人员在惨状面前显得手足无措，行为更是令人震惊。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_亡灵秘录（第一章）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28911 bytes                           |
| MD5             | 19668611c8e5d8787c63d496dc290d30                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 绯红女皇                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2023-10-15                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 恐怖, 伦理危机, 实验室, 实验体, 血腥, 自我认知, 科学实验, 人性                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
之前我已经说过，本人目前是同时开篇两部小说，两部不同的剧情，目前这部是昨天(14号)写完的第一章（草稿上）然后今天手打到电脑上（15号）5





还有回复某些人，如果你文采好，想象力丰富何必还看小说呢？干嘛不自己写？你那么大才是吧！写几篇出来看看？也让我们讨论讨论你那所谓的创新在哪？  /





花了那么多精力不为求别的，只为写出自己所创造出来的世界，故事与大家一起分享罢了。同时也是希望能够更进一步与各路作者一起交流交流。而对于那种诋毁，不好意思哈，不尊重别人劳动成果的，我还真希望你别看了！同时麻烦你也别手贱，点进我的作品。最好看到我的名字有多远就滚多远是最好的！ '



好吧，不多说，也不因为你一颗老鼠屎给心情弄得不愉快。

j





下面是正文，写得不好多指点，给个支持哈。





第一章





作者：绯红女皇





"艾琳博士，我得告诉你一个严重的问题，现在国际刑警联合本国政府已经对失踪人员展开了调查，相信再过不久，他们就会查到我们头上的！"说话的是一个中年男子，他此时正穿着白褂戴着金丝眼镜和口罩，看不清全貌的他眼神里透露出一种担心。





而站在他旁边的是以为漂亮的金发美女，盘着发髻，湛蓝的眼睛，艳红的嘴唇和尖圆脸，敞开着的白大褂里是一身职场套装，胸前伟岸的双峰似乎要把白衬衫的纽扣挤飞，内里黑色蕾丝胸罩映在上面一清二楚。下面黑色职裙，透露出那被黑丝袜包裹的美腿，再配上那黑色腕带高跟鞋，更是显着它的修长。1





"王博士，你要相信自己的研究，这些年我们在全世界奔波，从那些实验体上得出了那么多宝贵的数据所做出的总结，我相信，它们的失败都是在为我们的成功奠定基础啊！我有预感，这次实验将会成功！你的祖国也将会成为我们以后征服世间的基地！哈哈..."艾琳越说越得意，越说越激动，到最后还狂笑起来。



王博士有些无奈，只好把目光看向面前屏风玻璃内的实验室里。





实验室摆放着许多巨型的实验仪器，而中间有一张经过改进了的手术台，上面躺着一名赤裸着的男子，约二十来岁左右，理着子弹头的短发，羊毛可以用英俊来形容，此时他正安详的睡在那儿，四肢被固定的他对于身处的环境毫无知觉。7





他是前几天半夜时分被我们团队的人"掳"来的，成为我们的实验体。据小张介绍，这人是在一间酒吧那儿诱出来的，像这种酒后乱性的东西是吧！再加上是在夜场，谁会管你跟他去哪儿？在别人看来肯定是去某个酒店潇洒快活去了。不过说真的，那晚小张打扮得的确很妖艳，穿着露脐衫，超短皮裤，鱼网袜加高跟鞋。本来小张她的相貌就不差，略施小妆，加上酒的助兴，是个男人对着这种妹纸不上钩才是怪事呢！相信那晚，小张她应该很快活吧！





小张全名张倩，美国华侨，毕业于哈佛大学生物工程系，自从加入了咱们这个团队，为了躲避国际刑警的追查，一路东躲西藏，也是挺压抑的，偶尔的放纵缓解下压力也是个不错的选择，不是吗？;





看着小张和其他几个人在内观察者仪器记录着数据，再看着实验体那安详的面容，似乎也让我感到这次实验会成功也说不定！



然而，正当我在为预想的成功而开心的时候，意想不到的事情发生了。 # a.





原本安详躺着的实验体开始剧烈挣扎起来，由于他的四肢被固定在手术台上，所以仅剩的头和身体在四处扭动着，把桌子搞得嗙嗙响，负责监测心电仪的小张也快速的填写着记录，似乎她对于这种现象已经是司空见惯了，而其他几个更是边记录边聊起天来。仔细一听他们所说的内容，更是让人震惊，原来他们在打赌这次实验体的存活时间！





"嘀"心电仪变成一条直线发出了刺耳的声响，那两个打赌的工作人员正想为输赢高兴的时候，一声撕心裂肺的声音震人耳膜，而负责记录的小张更是被吓得坐倒在地上，因为心脏停止跳动就意味着死亡，但这个实验体却还在活动着。无法用科学来解释，这也是他们头一次遇到这种情况，所以他们也就只能眼巴巴的看着眼前的的现象而束手无策。5





在观察室的艾琳，心里按耐不住喜悦，她感觉到成功之母在向她招手，激动而紧张的看着眼前的一幕。王博士也推了推眼镜，脸上也露出难得的笑容。2





然而，她们还来不及开心，意想不到的事情再次发生，之间实验体开始剧烈抖动，身体慢慢的变成红色，有细小的点点学酥凝聚，至全身都变成了血红色。他的手、脚身体等多处地方也慢慢的出现小泡，呈暗红色，似乎越变越大，几名工作人员被这一异象惊得不敢靠近，一个胆子较大的工作人员瞧着这变大的血泡，似乎他想观察就稍微走近了点距离，就在这时，血泡在成长成鹅卵石大小的时候开始爆裂开来，血雾、飞溅的血以及少许碎肉，把那名工作人员的白袍染成了红色，而他连晒有许多碎肉，当事人则晕了过去。再看实验体，汤菜起泡的地方已经没有了，换来的是深可见骨肉窝，内里的骨头清晰可见，胸腔的地方甚至可以见到那毫无生气的心脏。





之后，不知什么原因，实验体那红色的身体血液开始向腹部和眉心处汇聚，而那些少了血色的肌肤则变成了一片惨白，并且慢慢开始变得肿大起来，而且还长起了脓包，有些脓包因为长得太大而爆裂掉，流出黄色的脓水散发出阵阵恶臭！一些工作人员不堪其异味的熏陶而把今天的三餐尽数交了出来，到最后实在受不了，工作人员全部逃离这臭气熏天的地方，一并来到观察室继续看着里面的状况。,



其实他们很多人都没注意到，本来实验体因疼痛而发出巨大的惨叫声，现在却变成了静音，虽然他的口还大张着，痛苦的表情全显于表，却没能发出声来！，新， ~ ^缺失 @章节等，请&记住





慢慢地，他全身缺少血色的地方开始发胀变肿，脓包越来越多，最让人感到恶心的是他的头，如同被充气一样，眼珠由于张力，左眼珠不堪其力被胀弹出来，掉在地上滚出了好些距离，而右眼则连着一串肉吊挂在胖脸上，原来眼睛的位置变得空洞洞的，看起来令人胆寒，在观察室的一些工作人员，胆小点的被这番景象直接吓晕过去。而作为这支实验小队的队长艾琳看到此时也忍不住捂起嘴，垂下木管不敢看里面的景象。3



里面的实验体现在正如打气的气球一样，整个肉体在不断的膨胀，尤其是被锁住的四肢，因为铁铐还没打开，他的手、脚变得跟腊肠死的，而头则变成了篮球般大小，其余的地方更不用说了。





正如预料的那样，由于气体把实验体的张性撑到了极限，承受不住，最后爆炸开来。,





"啪"的一声，一坨黄黄的东西覆盖住观察室的玻璃窗百分之九十的位置，现在在上面只能看到黄黄的液体及一些碎肉块。





由于这里并非专业实验室，隔音设施不是很好，所以他们还是能清晰的听到那巨大的爆炸声，里面还夹扎着仪器架子倒地的声音和玻璃的破碎声，可能刚才的爆炸损坏了里面的灯管，所以现在实验室的照明设备忽明忽暗的。 $





艾琳最先走到通往实验室的门前，透过门的小窗口往里看，在这忽明忽暗的灯光中隐约看到里面杂乱倒在地上的实验仪器。



实验室这堵门是用加厚钢板制成，由外而锁，似乎还有防辐射的功能。6 e7





其余的工作人员也慢慢靠近门边，他们也很好奇，也很想知道，这么多年的付出是不是终于有回报了。





由于这扇门是手动的，所以安林轻轻摇开门的一条缝隙，都市一股恶臭从门缝里飘了出来，几个受不住的人有猛的干呕起来，直到最后递来的氧气面罩才得到好转。同时，王博士也开启了实验室里的抽风机，把里面的的臭气抽走。





这时，门已经摇开到可容一人进入的大缝，艾琳与王博士最先入内，随后工作小组成员也一次入内。 "





只见周围的一起散落一地，东倒西歪，头顶上的灯管也半吊着下来，有些电缆线甚至脱落下来露出内里的铜芯，发出"兹兹"的声响，四周地上、墙上都溅有那恶心黄色的液体，地上也还散着大小不一的碎肉块，越往手术台中心，它们的中心处就越明显，本来固定实验体的手术台倒在了地上，固定他丝质的铐早已不见踪影。





艾琳见到此景，立马叫两名南工作人员去实验室门口去做起守卫员。他猜测，实验体如果活着，那里是唯一出口，必须得防止他逃跑，如果是粉身碎骨，那也要见到他的尸骨，活要见人死要见尸！所以她让剩下的工作人员开始分散寻找，哪怕是一颗碎骨，也必须得见到！。:





"我，我这是在哪儿，这又是什么地方？"看着周围一片狼藉，四周都散落着仪器还有一些碎屑以及黄色的液体，尤其是一块墙面上，一大滩东西，非常明显！看到此景的我也没由来的一阵恶心，伸手捂住嘴巴，当我看到一只白森森的手掌的时候我顿时震惊了，这只手是我的吗？看着这没有肉，只剩下惨白的骨头，手指、手掌，这是我的吗？我不停的在问自己，看着自己的双手，沿着胳膊，胸腔至全身。





"这是我的吗？为什么会这样！"我大声咆哮着，但发出的不是那熟悉的声音，回馈给我的只有那"咔咔咔"的声响。 $



这是，我听到房间某处传来"咕咕"的声音，感觉是沉重的钢门移动的声音，因为这种声响以前在电影里没少听过，看来是有人进来了。怎么感觉有点像生化危机现实版呢？得藏起来，我要知道，倒地是谁把我变成这副鬼模样！,

P [更多、 ~更全小说等，请记住唯一联 ^ *系方式QQ以及备用Q%Q # ]





接着就躲到一个阴暗的角落，这里放满了许多氧气罐，而且还有个楼梯，似乎是通往天花板的，我毫不犹豫，轻手轻脚的爬了上去。3





就在此时，我看到了一扇厚实的钢板门被打开了，最先映入眼帘的是一位盘着金色头发的少妇级美女，傲人的身材再加上那修长的黑丝美腿，一般看到这种类型的美女我都会情不自禁的施展一记龙抬头。然而，低头看下它本该存在的位置，如今正空空乳液。接着，听到她的发话，便有两个人回到那边的门口，看来这个少妇便是这群人里面的头目了。 #





或许，是她把我变成这副鬼模样！她应该就是实施者！是罪魁祸首！这是我内心的怒火越烧越旺，我要让她知道什么叫做后悔！如果有人看见目前我的样子，就会发现，一具骷髅头的暗红色火焰越来越盛。&



作为当事人的艾琳，她完全不知道自己的命运已经掌握在别人的手里。7 e% c1



"你们注意看下架子下面，看看有没有。





"你、还有你，看看暗仓那边，有动静的话立即呼叫我。"艾琳在中间指挥着，同时自己也开始寻找。0





因为实验室内的空气好了许多，所以大家都摘下了氧气面罩，生怕自己错过某些细节上的东西，而在门口那两个人，因为无事可做，所以在那儿聊起天来。就在这时，一具骷髅从天而降，把其中一名看门狗敲晕，而另一个看见一具会动的骷髅顿时被吓得啊的大叫一声，似乎骷髅也被他的这一声给惊到，急忙手一伸，不知是因为用力过猛而是什么，他的骨手贯穿了对方的喉咙，与此同时对方的身体开始萎缩，身体的肌肉如同被抽走了一样，皮肤变得蜡黄，最后成为了一具干尸被抛于地上，骷髅似乎因为吸收了刚才那人的生机，他发觉自己的手骨周围出现若隐若现的黑气。%



是不是吸收一个人的生机就会出现这类情况呢？





为了验证这个想法，我用同样的方法施展在晕倒的人身上，结果真如刚才那样，那人再次变成了干尸，黑气也多了少许，而且我感觉自己力量增强了一点，那感觉让人非常的舒服！





张倩见到我刚才把人变成干尸的过程被吓晕了过去，而我也没有多理会她，而是直接往我的目标人物走去，一路上，凡是阻挡我的人都变成了一具具干尸！





这个美丽的少妇被我逼到了墙角，从她的眼睛里，我看到了恐惧，一只手掐住了她的脖子。4





"为什么把我变成这样子！为什么！"我大声的质问着，对方没有反应，慢慢地，我的手加大了力度。因为呼吸不畅，她的小脸慢慢开始变红，那红润的嘴唇急剧呼吸而一张一合，是那么的诱人，不知不觉，我吻上了她那薄薄的红唇。



一具骷髅吻着一个美女，这是一幅多么怪异的画面。





忽然，我感觉又一股力量把我往她嘴里送，似乎要把我从她口中挤进去似的。而卧浑然没有发现，在周围的黑气如云般疯狂翻滚着，沸腾。



艾琳则双手紧抓着脖子，两眼大瞪，仰头朝向空中，嘴巴被撑得老大，一具骷髅的身体已被她吞下了三分之一，她的手脚还露在外面，正使劲着往里钻，女人的眼泪，口水纷纷往外溢。





终于，骷髅完全消失在她的口里，艾琳如同被电击一样，全身发抖，口吐白沫，双眼翻白，晕倒在地上不省人事。





这时，倒在地上的张倩悠悠醒转，她从地上坐了起来，看着满地的凌乱及躺在地上的干尸，忽的想起了刚才的事情，赶紧离开这个这个鬼地方，然而，就在离她不远，看到昏倒在地上的艾琳，又环视了下周围的情况，似乎没有看到那个恐怖的怪物，经过了一番思想斗争之后，悄悄地来到了艾琳的身边，摇着她的身体。2





"博士！博士！快醒醒博士。"张倩小声的叫唤着，一边机警的看向门口，生怕怪物出现。， #新，缺 *失章节等，请记住唯 ^一联系方式





她浑然没有发现，周围的空气中弥漫的黑气越来越浓郁。就在这嗓眼之际，艾琳的手指稍微动了一下，张倩赶紧附到近前加紧着摇着艾琳。忽的，艾琳突身而起，右手以迅雷不及掩耳之势掐住了她的脖子。张倩被这突如其来的一幕吓了一跳，艰难的吐露着。



"博、博士，我，我是张倩呀！"





"张倩...张倩？"艾琳那眼睛散发着如红宝石的淡光，直视着张倩的脸庞，一边呢喃着。 '

s，终身免费 ^更新， @，请记住





我看着那熟悉的脸庞，渐渐地，那一夜缠绵的情景呈现在我脑海，不知不觉，嘴唇亲吻上张倩那可爱的小嘴，本事掐着对方的手也不知什么时候变成

把她搂在怀里，轻轻地摩挲这后背。此时的张倩仰着头与艾琳深吻，由于呼吸急促，脸蛋显得红通通，弥漫在空气中的黑气同时也被她吸金鼻子里，张倩的脸上尽显迷醉的表情，黑气凝聚在眉心，若隐若现，而当事人毫不知情。 "



"艾琳......姐......我......我要......嗯......"





张倩拉着我的手攀上了她的玉峰，脸上尽显春意，身体更是紧粘着我，像要跟我融为一体似的。 '





正当我们如漆似胶缠绵想更进一步时，一个警报声把我们从中扰醒。张倩依依不舍的离开了我的嘴唇，一丝唾液藕断丝连的连接着我们的嘴唇不肯断去。此时的我已经回复成正常的颜色，张倩衣衫不整，白花花的软肉暴露在空气中，我自身也好不到哪去，这种视角冲击是我又是一阵兴奋，下体似乎又分泌出液体，更觉空虚。





看着这涂满红色指甲油白皙的纤手，回味着刚才的手感，我又变回人类了，又有感觉了，哈哈......正自欣喜的时候，张倩的一句话把我拉回了现实。





"艾琳姐，事情麻烦了，王博士似乎激活了自毁装置，届时这里将会爆炸，在这里的东西也将化为乌有，咱们赶紧离开吧！现在警报响起就意味着时间不多了。"听张倩说完，我的眼睛瞄向地上的干尸，在不远处发现一具尸体上手上似乎握着类似遥控器的东西，正想细看的时候张倩拉着我的手急急忙忙朝出口奔去，也顾不得整理着装。





夜晚的山风是那么的清凉，看着远处的别墅火光冲天，里面还夹杂着爆炸声，实验室的一切，就这么没了，看着火海里的别墅，对于这个熟悉而又陌生的环境，有着些许不舍的感觉。!





实验室是建在别墅的地底下，因为这块地区是高级别墅区，所以房与房之间间隔很大的距离，当初选这个地方就是看中这个原因。



伴随着警鸣声，各类救援车赶到现场开始扑救大火。





"走吧！"我用手拨了拨被风吹乱的发丝，转身打开停在旁边的红色玛莎拉蒂（V8），伸出穿着高跟鞋的黑丝美腿跨坐了进去，感受着胸前双峰那不小的分量，穿着丝袜的双腿相互摩挲的感觉，让我情不自禁的沉醉其中，同时一边消化原本艾琳的记忆，感觉这背后似乎隐藏着巨大的阴谋。%





"皮斯特•埃里、巴赫•洛金？"我轻声念叨着这两个名字，随后轻哼了一声，这是张倩已经坐到主驾座上。





"琳姐，去哪儿？"她小脸红扑扑的问着我，也不知道是刚刚跑路造成的还是在实验室造成的。7





"先回市区找个地方休息下吧！"说完，我调整了个舒服的姿势轻靠在座位上。张倩在街道我的回话后大踩油门，红色的玛莎拉蒂消失在暮色中。6





火灾现场，四辆消防车架着水枪对着别墅喷射着水龙，消防员们早已穿戴整齐，做好随时进入火场的准备，两辆救护车、医护人员早已随时待命，警察更是拉起了警戒线，让那些人止步于外，在警戒线外围更有一片穿着统一黑色制服的保安人员，在这儿维护治安，好事之人从不分贵贱，虽然这里是高档别墅区，但也引来不少在内居住的人的围观，其中大妈级的人物更是里面的主力军。而在这别墅区的门口，别墅区管理更是加派了大批人马守卫在这儿，甚至排开了人墙，在离他们不远则挤了大批人，其中还包括电视台记者。可以说是被围得个水泄不通，有人想趁车辆出入别墅区期间偷溜进来，结果还是被捉到扔了出来。5





这个别墅区住的都是集团老总、公司老板、外企CEO等非富即贵的人，进去的可不是一般人，要进入里面都是要通过严格的程序，除非你是里面的居民，况且现在里边还发生那么大的事情，更是不能轻易放人进去的。在局里别墅区约三公里外的某五星级酒店高处的某个房间，以为理着寸头的男子穿着四角裤，赤裸着上身，站在落地窗前边拿着望远镜看着远处别墅区的方向边打着电话。在他身后的大床上，一个金发女郎双眼紧闭，安详的躺在床上睡着觉，傲人的身材被被子掩盖着，而另一个棕发女郎则侧躺着，慵懒的看着正在打电话的男人，小小的打了个哈欠，由于遮掩的被子滑落，那丰满的乳房暴露在空气中，浅棕色的乳晕，乳肉上若隐若现的青色血丝，这就是白种人与黄种人呈现的区别？-



"老板，目标那儿出状况了。"电话的那端是M国的久金山。





"怎么了？"说话的是一名中气十足年月三十来岁的华裔男子，此时他正在一个布置豪华的办公室老板椅上接听着电话，两脚大开搭着搭脚凳，舒服的靠在大椅上，一位打扮妖艳的女子正匍匐在他两腿间，头部上下做着运动，并发出嗞嗞的声音。;





老板椅后面是巨大的落地窗，可俯视繁华的街道，此时街道上车水马龙，新的一天，人们四处奔波为生计而忙碌着。 $



"她们的实验室发生了火灾，情况不明。





"什么？！"男子有点激动的做了起来，胯下的女子也停下了动作，看着老板，生怕打扰他。8





"就是艾琳所在的别墅发生了火灾，目前现场估计已经被封锁了。"寸头男稍停顿了下，继续把话说出来。,





"Shit！你马上给我查清楚是怎么回事！尽快把资料搞到手！不然你就别给我回来！"说完立马挂了电话，看着胯间那打扮妖艳穿着职套的女郎，二话不说把她从地上拉了起来，推倒在了桌子上，摞起黑色套裙，粗鲁地撕开了丝袜裆，里面竟然是真空！白净的美鲍完全暴露在空气中，男人二话不说，把早已擎天的兄弟来了个一杆进洞，使上了传说中的老汉推车，边抽插着边拍打着美臀来发泄内心的暴戾之气，女郎则趴在桌子上毫不顾忌的浪叫着，好一幅淫扉的画面。



寸头男在挂了电话之后立马拨了个电话。



"喂！大飞，你打电话去那边看看翡翠皇庭是怎么个情况。





"军哥，是，是现在吗？"电话那头叫大飞的懒洋洋的回答着，一副没睡醒的语调。



"立刻！马上！"寸头男军哥稍提重了点语气，似乎有点发怒的感觉。



"好的，好的！马上办。"大飞一个激醒，匆忙的挂了电话。





叫军哥的男人挂了电话，看着远处的别墅区还冒着火光的地方，音乐还见到那蓝红交闪的警灯，不由发出一阵叹息，看来事情变得复杂化了，不禁为以后忧心起来，要知道，在Z国这个国家，官方不容易打交道啊！况且又是研究那种东西。唉！感觉自己前路可是一片黑暗，一个未知数啊！**[[ [皮物 ]]{.underline}](file:///D: %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(5) %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(9) 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 forum.php?mod=forumdisplay&fid=8&filter=typeid&typeid=28) 亡灵秘录（第一章）**
<!-- tcd_main_text_end -->

