# [皮物]_新标准英语·七年级下册



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇伪娘与跨性别主题的小说，主要讲述了角色“玲玲”和“席为民”之间复杂的情感纠葛与自我认同的探索。文中描写了玲玲在意图揭穿席为民的秘密时，展现出的阴险与狡诈。故事包含多处对性别认同与角色扮演的思考，尤其在角色的对话和内心独白中表现得尤为明显。随着情节的发展，玲玲和科长之间的关系逐渐升温，但又充满了挣扎与困惑。科长在面对自己的性别身份、爱情与社会预期时，陷入了一场内心的斗争。文中还涉及到许多性暗示和强烈的情感描写，例如清晨玲玲以挑逗的方式唤醒科长，用嘴唇堵住对方，展现出一种暧昧和禁忌的关系。整个故事深入探讨了性别流动性、自我认同及其带来的情感冲突和社会压力，触及到了禁忌之爱的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_新标准英语·七年级下册.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23901 bytes                           |
| MD5             | cbfd5b975b5a1c2320a12d2e4edd56b3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性别认同, 情感纠葛, 角色扮演, 禁忌之爱, 自我探索, 强烈情感, 校园爱恋, 复杂关系, 同性恋, 女性视角, 暗黑情节, 心理斗争, 二次元角色, 情色文学                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
看到沉睡的她，"玲玲"忽然脸色一变，露出了阴险的笑容。她不知从哪里摸出一个手电筒，白皙精致的脸在手电的冷光之下毫无血色，好像一个惨白的瓷盘，美丽而又诡异。-





"席为民，今天就让我来揭穿你的伪装吧！

 [，终&身免费更新，，请记住



科长翻了一个身，把玲玲吓得不轻，她赶紧捂住手电筒趴在地下，屏住呼吸，不敢发出一点声音。!



过了好久，玲玲才从地上爬起来。但此时的她已经浑身湿透，没有再次尝试的勇气了。2



"呼――呼......"她惊魂未定地喘着粗气，狠狠地说"没事，我亲爱的席为民同志。你躲得过初一躲不过十五，跑得了和尚跑不了庙！学校就这么大，我看你还能幸运几次！"8

T，新，缺 ~失章节等，请记%住



刚才的惊吓已经耗尽了丁凌的体力，看着对发生的事情毫无察觉的"贝蒂"，她满意地闭上了眼睛。 "



"席......为民......我......一定......会



哦，日有所思，夜有所梦。





......



"起床啦 ~起床啦 ~"玲玲一脸甜蜜地叫着，丝毫没有昨晚的诡异，好像一起都从未发生一样"再不起床......我就要亲你啦 ~" #



在玲玲的挑逗下，科长终于不情愿地从床上爬起来，嘟嘟囔囔地抱怨："起床的时候我才知道，床是天堂设在人间的体验中心......"



，新，@，请记住



玲玲用嘴堵住了她，丁香小舌轻轻地舔着她的牙根。



"嗯 ~嗯 ~"那股有点痒而又发泄不出来的快感搞得科长十分舒服，面色潮红，眼神迷离。5



玲玲松开了她，细细的柳眉挑了一挑，眼神中充满了绵绵情意。



，新，，请 #记住Q *Q以及&备 ^用QQ% ]



一股空虚的感觉涌了上来，科长感觉自己简直离不开这个留着蘑菇头的漂亮小妹妹了。她闭上眼睛，嘟起嘴巴等待着玲玲的爱抚。%



"索吻可不是姐姐的作风哟 ~贝蒂姐姐什么时候这么淫 ~荡 ~了？"玲玲坏坏地笑着，伸出手抱住了她。-





被说中点子的科长只好睁开了眼睛，望着面前坏坏的她，真是又爱又恨啊。自己，是不是喜欢上她了呢？(



"要控制住你自己。"科长对自己说"记住，你是席为民，曾经的亿员水官席为民。你不是什么贝蒂，你来这里的目的是东山再起。不要瞎节外生枝，搞出岔子就不好了。"



"你怎么呆住了？在想些什么呢？"玲玲把手伸进贝蒂的衣服，上下游走"快点回魂了啦 ~"





科长突然脸色骤变，推开了一脸沉醉的玲玲，道："我们才认识两天啊，不要太过分了，你和我只是同学的关系！"



玲玲忽闪忽闪的大眼睛变得水汪汪的，让人忍不住心生怜悯。科长背过头去，不再看她。就在转头的那一瞬间，玲玲那诡异而又凶狠的神情又回来了，她用只有自己能听见的声音说到："老子他妈装娘们早装腻了，今晚就让你原形毕露！"



......





在那下课的间隙，玲玲和科长手挽着手走在幽深的林荫道中，体会着这久违的平静。.



玲玲首先打破了平静："贝蒂姐姐，你爱我么？"





"爱？"科长的内心开始纠结了，是自己的前途重要，还是手中的幸福重要，"她"根本不知道。



"看姐姐的样子，好像一直在压抑感情呢





压抑的仅仅是感情吗？





"嗯。"科长习惯性地回答道。



"为什么要压抑呢？想爱，就放手去爱啊！我们还只是天真的学生，没有被社会无情的流沙磨去光彩，为何不放纵自己一回？"-

K [更多、 #更全小说漫 ~画 ^视频账号等，请 @记住





"呵呵呵......小孩子啊......你知道爱的代价吗？"科长的眼睛睁的溜圆，D杯的胸部因为激动而一起一伏"你还小啊......你是个不错的女生，而我是个......也是个女生。我们自己仅仅是......闺蜜的关系，不能再进一步了，唉......"





就在二人讨论爱情时，一直没有什么存在感的托尼跟了上来。





他今天穿的有点小帅，嘴里叼着一根翠绿的青草，手上捧着一束五颜六色的野花。这么可爱的外国小帅哥，应该很受迷妹们欢迎吧。%





托尼从后面一把抱住了科长，把花伸到她眼前："贝蒂，你喜欢我吗？



"贝蒂"作为一个男人，下意识地排斥另一个男人："托尼·史密斯，我希望你自重！我还没跟你说过话呢，别太放肆了！"



她又转念一想，毕竟自己现在也是一个女生，而且和他同为白人，都来自于英语国家，应该有一些亲切感，于是道："你是个好人，真的。可是我们不合适。"



望着托尼失望的样子，玲玲十分淑女地掩着嘴笑了。她好像故意要激怒托尼一样，亲密地搂着科长。她用肢体语言明确地表达了一个观点：贝蒂就是我的，谁也不能抢！





托尼的眼睛中突然放射出了熊熊的怒火，灼烧着玲玲。玲玲也毫不示弱，眼神好像两把锐利的冰凌剑，随时能刺穿托尼的胸膛。





这真的只是情敌之间的对决？不不不，这更像



更像两个猎人在争夺猎物。





此时的科长反而有点小得意，毕竟自己来到这里还不到一天，就有了这么多"爱慕者"，真是魅力十足啊。;



她丢下正在对峙的二人，大踏步地地向着未知的前方走去。



此时，站在楼上的大明正在津津有味地看着这一出闹剧，心里暗自得意："真是一盘散沙，分化瓦解他们简直太容易了，这所谓的'未来领导人培训基地'也不过如此啊！继续，继续，我的敌人会一个一个地消失！哈哈哈哈......"







一天的课程进行下来，科长累的都脱力了。小时候不好好学习，靠关系上位的"她"对于现在的内容与鸭子听雷无异，现在她只想休息。 #



回到宿舍的她直接瘫软在床上，蒙头大睡。





没被打开了，走廊里昏暗的灯光折射进来，形成了一条瘦弱的光线。





溜进来的不只是灯光，还有美丽的"丁凌小姐"。



她身着一袭黑衣，手上戴着紧紧的哑光黑手套，曼妙的身材在黑暗中若隐若现。7





这回玲玲没有打开手电，而是直奔床上毫无防备的"贝蒂"而去。





"小可爱，我这么喜欢你，自然也要好好地看看你了......"她一脸邪恶地说着，同时轻轻地掀开被子，贝蒂那被粉色内裤包裹的浑圆美臀展露无遗。,



"今天，就让玲玲妹妹来还原真实的你吧！





她拉了拉手套，本来就很紧的手套更完美地展示出了玲玲纤细的葱指。





她把手伸到贝蒂粉嫩的菊花内，轻轻地搅动着。





"嗯......嗯......真他妈爽......"科长扮演的贝蒂在睡梦中模糊不清地叫着"老子......还......还要



黑暗中玲玲的表情从胸有成竹变成一脸紧张，豆大的汗珠落在地上，似乎能听见响声。&



"不......不对啊......这人皮怎么拽不开呢？难道......难道她根本没穿人皮？"她自言自语地说着"是我太多疑了吗？说不定贝蒂只是一个普通的美国女孩呢。而我，却一直怀疑她！"





"嗯......真他妈......爽......呃......"科长渐渐被潮水般的快感挤出了梦乡"这......卧槽丁凌你干啥？你怎么把手伸进我屁 眼里去了？"



"丁凌"小脸煞白，虽然在昏暗的灯光下并不明显："呵呵......贝蒂姐，你怎么醒了呢......"



科长的问题犹如连珠炮一样打来："我醒了不行吗？你为什么要这样做？你为什么穿了一身黑？你



不过"丁凌"毕竟是经过特殊训练的人，随机应变的能力就是比别人强。"她"眼珠一转，鬼话就编了出来：;

U *， @新，缺失章节 ^等，请记住





"哎呀......你说你，体质这么弱，才上一天学就累的要死。刚才我们几个偷偷到树林里去嗨，有吃有喝，还......"说到这，玲玲诱惑地舔了舔嘴唇"还干那个事了呢！我刚才回来看你睡得像猪一样，什么都不知道。咱们两个是好姐妹，有什么事要一起分享对吧，所以我也让你......爽爽。对了，这个事你就是问他们，他们也不会说的，毕竟被校方发现了要吃锅烙的。"0



"哦......可能是吧......不早了......睡觉吧......以后......有好事......叫......叫......我......"说着，科长就又回到了梦乡之中。



玲玲松了一口气，脱下了冷艳的黑衣，轻轻地爬上了床。她望着斑驳的天花板，怅然若失。%





"是我太多疑了吗？





另一个声音在她内心深处响起："多么好的一个女孩子，你却怀疑她！现在好了，她根本不是你要找的人。"



"那'贝蒂'那些反常的举动是怎么回事？



"是你太心急，臆想出来的！



"现在怎么办？"



"利用丁凌的身份接近目标，想办法扒掉人皮。注意，不要轻举妄动。真正的席为民可是很难对付的，不会轻易露出马脚



"我问的不是这个！我想问我喜欢上这个'贝蒂'怎么办？



p [更多、更 ~全%小说等， *请记住唯一 ^联 #系方式QQ ]



"......"那个声音沉默了很久"喜欢，就去爱，只不过你要弄清楚你的目的。记住你是谁，你要干什么。你的目标是抓住席为民，不要在无关紧要的事上面浪费太多感情......"



听着心中两个声音的辩论，玲玲渐渐睡去。她梦见自己把罪恶的贪官席科长绳之以法，然后被人民群众抬举的很高，很高...... [更多、更全小说等，请记%住





"女生"们还在沉睡的时候，男生们却仍然醒着。





托尼把头用被子蒙住，只露出两只眼睛暗中观察对面的大明。





大明眼睛漫不经心地一扫，就发现了他的小心思："托尼，出来吧，我又不会害你。"2



托尼不爽地把头伸了出来："有屁快放！"





"听说今天你为了争贝蒂和玲玲打起来了？"



托尼虎躯一震，硬生生地把调侃大明的话憋回去了。眼前的大明绝对不一般，他肯定知道点什么





大明接着说："很好，看来你知道你的敌人是谁啊！你们这出戏，演的真不错。那个叫贝蒂的，是你们共同的目标。记住，你看到的事物，不是'她'原本的模样......





贝蒂，是假的。" [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住 @24小时在线 ^客服
<!-- tcd_main_text_end -->

