# [皮物]_一家人



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件记录了一个名为林玉的年轻男子，因家庭破裂而经历的生存困境和心理斗争。他的父母在他年幼的时候离异，父亲又因赌博和车祸去世，最终被送入孤儿院。尽管在孤儿院中的日子让他感到快乐，但成年后他却被卷入了一场丑闻，因控诉市长而被冤屈入狱，在狱中经历了非人的折磨。故事在他逃亡的过程中达到了高潮，在他失去希望想要自尽时，突然出现的一只名为荆棘鸟的小鸟勾起了他对往昔的回忆。当他偶然间发现了一个变身的机会，基于好奇心他决定尝试穿上一个小女孩的皮肤。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_一家人.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 68608 bytes                           |
| MD5             | 9ffa91d0e10a98a9229cf7eea7c95c57                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 荆棘鸟, 心理斗争, 逃亡, 孤儿院, 命运, 青春, 转变, 性别认同, 自我探索, 人性                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
额，去隔壁写了篇征文，尝试了一下皮物，但其实也写了一次穿皮过程，也只需要一次

比较剧情为主嘛233应该还算比较清新风格的，也借鉴了一点最近看的escape的越狱重活

的这个点子，希望大家能发表意见，让我看看我写皮物有啥问题....

“啾啾啾。”

“哇，好漂亮的鸟儿啊。妈妈，那是什么鸟啊。”

“嗯?确实是没见过的鸟呢？”

“哈哈，那我就是第一个发现者了!对了，它是从荆棘丛里飞出来的。”

“就叫它荆棘鸟吧!”



——————分割线——————



“仔细找，他们肯定没跑远的!”

夜晚，几个警察拿着手电筒，在公园里面分散开来，似乎在搜寻着什么。

等他们离开后，一个草丛里面探出了一个脑袋来，头发乱蓬蓬的，像是很多天没整理了

。

“艹，那几个条子赖在这了不成。”

嘴里吐着抱怨的话，一个瘦弱的男子穿着破破烂烂的衣服整个身子从草丛中探了出来。

但没走几步，整个人便倒了下来。

“嘶。。。痛死老子。。。跑太快了吗。。。”

男子踉跄了几下，挣扎着走到了一个长凳上，在灯光下查看自己受伤的腿。

“。。。。算了，等死吧。”

好像放弃了一样，男子双手大张，直接整个人瘫在了长凳上。

他有个很普通的名字，叫林玉。他曾经也有个幸福的家庭，但他的幸福并没有持续多久

，父母很快便离异了，而俩方都不想要这个“累赘”，但法律讲他判给了父亲。工作失意

的父亲天天醺酒，还经常出入赌场，不久便被上门的人逼到了绝路，他想卖了林玉赚钱

来抵债。可还没付诸实践就出车祸了，林玉最后被孤儿院收养。尽管无法提供比较好的

教育，但林玉在孤儿院的时光确实是他最开心的日子。可命运又是那么捉弄人，林玉在

社会上摸爬滚打终于让生活稳定下来后，回到孤儿院却发现年老的院长和几个穿西装的

人在交谈。等人离开后才知道是市长要求拆掉孤儿院修路，院长当然不从。

再后来，就是一场“意外”的大火吞噬了一切。

林玉当即就觉得事情不对劲，但警察还是草草结案了。年轻气盛的他立马就去找市长理

论，却被扣了个恶意伤人的罪，还被判了好几年!

他还记得市长儿子在他耳边说出的话。

“就是我做的怎么样？谁叫那老头不听话，你就好好在牢里享受吧哈哈哈！”

没有证据，没有任何人愿意相信他的话，甚至他觉得警察是故意的。。。

在狱中，他也收到了特殊待遇，被几个“大佬”一直欺压着，身体也越来越差。只有几个

愿意相信他的狱友劝他忍下去。

但，忍有什么用呢？自己之前好不容易积攒的人脉可以说是全毁了，还是进去过的人，

他出来了怎么活呢

但机会又送到眼前，一次劳改，让他到了外面，警备的懈怠让相信他的几个狱友有点想

法，抱着破罐子破衰的想法，他参与了逃亡。

然后命运又和他开玩笑，让他的脚受伤了，断绝了他的希望。

回想自己的一生，林玉觉得自己很窝囊，又有点释然——他不打算继续自己的生命了，既

然大仇无力去报，何不早点终结自己的痛苦呢？

早点和院长见面也许不坏呢。。。

阴暗的想法扩散的如同病毒一样，迅速占据了林玉的思维。

但也就是在这个时候，一只羽毛色彩丰富的小鸟落在了他的鼻子上。

本来想立刻赶走的，但林玉发现，这只鸟有点熟悉。

啊，是荆棘鸟啊。。。。呵呵，真是怀念啊。。。

对于美好事物有着特别记忆的林玉，不久就认出了这只出现在他童年时代的鸟。出于反

正要被抓了所以无所谓了的想法，他收起了马上要拍在脸上的手。

话说，这鸟到底应该叫什么啊。。。还真没见过类似的。。。嘛，算了。

荆棘鸟也难逃荆棘的束缚到我这种人的头上了啊。。。

刚在脑中感慨完，荆棘鸟便抖几下翅膀飞走了，让林玉还打了个喷嚏。

h  h

“呵呵，连你也嫌弃我啊。。。咦。。。”

揉了揉鼻子的林玉，发现有什么东西在自己的掌心挠的有点痒。摊开一看，是一片五彩

斑斓的羽毛，好像是荆棘鸟振翅时抖落的。

“哇，好漂亮的羽毛。叔叔，能给我看看吗？”

耳边响起了清脆的声音，林玉抬头一看，发现是一个双马尾的纯白的少女——白皙的皮肤

，白色的连衣裙，白色的小凉鞋。少女大概初一的样子，纤细的身材穿着白色的连衣裙

显得十分清纯，头上别着小蝴蝶结。有点奇怪的是，此刻已经大概7点了，她还背着粉色

的书包。

“。。。好啊，给。”

“谢谢叔叔。”

满意于少女的礼貌，没有嫌弃他这幅邋遢样子，林玉笑了笑，小心翼翼地把羽毛递给少

女，甚至缩着手不然自己的脏手碰到少女的玉手，就像不愿玷污天使的纯洁一样。7 x-

这也导致了羽毛的尖端直接戳到了少女的手掌。

恐怖的一幕出现了，少女的手从被戳到的地方开始，像是漏气一样开始变扁，然后马上

整条手臂都垂了下去，少女则像是被定格一样维持着开心的表情一动不动，直到整个人

漏气变成皮一样瘫在地上，书包和衣服也随之掉到地上。

林玉在愣了一会儿后，直接被吓到从长凳上摔了下来，盯着地上的人皮冷汗直流，捂着

胸口大口大口的喘气。

发.....发.....发生了什么....刚才那个女孩呢？变成了，地上，地上的，皮?

被吓的一句话都说不出，连思维都不太清晰，林玉此时的感情只有惊恐。

一会儿后，他抹了抹头上的汗。

不管怎么说，不能让这东西被人看到，哪怕不想活了也不能被扣这样一个屎帽子!

缓缓伸出手，点了点变成皮的少女，确认没有危险后把皮拿了起来。

这东西。。。是刚才的女孩吗？有点像，衣服?

等等，衣服

脑袋中闪过了一个不切实际的点子，林玉捡起了女孩的衣服和书包，躲进了草丛。



——————分割线——————





“这么小，真的能穿吗。。。”

蹲在草丛中，此时浑身赤裸的林玉盯着手里的人皮，犯起了难。

虽然不知道哪根筋抽了有了这种念头，但现在实行起来都成问题。

t

“算了，死马当活马医了。”

摇了摇头，林玉把小女孩后背的洞口给张大，然后把自己的左腿腿给伸了进去。惊奇的

是，原本十分粗的腿到了位置以后一阵麻痹后居然感觉变小了，林玉盯着自己的左腿——

那里已经换成了一只白皙无毛的玉腿，随着大脑命令的下达，那细嫩的脚趾居然动了。

说不出话，但林玉还是顺着身体的本能将自己的右腿也伸了进去。

一会儿后，林玉站在草丛中——此时的他已经缩水到1米6，俩腿的部分已经完全变成了少

女的精致的双腿。

“这。。。是我的腿吗。。。太神奇了。。。”

用自己粗糙的双手抚摸自己的腿，林玉浑身打了个激灵，一阵电流通过全身，让他十分

舒爽。

好舒服。。。如果。。。继续穿会怎么样。

无法抑制自己的好奇心，林玉将皮继续往身上套，当套到小弟弟那里的时候，皮就像有

吸力一样，迅速包裹住了小弟弟，而林玉感觉像是小弟弟被一双柔嫩的手给塞了回去一

样，爽到浑身打颤，甚至直接射在了皮里面。

但随着这个过程的结束，小弟弟原本在的地方只剩下了一跳肉缝。还有一些白色的浑浊

的液体从肉缝旁边滴落。

“没了呢。。。这里现在是女生的那里了吧。。。”

体验过小弟弟被收束的快感的林玉此时十分好奇女性的性器是什么样子的。刚把手放近

，周围突然传来的声音吓得他立马缩了回去。

“只剩下这里了吧，我就不信他还能飞了不成。”

“啊，好困啊，搜完这里就去汇报吧。”

俩个男人的声音以及若隐若现的灯光吓到了林玉，他赶紧停下了自己好奇的举动，连忙

加紧的穿皮的过程。

后面也没什么感觉，就是感觉自己的身体被缩进了什么里面一样，但一瞬间违和感又消

失了。

此时，林玉除了头部，已经全是少女的身体，尚在发育的乳房就这么裸露在空气中，一

阵冷风吹过，让林玉不自禁用用柔弱的双手抱住自己。

“这太神奇了，难道我真能变成这个女孩？”

如果，真的可以的话。。。也许我能重活一次！

拿起皮的最后一个部分，林玉咬了咬牙，将自己的头套了进去，随即陷入了一片黑暗。



——————分割线——————



“看来是没有了。”

拿手电筒的民警叹了一口气，转身往集合点赶去。

“等等，你看那边的草丛。”

就在这时，另外一个民警拉住了想走的民警，指了指不远处一个抖动的草丛。

“喂，谁在那！”

反应过来可能存在的情况，俩位民警马上打起了十二分精神，慢慢往草丛那边靠近。1

而就在离草丛不到一米处，一个幼小的身影从草丛中蹦了出来。

“小甜？”

“你怎么在这？”

俩位民警看到这个背着粉色书包的小女孩，先是楞了一回儿，但也没管她满脸红晕还一

脸不知所措的样子，其中一位连忙牵起了她的手，带着她走了起来。

“和我们走！趁你爸还没发现你快回家！这里也很危险！”

“诶？”





——————分割线——————



一会儿后。

站在一栋很普通的5层楼房子前，林玉——不，现在应该叫她李小甜。还没缓过神来。

尽管旁敲侧击得出了一些基本的消息，但也就到此为止了，俩位民警将李小甜送到地方

后，督促她赶紧进门后，便转身离开了。

只是，他们回头看了一脸李小甜，李小甜能从他们脸上读出一种遗憾。

“不过，真是不可思议，我居然真的变成了这个叫李小甜的女孩。。”

望着自己好似柔软无骨的手以及那闪亮的指甲，在把手放在了自己的胸口——除了那柔软

的触感确确实实能感受到心脏在跳动。

好软，好舒服。。。好像揉一下。。

“不行不行，这可是在外面，先回家吧！”

脸红的李小甜甩了头，放弃了那些龌龊的想法，拿起手中的钥匙，一蹦一跳的走进了单

元楼。







——————分割线——————



“我回来啦。”

装作这个年龄的女孩会发出的元气声音，李小甜忐忑地走进了门。

“啊，回来了啊。饭吃了吧，反正你每次都在外面吃的。抱歉啊，妈妈很累，小甜你洗了

澡也早早睡吧，动作轻点，别吵到弟弟了。”

穿着小兔拖鞋走进客厅，只见一位妇女慵懒地躺在沙发上，工作的正装还没换下来，手

里拿着遥控器，有气无力地对李小甜说。

李小甜则被眼前的女性惊艳到了，明明没有化妆，明明还是躺在沙发上，但那诱惑的黑

丝，魔鬼的般的身材还有稍微有点乱的衣服，都让李小甜心里在留口水——毕竟她不久前

也算男人啊。更别说那女神级别的容貌了，只是现在有点缺乏生气而已。怪不得能生下

李小甜这样可爱的女儿。

“哦。。。”

李小甜也没呆太久，找到一个写着“小甜”俩字牌子的房间就走了进去。有什么能比自己

入替了一个女孩还让人惊讶呢。

没有在意充满少女气息的房间，把书包仍在床上关好门后，李小甜立马仰躺在床上捂住

自己的胸口。

感受那因为紧张不断跳动的心脏，李小甜回忆起今天发生的离奇的一切。

先是….然后….再躺在那里飞来了一只鸟，还掉了一片羽毛。

q

对了，那片羽毛。

想起了什么重点，李小甜又坐了起来，随即手上便一阵刺痛。

“咦，什么时候在这里的。。。”

低下头，刚刚想到羽毛这片羽毛便出现在了李小甜的手里，甚是奇怪。

那个时候，也是这片羽毛。。。

但不知为何，她感到了一阵困意。

“唔，好困，是这个身体吗。。。算了，洗澡早点睡了。。。”

被突如其来的困意袭击，李小甜忘记去思考那神奇的羽毛的事情，浑浑噩噩地走进了自

己房间的浴室。







——————分割线——————



“这就是...我吗？”

盯着镜子中那张精致的脸，李小甜的心跳更快了。

象征活泼的双马尾，水晶般的眼睛，水嫩的脸蛋还有那俩个可爱的酒窝，真是如天使般

的女孩。

而这个女孩，正是她自己，更让李小甜全身发热了。

“呀。。。我到底，算了，先放水吧。”

察觉到自己的失态，原本就是处男的李小甜更加不好意思了，解开双马尾后便开始放水

。

在犹豫了一会儿，李小甜开始脱自己慌忙套在身上的连衣裙，直到把小熊内裤放在一边

，李小甜这才开始欣赏自己的身体——

几乎一马平川的胸部上，点缀着俩颗小樱桃，诱人采摘，毫无赘肉的身体保持着一个十

分优美的曲线，配合那白皙的皮肤更让人觉得像是个精美的娃娃，小小的脚丫随着自己

的念想在动则显的十分可爱。

呼吸越来越急促的李小甜终于将罪恶之手伸向了自己的胸部。双手在那微微隆起的胸口

微微揉捏，李小甜口中也开始发出了“嗯啊”的轻轻喘息。

女孩子的胸部。。。这么舒服的吗。。。

被快感浸染的李小甜躺在浴缸中，思维渐渐模糊了起来。

如果再大胆一点。。。

抑制不住自己的欲望，李小甜用大拇指和食指轻轻捏住了乳头，顿时一阵电流席卷全身

让李小甜哆嗦了一下。

“呀！好奇怪。。。好舒服。。。”

尝到甜头的她开始大胆了起来，便开始双手捏住自己的乳头蹂躏。

“啊啊啊，嗯~好棒~好舒服~嗯~比起男生棒极了！”

娇喘声越来越大，李小甜的动作也越来越放肆。

啊，这是什么，有什么东西。。。要来了啊啊啊啊啊

最终，伴随着一声尖锐的低吟，李小甜达到了高潮，蜜汁也从小穴喷发出来，混在了浴

缸的水池中。

“。。。”

疲惫的李小甜没说一句话，闭上眼睛，感受着残留的快感。



——————分割线——————





“唔。。。嗯。。。啊啊。。”

一会儿后，穿着粉色睡衣的李小甜紧咬着自己的被窝，不知道在忍耐着什么。

但如果内视的话，就会发现李小甜的一只手深入裤子，像是在搅动什么。另外一只手也

没闲着，不断揉着自己的胸。

“啊啊啊。。。嗯啊。。。”

李小甜还是没有控制住自己，在亵渎玩胸部之后又开始玩弄自己的下体，原来的那份清

纯样子和现在的淫靡模样混起来竟然别有一番风味。

“你是怎么管孩子的!”

而就在这时，外面传来了男人愤怒的声音——尽管李小甜已经无法停止对自己身体的亵渎

。

“我怎么了？我天天都要上班，哪有那么多时间?你呢？你哪管过孩子，天天在外面鬼混

!”

女人气愤的声音也传了过来，随之便是俩种声音的交织。

“我鬼混?我是警察啊，我天天要维护的是城市的安全！”

“哦?那你就可以不管这个家了？我以前明明还是做晚饭和小甜一起等你回来吃的，但现

在我死心了!”

“死心了你就不管孩子了？让她在外面吃垃圾食品?做母亲的不給孩子做饭，你不羞吗！

”

“那你做父亲的就....”

之后的声音李小甜就听不到了，因为在“唔嗯”几下后李小甜达到了高潮，喷出的蜜汁弄

湿睡衣，散发出诱人犯罪的气味。

在喘息中，李小甜觉得脑子有点昏，好像有什么东西涌进了脑袋。她也忍受不住了疲劳

感睡了过去。

——————分割线——————





李小甜做了一个梦，梦里她从出生开始就是一个小女孩。小时候，她的家庭和睦幸福，

父亲母亲经常在她面前露出笑容。可等她5年级的时候，她的家里出现了不和谐的声音。

每次晚上放学回家，她都能听到父母争吵的声音，她和小自己一岁的弟弟只能躲在房间

里面什么也做不了，后来更是只能在外面吃晚饭。每天，她只能在安静的公园里徘徊来

让自己好受一点。而某一天，她碰到了一个大叔，很喜欢他手里那片漂亮的羽毛

。。。

梦就在这里中断了，李小甜也醒了过来。

“这就是。。。我的记忆吗。。。”

还有点迷糊的李小甜摸了摸自己的柔顺的长发——不知为何，她感觉自己身上发生了什么

变化，感觉身体更轻松了。

不过，没想到爸爸是抓我们的警察的组长呢。。。

回想起记忆中父亲的模样，李小甜皱了皱眉。这让她想起了曾经的自己，那个曾经幸福

的自己，那个因为家庭破碎而走向破灭的自己。造化弄人，现在的自己好像在走以前的

老路。

不，绝不能再发生一次!哪怕自己的父亲是那个警察，自己也绝对不要再经历一次那样的

痛苦。

可是，要怎么做呢？

咬了咬牙，李小甜再一次为自己的无力而感到气愤。

但由于气愤握紧手的她手心顿时感到了一阵刺痛。疼的几乎快流出眼泪的李小甜低头一

看自己的手，愣住了。

是那根羽毛

脑中闪过一个想法，李小甜微微笑了出来。

也许，有办法!



——————分割线——————





“所以说，我是老四啊！”

陈威看着眼前那个穿着白色连衣裙的纯白少女，惊讶地说不出话。

他原本是一名警察，但是由于正直惹到了权贵被冠上了一个猥亵少女的莫须有的罪名而

进了牢。身份的巨大转变让他看清了这个社会的一部分真相，在牢中他也自甘堕落，惹

上了一些不好的习惯——比如他现在看着眼前这个萝莉下体起了反应。但最根本的一些东

西不会轻易变化，比如他在狱中集合了几个同病相怜的人抱团取暖。由于他是前警察，

还算有本事，没几个人敢惹他。

但他觉得这也不是个事，与其浑浑噩噩地等出狱然后丧失活力失去生活的希望，不如在

自己还有火气，还有力量的时候来闹一闹，反正自己这四个人全是莫须有的罪名——虽然

老二有点异装癖，老三性子有点胆小。

这个仓库是他以前踩过点的地方，原本和几个兄弟约在这里汇合的，老二老三也确实到

了。可过了一晚上，老四却是迟迟未到，让他很是担心。就在他想出去看看情况的时候

，一个小女孩来到了这里，说他就是老四，还说有办法帮他们。

陈威自然是不信的，可小女孩随后说出来的一些兄弟之间的秘密又让他目瞪口呆，仿佛

他当时就在现场一样。

陈威觉得老二越来越兴奋了，看着眼前这个天使一般的小女孩，他在堕落的时间觉醒的

一些特殊兴趣让他蠢蠢欲动，想玷污眼前的这份纯洁。

对了，既然他那么说的话。

陈威想到了一个主意，既能满足自己的欲望又能确认对方是不是老四。

“你先把衣服全脱了吧。”

——————分割线——————





李小甜很惊讶，她来到预先的集合地点，找到了老大和其他人，向他们说明了自己的来

意。她也清楚她说的很难让人相信，但要是说一些隐秘的事情他们应该多多少少会相信

自己的话。

可他没想到老大居然会提出那样的要求，她想说服他们，可如果不那么做话一定会被当

成骗子。

尽管有些吃惊一向很有正气的老大会提出这种要求，但她还是做出了选择。

慢慢解开衣服的束缚，随着衣服胖次等掉落在地上，少女白皙的皮肤也裸露在空气中。

李小甜害羞地抱紧自己的身体，抖了抖身子，忍着马上要留出的眼泪支支吾吾地说

“好。。。好了吗。。。老大。。。我脱了。。。”

李小甜不知道的是，她这幅样子像极了一个正常的即将被侵犯的少女，更加激起了男性

的欲望。

也正如上面所说，3人的下体已经支起了小帐篷，可李小甜只顾着害羞完全没注意到。!

“老大，她。。。真是老四吧，正常的女孩子不会。。。”

H

“就。。。。就是。。。老大，放过。。。。”

“过来。”

其他俩个男人虽然兴奋，但想到眼前的少女极有可能真的是老四，他们还是先在乎了兄

弟的感受。

可陈威像是没听到一样，对李小甜下了命令。李小甜害怕地抖了抖，还是慢慢走了过去

。

就在李小甜离陈威没几步远的时候，陈威突然发难，将李小甜抱了起来。一大一小俩个

身躯形成鲜明对比，李小甜在陈威怀中像个瓷娃娃一样。

感受到顶在自己大腿上的东西，李小甜终于淡定不住了，大片的泪花从脸上掉了下来。



“不。。。不要。。。老大，我是老四啊。”

“。。。”

“呀！”

没有说话，陈威直接将头伸到了李小甜的下体，同时还抽出一只手捏住了李小甜本就不

大的乳房。

感受到陈威的舌头在舔着自己的小穴，李小甜感到羞耻度爆棚的同时又有一种奇怪感觉

。

为什么。。。啊。。这么敏感。。。明明自己做的时候。。。呀！

被舌头舔的神志不清的李小甜咬住牙齿，努力让自己不发出声音，但娇喘的声音依然控

制不住，胸前的粗手也不断揉捏着她的乳头，让她一直处于兴奋状态。

不久，随着一阵“啊嗯”的低吟，李小甜的小穴喷出大量的淫水，喷到了陈威的脸上。4

还没休息一下，陈威便换了个姿势。李小甜就算再怎么迷糊也吓醒了。

“等等...老大，我还是个处啊！”

“。。。老四，你认我这个老大吗？”

“啊。。。当然认啦。。。等等，老大你。。。”

“可你刚才只顾着自己爽了啊，老大我还没爽够啊，你的蜜汁可真好吃呢嘿嘿。”

“我...我....我那是...”

“还是说，你已经习惯作为一个小女孩来爽了哈哈哈...”

“呜呜呜....”

受到一连串的语言刺激，本来要全力抵抗的李小甜一下子好像没了力气一样低下头抽泣

了起来——她确实兴奋了，没法反驳。

“没话说了?变成女人怎么能不让兄弟爽爽？就让我的兄弟尝尝你的蜜汁吧！”

“.....啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!”

按捺不住心中那份扭曲的欲望，陈威身子一挺便将肉棒放进了李小甜早已湿润的蜜穴。

失去处女的李小甜忍受不住痛苦，大声痛哭并尖叫了起来。

“好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，拔出来，拔出来。”

疼痛的几乎失去理智的李小甜此刻像个真正的女孩一样不断挣扎着，可那小的可怜的力

气根本没有用，反而激发了陈威的欲望，加速了抽插。

另外俩个人?他们没有阻止也没有加入，只是在旁边看着李小甜打手枪。

“铃铃铃”

更糟糕的是，李小甜的手机响了。

“老。。。啊~老大。。。呜。。。”

本来想靠这一点让陈威停下，但陈威此时仿佛一个发情的野兽，听不进任何话。

好在老三没太入迷——说话结巴有点胆小的那个。走到李小甜的衣服旁边，拿出手机递给

了李小甜。

无奈，看着“爸爸”的来电显示，李小甜不敢违背记忆中那个严厉的身影，极力忍住自己

的娇喘，接听了电话。

“喂~爸爸。”

“嗯，小甜吗？麻烦你今天去接一下上补习班的弟弟，我今天都很忙。”

“哦~呀！好的~”

随着运动的进行，最开始破处的疼痛感现在已经是种奇怪的快感，让李小甜不自觉地叫

出了声。

“嗯?小甜，你不舒服吗？”

“啊...没...没有啊，只是在同学家里~啊~做游戏而已。”

“这样吗...你现在还是应该以学业为重啊。”

“嗯...”

“不要管我和你妈妈的事，我和你妈妈只是一点小矛盾而已...唉，爸爸也觉得很对不起

你，只是爸爸的工作特殊，有些时候真的很忙，抽不出时间来陪你和你妈妈，你妈妈抱

怨也没错...”

“啊~我理解的...”

一种奇怪的感觉在李小甜心中蔓延开来——曾经的李小甜是很喜欢自己的父亲的。这份感

情也稍微影响到了现在的李小甜，而现在李小甜正在被别的男人抽插着，和自己最爱的

父亲打电话。这种背德感却让李小甜感到十分兴奋。

啊...老大现在在和我最爱，我却和爸爸打电话...啊，好舒服....不行，有...有什么奇

怪的按钮打开了啊啊啊啊啊

“嗯....我爱你，小甜。”

李小甜此刻已经无法思考了，陈威快速的抽插让她感受到了无尽的快感，初尝禁果的她

已经有点上瘾了，已经几乎无法抑制自己兴奋的声音，同时，陈威那边也已经在积蓄了

。

快感和对父亲的爱混合在一起便是——

“我也爱爸爸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!”

被内射的李小甜将对父亲的爱大声喊了出来，话筒对面的父亲甚至十分感动





——————分割线——————



“抱歉抱歉，老四，我没控制住自己。我会负责的!”

“哼....谁要你负责啊！还有，现在叫我小甜。”

一会儿后，陈威双膝跪地，一个劲地向正在穿衣服的李小甜道歉。而李小甜则是生气地

鼓起了脸。

“不过，后面还蛮舒服的....(小声)”

“啊？”

“没什么!对了，我有办法帮你们摆脱过去!”

“真的吗！”(齐声

在见识到这个女孩真的把自己的初次献给了“从没见过的陌生人”，再加上她之前的说辞

，他们是真的相信眼前的人是老四了！更别说她说的话还那么有吸引力了。

“呵呵，先去接我的弟弟吧....”



——————分割线——————

“姐，你要带我去哪啊。”

在一个小巷里，李小甜正慢慢地走着，在他后面则跟着一个穿着十分随意的男孩，头发

也十分不正经——评价就是，将来的流氓。

如果放任小林这样下去，他一定会

了解自己的弟弟在学校的表现以及成绩的李小甜知道，才小学生就一副天不怕地不怕样

子的小林，在不久的将来一定会受到伤害，显然这和家庭环境密切相关。身为姐姐，却

不知道从何劝起

但现在，她有办法了！

与其放任他这样看着他一步步变坏，不如让他“脱胎换骨”

咦，我怎么...带入进去了。

“姐，我问你....唔....”

听到后面的人倒地的声音，李小甜连忙回头——看到是意料之中的人不由得松了一口气。



“....开始吧。”

一会儿后。(后面不详细写穿皮过程了，自行想象，本来就是短篇╯^╰)

“姐...这太不可思议了...”

男孩一脸不可思议地摸着自己的身体，就好像见到了什么稀奇的事物。与之前不同的是

，他现在的着装十分正经，从脸上也看不到之前的暴戾，就像个乖乖男一样。

李小甜心情有点复杂，知道面前的弟弟已经不是之前那个人了，而是那个十分逆来顺受

的老三。但同时，看着他的样子，她又回想起了记忆中那个天天黏着他傻笑着的弟弟，

就好像回到了过去那段时光，自己的弟弟又变回了之前那个温顺的小屁孩。

“走吧，我们回家。”

牵着自己的弟弟的手，并没有之前去学校接他时那一副不耐烦的神情，姐弟俩人一起走

出了小巷子。



——————分割线——————

“....这是...”

晚上，下班回来的李小甜的母亲一脸惊讶地看着桌子上准备好的饭菜，她甚至觉得自己

是不是太累产生幻觉了。

“妈妈，您辛苦了。给，您一定渴了吧。”

“....这桌饭，是你做的吗？”

接过李小甜递过来的水，李小甜的母亲没有迟疑地喝了下去——比起正在喝的水，她更在

意这桌饭。她不记得什么时候教了她做饭。

“嗯，是人家做的...”

正想说些什么，但李小甜的母亲感到一阵晕眩，随即便倒在地上不醒人事。

李小甜看着挂在墙壁上的全家福，沉默了一下，随即对着倒地的母亲说出了没说完的下

半句话。

“....是为了庆祝我们家的重生哦...”



——————分割线——————





在如法炮制般放倒李小甜的父亲后，一家人终于重新坐在了桌子上。

端庄的母亲(异装癖老二)微笑着在为儿子盛饭，而父亲(陈威老大)则抱着李小甜在喂她

吃饭。

“我们应该定下一点规则...”

有点讨厌在喂自己吃饭的父亲，李小甜率先打破了沉默。

K

“哦，小甜，你说吧，是你让我们获得了新生呢！”

开口的是母亲，她一脸慈爱地对着李小甜微笑说道——简直就像她本来就是女人一样。

“我们没有记忆，凡事都应该小心，至少在外面应该这样...老二，不，现在应该叫你妈

妈，我们以后的称呼都应该要改了。不能在外人面前暴露，这也是我为什么要老大你穿

爸爸的皮的原因，你应该还熟悉警察的工作吧...至于妈妈，我想你把现在的工作辞了，

当个全职主妇...”

一本正经地说出了一大串话，李小甜有点口渴，正想喝水，一杯水便从旁边递过来——是

弟弟递的，也是他以前从来不会做的事。

“....没了？”

接话的是父亲陈威，他看起来有点不满

“嗯....还有什么?”

“比如，作为一个男人，我日常要和你母亲做爱吧...”

“但，我更想...要你呢...”

“呀！”

突然起来的袭击让李小甜猝不及防，被父亲袭胸的她有种特别的感觉——明明是血脉相连

的人，却亲近的有点过分。

她本想说，父女之间是不可以的。可小小年纪就破身了的她，此时又被父亲袭胸，她已

经能感觉到自己的内裤有点湿了。

于是，她鬼使神差的答应了。

“好….好吧…反正第一次已经给你了…”

“太好了，比起老大，我更喜欢小小的儿子呢。”

“唔….妈…”

李小甜刚说完母亲就给了弟弟一个洗面奶，虽然弟弟脸红了，但他居然贪婪地伸出舌头

舔了一下母亲的胸口，沉迷在那对豪乳中。

“呵呵，刚好妈妈也更喜欢弟弟呢…那我们进房间吧女儿…”

“诶！等等…”

还没等李小甜发出抗议，陈威就把李小甜抱到了房间里面去了。





——————分割线——————







“呵呵，在外面还一副不愿意的样子，现在倒是主动了呢…”

“少….少啰嗦….噗噗…啾….吸溜。”

在李小甜的房间里，全裸的李小甜正趴在床上，给陈威口交…

W

原来刚进来的时候，由于没有前戏陈威的肉棒软趴趴的，欲火难耐的李小甜直接脱光了

衣服，开始给陈威口交起来。

原本纯洁的李小甜如今在给陈威口交，令他迅速兴奋了起来，老二直接变成了铁棍。

“唔唔唔，要射了呢。”

“唔唔唔….”

“呵呵，爸爸的精子，不要浪费哦。”

“唔！！！！！”

本来想要离开的李小甜被陈威抓住了头，直接深喉被射到了口腔中。

“咳咳咳….你太过分了。”

“哦，抱歉宝贝，我后面会温柔的。”

“啊。。。你做什么。”

吞下了大量的精液，李小甜十分气愤，刚想发难，但陈威立刻抱了上来，含住了她的耳

垂，让她瞬间没了力气。

为什么…会没力气…身体好软…不过，好安心…

虽然身体变的像棉花一样，但靠在父亲那宽厚的肩膀上，又让李小甜感觉很安心。6

看到李小甜没了力气，陈威进行了下一步行动——将李小甜转了过来，直接亲了上去。同

时，手还放在了李小甜的乳房和下体的位置，开始温柔的抚摸。

由于李小甜个头小，所以看起来就像一个娃娃被陈威抱在怀中。

这个吻很深，一大一小俩片舌头交缠在一起互相索取，血脉相连的背德感反而让李小甜

和陈威更加兴奋。蜜穴不断流出蜜汁湿润了陈威的手，乳头也硬了起来。

俩人直到呼吸困难才分开，但眼神迷离的李小甜一会儿便又主动吻了上去，并抱住了陈

威。

对陈威的信任感谢，以及记忆中那份对父亲的喜爱混合在一起，造就了这场不伦之恋。

再次分开后，陈威更是直接将李小甜压在了身下。

“....温柔点...”

“....嗯...”

最简单的言语，却传达出了最真挚的感情。陈威慢慢地将肉棒放进了早已湿润的小穴，

温柔的李小甜只是低吟了一下。随后陈威又将舌头送进了李小甜的嘴开始纠缠，但他很

细心地用双手撑住了自己的身子避免压住李小甜。

缓慢的抽插，让李小甜感觉十分舒适，这一次她是完全在享受这个身体。对方身上的男

性气息，更是让她痴迷地紧紧抱住了对方，感受那宽大安全的躯体。

这一个吻，也很深，深到直接到陈威内射时李小甜身体颤了一下俩人才依依不舍分开，

留下一条唾液线——同时，俩个人感觉身体产生了微妙的变化。

李小甜坐了起来，让肉棒留在了自己的身体中，将自己小小的身体靠了上去。

“爸爸，我爱你。”

“我也爱你，宝贝。”

夜，还很长，但俩个人仿佛定格了一样，拥抱着彼此，留下一副美丽的图景。





——————一年后——————



“唔...”

李小甜从睡梦中醒来，早上低血糖的她，迷迷糊糊地走到浴室洗漱完毕，并洗了个澡来

使自己清醒。

看着镜子中的自己，她微微地笑了。现在的她与以前有很大不同——最大的不同要属于那

大大鼓起的肚子吧。

穿好衣服，李小甜慢慢走到了客厅，隔着厨房的窗户看见了同样挺着一个大肚子的母亲

。

母亲则是心有灵犀地回头看见了李小甜。

“早安啊，妈妈。”

“早上好，小甜。”

走上前去，帮着母亲开始准备早饭。同时开始聊起了只属于女性的日常。

准备好后，李小甜的弟弟刚好也迷迷糊糊地从房间走了出来，只是没穿衣服而已。)

看见弟弟这样，李小甜皱了皱眉头。

“妈妈，你昨晚又和弟弟做了吗？”

“啊...这个....额...”

“我说过多少遍了，怀孕了我们就要老实点，要为孩子着想。等生完孩子随便你们怎么玩

。”

“是是是...怎么搞得你才是母亲一样...小林啊，过来一起吃饭吧...”

“哦~妈妈你昨晚太疯了啦...”

“嘘...”

“唉，真拿你们俩没办法...”

吃完饭后，一家人便开始了平凡的一天——弟弟去上学，妈妈为宝宝准备衣服，李小甜则

坐在阳台上养胎——毕竟以她的年龄怀孕是很辛苦的。

唱着天空之城的歌，李小甜日常给宝宝继续讲起了自己的经历。

“....那晚以后啊，整个家都变了，大家和睦相处呢，看来应该是爱的运动让我们改变了

吧呵呵...”

“有点不一样的是，那晚以后爸爸就一直和我睡一起了，妈妈和弟弟睡一起。不过爸爸那

欲求不满的样子可真讨厌呢...时不时我们还玩交换play，弟弟有时候也过来和我爱爱，

爸爸有时候也会过去和妈妈爱爱...”

“...妈妈放弃了自己的工作，在家当一个全职妈妈，时不时出去串邻居，她们都说妈妈

变化好大呢！温柔和善了好多...也没办法，妈妈以前是个女强人嘛，根本不和这些邻居

打交道的。现在妈妈的评价很好了，还进了区委会呢。”

“弟弟弄回了正常的发型和穿着，在学校里努力读书，说是要弥补曾经的遗憾，刚进初中

就得了奖受到全校播报表扬呢...哎呀，这让休学的我压力好大呢，等把你生下来我都和

弟弟一个年级了...”

“爸爸更机灵了，这次他懂得如何保护自己了，偷偷地搜集证据，匿名举报了市长并且全

身而退终于把那个该死的害了你爸和我的市长搞垮台了，院长也能安息了吧...现在爸爸

是警察局长呢，虽然很忙但也很风光，整顿了警局成为了一个正义的伙伴...你妈妈我很

开心呢，宝宝你也应该为爸爸感到自豪吧...”

“都怪你爸爸，几乎每天都要做，累死我了，后来也就怀上了你，不过妈妈那边好像更厉

害就是...抱歉呢...不能告诉你真相呢，毕竟太扯了嘛哈哈！妈妈还是希望你能成长为

一个正常的人呢，千万不要学妈妈和爸爸乱伦哦...现在说给你听你也记不住嘛...等你

能认人后我也只能叫你弟弟呢，身为母亲却不能和你相认也有点难受呢...等你们懂事后

这个家应该就会完全恢复正常吧，不过那时候我也长大了呢...不管如何，我爱你，我的

孩子...”

亲吻了一下自己的肚子，李小甜闭上眼睛，感受和风略过柔顺的黑色长发之间。

好舒服的风呢....想起了那只鸟了呢，不过再也见不到了吧。

那片羽毛在把父亲变成人皮后就彻底消失了，就像从来没出现过一样。不过它确实拯救

了自己，也拯救了一个走向崩溃的家庭(大概吧)。现在的她，叫李小甜，是一个幸福的

，没有争吵的四口之家中的女儿。

哦，或许不就之后就要变成6口之家了。

“宝贝女儿，爸爸回来了。”

听到门口传来的声音，李小甜兴奋地跑了起来，直接扑到了对方怀中。

“亲爱的!”

“哦，不要乱跑，别吓到宝宝了。”

“哼，我就要跑，气死你!”

“呵呵，真是小孩子。”

“人家本来就是小孩子嘛！都是你乱来才让人家怀上的....不过太好了，我的宝宝和妈妈

的宝宝都非常健康呢，看来连神大人也祝福我们呢...”

“亲爱的，你好美...”

“哼，油嘴滑舌...呐，晚上要做吗？”

“你不是说不能影响宝宝吗？”

“人家...忍不住了嘛...偶尔一次，也没什么吧...呐，吻我...”

“听你的，亲爱的...”

深情对视后，真心相爱的俩个人再次拥在了一起，深情地互相索取着。哪怕是血脉，也

无法阻止他们俩个。

阳台上，一只五彩斑斓的鸟飞了过来——不如果仔细看的话便会发现它身后还缀着俩条若

隐若现像是丝带一样的东西，整只鸟就好像...凤凰...。它驻足盯着俩人看了许久，随

后趁俩人亲热时飞了进去在俩人头上绕了一圈，随后飞向了远处，留下了一道美丽的弧

线。

穿越荆棘的人明白痛的可怕，他们会更加珍惜眼下的幸福。而穿越荆棘的荆棘鸟，最终

便会展翅高飞，蜕变成美丽的凤凰。
<!-- tcd_main_text_end -->

