# [皮物]_以皮之名·末



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档名为《以皮之名·末》，作者Rockx3，内容描绘了一个女性专属的SPA环境所带来的感官冲击与心理感受。作品通过生动的细节描述了女子更衣室的场景，主要集中在一个男主角变身为女性后体验女性世界的过程。该文用大量的感官细节如女孩们更衣的状态、她们的体香，以及主角初次看到女性身体的惊叹等，展现了强烈的性别认同与身体探索的主题。文本中不乏对女性裸体的描述，表现出一种较为公开的性别角色与自我认知的相关冲突。而当主角完全接受了自己的女性身份时，这种心理的愉悦感也隐隐透出自我认同的解放感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_以皮之名·末.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 30852 bytes                           |
| MD5             | 224765f1aaf30d93d3550193e2e40fe3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Rockx3                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 变身, 女性专属, SPA, 女子更衣室, 男性视角, 身体探索, 自我认同, 强烈的性别认同, 感官刺激, 恋慕, 青春期探索, 角色转换, 心理冲突, 内心挣扎, 欲望, 情色, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这就是SPA ...的女子更衣室 ... ...太 ...太美妙了！





果然在这最后一天还是要到这里来啊～最高～





女子更衣室堪称是风光旖旎，让我差点就兴奋地叫出来了。





低矮的置物柜整齐排放，放眼望去到处都是正在更衣的女生，或是包裹在浴巾之下的白皙胴体。1





女性特有的各式各样的体香味不停地冒向我的鼻孔，让我感受到了粉红色的无限春光。.



这里是天堂啊～～～！









以皮之名·末



作：











女用设备虽然几乎和男用没有任何不同，但是只有女子更衣室这里，才有这般国色天香的美好风景！



在我的眼中，女子更衣室显得无比金碧辉煌。





不管是稚嫩的女童，还是青春的女学生。妙龄女子也好、熟女也罢，所有女性都在我面前以最原始的面貌示人，而且一点也不羞涩。%



女性们就那么在我面前轻解罗裳，更换衣物。





四处随意可见摇曳生姿的双丘以及粉红色的乳头让我的双颊不自然地发红起来。5



无限量招待性感的身影、曼妙的曲线和白皙的肌肤让我看得是心荡神驰。





眼前，就有一名美女正面对着我，将手指伸进胸前的山谷之中



前扣的胸罩突然一分为二，硕大白皙的乳房骄傲地在我的眼前晃来晃去。 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小时 #在线客服



足以让正常男人鼻血狂喷的景象突然呈现眼前，习惯性地 ...我连忙别过头去，不敢多看。.



然后马上反应起我现在是女生，不用不好意思再转回去欣赏的时候 ...剧目都已经结束了 ...3



一边安抚下懊悔不已的心情，一边迅速地将身上的衣服脱光。







变身为女性，变身为姐姐的巨大喜悦油然而生。



，新， #缺失章 *节等，请%记住2 ~4小时在线客服



梦想变成现实了啊，现在的我，从头到脚都是姐姐的模样，站在一家女性专属的SPA的女子更衣室里。 #





哇哇，那个女生胸部好大哦，形状也好漂亮！



哦哦，那边的姐姐下围的曲线真是无比诱人！！



呜呜，还有那边，她白皙的大腿真是太美了！！！



 [更多、更全小说 *等， #请记住24小时在线客 ^服



要是用一个动画人物描述现在的我的话 ...我想应该就是《玛利亚狂热》里的鼻血女宫前佳奈子吧 ...如果我有那个血量的话 ...现在也已经是血流成河了 ...





老就那么到处乱瞄也不太好，万一给什么熟人看到那就太破坏姐姐形象了。



于是，还没进入浴池就感到头晕脑胀的我来到淋浴间，开始胡乱地冲洗身体。  m)

s [更多、更全小说等，请记住 #QQ646%2089 ~0 ^7以及 *备用QQ ]





本来想要藉此冷静下来，结果却收到了反效果。





胸部、胸部、好软的胸部



一动到胸部的我又有些动情了





至今还是难以相信这就是自己的胸部。





姐姐的一对美乳还是那么雪白柔嫩，软绵绵的，跟棉花糖一样。胸部虽然柔软，却是弹性十足，随便轻轻一摸，手掌就会被弹了回来。+



愈摸愈有趣，有点欲罢不能的感觉。



不行！我是要洗身体，怎么一直在胸部上下其手呢？让别人看到一定会觉得很怪异。 *





打开冷水的水龙头，试图让自己冷静下来。入眼的全部都让我太激动，有点快失去理智了 ...;





还不洗好的话不知道又会做出什么失态的事情 ...我感觉自己已经被美景刺激得有些不正常了 ...;



迅速洗好身体后环视四周。





正前方是个大型浴池，散发出蒸汽的热水中浸着好几个女生。





喷水孔喷出许多泡泡，每日一换的热水漂浮着好几个装满草药的麻布袋。



，新，，请记住唯一&联系方式24 ^小时在线客服



草药让热水呈现深褐色，泡在澡堂里面的女生虽然看不见下半身，那种毫无防备的模样还是令人心痒难耐。:





站在原地眺望澡堂的景象时，一名女童突然撞了上来。



"呀！"



对方大概只是一个幼稚园的园童，身上当然也是一丝不挂。她不像其他大人裹着毛巾，稚嫩的私处清晰可见。





"不可以在这里跑步，太危险了。





我不假思索地一把抱住女童。





好软喔，小女孩的触感真不错





我当然没有萝莉控的倾向，只是觉得小女生抱起来很舒服，心里面暖洋洋的。 $





"对不起，大姊姊。



"没关系，下次要小心一点喔。





放下女童，轻拍她的背部。女童立刻跑到妈妈的身边。



大姐姐吗 ... ...女性专属的SPA就是如此美好，一切显得都是那么和谐。5 I% n:





e  X，终&身免费更新，，请记住





◆◇◆





蒸汽浴室。





蒸汽浴室的入口弥漫着一股玫瑰精油的甜香，令人蠢蠢欲动。



男性一辈子也无法进入的秘境就在眼前，不禁咕嘟一声又吞了口唾液。

W，新，，请记住唯 ^一联系方式24小时在线%客服





做好心理准备之后，推开蒸汽浴室的大门，白色的烟雾顿时迎面而来。



"呜！



什么都看不见 ... ...还有比这更加令人失望的事情吗



是间以精油雾气为主的低温蒸汽浴室，室内弥漫的雾气让人在一时之间失去了视力。



隔了一段时间之后，双眼才逐渐习惯。



墙上钉了一排座椅，几位女性客人三三两两地坐在上面。

E



让女性客人大为放松的座椅是陶制的，上面还贴着细小的瓷砖。

i，新，，请记住24 @小时在线客服QQ%646 *208907以及备用





在雾中摸索前进的时候，不知道碰到了谁的小腿，顺滑的感觉从手掌瞬时传递到了心里。



{ [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24小 ~时在线客服QQ646 *208907以及备用Q&Q ^ ]



"对、对不起。"





"没关系。



 ] [更多、 ~更全小说等，请记住唯一联@ *系方式QQ以及备用Q%Q # ]



是一个蛮好听的腻人女声。







将毛巾铺在空位上，然后坐了下来。



两只手分别碰触到左右两人的臀部和手臂。不是隔了一层衣物，而是直接接触。!



伸手不见五指的浓雾之中，两旁各坐着一个身材姣好的白皙女体，这种设定真是说不出来的性感。6



人生第一次如此痛恨起遮挡视线让我看不清楚的蒸汽起来 ...





"太窄了吗？不好意思。"



 [更多、 #更全小说 ^等，请记住QQ以及%备用



于是坐在旁边的女性重新调整姿势，结果臀部重重地压上了我的手臂，之后才缓缓地移开。/



是弹性惊人的浑圆小屁屁的直接接触 ...



幸福得让我差点没昏倒。而且让我感受了她姣好身体的女性还主动向我道歉 ...





"对不起对不起！ ... ...你还好吧？脸色好奇怪，不习惯蒸汽浴吗？"



"没关系没关系。"



低下头去，结果一眼看到自己的双腿之间，密布耻丘的体毛看起来格外地淫靡。5





如今自己的身上确确实实没有阴茎。皮物套装真的太神奇了 ...好 ...好想摸摸看那里 ...



不行，这里是公共场合，不能做出这种动作 ...现在也不是这种时候 ...





好不容易以意志力抗拒了内心的诱惑。



转过头去，旁边披着毛巾的女生双腿之间隐约可见。



再把头转回来，左边女生的双腿之间干脆是一丝不挂，直接映入眼帘。



 [一次%购买，新&，，请记住 ~24小 #时在线客服



"帮我拿一下毛巾好吗？"坐在我左边的女生开口对我右边的女生说道。





"好的。



右边的女生身子一扭，将毛巾从我的背后要递给左边的女生。



而她的胸部和手臂就那么接触我的后背，乳头紧贴背部的感觉真是说不出来的奇妙。





"糟糕，掉了。





感觉到湿漉漉的毛巾掉在尾椎的部分。



而身后的女性身体在背后不停地扭动，试图捡起掉落的毛巾。



兴奋感迅速攀升，血压升高，心跳也跟着加速。



J [更多、更全 @小说等，请记住唯一联系方 #式



呜、呜哇！好软喔 ... ...不知怎么突然开始想起唐岚来了



两颗小红豆紧紧地贴在背上，我觉得我既然无力反抗，那就闭上眼默默享受 ...不对是忍受好了



"来，毛巾给你。





"谢谢。"



毛巾总算是递给对方了，有些失落的我睁开双眼，结果一张开眼，眼前另一位女性的美腿和秘境随着震撼力十足的音效映入眼帘。





白皙光泽的大腿及微微隆起的耻丘。



幸福得要昏迷了。



那名女性大约是２０左右的年纪。给人的第一印象感觉就像是个模特，因为 ...是如此的美丽。(





身材高挑而标准，即使这里是满眼望去都是裸体的女性，也掩盖不住她闪耀出的出众光芒。 '



那是多么富有魅力的身体啊。





虽然不愿承认，但是姐姐的身体确实还 ... ...输她一筹 ...





一看到她的瞬间，感觉妖艳的气息充满了整个蒸汽浴室。我就那么傻傻地坐着死死盯着她



也许是感觉到了我不礼貌的目光，她也回过头看我。



我们目光相互对上了





感觉到她的眼睛一亮，然后慢慢看到她对我展现出笑容。



S，新 *，缺失章 @节等，请记住唯一联系方%式24小 #时在线客服



"来吗？





和她的外表一样出色的魅惑声音。她解下原本搭在肩膀的白毛巾，铺在了我的腿上。





不明所以地呆呆看着她，她捂嘴嗤嗤一笑，拉起我离开了蒸汽浴室







◆◇◆



绝对是出乎我意料的超展开 ...我身上仅仅裹着一条浴巾，被她带到了SPA馆里楼上一间类似宾馆的房间里。;



丰满得让人欲望爆炸的巨乳，配上只堪芊芊一握的细腰，还有往下无限伸长的美腿





我的眼里只有她的这些美好，完全没有考虑到现在是什么状况。



"在这种地方会紧张吗？"



我在坐在床上，她站在我面前略弯下腰来问我。



于是她的山涧进入了我的视野 ...于是我看着那深不见底的乳沟彻底傻掉了 ...1



虽然装成姐姐有一段时间了，但是清醒状态下和女性双方以这么无防备的穿着聊天还是觉得非常不适应。





而且这个房间是什么意思？突然开始紧张起来了。





"诶 ...诶 ...这个 ... ...这里是？"





不知道她是不是看出了我的紧张，在我旁边坐下。说道。



"不要紧的。来，解掉浴巾吧。让我们互相体会感觉女孩子的美好。

L [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式24小时在线客%服





互相体会感觉女孩子的美好？再想起刚才的白毛巾 ...



难道 ...





莫非







我解下了浴巾，裸体着面对她。感觉这样被人看着的话还是好害羞 ... ...尤其又是被眼前那么漂亮的美人看着



"好漂亮。你的身材好好哦。



那样说的她也取下了掩盖住身体的浴巾

s [更多、更全小说漫画视频 ~账号 @等，请%记住Q&Q # ]



她的身体有些让我呼吸不顺的感觉



感觉非常犯规的丰满又挺立，形状完美的巨乳，这次不再是隔着浴巾和蒸汽直接看感觉给人的震撼更加巨大。





漂亮得出奇 ...



是不输给我最爱的姐姐的富有魅力，更加成熟的身体。



 [更多 #、更全小说 ~等，%请记住&QQ @ ]



双方裸体着彼此对望。心脏的跳动变得激烈。



"来，我来告诉你女孩子的美好吧 ..."



 [更多、更全小说等 #，请记住唯一&联系方式



被她的声音彻底诱惑住了 ...我们在床上相互拥抱，做了接吻。



她的嘴唇是很柔和的感觉，而且暖暖的。





彼此的乳房相互重叠。如果再抱紧点的话，硬硬的尖端互相接触的感觉就会让我觉得有些受不了。



她采取主动。掌握着主导权。相隔着乳房，原本在与我接吻的嘴巴开始向下移动。 #

V [一 @次购 ^买，新，，&请记住唯一联%系方式QQ以及 *备用QQ ]





从嘴角到下巴 ...喉咙 ...胸部，乳沟移动。很酥痒的感觉，看着眼前她绝美的容颜，我感觉心情无比舒畅。.



就那么继续往下 .....乳房下侧，腰部，肚脐，下腹，然后是





"唔啊～



最后停在了阴部 ...她伸出舌头很温柔地舔弄、爱抚着。她感觉很明白哪里是女性最敏感的地方一样，不停地刺激着我。:



突然她的舌头迅速地离开了。怎么回事？她坐起身来改变了体位。



"那么，互相哦，你也不能只是享受～"



她把头放在我的两腿中间，把自己的重要的地方展现在我的脸前。，新，，请记住QQ6 *&462089 ~07以及备 @用 #QQ ]



可以很清楚地看见她那里，像成熟了的果实一样地映成粉红颜色爱液挂着的那里。



她的舌头重新开始了运动。刺激着我的神经。





"唔，唔，也请你 ... ...享用吧



挨近了她的蜜穴。还是，有点犹豫 ...



从自己阴户传来的快感让我不禁一边怀着紧张的心情一边同样把舌头也接触了她的，那里。





"啊～！





那个瞬间，因为她发出了声音我马上迅速抬起头来。

o





"对不起，是，不行吗？ 那个 ..."





"没事。只是有点吃惊。继续 ..."





我继续了。她的技巧确实高超，让我的身体都微微震抖。





像不服输一样地我也加大了动作。



"哦～～～好的，那样，那里，嗯～～～



扭动身躯是她感到兴奋的表现吗？那样想着 ...她开口问道。



"很好，很好，你是第一次吗？以前好像没有见过你呢。



"哎，啊，嗯 ..."



我支支吾吾起来，幸好她没有在意。





"要更舒服的话，要这样做。



她将双腿分开，钻入我双脚之间，将我和她的阴户相贴合起来。





和上次唐岚的情况一样 ...是下阴连合在一起的体态。





"哎，这个是



彼此的局部互相摩擦。那里有的突起刺激着互相彼此最敏感的地方，生出快感。



和上次唐岚的情况不同，这次我是处于清醒状态，因此，感觉到的快感也是无比清晰 ...



那里每次的摩擦都给身体带来最极限的麻酥感觉。男人是没有能产生这种程度快感的器官的。%





"感，感觉到女孩子的，的美好了吗？



 [更多、更全小说等，请记@ *住24小时在% ^线客服



"是，是的，好舒服～！好美好！！





秘部重合摩擦的快感让我的双脚不停颤动，连背部都痉挛了。





感到体内有什么东西往上冲的感觉。快感，就要达到最高潮了。



， *终 @身免费更新，缺失章节 ^等，请记住唯&一联系方式



"要，要去的，啊啊～～～～！





"啊～啊～～我，我也是，啊～～～～！！





从相互重叠的地方，两人的爱液涌出。那里都变得粘粘糊糊的了





结，结束了吗



在无上的快感中张开眼睛，眼前她美丽的肉体看得我目眩神迷

x [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式



虽然我们两人都是如此美丽 ...但是她绝对想象不到我的内在 ...其实是个男人 ...1

 [ [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ *646 @208907以及备用





明天这身皮物就到期限了，真是舍不得呢



恢复了原本的身体，就不可能发生像今天一样的事情吧 ...





还是想成为 ...姐姐呢







我的思路被眼前的她打断了。



她又跪坐在我面前，带着几分诡异的神情问道



"还想要更舒服吗 ... ...？



异变突生！，新， ~%，请记住









END？
<!-- tcd_main_text_end -->

