# [皮物]_非日常系列，小小番外



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文是一个伪娘相关的短篇小说，讲述了一个名为梁建的男性角色，因丧失父母而独自生活在H市。他通过出租房屋获得了稳定的收入，生活悠闲。故事的发展围绕着他与一位新租客刘小鱼的相遇展开，梁健被刘小鱼的美丽和清纯所吸引，他感到与她的相处充满了兴奋。在故事中，梁建在面对租客的过程中，暗自产生了偷窥的欲望，随着情节发展，描绘了他对刘小鱼的种种幻想与渴望。小说部分情节涵盖了偷窥与性暗示的内容，反映出角色内心的挣扎与冲突，构成了一个围绕性别认同和自我探索主题的情节。本文存在较明显的成人内容，含有性暗示与心理扭曲的情节，适合进行性别研究和文学分析。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_非日常系列，小小番外.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25904 bytes                           |
| MD5             | cc5ccb190331ec64e288c1269b4cfff6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 出租房, 偷窥, 性暗示, 自我认知, 新租客, 心理扭曲, 性别认同, 成人内容, 青春, 都市生活, 人际关系, 男性视角, 情感纠葛, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
只是无聊写的一个山寨文，刚进论坛什么都不懂，有什么错误的地方，大家还请能多多原谅，要是有不对的地方，我立刻删除 #





大家好，我叫梁建，今年26岁，从18岁便无父无母了，两个老家伙唯一留给我的就是几处小区的楼房，虽然房子很老，但因为靠着H市的繁华地段，也能租出不错的价格，我也因此能优哉游哉的收着租金过日子，这可比那些苦逼的上班族爽多了，主要是这能满足我的一些要求.;





"喂，你好，请问一下是梁先生吗？"随着电话的响起，我接通了电话，电话对面也随之传来了悦耳清脆的声音，听到这个声音我心里一阵迷醉，真好听。







"恩，我是，你有什么事吗？"我咳了一下，尽量的让自己的声音也听起来严肃一些。







"是这样的，梁先生，我叫刘小鱼，我想问一下，你那还有单独的房子可以出租吗？"  @,





"有，有的。"





"啊，太好了，我现在就过去找你。"随着电话的挂断，我赶紧的收拾了一下房间，梳了梳头，换上一套干净利索的衣服，等待着门铃的想起，以我的经验来看，声音都这么好听，人应该也长的差不到哪里去。一想到美女能租我家的房子，心里就十分的激动，还怕能逃出我的手心吗？5













"叮铃，叮铃"门铃声在我焦急的等待中如愿以偿的响了起来，我快速的抓了抓头发。







"来了，稍等。"虽然脑补了一下电话女孩的声音，但是当打开门，看见眼前这位身材高挑的姑娘，吃力的拖着两个大大的海绵宝宝图案的行李箱的时候，我还是小小的震惊了一下，乌黑亮丽的长直发，白皙的皮肤，细长的柳叶眉下有一双带着稚气的被长长的睫毛装饰起来的美丽的眼睛，小巧挺拔的鼻子，粉嫩的嘴唇微微的有些抿着，无袖跨带的海绵宝宝T恤露出了雪藕般的柔软玉臂，深蓝色的牛仔热裤，白色的李宁板鞋中优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿被一双肉色的连裤袜紧紧的包裹着，看得出，红扑扑的脸上依稀可见的汗水。





"啊,快进来，怎么样，外面很热吧，H市就这样，先喝点水，"我愣了一下神，快速把她请到了沙发上，并递给她一杯水，如此美女，必须要让她住进来。







"梁先生，我想问一下，房子有没有单独的呢？我刚到H市，有些不太习惯和别人合租。"稍微歇息了一下，眼前的少女便弱弱的问道。





"放心，我刚刚看了一下，正好有个房子空着，要是休息好了我就带你去看看？"我看了一眼脸色有些涨红的女孩，心里暗暗一笑，这女孩应该是第一次到外地的吧。2









"这间房是一卧一厅的，虽然这些家具看起来旧了一些，但是很齐全，因为之前租住的也是个女生，所以尽可放心啦，"休息了一下，我便带着女孩来到了空着的房子里，介绍了一下房间的情况，.







"呵呵，看你也不大，应该是到这里上学的吧，你要是喜欢的话，租金就算你便宜点。"我看了看旁边有些心动的女孩，很是豪迈的说了一句,为了她能入住，拼了。



N [更 ^多、更全小说等，请记住24小时在线 ~客服 *QQ以及备用Q #Q% ]



"啊，真的吗？真是太谢谢你了，我正为租金的事情发愁呢"女孩听了我的话眼睛一亮，7





"应该的，美女入住是我的荣幸，那我就去记录信息了，"当少女走进卧室参观的时候，我贪婪的吸了一口她身上有些令人迷醉的体香，看着少女被热裤包裹住的翘臀和紧绷的丝袜心里一团火旺盛了起来，为了防止她发现我的不对，我转身便走出房间。  0





当租房的事情搞完以后，我哼着歌回到家里，心里那隐藏的欲望越来越火热，快步的走进卧室，看到卧室里的高倍望远镜心里一股兴奋的感觉冲进了大脑，估计那个叫刘小鱼的姑娘不知道，我为什么把她安排到那栋楼的房子吧，哈哈，我真是天才，我卧室的方向正好能完美的偷窥到对面那栋楼的房间呢，偷窃如此的美女应该很有快感吧，都有些迫不及待了呢。













大约到7点左右，我没有开灯，只拉开窗帘的一丝小缝盯着窗户外的情况，没多久就看见一辆出租车准时的停到了小区的门口，小鱼那优美的身姿也随之展现在我的面前，那扭动的翘臀，被丝袜紧紧包裹住的美腿，我心里一阵悸动，看见小鱼提着两袋大大的购物袋向着那栋楼走去的背影，我有些心疼，她提这么大的两个袋子一定很累吧，但是她走进楼房轻松的样子，我却没有看出她有一丝的吃力，我有些感叹，她在家一定是一个一直做家务的好女孩，我想我真的喜欢上她了。





没过一会，2楼那栋房的灯便亮了起来，我看着小鱼有些气呼呼的把袋子甩到了一边，很是不淑女的坐在了沙发上，然后把自己那被肉色丝袜包裹住的美腿随意的摆放到了茶几上，头靠着沙发，胸部微微的有些前拱，那虽然不是很饱满的胸部在这时候却看上去是那么的可爱，她看上睡着了，真是粗心啊，难道不怕感冒吗?不行，我要给他打个电话告诉她一声， $





"喂，鱼小姐吗？我是梁建，房子住着还可以吗？"当我看见她睁开迷迷糊糊的眼睛有些迷惑的拿起手机放到耳边时，我把早已想好的台词说了出来。6







"啊，梁先生啊，恩恩，房子很好，很合心意呢，真是太感谢你的价格了。"我看着她的粉嫩的嘴唇微张，悦耳的声音也随之从电话里传了出来，/





"恩，住的舒服就行，价格都没什么的。能有你这个大美女住进这个小区就已经是给这个小区添加光芒了。" "





"哈哈，梁先生，你真幽默，我好累，就先挂了啊，实在是坚持不下去了呢"看着小鱼她皱着的两个眉头，看得出她确实很累。







"恩，女孩子要适度的休息，不要太过劳累了，那我就先挂了"我嘱咐了她一句，便挂断了电话，







我看着小鱼挂断了电话以后精神似乎也好了很多，看来这个电话确实管用啊，这时也不知道为什么，窗户下的她似乎傻傻的笑了笑，用那双好看的眼睛看着自己的美腿，在灯光下反射着光芒的丝袜美腿也微微有些摩擦起来，我咽了咽口水，继续看下去，她似乎有些享受，一支白皙的小手也摸到了自己的腿上，而另一支白皙的小手也伸到了自己的T恤上，慢慢的揉搓起自己胸部，那柔软的胸部不断的变换着形状，我有些气喘，感受着下体的勃起，这种感觉让我十分的迷醉，幻想着要是那双白皙的小手要是我的手的话是该多美妙的事情啊。





我这时看着她的手逐渐的从腿上摸到了小腹上，她伸进去了！！她开始变得有些疯狂，天啊，她的手在热裤下回搓的好快啊，我实在受不了了，我明显能感觉到下体越来越变得愤怒，我一边揉搓着下体一遍看着窗户下的精彩，这对我的刺激太大了，我是多么多么的想能在她的身边去帮帮去她，+







"快伸进去啊，快伸进去啊，她到底在干什么！"看到窗户下的小鱼还在喘息的揉搓着小腹，却没有丝毫伸进私处的意思，我有些恼怒，难道就这样了吗？7







正当我握着下体无耻的想着她能把手伸进私处来满足我的偷窃的私欲的时候，窗户下的小鱼竟然站起了身，几步走到了镜子前，对着镜子不停的扭动着自己那完美的身躯，做着不同的表情，或哭，或愤怒，或笑，不管做什么都是那么的可爱。)







"她好自恋，没想到一个看着文文静静的女孩子一个人在家竟然做着这些事情，说出去谁会信呢？"我虽然对她停止的自摸有些愤恨，但还是全神贯注的看着她的一举一动，我不想浪费任何一分能够偷窥她的机会。







这时候的她似乎愣了下神翻开那两个购物袋，从中拿出一双印着海绵宝宝的凉拖，看来她今天真的很累，现在才想到换拖鞋，我可以想象到一个小姑娘走火车来到这里，举目无亲的，在街边翻看着租房广告的情形。7





她脱鞋了！只见她那一双被朦胧的肉色丝袜包裹着的小巧的脚丫从那双李宁的板鞋里抽了出来，我调大望远镜的倍数，这样能让我更清楚的看见其中的细节，虽然那双脚丫被丝袜包裹着，但强大的望远镜还是让我看到那双脚丫的可爱，她可能也非常的喜欢自己的脚丫吧，因为我看着小鱼很有兴趣的抖动了几下自己的脚指头， *





这时，她扯着自己的T恤闻了闻，摇了摇头，她要干什么？哦，她要脱衣服了，是了，H市这么热，她又是找房又是去买生活用品什么的，一定出了许多的汗，她那混杂着汗酸味的衣服，我是多么的想要去闻闻啊。。多么的想要拿过来，可惜，这只能存在于我的想象里。7







随着T恤的脱掉，一对白皙的玉兔洁白的蕾丝胸罩展现在我的眼前，原来她的胸部并没有看起来那小啊，我看着她那被胸罩紧紧束缚住的玉兔，现在的女孩子哪个不是把自己的胸部完完全全的展露出来，像小鱼这样紧紧束缚住低调的好女孩是多么的稀少啊，如果她能做我的女朋友，我会把我的一切都毫不犹豫的给她，她现在看起来是那么的完美，白皙的肚子没有一丝的赘肉，没有任何的伤疤，甚至连毛孔都看不见，我有点惊叹上天的艺术，原以为脸上的毛孔是因为化妆而看不见的，原来是天生丽质啊，真正的天生丽质！







正当我还在全神贯注的时候，她突然冲我的方位撇了一眼，啊？被发现了？我赶紧的躲了起来，心跳一阵阵的，我能感觉到自己脸的涨红，等过了一会，我抬头在看去，发现对面已经合上了窗帘，我有些气急败坏，不死心的又等了一会，只能看见窗帘里灯光下她的影子，我叹了口气，躺在了床上。1



 [更多、更全小说漫画视 ^频账 @号等，请%记住









"哼哼，那个宅男，难道还真的当我不知道吗？从我刚进他家的时候我就感觉不对，哈哈，估计现在那家伙估计在打飞机吧，"我暗笑了一声，从购物袋里拿出一包烟，美美的吸了一口/







"虽然我很喜欢他偷窥我的感觉，但是不能在让他看下去了，要是让他看到后面的事情就坏了，"我抽完烟，走进了厕所，因为我知道厕所的方位是背对着对面的那栋楼的，晚上在开着灯的情况下要是在卧室或者客厅，还是能让他看出些什么的，我不能冒这个险，





"真的是太绝美了，真的是舍不得脱下来啊，想一直穿着呢"我照着镜子，看着镜子里随自己摆动的身影，想到走在大街上，那些男人看向自己的目光，心里一阵火热，





"梁先生，我好爱你哦"我呢喃了一声，把手伸向后背解下紧紧束缚住双峰的胸罩，那跳动的白皙玉兔也随之从胸罩中跳了出来，看着是那么的饱满有光泽，而后我慢慢的脱掉热裤，用脚尖把它甩到了一边，两条包裹着丝袜的美腿来回的摩擦着，我真的好喜欢这种感觉呢。









"唔 ~喔 ~唔"我做在坐便马桶上，一手捂着嘴，一手拿着震动器震动着包裹着丝袜的小腹，一股一股的酥麻感觉不断的冲击着我的大脑，两条腿紧紧的并拢起来，9







我感受这下体的火热，震动器慢慢的伸了进去，让丝袜和内裤的束缚感紧紧的束缚住了它，任随振动棒在下体不断的震动，然后用闲下来的手不断的揉搓着胸部，在我用力的揉搓下，胸部不断的挤压，变幻着各种形状，在强大的快感下，我把另一只手死死的抓住放在坐便器旁边的台子，





"啊 ~啊 ~啊 ~啊啊啊 ~"我没有压抑，大声的喊了出来，配合着一波一波的快感，我不由自觉的向前拱着身子，我抖动了下，感受下体的喷勃，我舒服的叹了口气，大脑空白了片刻，3



J，终身 @免费更新，， ~请记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服



"啊！"这时下体的振动提醒着我，振动棒还没拿出来，当我刚把手伸进去想要拿出来时，又一阵快感降临，身子不由得又向前拱了一下，这次的浮动很大，我一个不小心，从坐便器上掉在了地上，疼痛感混杂着快感的感觉让我的头脑昏昏沉沉的， #





"不行了！受不了了"过了一会，我咬着牙快速的把振动棒抽了出来，关上电源，大口的喘着粗气，







"呼呼，这种错乱的感觉真的是让人欲罢不能啊 ~"缓了有好一会，我才从地上爬起来，有些头疼的揉了揉凌乱的头发，脱下了早已浸湿的肉色丝袜和内裤，把缺少了美腿填充已经的褶皱的丝袜团了下，随手扔在了旁边，.



 [更多、更全小说等，%请记住唯一联 #系方式 *2 @4小时在线客服



"好吧，也该是时候解开我的秘密了。"我摇了摇头，站在镜子前，把手在头发间摸索了起来，费力的把后脑上的几个小扣子解开，那被我搞的有些凌乱的乌黑头发也随着扣子的摘落滑了下来，我拿起镜子台前的梳子，梳了几下，然后把假发摆在了台前，看着镜子里光头的我，我有点不习惯的傻笑了几声，然后打开被她一同带进来的黑色箱子，从中拿出一罐透明的玻璃瓶，用刷子沾了一些后，就从自己的身上刷了起来，说实话，这东西不好用，尤其是涂后背的时候，超级麻烦，超级费劲，







当我全部涂抹完的时候，我细细的感受着身上涂了药水以后的冰凉感觉和全身被束缚住的紧紧的感觉，





"恩？这次就从头部开始吧。"当我的皮肤关节处出现一些褶皱的时候，我拉了拉自己的脸皮，看到镜子里被拉的老长的脸，我有些心疼，虽然知道这东西很高级，但还是有种怕扯坏了的感觉，我把手伸向嘴边撵了撵，慢慢的的向两边拉开，镜子里我的脸也变得扭曲了起来，当拉到很大的时候，我猛的往下一拉，整个脸皮跟着被拉到了脖子上，6







"额，要不不喜欢从头部开始呢，这感觉太别扭了"这时镜子里的画面很诡异，刚才白皙美丽的脸庞不见了，转而是一个小麦色的男人的脸庞，脸部没有一丝的毛发，为了达到完美的地步，我把脑袋上的毛发全部的剃掉了，在配合着优美动人的女体，形成了鲜明了对比，我说了句话，听着已经由清脆悦耳的女生变成有些粗的男声的时候，鸡皮疙瘩瞬间掉了一地，太不习惯了，下次记住一定不能从头部开始搞，9







我扯着已经变的扭曲的少女脸庞继续向下拉，渐渐的胸部也被拉了下来，而后我又费力的把自己的手从那白皙的小手里抽了出来，看着两层皮肤完全不同的颜色和被脱下胸部皮肤后我那小麦色的皮肤上贴着的两个看起来很假的义乳看起来是那么的滑稽，我轻按到义乳上，慢慢的把义乳摘了下来，因为贴合的很紧，在我摘下义乳的时候疼痛感也随之而来，我揉了揉手了的两团胶质，不由的暗笑了一下，要是那个梁建看着这个话，会是个什么表情呢，







渐渐的，紧身衣已经被我全部脱了下来，没有我填充的紧身衣已经缩的扁平，我小心翼翼的把它放到台子边，恩，一会要清洗一下，我照了照镜子，现在唯一不和谐就是下体的私处，虽然私处依然是那么的平坦，臀依然还是挺翘，但现在明显就可以看出来大腿根处与小麦色的腿部有着不一样的颜色，(



? [更多、更全小说漫%画视频账号等 ~，请记住QQ *646208&907以及备用 @QQ ]



"嘿嘿，透透气吧，憋坏了吧，"我抚摸了一下小腹，肚子不由的向后一拱，都不敢碰了，真疼，看来刚才做的太疯狂了，我忍着疼慢慢的把这条特殊的内裤脱了下来，连带着把连在小弟弟上的软管拔了出来，没了特殊内裤的束缚，小弟弟也无力的趴了下来。













收拾好床铺以后，有些哭笑的看着海绵宝宝的大床单，还是有点接受不了的感觉，但是没办法，不搞的女性化一点，要是别人到我家里来怀疑怎么办呢？可能是因为害怕，所以在人前我尽量的注意着自己言行，我不敢想象要是被别人发现的后果，我摇了摇头，让自己不去想这么多，慢慢的靠在枕头上，点了一支烟，随着黑夜里烟雾的飘起，手摸了摸放在枕头旁边的黑色箱子。4





"啊呀，明天还要去参选动漫节的模特呢，这可是关系到我这个月的生活费呢，离开学还有1个月，我可要拼命去赚钱啊。"我看了看床头柜的表，一股巨大的压力传来，生活不容易啊















 ... ... ... ... .....完
<!-- tcd_main_text_end -->

