# [皮物]_【皮术士】_十五_朱丽叶与罗密欧



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于一名角色在一个充满奇幻与冒险的故事中变身为另一名角色的小说。故事围绕朱丽叶、罗密欧及其表哥亚历山大展开，描述了复杂的角色关系和情感冲突。朱丽叶的表哥亚历山大试图通过暴力阻止朱丽叶与罗密欧之间的亲密关系，并表现出对朱丽叶的病态占有欲。在一系列激烈的冲突后，亚历山大使用了一种名为“神的恩赐”的药物，使朱丽叶的身份和性格发生了巨大变化，转变为淫荡的角色。故事中充满了性别认同、自我探索以及角色之间复杂的爱恨纠葛。最后，亚历山大为了贪图朱丽叶的身份而对她产生了极大的占有欲，而朱丽叶在药物的效应下则开始了自我解放和欲望的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【皮术士】_十五_朱丽叶与罗密欧.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41472 bytes                           |
| MD5             | d0ede49e2500a4c4063e2b93a7a47ace                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 变身, 伪娘, 争执, 药物, 自我认同, 复杂的家庭关系, 占有欲, 奇幻, 爱情, 身份转换, 性别探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
十五 罗密欧与朱丽叶



朱丽叶的表哥，亚历山大闯入了二人欢快的据点，第一件事就是将正在交合中的两人分

开，可以说，罗密欧的老二是被他从朱丽叶的体内硬拔出来的，接着，他一拳打晕了那

个刚才还骑在自己表妹身上的小子。



“我苦苦的追求你，你却将自己的一切献给了这个只见过寥寥数面的小子，你知道他是谁

么？他是我们的死对头，蒙太古家的小儿子，而他们家的父亲，正是在决斗中杀死了我

们凯普莱特家的前任家长的凶手！”



亚历山大一巴掌扇到了提起被子的表妹的脸上，这一巴掌很重，可以看到很快朱丽叶的

脸颊就红起了一片，然后，能够看到的是，亚历山大关上了被他踢开的那扇门，转过身

来，盯着她的表妹与他的情敌，从鼻子里发出不屑的哼声。



“你想做什么？”朱丽叶愤怒的向着她的表哥发问道，从苏翎的角度，可以看到她放在身

后的手，抓起了藏在枕头下的一柄短剑。

“做什么，我想要你！”



“你是在痴心妄想！”朱丽叶抓紧了那柄短剑，并且将它贴在了自己的背后，并且，剑已

出鞘。



“不，我想你理解错了，我说的是我要你，哈哈哈哈，我要成为你……很锋利的短剑，但是

你以为凭借你的身手就能战胜我么？”



亚历山大躲过了朱丽叶刺出的一剑，并且将她的剑打掉在地，并且将她的手反扣起来，

然后，揉捏着她的乳房。



“我知道你讨厌我，我最爱的表妹，你不仅仅是讨厌我，甚至是憎恶我，即使我得到你的

人又能怎样，我永远也得不到你的心，我想明白了，我直到刚才，才想明白！”

“你在说什么，你这个疯子，你这个变态！”



“我不要得到你的人，我也不要得到你的心，我已经不在乎那些了。我要得到的，是你的

脸，你的身体，你的身份，你的一切，我最爱的表妹，就让我们成为一体吧！”)    y)



亚历山大从口袋中取出了一个小瓶子，那里面装着晶莹的液体，在他的钳制下，朱丽叶

根本就没有反抗的余地，被他灌下了那奇怪的液体，然后就被推开一边。

“你这个禽兽，你对我做了什么？！”

“好好享受吧，那可是神的恩赐！”



……神的恩赐，那不是我的东西么？这是苏翎的第一反应，当他确认仅剩的两瓶药物还在

自己身上的时候，他继续关注着房间中的情形。



“这可是个好东西，我可是将灵魂卖给了魔鬼才加入那个组织得到这东西，嘿嘿，本来还

有点不忍，但是，现在，朱莉，跟你说永别了，好好享受你接下来的淫荡的人生吧！”.





朱丽叶开始像那天的莉诺一样，反复的自我索求着，就算面前是她所讨厌的表哥，但是

她已经无可自拔，而亚历山大得意的看着原本贞烈的女子有了如此转变。



他终于如愿以偿的玩弄着自己的表妹，看着他成为淫妇，并且得意的在她身上逞凶。



然后，就如同苏翎所能想到的一样，亚历山大一泄如注，他自己的皮蜕落在地上，而刚

才还是个欲女的朱丽叶，现在则成为了房间的主宰者。



她将手放在自己身上的各处抚摸，并且放声大笑，虽然一开始有些痛苦，但是很快她的

笑声中就充满了惬意的感觉。

“我，成为你了，朱莉，让我们永远在一起吧！”



苏翎简直就是惊呆了，他第一次知道，这个世界上，竟然还存在与自己能力相同的人，

或者说，这个世界上，还存在着，那件名为“神的恩赐”的奇妙药物。



不过有一些不同，在入替的过程中，苏翎能够感到亚历山大是极端痛苦的，并且从她现

在的叹息中，可以知道，他没有获取朱丽叶的记忆，然后，他不能像自己一样，经过那

种药剂的作用之后，变成奇怪的液体形态。

看来，自己确实是特别的！

苏翎如此想着。

目标锁定，朱丽叶，不，变成了朱丽叶的亚历山大。





跟那个小丫头交代过了，如果没有去接她的话，就让她自己回家，当然，是苏翎租的那

个房子，并且也准备了足够的钱足以她生活一个星期或者更长的时间。

如果她是个无法做好这点的小姑娘的话，那她就不再是自己需要的存在。9



至于苏翎自己，则要以爱丽莎的身份回到朱丽叶的家中，继续伪装成乖巧的侍女，陪伴

在新生的朱丽叶左右。



不过那之前，需要收拾这里的残局，亚历山大那个混蛋割断了罗密欧的喉咙，在她享受

过“自己”的身体之后，出于私愤，杀死了原来的情敌，然后带着原本属于自己的皮逃离

了现场，顺便检查了一下绝对不会留下任何证据，不过毕竟因为他还有一些匆忙，所以

他根本没有察觉到，爱丽莎的存在。



朱丽叶，不，亚历山大，浪费可是不对的，我会给你惩罚的，坏小子，恩，现在应该是

坏姑娘了。

苏翎俯伏在罗密欧的身边，开始吸食着血食。



罗密欧很英俊，就算是在贵族中也是少见，不过他的英俊来自于他的混血，他的母亲来

自远东，所以他的长相上颇有一些东方成分，但是同样因为他这种不纯净的血统，他在

贵族中也是个异类，而且他的相貌并不是主流的相貌，只是因为那异域风情的气息使他

显得充满魅力。



爱莉萨知道的大概就是这些，因为她的小姐曾经在她的面前讲叙过这些烦恼，而很明显

的爱莉萨也曾经受到姐妹们的委托促成了他们俩。



仔细打量着罗密欧的外貌，苏翎感到很满意，这种充满异域风情的相貌让他现在的载体

，爱莉萨心动不已，而且他自己也很欣赏这个身体。



“罗密欧么，我决定帮你报仇，不过代价是，你将永远成为我的新身份，直到我找到下一

个目标为止！”



而且这个身体还是个至少三级的剑士，虽然比昆丁要差上一些，但是苏翎记得邪神的笔

记中有着很多增强力量的方法，血食就是其中一种，类似的呢，还有圣女仪式之类，这

也是自己依旧会想念攸妮的原因，如果能够完全的理解那些方法的意义的话，苏翎会很

高兴的将攸妮培养成至少是大魔法师一个档次。



邪神的神术甚至能够影响到神的力量，这些凡人的能力，又有什么大不了的呢？%   j'



另外，亚历山大为什么会有“神的恩赐”，而且他所掌握的神的恩赐又与自己所持有的有

很大不同，这些原因还需要解读，而且，他所提到的那个组织，又是什么来头？4   I'





亚历山大，不，准确的说是朱丽叶，回到家的时候，就一直在床上疯狂的自慰，而苏翎

尾随在她的后面，爬上了她的床。

“小姐，让我们继续进行昨天没有完成的享受吧！”



本来还想反抗的朱丽叶，听到这样的话语，全身一僵，然后就开始变得顺从起来。-



亚历山大透露过没有记忆的说话，所以苏翎采取了这样大胆的策略，任何时候，只要朱

丽叶想要反抗，苏翎就会说出“从前”“过去”“继续”之类的说话来进行质疑，而只要受到

质疑，朱丽叶就会失去想要反抗的动力，更何况，苏翎的手法让她觉得真的很舒畅。5



床上的两人都是全身赤裸，亚历山大的理由自不多说，爱丽莎的理由则是这样才能让这

个菜鸟失去戒心，而苏翎也做得很成功，甚至一直掌握着主动。



虽然一直有一些抵触，但是在苏翎的掌控下，朱丽叶终于接受了69的姿势，爱丽莎那完

全不设防的模样也激发起了亚历山大的欲望，她开始卖力的为苏翎服务，但是他绝对想

不到的是，苏翎正在检查着她的下体。



不放过任何机会，苏翎检查了她整个下体的构成，不得不说，这样的举动让他觉得有一

些恶心，抠开她的小穴，一边刺激她让她意乱情迷，一边观察着里面的构成，不带有色

情色彩，现在摆在苏翎面前的是第一个类似同类的存在。



苏翎开始确认面前的确实是一个完整的，正常的女人，虽然他明明知道她不是。0   s+



很明显，整个晚上，她们都玩的很欢快，苏翎教导菜鸟的作业很成功，她将苏翎服饰的

很舒服，而很明显，拥有男人思想的朱丽叶也很享受这个过程。



因为实在太享受了的缘故，苏翎甚至忘记了正事，获取朱丽叶，但是同样的，朱丽叶的

存在是必须的，苏翎觉得自己有必要好好详细考虑一下计划，这里是王都，与拉法尔伯

爵夫人领不同，苏翎无法做主。



至少目前没有记忆的朱丽叶还在自己的掌握之中，暂时让她成为自己的傀儡，这也是个

有趣的做法。





因为获取了血食的原因，苏翎能够使自己更加精神，即使一整晚没睡，稍微休息一下就

恢复了状态，找个借口回到城东的房子，但是却没有看到任何人。

在十字蔷薇中，苏翎终于找到了没有归家的女孩。



“先生……”本来还能跟玛姬聊的愉快的小女孩，看到苏翎便低下了头来，她又换了一套新

衣服，看起来就像是这个店铺内的东西，另外，还稍微打扮了一下。

苏翎伸出手来，止住了女孩的说话。



“抱歉，是我要求她留在这里陪我的，我的父母去了王宫，所以我一个人会感到有点害怕

。”玛姬将只认识了一天的小姑娘护在了身后，辩解道。

意料之外的进展。



苏翎没有在脸上表现出什么，他紧皱的眉头渐渐放缓，而将这一切看在眼里的玛姬甚至

松了一口气。



“好吧，我并不是要惩罚你，我只是想让你知道，我也在担心你，好吧，走吧，我的小公

主。”

“你想把她带到哪里去！”玛姬似乎又在这个时候紧张了起来。

z

“哦，小姐，我只是想带我家的小公主去吃个饭，等等，你这是做什么！”



“我也要去！”玛姬说着，从一旁随手取下一件外套披上，牵着女孩的手就想要出发，但

是当她察觉到小店的门没关上的时候，又跑过去将门锁上，低跟的硬头鞋在地面上踩出

一连串好听的声音。



“不管怎样，虽然你没有按我说的去做，但是，这次你做的不错！”趁着她离开女孩身边

的简短的时间，苏翎小声对女孩说道。

“再告诉我一次你的名字！”

“你昨天并没有问过我的名字，先生！”

“好吧，小淘气，我道歉，现在，告诉我你叫什么！”

“梅丽莎。”



“梅丽莎，我不喜欢这个名字，这让我想起了某种不吉祥的东西，而且我觉得你应该开始

了新的人生，所以我决定给你取新的名字。”

“夏娃，这是你的新名字，我给予你的名字，记住了。”

“是的，先生。”





苏翎贴身穿着的是爱莉萨，这样他才能有跟这里有关的记忆，否则在餐厅用餐的时候，

他一定会闹大笑话，而作为女仆的知识而言，对于去调教一个人怎样保持礼节很有帮助

，顺带着，他也用这些知识教授夏娃。



玛姬对于苏翎昨天提供的设想感到很兴奋，可以说，从一开始她就没有将裤子列在她的

设计表单里，但是苏翎昨天画的简易的喇叭裤造型却激发了她的灵感，她几乎可以一整

天做各种各样的设计，但是，同样的，她需要模特，夏娃在那个时间成为了非常合适的

模特。



然后，女孩与女孩间的事情，一个十五岁，一个十七岁，成为了非常要好的朋友，只是

这种要好的感觉，让苏翎觉得，就像是玩娃娃家建立起来的一样。



“做的好，我的女孩，继续保持！”苏翎对夏娃这样说着，伸出手摸了摸她的头。



他看得出来，夏娃很喜欢这样，每次将手放在她头发上的时候，她甚至会闭上眼睛，用

那种享受式的方法来接受这一行为。



“最近我可能要消失几天，如果有什么想跟我说的，就去房间给我留言，如果我回去了，

我会看到的。”苏翎嘱托小女孩道。

“可以给我留下一件东西么！”小女孩眨着大眼睛说道：“我想要奖励！”+  i8



“小淘气，拿好，这个东西，就暂且当作寄放在你那，绝对不许弄丢了。”随手将那枚银

饰挂在了她的脖子上，之后苏翎就离开了。

“记住，这个东西对我很重要！就像你一样！”





苏翎继续回到朱丽叶那安心的当她的侍女，甚至会主动给朱丽叶在她的亲人与朋友面前

为她打掩护，而这也使得她在晚上成为了更加直接的主导者。



即使像是亚历山大那样阴狠凶猛的家伙，也成为了苏翎的宠物，女性的身体与快感将她

完全的俘虏了，使他无法自持。



苏翎开始喜欢上这种调教人的把戏，就像他当初调教阿塔亚那样，但是同样的，他对着

罗密欧的皮起誓，他会为罗密欧复仇，所以，等到机会合适，他就会想办法解决掉这个

家伙。



并且，朱丽叶的身体，也是那样的富有魅力，苏翎在她的身上不止一次的寻找到了有别

于其他人的乐趣，尤其是她那仿佛有吸力一般的小穴，只是把手指伸进去，似乎阴道内

壁就会慢慢蠕动起来，就像是在一点点的吃进爱莉萨的手指一样，而且这一连窜的动作

并不是亚历山大所能主导的，看起来，就像是朱丽叶的身体本能的在那样做。

“爱莉萨！你简直棒极了！你真是我最好的……姐妹！”

“小姐，这是我的荣幸！”



两人就这样在大床上缠绵着，苏翎摸遍了朱丽叶身体的每一寸皮肤，朱丽叶最多只达到

他的一半，因为在苏翎学自卡赞村的按摩手法之下，几乎一半的时间，朱丽叶都是在享

受与不省人事。

“爱莉萨，我知道有个好地方，要不要跟我一起去！”

q



朱丽叶像个男人一样，趴在爱莉萨的背上，将她压倒在床上，这让他觉得自己像是从背

后插入了她一样，同时她也很享受自己的乳房紧贴着她的那种感觉。



“随便你，有什么好玩的么？”苏翎很累，连续这样玩了好几晚，但是他都没有好好休息

，一开始是靠着皮衣中获取的养分来维持，现在的话，他感到自己实在不行了，就这样

，让她贴在她的背上，只想沉沉睡去。

“明天我带你去，那是一个聚会，你一定会喜欢的……”

“恩，恩……”

苏翎支吾着，就这样睡着了。
<!-- tcd_main_text_end -->

