# [皮物]_乖孩子



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一个名为爱丽丝的女孩身处复杂家庭环境的小说。故事开始于一个宁静的小镇，在学校放学后，爱丽丝急匆匆回家。她的母亲伊莲对她极为宠爱，并强迫她穿上特定的衣物，这让爱丽丝感到不适。同时，爱丽丝对妈妈的变化充满恐惧，逐渐意识到她的母亲似乎并不是她熟知的那个，反而是她的父亲伪装成母亲的结果。爱丽丝的内心斗争逐渐加剧，她试图逃出这个她认为不再安全的家。文中涉及性别认同、自我探索等主题，且包含一些可能的限制级情节，如角色间的心理冲突与身体的异变。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_乖孩子.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 34055 bytes                           |
| MD5             | fe804e56b6d7bf3d7636eccc8e2041f4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 心理冲突, 家庭问题, 角色变身, 自我探索, 伪娘, 跨性别, 爱丽丝, 伊莲, 逃避, 强迫, 梦魇, 恐惧, 未知身份, 自我认知, 情感困扰, 成长, 心理虐待, 家庭重聚, 性转, 教育问题                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这篇换了个文风，近似于我早期写文时的文风，不过又有点不同。



本来是想写写现在孩子的家庭问题，结果写到一半突然意识到了什么，然后整篇文就被我改得面目全非，彻底坏掉了 ...







夕阳西下，宁静的小镇上，已经放学的少年少女们走在回家的路上。



不同于其他人的悠哉悠哉，爱丽丝走得很急。





已经十二岁的爱丽丝有着一头金黄的长发，身穿一件漂亮的淡黄色连衣裙，被白丝袜包裹的小脚下踏着一双粉红色的圆头皮鞋， '



此刻，不知为何，爱丽丝可爱的脸蛋红扑扑的，仿佛要滴出水来。





急急忙忙赶到家，一进门，爱丽丝就向妈妈奔去。



"妈妈！"





"爱丽丝，回来啦。





伊莲一看到爱丽丝回来，就伸手把她拉到怀中，坐到沙发上，左手轻轻地抚上了爱丽丝脑后的长发，-





"今天爱丽丝也很乖呢～



"妈妈



被妈妈夸奖了，但爱丽丝一点也没有高兴的样子，身子反而不舒服似地扭来扭去，



"可，可以帮我脱下了吗？"



爱丽丝站起身，稍微退开，拉起连衣裙，把裙下的白裤袜也拉到大腿上，露出了里面白色小底裤，



怪异的底裤将爱丽丝下面紧紧包住，紧贴着皮肤，隐约可以看见爱丽丝的两片小花瓣被撑开，貌似有什么东西伸进了小穴里。8



"为什么要脱呢？爱丽丝不喜欢妈妈的生日礼物吗？"



伊莲脸上挂着柔和的微笑，轻声地说道，

P，新， ^，请&记住唯一联%系方式QQ以 #及备用QQ@ ]





"爱丽丝应该也觉得很舒服才对吧？





右手摸上了爱丽丝下面，轻轻地揉起来，伸进爱丽丝小穴的那东西颤动了一下。2



"啊～"爱丽丝身体一颤，小脸变得更红，马上退后一步，



"妈妈，不要这样 ..."再退一步，爱丽丝离开了伊莲的怀抱，





"我感觉自己变得好奇怪 ...我不要再穿了





爱丽丝小脑袋微微地摇着，眼中隐隐带有泪光，两只小手掰在底裤上，却怎么也脱不下来。:



j [一%次购买，新，，请 *记住



"真是不诚实的孩子呢，"伊莲语气中透露出一点不高兴，但脸上仍然是微笑，"不过不要紧，只要爱丽丝穿上这件衣服，就不会感到奇怪了。":



说完，伸手凭空一挥，一件纯白的紧身衣神奇地出现在伊莲手中，



连体的紧身衣能包裹住除头部外全身任何一个角落，做工非常仔细，甚至带有手指和脚趾，紧身衣表面看上柔软而光滑，完全看不到缝合处，仿佛天然一体。5



"不，我不穿！"看着伊莲手中怪异的紧身衣，爱丽丝连退几步，头摇得更厉害，"穿上都不能见人了！"





"不用担心，爱丽丝忘记了妈妈是怎样变成现在的样子吗？"伊莲站起身，缓缓地向爱丽丝走去，"只要爱丽丝和妈妈一样就没问题了。"





"爸爸！不要再这样了 ...不要再这样了！"爱丽丝终于忍不住哭了起来，"妈妈肯定不会喜欢你变成这样的 ..."





"真是太不听话了！"伊莲的声音带上了愤怒，挂在脸上的微笑却一点没变，"过来，乖乖地穿上这件衣服！"9



"我不要！"爱丽丝大叫一声，双手迅速拉回腿上裤袜，一转身，头也不回地跑出了家门 ...





跑在大街上，爱丽丝脸上布满泪水，这一年来的悲剧涌上心头 ...



妈妈去世了，爸爸几乎整天都呆在妈妈的停尸房里，即不让人进去，也不肯把妈妈葬下。!





几个月后，妈妈奇迹般地"复活"了，当自己高兴地扑入妈妈怀中时，才发现妈妈竟然说出了爸爸的口音，自己这才知道眼前的"妈妈"其实是爸爸变的。





爸爸又把自己锁在房间里，过了几个月后，再出现的"妈妈"无论从声音，形态，动作上都和以前的妈妈完全一样了，但爱丽丝知道，那只不过是爸爸在欺骗自己。



复活的"妈妈"吓了其他人一大跳，不得不带着自己离开了原来的住处，搬到了现在这个城镇。8





那之后，"妈妈"就变得越来越奇怪，整天都不知道在屋里做些什么



两天前是自己的生日，"妈妈"不但没有准备蛋糕，还强迫自己穿上了这条底裤。穿上后下面一直被塞住，感觉特奇怪，而且自己根本就脱不下，除了洗澡妈妈会帮自己脱下，其他时候，甚至连睡觉都要穿着 ...



现在妈妈竟然又要自己穿上那件奇怪的衣服



受够了 ...再也不要回家了



越想，爱丽丝就越伤心，一下不注意，撞到了前面一个人。





"哎呦！"



"对不起！"



看着被撞倒的女孩，爱丽丝才发现她竟然是自己的好朋友卡莱雅。





"爱丽丝，原来是你啊，跑这么急干嘛呢？"卡莱雅站起身，一脸不解地看着眼前的爱丽丝，



"先，先别说这些了，我今天能去你家过夜吗？"爱丽丝气喘吁吁，上气不接下气地问道，



"怎么？跟妈妈吵架，离家出走了？"卡莱雅怪笑地看着爱丽丝，"我以前也试过啦，不过就算过了今天，以后也还是回去的不是吗？"



"所以啊，还是跟你妈妈好好说说才是解决方法！"卡莱雅像个小大人般教训着爱丽丝，完全没注意到爱丽丝脸上的恐慌。





爱丽丝正要说什么，突然听到背后妈妈的喊声，"爱丽丝！"



爱丽丝神经一绷，"卡莱雅，帮我拦住妈妈！"马上起脚又跑走了



看着远去的爱丽丝，卡莱雅摇了摇头，转身看向赶过来的伊莲，



"阿姨好～"





"噢，是卡莱雅啊。"伊莲微笑地看着眼前的女孩，眼中闪过一丝欲望，不过很快又消失了，"刚才看到爱丽丝了吗？"3



"阿姨是不是跟爱丽丝吵架了啊？"卡莱雅笑着问道，



"没什么事啦，就是让她试穿件新衣服而已，结果她就跑走了，"伊莲平静地说着"事实"，"对了，卡莱雅你看到她跑哪去了吗？"1



"那边去了，"卡莱雅指向一个方向，一脸成熟地说着，"不过阿姨你记得别训得太过厉害啊，我以前也做过这种事，明白爱丽丝的感受。"





"嗯，阿姨知道的，"伊莲始终留意着卡莱雅的神情，知道她没说谎，"谢谢你啊，我去追爱丽丝了，真是不听话的孩子啊，像卡莱雅这样多好 ..."9





看着追去的伊莲，卡莱雅满脸得意，全然不知道自己把好朋友往深渊里推了一把。(





爱丽丝继续跑着，不知方向地跑着，不知目的地跑着，只为逃脱那只魔手



眼前闪过一个身影，让爱丽丝又看到了希望，



"布莱德先生！"



，终身免费 ^更新， ~，请记住



见到学校里自己最喜欢的老师，爱丽丝忍不住扑入了布莱德怀中，小声哭了起来。3



"是爱丽丝啊，怎么了？"





布莱德看着怀中哭泣的学生，心中猜想着事情的原因，





『都这个时候了还没回家，是家庭暴力吗？』





轻轻地摸了摸爱丽丝的头，布莱德轻声安慰着她，

b  W [更多、更全小说等，请记住 ^唯一联%系方式24小时在 #线客服





"别担心，如果是你的父母打你的话，我来跟他们'好好谈谈'。"



爱丽丝抬起头，脸上终于有了一丝微笑，"布莱德先生，我可以去你家住吗？"  Q3



布莱德皱了皱眉头，"这样不好的，我跟你父母谈谈，应该可以让他们收敛一些。"





脸上的微笑骤然消失，爱丽丝知道，只要回去，就肯定逃不过妈妈的控制。: Y,





刚想继续说什么，身后再次传来妈妈的声音，"爱丽丝！





爱丽丝拔腿就想跑，却被布莱德拉住，"别怕，老师会帮你的。



爱丽丝用力挣脱，但不一会儿，伊莲就已经跑到了跟前，



"爱丽丝，终于找到你了！"伊莲脸上满是温柔和担心，"爱丽丝，乖，不要这么任性好吗？"



看着伊莲心痛的样子，布莱德准备好的说辞一下又咽了回去。



"爱丽丝，听话好吗？"伊莲在布莱德眼前越说越伤心，甚至都隐隐流出了几滴眼泪，"跟我回去吧，不要老是让妈妈担心啊！"



布莱德心一软，手不自觉地松开，爱丽丝马上就要跑，却被身边的伊莲跑上来一下抱住！  z *



被抱住的爱丽丝刚想挣扎，却发现自己身体不受控制了，嘴巴也喊不出来，绝望下在伊莲怀中轻声哭了起来 ... *





一旁的布莱德看着这"感人"的一幕，误以为是两人终于和好了，也放下心来，还关心地多说了一句，;



"有什么事，母女俩要多互相沟通，互相理解，这样就不会经常闹不开心了。"



 |，终身免 *费更新，缺失章 ^节等， @请记住QQ6462 ~08907以及备&用QQ ]



伊莲眼中一丝讥笑一闪而逝，微笑地答道："老师说得是，我以后一定会更加关心爱丽丝。"



"那就好，"布莱德点点头，"时间不早了，快点回家吧。





"嗯，这次谢谢老师了。





说完，伊莲就抱着仍在哭泣的爱丽丝往家的方向走去





"唉 ...现在的学生问题真多啊 ..."看着远去的母女，布莱德无奈地叹了一口气，"但我们这些老师能帮到的也实在有限啊 ..."







爱丽丝家中，房间内没有开灯，一片昏暗，





爱丽丝全身无力软倒在床上，脸上的泪迹还隐隐可见，嘴巴却不知被什么封住不能说话。





"呵呵，现在知道，没有人能救你了吧？"



伊莲的手摸上了爱丽丝的脸颊，在上面轻轻抚摸着，





"再怎么挣扎，你都还是要回家，回到妈妈的怀抱中啊！



k [更多、更全小说 @等，请 #记住QQ646208 *907以%及备用QQ& ]



双手握住爱丽丝的脸蛋，伊莲怪异地伸出舌头，舔了舔嘴唇，





"真是不听话的孩子，不听话的孩子必须要惩罚才行呢～





伊莲双手在爱丽丝身上一阵乱摸，爱丽丝的衣服迅速化为灰烬，爱丽丝柔嫩的胴体顿时显露出来， $



伸手再在爱丽丝下面一抚，怪异的底裤也化为灰烬。

H [更多、更全小说 *等， #请记住24小时在线客 ^服





"既然爱丽丝不喜欢，那就不穿了，不过，"伊莲伸手一挥，纯白的紧身衣再次出现在伊莲手中，"以后要乖乖地穿着这件'公主之衣'哦～"3





"唔唔！！"看着伊莲手中的紧身衣，爱丽丝恐惧地摇起头来。



"来～乖，穿上吧！"伊莲手指对爱丽丝轻轻一点，爱丽丝身体就不受控制地悬空飘起，



 [更多、更全小说等，请记住 #QQ6462%089 ~0 ^7以及备 *用QQ ]



手上一抹，紧身衣从背后裂开，伊莲抓着紧身衣，沿着爱丽丝的双脚往上套去 ...:



"呜呜 ..."身体无法反抗，爱丽丝无助地哭了起来 ...





"咝





随着紧身衣背后的裂口合上，爱丽丝全身都被紧身衣包裹住，纯白的紧身衣紧紧贴着爱丽丝身体，仿佛爱丽丝的皮肤一般。%





穿上紧身衣的爱丽丝缓缓地落回床上，脸上已经哭成了小花猫。



"不要哭哦，妈妈马上让你快乐起来！"



伊莲一脸温柔的微笑，左手按上了爱丽丝的小兔子，右只手摸到了爱丽丝的小花瓣上，轻轻地揉捏起来，5





"唔～！





爱丽丝顿时感到一股奇怪的感觉在身体上传播开来，脑子开始变得模糊不清 ...



"感觉到了吗，我的爱丽丝，这就是'快感'哦！"伊莲凑近爱丽丝的脸，在爱丽丝的小嘴上吻了一口，"不需要忍住，尽情地叫出来吧！"(



"啊～！"被吻过后，爱丽丝终于可以开口了，却因为快感不住地叫了起来，"不 ...啊～！妈妈，求求你，啊～！不要，不要这样 ...唔～！" "



伊莲再次吻住了爱丽丝的嘴，还在上面贪婪地吸了几口，





"真是不乖啊，为什么就不理解妈妈的爱呢？"伸出舌头，伊莲舔了舔爱丽丝的嘴唇，又舔了舔爱丽丝的脸颊， *





"妈妈本来可是准备把爱丽丝变成可爱的公主呢，既然爱丽丝不听话，那就只能变成淫荡的魔女了！"





说完，伊莲的双手上散发出漆黑的光芒，爱丽丝身上的紧身衣随之迅速被染黑，不一会儿，纯白的紧身衣就变得漆黑，



"呵呵，真是柔滑的皮肤啊，看妈妈把你变得多漂亮～"伊莲的双手在爱丽丝被包裹的身体上不断地抚摸着， "



"妈妈会让爱丽丝很舒服的哦，爱丽丝只要乖乖地接受妈妈的爱就好了。



随着伊莲的抚摸，紧身衣慢慢融化，如液体般渗入爱丽丝皮肤，与之融合。6 m&





"啊～！不 ...啊～！啊～！



随着紧身衣的渗入，爱丽丝感觉全身都变得敏感起来，被伊莲抚摸的地方传来数倍的快感！9





爱丽丝的脸蛋变得通红，全身都不可抑制地颤抖起来。



伊莲左手抱起颤抖着的爱丽丝，让她双腿张开，背靠在自己的怀中，然后挪到床边，正对着墙上的大镜子，9

k [一 *次购买，新@，缺失 ~章节等，请&记%住QQ ]



"看看你自己现在的模样吧，是不是很可爱呢？"伊莲小声地在爱丽丝耳边呢喃着，右手在爱丽丝下面越揉越快，"现在是不是觉得很舒服呢？"(





看着镜子中全身漆黑，满脸通红，嘴巴微张，淫荡地叫着的女孩，爱丽丝甚至不敢相信这是自己！;





"啊～！啊～！"『不！我不要这样！』



双手抱上自己的脸颊，爱丽丝不断摇头想要否认，但口中不断的淫叫声却告诉爱丽丝镜子中的正是自己。



"呵呵～真是越来越可爱了呢，"伊莲开心地笑了起来，"接下来，乖乖地让妈妈把你变成淫荡的魔女吧～"



凭空一挥，一个面具出现在伊莲抬起的左手上，





面具整体显白色，但上面布满了诡异的黑色条纹；虽然看上去像一个纯真少女的面容，眼部却是深遂无底的黑暗，嘴巴上还露着怪异的淫笑；一颗妖异的黑宝石镶在面具额头中央，散发着漆黑的光芒。 "



"来，戴上这魔女的面具，彻底地变成魔女吧！"





随着伊莲的声音，面具从伊莲手上飘起，在空中翻过来，缓缓地向爱丽丝脸上逼近 ...4





看着越来越近的面具和面具背面上挪动着的胶态黑暗物质，爱丽丝的心迅速被恐惧占据，



"啊～！不！啊～！我不戴！唔！



爱丽丝拼命想要反抗，却发现自己颤抖的身体已经不受控制，双手无力地垂下，头也僵住不能摆动，嘴巴再也叫不出来 ...



"呵呵，乖乖地变成魔女吧！"





爱丽丝脸上的头发自动飘散开，露出了整个脸蛋，仿佛在迎接着面具



"唔唔！！"『不 ...不要 ...我不要戴面具 ...我不要变成魔女 ...』



面具越来越近，爱丽丝却已经无法反抗 ...





"唔唔唔！！"『救救我！谁来救救我！！』





绝望的眼泪留在爱丽丝通红的脸上，却无法改变任何事情。



 [更多、更全小说等 ~，请记 @住



"啪



面具紧紧地贴在了爱丽丝脸上，面具上黑暗物质迅速渗入爱丽丝的脸中，如介质般将爱丽丝的脸和面具连为一体，





整个脸都被面具封住，爱丽丝哭泣的脸蛋顿时变成了面具淫荡的笑脸。





"看呢，多么可爱啊！爱丽丝已经戴上了魔女的面具，只能变成淫荡的魔女了！"





顺着伊莲的声音，爱丽丝看到了镜子中自己被面具覆盖的妖异脸蛋。



"唔唔！！"『不要，我不要变成这样！』





爱丽丝奋力抬起双手，颤抖地摸上脸颊，想要把面具脱下，





但手上只有面具生硬的触觉，仿佛整个面具已经和脸融合，爱丽丝甚至连面具的边缘都摸不到 ... $





"没用的，脱不下来了，爱丽丝永远都要戴着这个面具哦～"





『不 ...不！！』



G [更多、更全小说等，请记住唯 @一联系方式2 ~4小时在线客服QQ6 *46208907以及备&用 ^QQ ]



残酷的事实将爱丽丝带入绝望 ...而伊莲的声音再次在爱丽丝耳边响起，





"看看你自己吧"，伊莲左手轻轻地摸上爱丽丝脸，在面具上抚摸着，脸上的感觉让爱丽丝感到被抚摸仿佛是自己的脸，





"想象下别人看到你时的反应吧～"伊莲的声音仿佛恶魔的低语，



"你已经变成魔女了，再也变不回去了，没人会喜欢你，没人会爱你了！"5  `3





漆黑的身体，妖异的脸蛋，看着镜子中自己，爱丽丝脑中闪过朋友和老师们厌恶的眼神 ...6



o，新，缺失%章节等，请记住唯 @一联系方式



『不 ...不 ...』



双手无力地垂下来，爱丽丝脑子一片绝望，



"感受下你的身体吧，



 [更 #多、更全小 ~说%等@，请记住Q ^Q ]



右手食指再拨弄了一下爱丽丝的小豆子，顿时，爱丽丝全身都感到一阵猛烈的快感，



随着快感，面具额头的宝石微微闪过一丝黑光，一股淫念窜入爱丽丝脑中，让爱丽丝迫不及待地想要更多的快感。



『好舒服 ...给我 ...我还要 ...』





"看吧，爱丽丝身心都已经转化为魔女，再也离不开快感了！





『我 ...我变不回去了 ...』





身体的感受，脑中的想法，无一不告诉爱丽丝自己已经不再纯洁了。



"呵呵，不过呢，即使变成魔女，只要乖乖听话，妈妈还是会一直爱你的哦～"( D9



 [更多、更全小说等，请记%住唯一联系 #方式24 *小 @时在线客服



说完，一根又长又粗的黑触手从伊莲两腿间缓缓伸出，





触手头部猛地吸附在爱丽丝的小花瓣上，一下一下地吸吮着，快感迅速在爱丽丝身上蔓延 ... $





"唔～唔～"『好 ...好舒服 ...我要 ...』『不 ...我不要 ...』 [更多、更全 ~小%说等，请 *记住唯一联 ^系方式



，新，，请记 @住QQ6462 *089 ~0 #7以及备 ^用QQ ]



脑中涌起一股股淫欲，爱丽丝无力地维持着最后一丝清醒





"来，乖乖接受妈妈的爱吧！



随着伊莲的话语，触手猛然绷紧，直直插入爱丽丝的小穴里！



"唔唔唔～～！！





触手不断在爱丽丝的小穴里翻腾抽插着，恐怖的快感瞬间就吞没了爱丽丝绝望的心灵，&





"来吧，乖乖听妈妈的话，乖乖地做魔女，乖乖地享受快乐吧！"





"唔～！唔～！"『好舒服 ...我要听妈妈的话 ...变成魔女 ...』





额头的宝石不断闪烁，爱丽丝在快感中逐渐沉沦，脑中也被淫欲慢慢占据，身心都在堕落成魔女 ... *





抽插变得越来越快，触手插得越来越深，快感充斥着爱丽丝的身心，爱丽丝全身都剧烈颤抖起来！





"唔～唔～唔～！！"『好爽 ...好快乐 ...坏掉了 ...要完全坏掉了 ...』: a5



爱丽丝的理智渐渐被快感淹没，脑中只剩下淫欲，而这时，伊莲的声音命令般响起，如若深渊魔王的审判，,





"堕落吧！彻底地变成魔女吧！！"



随着伊莲的命令，面具额头上的宝石发出大片的黑光，面具随之完全融入爱丽丝脸中，成为爱丽丝新的脸！小穴中的触手瞬间顶到爱丽丝的最深处，爱丽丝脑中顿时被堕落的思想完全占据，彻底地沉沦！



"啊啊啊！！！我是魔女！！！"『我是魔女！！！』



快感超出极限，爱丽丝的身体剧烈颤抖着，被强制推上了高潮！



长长的金发瞬间变得漆黑，这一刻，爱丽丝身心都化为了魔女！！







昏暗的房间内，全身漆黑的魔女爱丽丝软倒在伊莲怀中，身体依然在颤抖，嘴上仍然在淫叫，(





"啊～！啊～！



即使经历了高潮，爱丽丝小穴里的触手仍然没有收回，一节触手从原来长长的触手上脱离，根植在爱丽丝的小豆子上，触手头部不断伸缩，在小穴里抽插着，源源不断地将快感灌入爱丽丝脑中。



"真是可爱啊，"伊莲的手在爱丽丝淫荡的脸上抚摸着，"不过这样可不行呢，即使享受着淫乐，外表也要像淑女一样哦～"





伊莲一张手，一张和原来的爱丽丝一模一样的人皮浮现在空中， [更 ~多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住 ^唯 #一联系方式QQ ]



"所以呢，乖乖地穿上这件皮吧！"





"啊～！是！妈妈。啊～！"





人皮背后裂开，飞到爱丽丝身上，



爱丽丝非常配合地将身体伸入皮中，皮后背缓缓地合上，



很快，人皮就将爱丽丝完全包裹，然后迅速地贴合爱丽丝的身体。



不一会儿，爱丽丝就完全变回了原样，长发变回金色，脸上带着甜甜的笑容，



C [更多、更全小说等， #请记住



嘴上不再淫叫，身体也不再颤抖，仿佛都被皮压制住一般，





只有小穴中传来的抽插声显示着皮下的魔女正在享受着淫乐 ...



"呵呵，这样才是真正的魔女嘛，"伊莲在爱丽丝下面轻轻一抹，小穴内的抽插声被隔绝，再也听不到，



"以后要好好听妈妈的话，做一个乖孩子哦～"



"是，妈妈。





清晨的街道，爱丽丝漫步在去学校的路上，



粉红的连衣裙，洁白的丝袜，扎成双马尾的金发，脸上甜甜的微笑，无论怎么看，爱丽丝都是一个天真可爱的小女孩。





无人知道，这纯真的外表下，一个纯洁的心灵已经彻底堕落





也许，堕落的心灵会渐渐表现出来，





也许，它将一直潜伏，不为人知，



但无论如何，被扭曲的部分都再也不可能恢复了



------------------分割线



其实嘛，社会就像一个大家庭，不知道有多少人都在里面被调教成了"乖孩子"。
<!-- tcd_main_text_end -->

