# [皮物]_舊文重貼－毒水



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于伪娘与变身的小说，讲述了十六岁的高中生刘雨正与其妹妹及姊姊之间的复杂关系。故事包含了他在圣诞节期间被妹妹给了喝下的神秘果汁后，经历了一次身体变换的过程。在经过一系列痛苦与惊悚的场景后，刘雨正发现自己被困在了姊姊的实验室内，历经了身体互换的实验。故事中，刘雨正经历了身体的重组和成人的体验，充满了对性别认同的探讨和自我探索的冲突。最后，他在梦中及现实中来回穿梭，对自己的身份感到困惑和不安。小说涉及强烈的性转、变身科学实验等主题，情节紧凑而引人入胜。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_舊文重貼－毒水.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22177 bytes                           |
| MD5             | 8d62c15be10b92c5c1cad66aca30b49d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 刘雨正                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2014-12-25                                 |
| Tags            | 变身, 伪娘, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 实验室, 兄妹关系, 痛苦, 奇幻, 幻想, 科学实验, 身份困惑, 男性视角, 性转, 身体互换, 青春期                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本人曾在vv小说吧發過一篇舊文，2014年的，如今vv小说吧封了，但找了回來，當年文筆**並非太好，望見諒**;

g [更多、更全小说等，请记住 ^ ~24小时在线@ *客服



我叫劉雨正，十六歲，是一名普通的高中生，家中有雙親、一位比我大十年，當研究員的姊姊，但她終日不歸家，和一位比我小三年，是剛升上中學的妹妹。5



昨天，是聖誕節，我在家中無聊期間，妹妹走進我的房間，給了我一瓶果汁，還叫我立刻喝了。;



當我喝完後，她臉上那清晰可愛的笑容突然變了奸笑，並說 "現在要給你真正的驚喜了。 "



眼看有異，我沖向妹妹，但雙眼卻不明地自動閉上了，在自己快倒下，我用最後的力氣說 "你 ... ....究竟 ...是誰？你根本.

..不是 ...我的 ...妹 ...妹。



當我起來時，我發現自己已躺在姊姊研究室的研究床上，還沒穿任何衣服被綁著四肢，但幸好這些應該是姊姊的陰謀，妹妹應該不會有事吧！



可是過了一會，這擔心成真了，我看到姊姊推著暈倒了的妹妹進來，本以為姊姊不會對妹妹出手，姊姊看到我醒來就說 "你起來了，今年送你一份聖誕禮物吧！ "/



一說完，就拿起桌上的一瓶很漂亮的玻璃瓶，並把玻璃瓶的液體滴了兩滴在妹妹的口中，之後就走過來，我立刻反抗，可是被綁著四肢，而只能移動頭。



看到我反抗，她立刻按緊我的頭，又把玻璃瓶的液體滴了兩滴在我的口中。





過了一會，我開始感覺肚子痛起來，那感覺就像身體被撕開一樣，那痛楚還慢慢地擴散，而我卻不能發出任何聲音。



突然，整個身體不痛了，只是感到很熱，不停地流汗，姊姊看到我這樣就對說 "你現在很辛苦吧！真正的禮物現在就送給你吧！!



 "她說完就拿著手術刀走到妹妹身旁，並脫去妹妹的衣服，看到妹妹微微隆起的胸部和下面的雙唇本應興奮的，可是在這情況卻沒有心情欣賞。 [更多、更 #全小说等，请记住唯 *一联系方式



姊姊突然把妹妹反轉，並把小刀輕輕地從妹妹的頸劃到妹妹的股間，我很好奇妹妹不會痛嗎？姊姊用雙手拉開那裂縫，並抱了一個一模一樣的妹妹出來，只剩下一塊妹妹的皮。



姊姊放下妹妹到研究床後，她就走過來，解開並反轉我，而我卻不能活動，只能被姊姊對我的身體出手，我感覺到姊姊用小刀從我的頸一直向下劃，但不像妹妹，姊姊只是劃到腰間，可是幸好這也不痛的。(



姊姊又把我從自己的皮撥出來，並把我放在另一張研究床。





當姊姊放好我，就拿起我的皮，走向妹妹身旁，之後她竟然把我的皮穿在妹妹身上，我頓時被嚇壞，她先把妹妹的雙腳從裂縫放在皮內。 $



放進去後，由於妹妹的雙腳比我的皮細，看上去是雙腳做了抽脂手術一樣。 # K%



接著就是那洩氣的小弟弟，姊姊把手指按著我的小弟弟，過了一會，一下把弟弟放進雙唇內。



她把皮的每部份盡量緊貼妹妹，並再拿起玻璃瓶，滴了兩滴在我的皮的口中。9



突然，我的皮漸漸膨脹，直到變成我的樣子一樣。





之後姊姊拿著妹妹的皮走過來，我想到她會將會做什麼，可是我卻什麼也做不到，這心情真的不能解釋。6



我感覺她先把我左腳抬起，緩緩地把我放進妹妹的皮里，畢竟妹妹的體積和我相差這麽大，我因妹妹的皮擠壓而感到痛楚，甚至痛覺麻木了，這和被脫皮時的痛苦是兩碼子的事，她把左腳放進去後，我看了一下，就像妹妹左腳那潔白長在我身上。，终身免 ~费更新，缺失章%节等，请记&住24小 *时在线客服



，新，，请记住QQ6 *&462089 ~07以及备用@ #QQ ]



姊姊又把妹妹的下半身像褲子穿在我身上，姊姊有了穿著左腳的經驗，穿著右腳時比上一次快，但她一把妹妹的皮拉起時，下身一直不斷擠壓，我感覺到雙腳漸漸被壓縮到只有原本的四分之三，而小弟弟快要截斷一樣。



過了一會，痛楚開始減少，我往下看，我看到小弟弟還在直立在妹妹下面的雙唇，這和下半身的皮膚有著奇異的不同。,





我的小弟弟仍被緊緊地壓著的期間，姊姊又把妹妹的雙手和那微微隆起的胸部穿在我身上。



她先把左手放進去，幸好我的雙手比雙腳差距較小，姊姊姊很容易就放進去，而放進去後的擠壓少了很多。  q4



她又把右手放進去，這和左手的情況差不多。



她把左手放進去後整理了妹妹的皮膚和把頭穿上，但她把頭穿上前，把手銬鎖上。



鎖上手銬後，姊姊立刻把妹妹的頭穿在我身上，把那連著頭髮的頭穿在我身上，穿上頭後，幸好皮的彈性很好，而沒有令我需要縮起。+



姊姊再拿起玻璃瓶，滴了兩滴那神秘液體，頓時我像被火燒一樣，在這痛苦的過程，我暈倒了。



醒來時，姊姊和「我」已在研究床旁等候著我，姊姊看到我醒來就說"你起來了？我們的實驗差一點就結束了。:



可是在進行最後實驗前，告訴你為什麼我要抓你和妹妹吧！妹妹是自願來被我做這實驗的，她叫我幫她互換身體，也順便拿這藥來做人體測試，你剛好十六歲，她可以來我研究所工作，而我聽妹妹說你時常因被同學欺負，所以我找你做這實驗。5



"當姊姊說完，「我」突然按在我已直立的小弟弟，強擠雙唇裡，我一直反抗，可惜憑妹妹的力量怎夠姊姊和「我」的力量相比，她們把小弟弟完全進入雙唇後，把雙唇掩緊，並塗了少許液體在雙唇。



一瞬間，我再次感到像剛才那種被燒的感覺。



在暈倒前，我好像聽到「我」說"這次委屈了哥哥，讓他過一會後，給他機會選擇自己互換的對象吧！



突然，媽媽把我叫醒了，這些......是夢，媽媽說"你回房間睡吧！看你一這麼累，這數天玩得開心呢！對了剛才姊姊把你放在沙發就很趕緊走了。



"我問"妹妹呢？"媽媽嘆氣並說"你又妄想自己有一個妹妹呢？可是你哥哥就跟你姐姐到了研究所，他決定了不上學，到你姐姐的研究所幫忙，還住在姊姊那邊。



這也好，他上學也不太開心，而且他成績也不太好。





那時，我立即向下看，我發現自己的皮膚變得十分白皙，還穿著白色的露肩裝和牛仔熱褲。0



原來，這一切並非夢，可是為什麼我仍有小弟弟的感覺。我立刻跑進妹妹的房間，用鏡子期望能映照出自己的身體，可是就算怎樣，也只能看到妹妹穿著露肩裝和牛仔熱褲的身影。;



就在我心灰意冷之時，我被床邊桌子的一封信吸引過去。





我冷靜想了一會，雖然我並不想當女生，可是既然妹妹麻煩我幫她，我也沒理由拒絕的，再加上現在也不可能找到姊姊和妹妹(我只是在小時候去過姊姊研究所一次)並換回來，我只好當一個月妹妹。 #



那時，我感覺到尿急，也是的，數天沒去過洗手間，所以走到洗手間，也順便自己知道為什麼會仍有小弟弟的感覺。 "



走進洗手間後，脫下褲子和小內並坐在坐廁上，我只見現在屬於我的小妹妹，我把手指伸進去，我雖然感覺到小弟弟還在，只是在手指和小弟弟之間存在一層膜，而那種快感的感覺真的不能用言語形容。6



在檢查自己的身體和小解後，回到"自己"的房間並躺在床上，我心想:當妹妹的感覺真奇怪，沒有了小弟弟，胸部還微微脹起。8



再過了一會，口袋裡的手機在響起來，我立刻起來並拿出那部粉色的手機，手機上來電顯示是妹妹的好友-鄭怡君，她有時候會來我家找妹妹，還經常和妹妹打電話的，怎樣辦？我根本沒有妹妹的記憶。





我只好戰戰兢兢地接了電話"佳瑩，你這數天去了什麼地方呀？連我電話也不接。



"她用著撒嬌的語氣問我，而我只好也用類似的語氣回答"怡君，不好意思哦！這數天我和姊姊去了旅行。



"今天可以到你家嗎？""不！"我立刻回答她"你做什麼了？"她再問我，我用了數秒回复心情，並回答"​​不好意思，我哥哥去了姊姊的研究所工作，可是又不知他們在哪和電話，所以現在心情不太好。



"我本以為她會不過來，可是她說"你怎樣嗎？我過來看你吧！"一說完就立刻掛線了，我連反駁的機會也沒有，這次怎麼辦是好？



 ] [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 #式24小 ^时在线客服QQ6462 ~0 @8907以&及备用QQ ]



大約過了十數分鐘，敲門的聲音在客廳傳出，我立刻把自己的心情調節好，裝成妹妹那種活潑的性格開門"怡君，你來了？"我戰戰兢兢地假裝開心地問她，"你怎樣了？我今天帶了上次你說想試的衣服來幫你忘記傷心。 #



"在那一刻，我其實不知說什麼是好。





她拉我走回自己的房間，關上房間後，"快換吧！我真想你這可愛的穿上這套衣服的樣子。8



"她懷著期待等待著"妹妹"換上衣服，而我應該換上嗎？突然，她說"你是不是害羞呢，雨正哥？佳瑩早已告訴我，幸好你沒對她的身體做任何事情，我放心了。)



"聽到後，我也放心了，她還補充"佳瑩還說你雖然你年紀比她大，可是當女生經驗，所以她叫我在這一個月經常過來照顧你"





 "你這身體應該有很多天沒洗澡吧！不如今天就幫你洗澡吧！""等等吧！"她並沒理會，說畢就拉我到浴室。



叫我閉上眼睛，而我也不是那種會佔便宜的人，跟隨著怡君的指令。 [更多、更全小说等，请记 @住 ~唯一联系方 *式QQ以及%备用QQ& ]



當她再三詢問我雙眼是否緊閉後，我感覺到她輕力地沖刷著身體，用著不令皮膚受損的力度沖刷著。 *



當她沖刷到身體微微隆起的小山丘時，她所用的力度比其他的少，而同樣令我很痕癢，我也立刻退後。-



在她再三拉停我後，也終算洗乾淨了。



洗澡後，我打開了一絲眼睛，讓我看到外面，我看到她把胸圍包圍著小山丘，之後又舉起我的雙手，並把藍色的T卹穿在我身上，她又拍了我左腳兩下，示意舉起，我看到她把小內穿在左腳，而她又重複一次右腳，最後她把一條剛碰到膝蓋的裙子穿上。1





風在裙下輕輕地吹動，我感覺跟還未穿裙子差不多。



"張開眼睛吧！"，我張開還未打開的眼睛，而怡君也從旁邊拿來一塊全身鏡，我看到自己藍色的T恤和白色的百摺短裙，心中有兩種矛盾的感覺，又害羞又害怕，但又很喜歡這樣。



"出外走一走，讓你習慣一下吧！""等等吧！"可是怡君卻沒有理會我，一直拉著我。 #



洗澡後，我打開了一絲眼睛，讓我看到外面，我看到她把胸圍包圍著小山丘，之後又舉起我的雙手，並把藍色的T卹穿在我身上，她又拍了我左腳兩下，示意舉起，我看到她拿起小內穿在左腳，而她又重複一次右腳，小內包裹著小妹妹，包裹著的感覺又擔心又舒服，最後她把一條剛碰到膝蓋的裙子穿上，風在裙下輕輕地吹動，我感覺跟只穿著小內的感覺差不多。0



"張開眼睛吧！"，我張開還未完全打開的眼睛，而怡君也從旁邊拿來一塊全身鏡，我看到自己藍色的T恤和白色的百摺短裙，我看到自己，我知道了，我已成為了妹妹。 .



"你心動了吧！哥...哥... "她把哥哥這兩字延長了， "你的皮早已被姊姊溶解了，我想你當成我，而我當成怡君，因為她在數天已因癌症死了，而她父母已知這事，所以期望你能當成我，我早已知道你想成為女生，所以這聖誕節後可讓你選擇一名女生並成為她，你可以選擇繼續成為我，或者選擇一名女生並成為她，如果決定好，你可以打電話給我。 "7



她認真地說這番話後就走了，而我就被留在房間裡獨自決定。
<!-- tcd_main_text_end -->

