# [皮物]_《蛇媚》(第四章·沉迷女体的温柔乡)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文为一篇关于伪娘和跨性别主题的小说章节，主要描写了角色于性别转换后的情感与生理体验。故事围绕萧羽、朱瑜和秦菲菲三位角色展开，萧羽通过使用一根蛇头，进行了一种奇特的身体转换和操控，菲菲和瑜瑜在相互迷恋的过程中，逐渐融入了萧羽的欲望与性癖中。本文详细描绘了角色对女体的迷恋、情感纠葛以及由此产生的身份认同的转变与冲突，展现了复杂的三角关系以及在性欲驱动下的互动场景。文字中出现了角色们在场景中的心理活动，如“我不会抛弃你的哦～人家会一直，永远，无限次享受赵瑜的人生的～”，生动传达了角色在体验身体与性别转换时的内心挣扎与快乐。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_《蛇媚》(第四章·沉迷女体的温柔乡).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18261 bytes                           |
| MD5             | 8ee295228fb3af6dd4cdb2e3666cc492                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 变身, 情感纠葛, 三角关系, 欲望成瘾, 心理探索, 身份认同, 女性身体, 性别认同, 逆后宫, 成人内容, 角色互动, 性癖, 特殊能力, 幻想类                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**第四章 沉迷女体的温柔乡** "好吧～谁叫你的那具身体这么有女人味呢～欢迎加入！"【赵瑜】跟菲菲终究还是决定，让瑜瑜姐加入她们的淫乱小团体。-

贤者状态让小情侣那淫乱的脑瓜散去了些许热气，不过"江山易改，本性难移"，萧羽作为皮物头子肯定是不肯轻易放弃这个难得的欢愉机会。!

对于女体的迷恋让他又想到了一个好玩的乐子："那么，人家要脱下自己的俩件衣服啦～好舍不得呢～"/

【赵瑜】优雅地张开自己的身体，然后用嫩手抓住白嫩的脚趾头用力一扯，顿时刚刚还美艳的小脚再度变为那扁平的皮套，皮里的"脚"顺着腿套，卷曲着，回到那女性才有的子宫处。 接着【她】又用手将螼首的皮捏紧，用力向上一扯，赵瑜的熟女头颅再度空虚，天鹅般的颈部紧紧卡住赵瑜的"内在"，似乎身体对这个新主人满意极了，并不想让"她"脱离这个身体。7

【赵瑜】很享受这种来自身体的挽留，这是她能拥有赵瑜这个熟女最棒的认可，她淫乱的想着，似乎这样能被身体感受到："嗯呢～身体在挽留我呢～，但是没关系啦，我不会抛弃你的哦～人家会一直，永远，无限次享受赵瑜的人生的～所以快放开我吧..."&

颈部像是尽力了，又像是听到了新主人内心的骚语，还是让"内在"脱离了它的包围，而玉手也像是脱手套似的一起褪了下来，全部都来到了肚子处。 熟女的骚穴激烈的颤动着，一双少女的洁白长腿从里面钻出，接着是少女的细腰，嫩乳，最后是那沾满赵瑜爱液的，属于秦菲菲的清纯脸蛋，【菲菲】再一次回到了人世间。!

接着如法炮制，菲菲的少女女体也被脱下，萧羽将俩人的美艳人皮摆在沙发上，而远处的蛇头，表面的紫色越发妖异... 他看着俩人的皮，兴致勃勃地说道："刚刚爽过，有些累，我先将你们俩个恢复一下 ~"-

说完便拿起蛇头，将俩个"淑女"用紫芒恢复，看着沙发上的俩位佳人慢慢膨胀，他开心地欣赏着这对美女。(

沙发左侧的秦菲菲，那洁白高雅、丽如春花似的女性躯体在他眼前展露无遗，只属于女学生的柔软身体，可爱的面容，以及眼眸中带着的淫邪欲望，如今变成实是令人难以解释。 沙发右侧的赵瑜，不能用好看来形容她，在享受了那禁忌的快感后，她的贤惠和美丽，都变成了色气跟淫欲，融在了她这迷人的熟女肉体之中。/

而这俩副甜美诱人的女体此刻竟然都是属于自己的，一想到这，萧羽脸笑得更邪恶了。他眯起眼睛翻来覆去地看着女友和女老师，好像在欣赏着俩件稀罕的宝物。  }0

恢复后的菲菲跟赵瑜，此时眼中满是爱欲，在她们的心里，能被萧羽使用便是这个世界最幸福的事情。 $

"既然瑜瑜姐答应了，那么以后赵瑜这个名字，这幅身体，还有你的感情，思想，记忆我都要了，我要永远占有赵瑜这个女性在世界上的一切！"萧羽顿了顿，又说道："但是我也会给瑜瑜姐想要的东西，我答应你，让你过上你想要的生活，从现在开始，你就是我的身体，我的容器，我的另一半"   _:

赵瑜听着就激动不已了，她无法思索其他，用成熟的女声回答着："老公能要了我是我最幸福的事！我愿意！":

另一旁的秦菲菲却难过极了，没有什么比自己男友当面示爱其他人更难受的了，哪怕是自己喜欢的瑜瑜姐。于是撇过一边，眼中泛起了泪花。 而萧羽早就看出了自家宝贝的不对劲，他走到俩人中间，拍了拍赵瑜，赵瑜心领神会，穿好内衣裤直接就半裸着女体去收拾家务了，给他们留下了俩人空间。 于是他摸着女友的小手，温柔的说道："宝贝，你不相信我嘛，我最爱的，就是你了，跟瑜瑜姐分享我的肉体钱财，是因为我的男性本能跟性癖，但是对于宝贝，我愿意分享我自己..." 菲菲有些欣喜，但是表面还是一副不开心的样子，萧羽见差不多了，便加了把劲再次表明自己的忠心："我所有的一切，全都是宝贝的，即使是蛇头也没办法把我们分开！待会宝贝就可以感受到！" 少女这才喜笑颜开："嗯呢！那我们说好啦！永远在一起！一辈子！即使是穿皮的时候也要在一起！" （我滴乖乖，她这是知道我想干啥了么，不管了！爽就完事了！）萧羽又一次震惊了，但是见女友这么"深入了解"自己，那还是顺水推舟就好。 "好，我正有此意，咱们一辈子都要一起！

"那宝贝，你先打个电话给家里面吧，告诉爸妈今天晚上在同学家住，至于瑜瑜姐------"想了一会，萧羽又有些激动的看向赵瑜："瑜瑜跟我来一下卧室，我想看看人家自己的女性物件";

"噢好 ~那我先打电话啦，嘻嘻

"嗯 ...那我先去收拾餐桌 ..." 三人顿时忙碌了起来。菲菲跟赵瑜听从萧羽的吩咐，赵瑜跟萧羽去了卧室，菲菲则用手机给家里报了个平安。 来到卧室内，萧羽满意的闻着四周的熟女气息，他缓慢抚摸着赵瑜的身体，同时问道："都介绍介绍吧，咱们之间交融过------老婆的社交、习惯、还有那些 ~性感的女装，我都快等不及了。"!

大少爷显然有些不大对劲，但是赵瑜完全忽视掉这些微小的细节，她挪动着自己婀娜妩媚的身姿开始一一介绍。(

"好～左边这些是我平时上班穿的，这些是我平时逛街穿的，jk短裙什么都有～然后...然后这边是我的内衣袜子，什么颜色都有哦嘻嘻，穿着很舒服的～还有就是鞋子在鞋柜那边，然后这个是我的企鹅跟wx，密码是..." 赵瑜开始介绍起她生活的点点滴滴，然而平时端庄大方的赵瑜此刻介绍女性生活却滔滔不绝，旁边抚摸着乳房的萧羽则在默默听着，对于他来说，这些话语都是最好的兴奋剂，说的越多，以后的欢愉就激烈

房间门突然被打开，少女晃动着脑袋上的秀发走进了屋子里："亲爱的我打------我靠你们竟然背着我贴贴！我也要贴你！" '

说完边强硬地挤进俩人贴合的空间中，萧羽被迫怀卧俩位美女。怀里的赵瑜也不介绍了，跟小俩口说道："原来老公的性癖这么独特，我一直以为男生都是喜欢女生，没有想到还有喜欢成为女生的 ~"8

"嗯哼 ~瑜瑜姐你就别说小羽了，你都变成一个大骚女了，你看你刚刚说的，什么'要了我吧 ~'，嘻嘻嘻 ~羞死人咯 ~"菲菲听到后也凑起了热闹。 "好啊你个死小菲，今天就让你知道姐姐的厉害！" "呀！捏我的奶奶！我也要捏回来！" 俩人开始互相揉搓着对方的乳房，而怀抱着她们的萧羽则是春心大动，美女嬉戏岂能错过？他大笑了起来，先狠狠地亲了秦菲菲一口，夺取了她的少女唾液，转头却又去跟赵瑜亲嘴；手也从腰部钻到了俩人的小穴开始来回抚摸。 $

"唔 ...嗯..瑜瑜姐的姐姐味..好弄，唔..唔

"唔 ...小菲的也很诱人呀 ...胸部还那么美 ~ ...嗯唔 ..." 此时的菲菲跟赵瑜已经忘情的激吻起来，萧羽在抚摸了一阵后，他又把俩人的头发托举起来，互相甩到对方头上，让俩人的俏脸贴近。接着，像是掀开帘幕似的，萧羽将头钻进头发罩子里，三人便开始在长发罩子中开始交换自己的口水。&

刚刚还在互相揉捏的两双小手，此时却联合般的抚摸萧羽的肉棒，感受着越来越高的性欲，萧羽赶忙叫停："嘶溜 ~啊，果然吃几遍都不够，咱们先停一下 ..."  - - - - - --分割线

打闹到一半的三人就这样，躺在床上休息着。感受到体力恢复了些 ...萧羽想快点进入正题，他还想感受更多的女性快乐："呼，累死了 ...不过以后以后我们都是女生，无所谓啦，嘿嘿 ...，那 ~俩位老婆我们现在就去洗澡吧 ~" "嘻嘻，要开始洗白白了嘛，有点小兴奋呢 ~"此时的色女菲菲自然是答应了，如果是原来的瑜瑜姐，对于如此直白的淫荡提议自然是羞涩万分，但是答应了要将身体"献给俩人"，刚刚又来了场前戏，她也是性欲难耐，开心的说道："嗯 ~那..我们去洗澡，你们待会多感受一下姐姐的身体 ...欸？"1

萧羽早就等不及了，自从有了蛇头之后，他的欲望仿佛无穷无尽，拉着俩人的小手来到了浴室，打开了浴缸的热水开关，将自己的衣服三下五除二的脱掉，对着自己的禁肏说道："你们也快点 ~我先进去了！" 毕竟是自己的男朋友/主人，还是好好享受吧，菲菲跟赵瑜也脱掉了衣物。
<!-- tcd_main_text_end -->

