# [皮物]_照相机---第５話「奴隷的誕生」之二



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档是关于一个名为‘照相机’的伪娘神秘变身故事的第五章，标题为‘奴隶的诞生’。故事描绘了一位名为纱枝的角色深深迷恋于隆弘，在她充满渴望的目光中，逐步展现出强烈的情感和身体上的亲密互动。纱枝用几近嘶哑的声音在隆弘耳边低语，让隆弘经历第一次由对方主动出击的感受。文中充满了对接吻与亲密行为的细致描写，表现出角色们之间复杂的心理状态和生理感受。纱枝的接吻不仅让隆弘感受到愉悦，还逐渐引发了他内心深处波涛汹涌的欲望，最终导致了激烈的亲密行为，文中对这一过程的描写极具挑逗性和淫荡色彩。此文件内容充满了性暗示与色情场景，明确涉及性别转换后角色的生理反应与情感冲突，是对性转与跨性别题材的一种极端表现。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_照相机---第５話「奴隷的誕生」之二.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 16950 bytes                           |
| MD5             | d88554fa34dd9b85d8aee8b1ef55a657                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 强吻, 性爱, 色情, 欲望, 自我认知, 情感纠葛, 亲密关系, 春药, 心理冲突, 激烈快感, 身体感受, 性别认同, 人际关系, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
坐在隆弘旁边的纱枝,一动不动地凝视着隆宏。那双大大的瞳孔里闪烁着光芒，显得非常性感妖媚。





「啊啊...隆弘先生...」





以接近嘶哑的轻声在隆弘的耳边悄悄述说。在纱枝现在的眼里，隆弘的形象，不是那显得肮脏的中年身姿。而是自己觉得想与之接吻，或者拥抱都不足够以表现出自己的爱的可爱的形象。有着那样的想法的纱枝，一坐在隆弘身旁就激烈地和她开始了接吻。 #





「滋...咕滋...滋...咕...」







一般都是隆弘找别人激烈地接吻，不过今天让隆弘惊讶的是自己变成了被动的一方。纱枝积极地让舌头向里面进攻。头一次被强吻的隆弘，由于这初次的异样感而不知所措着。不，与其说不知所措还不如说是慢慢莫名地兴奋起来。在胸腔里面象是被带有微弱的电流的电棒电了似地麻酥酥一般，就象是被挠痒，那样的感觉。同时，与来自于性器官的快感慢慢扩展开来，仿佛全身都变成了敏感带似的。 '



 [更多、更全小说漫画%视频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ~线客服





由于纱枝的接吻，慢慢地隆弘觉得龟头的液体快要溢出来了，必须得忍耐。不行！照这个速度仅仅只是这样接个吻就要射了！估计了当前形式的隆弘，闭上了之前半开的嘴巴。因此而无法把舌头伸进去的纱枝，只好看起来恋恋不舍地松开了嘴。(



「呼呼...隆弘先生...人家已经，是您的东西...」





在纱枝说完了那些话后，隆弘觉得全身发麻而大吃了一惊。发麻的感觉开始消退后，为什么心脏开始猛地跳个不停？隆弘觉得自己的阴部，硬得几乎是直直的了。这又是为什么？只是喝纱枝接了个吻而已...莫非，纱枝的唾液，带有春药一样的效果吗？可是以前，让自己儿子变身的时候却没有这种事情出现。莫非是因为重叠地穿了2张皮,才出现了这样的效果吗?





「啊...啊...」







隆弘由于从身体里涌出了激烈的欲望,变得连说话都很困难。他在这种心脏剧烈地跳个不停的状况下，已经是非常想插入对方了。二人一动不动地凝视着彼此，不过，象要打破这个均势一般地，隆弘突然猛地扑倒了纱枝。





（已经不能在前戏上浪费时间了！要快点把这欲望发泄掉！）



X [更 #多、更全 ~小说等，请记住唯一联系 @方 *式QQ% ]





由于纱枝的春药已经达到了忘乎所以的地步的隆弘,直接对着纱枝那被爱液湿透的私处插了下去。1





「啊啊啊 - - - --！！」





「哎呀 - - --！！」





2人同时发出的那种呼喊响彻整个房间。之所以发出那种声音是因为2个人之前都对现在这样的事情毫无经验，忍不住激烈快感的结果。纱枝的私处把隆弘的阴茎全部吞了进去。湿滑，仿佛是贴在纱枝下体的别的生物似的，那个女性的性器官和平时所见的有明显的不同。这个莫非也是重叠地穿了皮的缘故吗...？仅仅只是插进去就快要射掉了。如果是平时，还可以有充裕地时间激烈地抽动腰部，不过，今天的隆弘就没有那么富裕的时间。稍微动弹一下就被激烈的快感所冲击。完全坚持不住。即使是自己试着忍耐，也会被纱枝那如别的生物般的下体所做的诸如夹紧之类的行为而冲击。在插到最里面后，就完全忍耐不住了。无法再坚持下去的隆弘，伴随着痉挛所带来的激烈的颤抖，在简直是魔物一样的纱枝的下体里射了出来。





但是呢，如果是平时，爽过一发后会马上从对方那里抽出自己的阴茎，不过为何现在在心里欲望依旧翻滚着，怎么也抽不出来？哎呀，并不是说真的抽不出来，而是觉得不抽出来更好？







忍耐着抽出来时的强烈刺激感，隆弘总算解除了和纱枝合体的状态。隆弘发现自己的阴茎从纱枝下体抽出来之后，依然坚挺地直立着。并且，甚至连射过精后的那种倦怠感也完全感受不到，就算要立刻开始第2回合也没问题似的。于是隆弘马上要求纱枝，用嘴巴含住自己那沾满了精液和爱液的阴茎。眼睛闪闪发亮的纱枝，浮现出恍惚的笑容，扑向了隆弘的阴部。



「！！」







和先前一样的激烈快感袭来。纱枝身上无论哪个洞，都仿佛是有名为强烈快感的魔物居住似的。
<!-- tcd_main_text_end -->

