# [皮物]_无尽异能_番外（三）_[



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说是关于一个角色通过穿戴少女的皮囊而发生性别转变的故事，涉及强烈的性别认同和自我探索主题。故事的主角捡起一张'美人皮囊'，并经过一系列心灵和身体的转变，最终完全变成另一位角色李玑璇。在过程中，主角体验到从男性到女性的身体变化，伴随着脆弱的身体感受和不断增强的欲望。文中描绘了角色在快感与痛苦交织下的心理状态，其中包含细腻的心理描绘与对身体的探索，也探索了身份认同的复杂性。虽然故事有明显的成人向内容，但它依然试图展现自我认同与认知的斗争。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_无尽异能_番外（三）_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21084 bytes                           |
| MD5             | 8e8bfed11d1351cb135cd34b6b6299d0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 变身, 身份认同, 自我探索, 幻想, 异能, 强烈欲望, 欲望与痛苦, 心理变化, 女孩皮囊, 女性视角, 深层体验, 变嫁, 虚拟现实, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
无尽异能 番外（三）



将小内裤丢在一边，我捡起地上那张精致的美人皮囊，五指轻轻抚弄，那嫩如凝脂的触感简直令人上瘾。很难以想象这皮囊竟然如同蝉翼一般，这让我有点担心穿着的时候会不会弄破它了。



轻轻一抖，那上身的淡蓝色蓬蓬裙和白色文胸，还有那双白色蕾丝边丝袜都慢慢滑落在地。



这是一张美妙绝伦的皮物，空洞的五官，扭曲的面部依稀还能看出李玑璇原来的样子，胸前的两点蓓蕾竟然还是挺立着的，就如两朵娇颜的小花骨朵。下身稀松的阴毛底下是粉嫩的少女幼穴，看得出来这部分应该是未曾有人开垦过的。



或许原本纯洁的少女根本不知道那些龌蹉的男女之事，甚至连自慰都是没有过的吧，我这样想道，不过即将换上一个邪恶灵魂的新生李玑璇是绝对不会浪费这一切的。



皮囊还带有原本的体温，淡淡的少女体香味也是萦绕在我鼻尖。



"呵呵，这一切都将属于我。"我窃笑道，不顾一边狂吠的狗，伸出右手一点点，试探性地探入李玑璇的"体内"。



这个过程就如同带上橡胶手套一般，只不过这手套确实是有些小了，我很担心一个不小心就把它撑破了，这可关系到我能否顺利变成李玑璇，所以一点意外我都不想有。



不仅是手掌，手臂的部分都十分紧，好不容易穿上一只右手的我感觉到自己的右手被李玑璇的皮挤压得有些难受，但所幸我担心的问题并没有出现。



于是我更加放心地穿上了另一只手，我看了看我现在的手，原本粗糙的双手已经被一层少女的皮肤覆盖，不过这显得很违和，因为现在还只是套着而已，变化依旧还没有开始。



用着穿上皮物的双手我抓起皮囊的下半身，先是将右腿先伸入进去，看着我原先覆盖着浓密腿毛，有些漆黑油腻的大腿，我恨不得马上让变化开始。



终于两只腿都穿上皮的我有些忐忑不安地将我的阴茎小心翼翼地伸进李玑璇的阴部。



"呼呼呼......"我不能遏制自己的兴奋，这个过程就像是我在侵犯李玑璇一样。刚刚因为自慰而疲软的小弟弟又一次昂首挺胸。



没有什么阻碍的，我的阴茎从李玑璇的阴道口穿了出去。而后我套上李玑璇的臀部，因为身高差的关系，我弓起身子，将头部先伸进李玑璇的头部，就像带头套一样塞了进去。



核对好五官的我，轻轻将后背的皮囊拉好，期待着变化的到来。



慢慢地，我感觉到李玑璇的皮囊似乎苏醒过来，一点点挤压得力量让我有些不适。我也开始慢慢感触到脚步接触实地的感觉，而不是如同刚刚那样感觉隔着一层东西似的。



我感觉到全身的皮肤在经历了麻麻痒痒的感觉后，和李玑璇这具皮囊开始紧密结合，不，应该说是合二为一，不分彼此。



可能是异能的关系，我只感觉到自己受到皮囊的挤压，明显发现自己的身材正向着原本的李玑璇变化，但是却没有感觉到其他不适。



"呃啊 ~啊......哦......"一点点水汽升腾起来，似乎是因为下身正在慢慢变化，我脑海中竟然涌现出两种截然不同的快感，一种是熟悉的男性快感，而那种更为强烈的插入感让我不住地呻吟起来。



而我的嗓音也开始逐渐由低沉变得清脆，最后变成了李玑璇那种点点的软糯声线。



"唔啊 ~疼！"勃起的阴茎还未开始变化，少女的幼穴哪儿能经历得起如此异物的插入？肉棒挤压小穴四周的肉壁，原本的快感都被这种强烈的痛楚所掩盖。，终身免 *费更新，缺失&章节等%，请记住QQ6462 ~08907以及 #备用QQ ]



那是种下身如同被撑裂的撕扯感，强烈的痛楚，让我新生的皮肤开始不住地冒汗，我第一次如此嫌恶自己的阴茎。



"噗嗤，噗呲......"沉闷的液体喷吐而出，我享受到了最后一次男性高潮。而小穴中流出的爱液已经是沿着我的大腿内侧缓缓流下。



好在不消多时，我的小弟弟开始软化，渐渐缩紧腹腔内，而后那种胯下的异物感永远在我下身消失无踪了。



"呵呵 ~再见了 ~小弟弟......"心中毫无留恋的我，甚至对过去的巨物产生了抵触和厌恶，我的心理也开始慢慢受到李玑璇本尊的影响了。



胸前双乳缓慢地挺立，饱满，水滴形状的两个玉兔让我爱不释手，没等她们长好，我的双手就握住了她们。



食指晶莹的指甲轻轻逗弄着两点小可爱，从乳头蔓延至全身的触电感让我这新生的娇躯不住地抖动起来。



小穴也是酝酿着新的一波爱液，变得又麻又痒，我的一双玉腿止不住地互相挤压，但这根本不能满足我内心的升起的强烈欲火。



我的左手慢慢从胸前滑下，直到小穴处方才停下，沾了沾原先的爱液，我轻微地用食指在外阴处一圈圈滑动。



"啊啊......嗯哼......太舒服了......"我用着李玑璇那软糯的声线呻吟道，若是李玑璇还有意识的话，一定会羞恼到昏厥的，这具敏感的娇躯的原主人哪里会对自己的身体做出如此下作的事情？



而我则是无比享受这身体的一切，呻吟声，快感，幼嫩的皮肤，哪一点是我原先的身体能够比拟的？



我的手指已经不甘只在阴唇出滑动了，我开始深入少女的花径，感觉到异物的进入，少女的幽穴的肌肉开始收缩，一点点爱液涌现，那直达灵魂的快感一重接着一重地冲击着我的大脑。



而我则加速了手指撩动的速度，全身心投入，享受起这具敏感的身体带给我的强烈快感。



"唔...恩...好爽 ~还要......再深一点......呜啊！"我的手指在不断深入的过程中感觉到一处阻碍，我知道那是现在的我的处女膜。



指甲剪稍一碰触，这敏感的身子便是强烈地一抖。最后一股清泉喷涌而出，我只感觉到下身一股热流喷射而出，手心也变得温热湿润起来。



"啊啊......人家居然用自己的手就高潮了呢 ~"我用着俏皮的语气说道，"啊啦，人家怎么会这么嬴荡呢，嘻嘻。"



我不禁狂喜，双手环抱着自己，"真是太喜欢了，现在的自己 ~嬴荡又怎么了......人家，可是被一个龌蹉的男人代替了哦 ~都是他主导人家做的啦！"



望着手上晶莹的液体，我有种冲动，自己是不可能变回去了，而以前的自己直到大学即将毕业也没有谈过恋爱，更遑论和女性做爱？



心中男性的悸动让我犹豫了一下，睁开小口，伸出我那丁香小舌舔了舔手上的爱液。



"呸！咸腥咸腥的，谁和我炫耀说美女的爱液是香的来着！"我狠狠的说道，丝毫没有符合现在形象的意思，将左手在自己的臀部上抹了抹，想着把爱液抹干净。



"唔，可以开始最后一步了 ~"在持续对自己身体亵渎十多分钟之后，我开始沉下心神，闭上双眼，进入到自己的眉心识海之中。



李玑璇，不，现在是我的识海中，一具赤裸的李玑璇在此沉睡。我又一次近距离看到这张完美娇颜，那种兴奋感依旧持续感染着我。



"嘿嘿，你知道吗，我现在的外表已经变成你了，现在只需要最后一步，我就能完全成为你！接受你的一切！"我激动地望着李玑璇的灵魂体说道。



李玑璇的体外有种青绿色的能量律动着，不过很显然这能量并不能阻挡我，我已经开始吞噬起李玑璇的灵魂。



随着我的异能发动，李玑璇的灵魂越来越黯淡无光，而我的灵魂外象已经变得和李玑璇七八分相似。



最后，只听得"咔擦"一声脆响，李玑璇的灵魂完全碎裂开来，零星的光点融合到我灵魂之内，识海中一个新生的李玑璇出现了。



我感受到李玑璇的一切都被我所接收，无论是异能，知识，力量，记忆，或是潜意识的小举动和情感等等。所有李玑璇的东西都被我所占有。那道青绿色的能量也浮现在我身外，默默守护着现在的我。



"可笑李玑璇从头到尾都没有反抗过，那神秘人给我的异能还真是霸道，只可惜，限制也是不小，要赶紧提升自己的修为，掠夺更多更好地身体才是！"取代原本青纯的李玑璇，现在的李玑璇双目中尽是占有欲和掠夺欲。



现实中，李玑璇皱了皱眉后张开了那双清澈的双眼。不过这正是作为我的新生！



我看了看自己较弱的身体，现在已经完全感觉不到有什么违和的地方，就好像，我天生就是李玑璇！我从小到大就是作为李玑璇生活过来的一样。 [更多、更全小说等，请记 ~ #住24小时在%线 ^客服



"哼哼！我李玑璇将要开始我不一样的人生了！"我用了扣了扣自己的小穴，那种酥麻的感觉已经让我上瘾了。



捡起地上的内裤，我用它擦拭了一下大腿内侧的淫液，也不管它是不是很脏，很湿，伸起我的玉腿，将之套起紧贴我的股间，那凉凉的湿润感让我心神一颤。



而后我轻而易举地穿上胸衣，有着文胸的收拢，我的胸部更是显得傲然挺立。套上蓬蓬裙的我，现在看起来已经和原先的李玑璇没什么区别了。



看到地上的白色丝袜，我心底还残有的男性本能使得我对穿丝袜这一过程感到前所未有的期待。我微微弓着身子，鼻尖嗅到的是来自自己身上的香味。



穿丝袜并不繁琐，有着李玑璇的经验，我很快穿好了一只，我试着动了动我的小脚，丝袜包裹的感觉，丝丝滑滑的，让我时时都有对自己再一次侵犯的冲动。



原本就完美无瑕的玉足在丝袜的点缀下变得更加完美，我只觉得世间怎么会有如此可爱的东西。而且，这东西竟然是属于我的！



要不是因为丝袜已经沾染了一些灰尘，我早就席地而坐，舔起这完美玉足起来了。



收到李玑璇的影响，我也变得爱干净起来，现在想到身上还有自己的爱液，以及小内内还是带有灰尘的，竟然没有了之前的坦然，开始有些神经过敏，很想早点回去洗浴，换去这身衣物了。 [一次 *购买，新， ^缺失%章节等，请记住QQ #& ]



所以我一个激灵，明显感觉到身体的不适，赶忙穿起另一只丝袜，踏上自己的黑色漆皮小皮鞋准备离开这个地方。



"汪汪汪！"那是狗依旧不依不饶地叫唤着，我刚刚沉浸再得到李玑璇这具完美娇躯的强大喜悦中没有理会它。



现在看到它，先是本能的感觉到心疼，不受控制地蹲下想要安抚它。可是它它并不领情。依旧是冲着我大叫不止。



"哼！本小姐想要摸摸你是你的幸运，别不知足！"我峨眉一簇，不满地踹了它一脚。



"要不是看在你今天也算是促成我的好事，我已经弄死你了！"我恶狠狠地看着眼前的这只狗，想到之前还是屌丝的我故意弄残它，将它丢在这边好引李玑璇过来，我所做的一切不可能有其他人会知晓，除了这只狗。



"还是留你不得！"我略微思考了一下，我不能让任何对我有威胁的事情发生，虽然今天的事情几乎不可能让别人知道，这只狗是目睹了全过程的，狗虽然不能说话，但我却担心有些能力者可能会借之发现点什么端倪。



而且我刚刚发现自己受李玑璇的影响很严重，这算是好事也是坏事，好在我可以不费力气扮演她，不被人发现，坏就坏在我会变得不是我了，这是我很恼火，所以我需要发泄。



"噗！"我运起李玑璇的风异能将这只狗吹起，毫不留情地甩向一边，随着一声闷响，那狗已经慢慢停止了呜咽。，终身免% @费更新，缺失章节 *等，请记住



"呵呵，不错的异能，融合了李玑璇和我的灵魂力，现在我已经是进入二级了。"我感受到自己的力量，对自己的未来是充满了信心。 [更多、更 ~全小说漫画视频 *账号等，请记住QQ64&6208907以及备用



"现在我要回去好好洗个澡了。"
<!-- tcd_main_text_end -->

