# [皮物]_新文。。没取名字



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇涉及变装和人皮面具的短篇小说，讲述了主人公与其女友小小的情感故事。在故事中，主人公在与未来丈母娘的见面过程中描绘了其对丈母娘容貌和气质的赞美，同时在欲望与道德中挣扎。故事发展到一半，丈母娘揭露了其身份的秘密，涉及家庭关系的复杂性和人皮面具技术的伦理问题，体现了跨性别和身份认同的主题。作品中包含了大量细腻的心理描绘和情感冲突，例如：“阿姨，我也曾见过几次，她给我留下了非常深的印象。” 以及对丈母娘的外表和年龄的评述。随着情节的发展，主人公面对着对小小及丈母娘的复杂情感，体现了性别与身份的变化和探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_新文。。没取名字.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27399 bytes                           |
| MD5             | 40fc262806e418f5474a320281796109                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 人皮面具, 家庭关系, 跨性别, 情感冲突, 伦理问题, 身份认同, 性别探索, 爱情, 秘密, 紧张氛围, 心理描绘, 青春成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这是一篇，我在人皮面具吧里发的一篇文，最近几天正在写着。变装情侣已经断了很久了也没打算接着写。)



这不是转载，大家可以从我的文笔中看出来。



呵呵，同时我也把变装情侣这个文发到了人皮面具上，好文要大家分享。。。不罗嗦，上正文。



这篇打算写个短篇，几天内搞定。。。那是我在手机上打的，因为我的手机比较落后，可以上人皮面具吧，但上不了CDBOOK。。所以先发那个上了。9





小小是我的女友,我们交往了一年多了，我觉得是时候该结婚了。幸运的是上周成功求婚，但必要的程序还是要走的，比如我应该上门向小小的妈妈也就是我未来的丈母娘求亲.



丈母娘我也曾见过几次，她给我留下了非常深的印象。记得第一次见面时由于小小临时无法到来，我当时只能独自面对未来丈母娘。坐在咖啡厅满心忐忑加超级无敌紧张,面前的拿铁已经被我搅成稀泥。一位温闻尔雅，面带和善的女士坐在我对面的座位。3



你好,是小陈吧，我是小小的母亲。丈母娘悦耳的声音加上那看不出实际年龄的容貌,如果不是眼角出现的极不和谐的鱼尾,我还以为对方是小小的姐姐呢。



呃...姐，呃...阿姨好。 [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记&住



好像听出了我的口误，对面的丈母娘噗呲一声笑了出来，优雅的用手掩盖住涂抹着亮彩的嘴唇。



我尴尬的摸摸脑袋，嘿嘿两声。



阿姨,点东西喝吧。我递过菜单。乘她低头翻阅菜单的时机我仔细打量起这位我未来的丈母娘。



略施粉黛的面容无比秀丽,看来年轻的时候绝对是大美女，而且应该是走在时尚前沿的美女，浅咖的眼隐以及修长翘起的睫毛将其眼神忖托水灵中带着点 ~哀怨，没错是哀怨。我听小小说过她爸爸死的早,看来女人果然需要男人的滋润。8



丈母娘看菜单仔细的模样如此吸引人,



时不时捋下垂落眼前的秀发带着无比的



风韵，撩拨着我的心,我在走什么神啊，对方可是小小的妈妈我未来的丈母娘,不过以后天天能跟这么风彩不减当年的丈母娘生活在一起也不错,我意淫的走神笑出了声音。%

r [一次购&买，%新，@，请记住



怎么了?小陈。我的笑声将丈母娘那投入到菜单中的精致面容吸引到了我的身上。



没什么,阿姨你点好了吗?我赶紧转移话题。



好了,我要卡莆奇偌。



不愧是小小的妈妈，两人喝咖啡都点一样的。好的，阿姨。我叫过服务生。



丈母娘对着窗外看着来往的人流,车流。而我则继续观察丈母娘，合体的黑色小西装勾勒出依旧凹凸有致的身材,里面一件白色蕾丝小边的底胸打底衫，深邃的乳沟勾搭着我的心肝哦。这么大年龄不会保持这么好吧，身体肯定会发福的,乳房应该也是靠胸罩托的吧,我意淫着遐想。下身黑色的包臀裙包裹着黑丝长腿，腿部皮肤的紧绷和雪白应该不会随年龄的增长而变差吧。.



咳，发现了我眼色的不对,丈母娘似乎不满,糟了表现不好,这下要留坏印象了。 #



赶紧找着话题跟丈母娘聊。阿姨,你知道吗，这家咖啡厅我跟小小经常来,这边的咖啡蛮地道的。



哦，我也经,哦哦经常听小小说过。还听她说附近有家西餐厅你们也经常去。1 C5



我没有听出丈母娘的异常,



最终这次见面在祥和带着丝尴尬的气氛中结束了。之后几次见面也让我和这么一位风韵尤存的半老徐娘彼此加深了好感,感觉的出来,她对我这个未来女婿还是比较中意的。只是每次见面,小小都临时有事来不了。次数多了我也就没有放在心上。/



这次对小小的求婚,我精心准备了两周时间,终于有了令人满足的结果,明天到小小家的求亲自然也要准备充足。我跟小小说了我的打算,小小蹙着眉头,似乎做了很大的心里挣扎，最终答应了我的想法。看来她对我是否会成功起了怀疑,我对我明日之行可是有着十足的把握,毕竟跟未来丈母娘接触的也不少了。7



今天小小似乎不在状态，我们稍微亲热了下,她就借口说回去跟她妈妈打个底,明天不至有太大的反差。;



还是女友想的周到啊!



熬过漫长的一夜,我精神抖擞准备了一份不薄的礼物开车来到小小的家门口,小小家庭还是比较富裕的,一套两层小别墅不是谁都住的起的,听她曾说过她父亲死前留了一大笔财产给她们母女。7



电铃按了有会儿了,开门的不出以外果然是我那风姿卓越的丈母娘。



阿姨，你好,小小在家啊?我注视着面前,秀发梢有些凌乱的未来岳母,看来晚上没怎么睡好,岁月毕竟不饶人啊,我心里为老去的容颜叹息着。



接过我手中的礼物,我随着她进入了里屋。



房里的装修档次不低啊,整理的也干干净净，一个还带着女儿的寡妇不容易啊!



小陈啊，你的来意我小小都告诉我了，但有些事,实在是。。。



我正欣赏着丈母娘穿着我给小小买的那件黑色无袖连身短裙,心里还在赞叹这件衣服穿在她身上倒是更加穿出了味道。



听到丈母娘所说的，要糟。



我顾不得再继续欣赏下去。



阿姨,是不是我做的不够好



不是,你很优秀,只是有些事,哎,算了，我就全告诉你吧。



我正等着听她有什么事要告诉我时,眼前黑影一晃,我的嘴唇已经被另一润滑湿润的唇压住,一条灵动的香舌突击而来,肆意搅动着我的舌头,并意欲勾搭出去。而,同时一只灵巧的手已经用力压住了我的裤档处,顿时我的下身在如此进攻下不争气的变硬,那只手及时找到了目标,隔着裤子开始摩搓起来。



我脑袋顿时短路,有点开心,更多的是慌乱。



丈母娘的精致面容近在咫尺,微翘的睫毛下,一双原本灵动的双眼变的一片迷离妩媚。



感觉到了我的拘谨，丈母娘停下了所有的动作离开了我的身躯，微红的脸颊显出她也是对自己出格的行为有点羞怯。稍微整理了下有点撩乱的秀发。湿润的嘴唇留下了片片淡香,但我的嗓子却已火燎如烧。



杰,其实我。。。



似乎做了极大的决定,她重重的叹了口气,不在意我放大呆滞的目光以及甚至带点惊恐的神情。丈母娘盘起修长的黑发,微抬起头,在脖颈间摸索着什么,终于一小块白皙的皮肤被指甲挑起,丈母娘捏住那一小块皮肤,表情痛苦的用力扯住那块皮肤将其越扯越大,直到整块头皮包括秀发及丈母娘的那张动人的脸庞脱离原来的头颅,而显露出来的居然是小小的摸样。小小瀑布般的大长波浪发丝展了开来,随手将丈母娘的那张带着头发的皮丢在我面前的茶几上,拍了拍略显苍白的面颊,深深的呼了口气。这件短裙,丈母娘穿了气质高贵优雅,小小穿了俏皮可爱,各有特色。9



小小做到我的身旁挽住我的手臂,发现我还无神地盯着那张人皮,噗哧笑了出来。



杰,我今天告诉你所有的吧。



其实我的母亲三年前就已经死了,而我父亲并没有死。我母亲是我父亲养的一个情人,我是一个私生子。



小小没有在意我更加夸张的表情,继续叙说道。



我的父亲跟母亲真心相爱。



但父亲家里为了脸面以及未来家族的发展,硬拆开他们,而逼着父亲娶了一家大公司的千金，但父亲没有忘记我母亲,于是买了这个房子把我母亲养在这里,以及日后出生的我。三年前,母亲生病去世,她死前的愿望就是希望我能够取代她,避免父亲伤心而影响到他。我的母亲年轻时追她的人很多,其中有一位张叔叔,是日本研究所一项研究的主持人,他们的研究就是可以模仿人类皮肤制造仿真人皮,为的是日后医疗所用,而我母亲请求他制作了模仿我母亲的人皮,这长面皮只是一部分,还有一件我母亲全身的人皮,穿上后,不仅脸跟我母亲一样,就连身上每一寸皮肤,都是一模一样。



我父亲每个月都来一次这里看望我母亲,由于我只能取代我母亲,因而每次他来,小小都要找借口不在,三年了,我们一家三口都没有聚过。%



听着小小讲述的这么多,我突然有个不敢想象的问题。



小小,你父母都是正常人,他们也会亲热。。。下面的疑问我已说不出口。



是的,每次都是我,尽管穿上母亲人皮后,我已经不是我,但每次想到你,我还是会有深度的负罪感,我对不起你,杰。(



看着面前美丽的女友哭的伤心,原本想爆发的情绪也被这眼泪所熄灭。我揽过小小,小小顺从的靠上我的肩头低声哭泣。



我不怪你，小小。我安慰小小。但我要说我心里没有疥蒂是不可能的,以前的都过去了,但未来绝对不行。&



小小离开我的肩头,面有难色。但我不能让我父亲知道母亲的死讯。有个两全的办法了。小小突然想到什么办法,喜形于色。 #



小小起身离开客厅,等她回来时,手里多了一件肉色的好像丝袜的东西,紧紧的套在我的头上,我不明白她要做什么,但也没有抗拒。肉色套子很紧,原本的头发也被紧紧压裹在其内部,我摸了一把,感觉就象摸的光头一样。小小很仔细的将漏出的每一根头发都塞进了这个套子里,做完这一切,拿起茶几上丈母娘的那副人皮,细心的打理了下人皮上凌乱的长秀发,之后,张开应该是颈部的开口,内部漆黑,但边缘看到其内部都是很细微的点装物,比芝麻还要细微。我下意识的将头伸了进去,顺着点装物,很滑溜的便完全套了进去,没有感受到一丝阻力,套好后,我闭紧双眼,开始有了细微的变化,面部以及整个头颅感受到一股积压力包裹而来,而那种点装物受到积压,也稍微亚住我原本的皮肤,我摸了摸脸颊,触感顺着点装物传递我自己的脸上,就像摸着自己的皮肤。我张开双眼,面前的小小眼含泪光,我正想伸手去帮她擦拭,憋见她身后装饰镜子墙。3



镜子中,小小的妈妈满含温柔的微笑正准备为小小擦拭眼泪,我停住了所有的动作。我起身走向镜子,镜中的我已经变成丈母娘那妩媚的容貌,细长的眉毛下绒密翘起的睫毛点缀着水汪汪的大眼睛,尽管是素颜,但精致的面容依旧光彩夺目,眼角细微的鱼尾纹不仅没有为美丽减分,更是增加了一股成熟而又优雅的味道,雪白颈部平滑,而我原本的喉结已经消失不见。



再向下,一道显眼的肤线出现,线以上是雪白的肤色,以下则是黝黑,那是我本来的肤色。镜子中的一副宽阔强状的男人身躯顶着一个成熟美妇的头颅,显得极不协调。.



小小从背后细心的梳理着我的秀发,使之不再凌乱,并将之小心拢到耳后。! B6 k(



杰,以后你既是我的老公,也是我的妈妈,这样我就再也不用辛苦的做着我不想做得事了,你答应我好吗?!



为了老婆不再。。。我装女人又怎么样。



我对小小报以肯定的回答。



小小的给我一个亲吻,开心的拉着我又蹦又跳,呵呵,这才是我真正原本的小小。-



小小拉起我进入到里屋,首先映入眼帘的便是一张平铺在软床上上人皮状物体。准确的说是一张女性生理的人皮,从表面就可以判断出,白皙的肤色,除了下体乌黑浓密的阴毛,其他部位光滑白皙。原本应该饱满挺里的乳房如同瘪气的气球无力的瘩拉着,只有有点发黑的乳运环绕着的乳头依旧桀傲。这张无头的人皮应该就是仿照丈母娘的身体制造出来的了。



杰,现在你就是我的妈妈了。小小开始为我脱衣,直到最后内裤除下时,我的小弟已经发挥它的小宇宙。小小俏脸一红,将人皮往我手中一塞留下一句话便离开了房间,照穿就行了。 '



独自面对这张人皮,我终于可以更加仔细的了解这件人皮,修长的手臂一直到手指,就连细长的指甲也连在上面,但我更多的是被下体所吸引,微张的阴唇闪动着水光在茂密的丛林中忽闪忽现,我忍不住摸了一下,湿润柔滑的触感即时传来。我制住插入的冲动,拎起人皮,人皮覆盖的地方两个乳房状的透明硅胶物露了出来,这个应该是贴到乳房部位的,我将之贴上,硅胶上的点状物有效的吸附在我的皮肤上。我又发现人皮的背后一条缝隙从颈部一直延伸到腰部,扒开缝隙,人皮内部步满了人皮面具中的那种点状物,我现在知道这种点状物的作用了,一是可以有效和我的皮肤结合。



避免脱落,二是它的顺滑度可以使穿穿戴起来简易顺利,三就是可以将人皮所接触到的感觉直接传递到自己的皮肤上。%



我套入我的双腿,经过点状物,我的粗腿很容易便套了进去,但一股紧绷感也随之而来,我的腿部肌肉经过挤压而变的和人皮腿部形状一致。开始我有点受不了这种挤压,慢慢适应后,我意识到一个难点,我所自豪的阳物放哪?我大小便又该怎么办?(



我翻开人皮,在其裆部看到一根软管,这个软管的柔韧性到是比人皮要好的多,我将软管套上阳物,并将阳物尽力向裆部挤压,压好后,为防止阳物反弹,我快速提上人皮的臀部,用力过猛,一根并不长的硬管插入我的菊花,我吃痛的大叫了起来。



妈的，老子这下菊花残了。



我骂咧道,但我了解,大小便的问题解决了。而经过臀部的挤压提臀,我开始拥有了一副平坦的下体呵翘拔的美臀,我急切想知道穿完后的效果,套入手臂,穿上上身,而瘪着的乳房也变的饱满挺拔。再次经历痛苦的挤压,尤其是腰部,我感觉到我全身的肌肉都变形了。最后摸平背后的缝隙,缝隙肉眼不见的掩藏了起来。而脖子处的链接处,在用手抚平后也看不见了。这时房门打开,小小手捧一堆女性衣物走了进来。



哦,杰,哦不,妈妈。小小满脸激动。



小小,这样可以吗?



小小环绕着裸体的我上下大量着,我在她狂热的目光下显的含羞,下意识的用纤纤玉手遮挡住双乳及下体,奈何一只手双乳如何能够全部遮挡。



好啦,有什么不好意思的,外表已经完美无缺了,声音可要改变下,大老爷们嗓子会吓到人的,来我帮你弄下。小小上前小心揭开我喉部的皮肤,拿出一张小圆片贴在咽喉上。  k4



这张芯片可以改变你的喉部发声的振动频率,从而改变声线。



我试着发声,果然原本粗犷的嗓音消失了,取而待之的是一股柔美的女声。



来,穿上衣服吧,晚上你就以女人的身份我们出去欢乐下,明天再继续出去让你多熟悉女人的生活,后天我父亲就来了,可不能让他发现破绽。



小小拿出几件不同的胸罩在我翘拔的乳房前比来比去,终于选定一套可以有效定形乳房形状的蓝色蕾丝边胸罩,帮我扣好在胸罩的作用下,乳房更加饱满圆润,乳沟也更加深邃,看的我下体涨满,但是在人皮的束缚下无法勃起,感觉很是难受。



与之配套的蓝色丁字裤,穿也是提臀效果明显,浓密的黑色在薄薄的蕾丝下,忽隐忽现。  d:



穿完内衣,再套上一件超薄带丝绸光色的肉色裤袜,两腿间的丝袜互相斯磨,就好像被人抚摸着大腿,酥痒难耐,顿时一股湿润感从档下传来,我居然泄了,泄物顺着套在阳物上的软管从阴部



流淌下来,我感到十分窘迫。小小微笑着拿一片卫生巾细心地帮我铺垫好。6 R: d2



最后,穿上一件一字露肩低胸齐B超短裙,踏上超高白色尖头高跟皮鞋。要不是小小反应迅速扶住我,我差点一个趄趔跌个脚朝天,把该露的露光。



小小你让我穿这么性感甚至是放荡干嘛啊?我发出柔美的声线。我现在可是你妈妈啊，不是小姐。



你不是老早要带我去那酒吧玩的吗?正好带你适应女人啊!你现在连高跟鞋都不会穿呢。4



适应女人?适应小姐才对。我嘀咕道。



好了,我再将你打扮下,我们就出发吧。小小将我按坐到化妆桌前。



镜中的我素面朝天,摩样秀丽带着成熟韵味。经过小小忙碌而细心的打扮,镜中的我逐渐变化。



我去自己房也打扮下,你自个就慢慢欣赏自己吧,说完在我亮彩艳丽的唇上一吻。



我毫无反映,沉积在镜中的美人上。



现在的我妖娆妩媚,厚实的粉底遮盖住岁月的痕迹,不细看的话,只以为是年轻女郎,谁会想到却是半老徐娘。



深沉的烟熏状,俏长夸张的假睫毛,以及眼瞳,涂抹黑色彩油的黑长指甲,夸张的银制而环,再加上这一身惹火的衣着,无一不体现出镜中的我散发出勾人的性感气息。依旧男性的坐姿,让裙底风光一览无余,我下意识的并拢双腿,优雅的坐姿更加迷人。8



小小此时也已装扮完毕,一身性感的露背装,乌黑顺滑的长发,无一不散发迷人的味道,再融合醉人的香水味,我感受到,卫生巾估计该换一片了。



纸醉金迷的酒吧里,无数贪婪的目光就不曾离开过我和小小的身体。上前搭讪的人络绎不绝,再如此多目光下,到也没有那个色胆包天的揩油。



我也渐渐适应了女性的躯体,对恨天高也逐渐掌握,同时女性化的姿态行为也上手,时不时我还向几个色狼抛去媚眼惹的他们心情荡漾。
<!-- tcd_main_text_end -->

