# [皮物]_皮匠的报复　（下）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇涉及跨性别和变身主题的小说，讲述了角色‘皮匠’与紫嫣仙子之间的复杂互动。故事开头，皮匠因为穿上了名为陈雪的女子的皮肤而陷入了一种神秘的状态。在紫嫣的神通影响下，皮匠不得不经历一种极为尴尬和羞辱的互动，既让他感受到身体被控制，也使其面临心理上的巨大的挣扎。紫嫣能够听到皮匠的内心想法，她通过这种神奇的能力对皮匠进行惩罚，使得他在无能为力的情况下纠结于自我认知的冲突中。这篇小说探讨了性别认同与自我意识的主题，同时也包含了许多成人向的情节，涉及心理控制及性关系等内容，揭示了角色在特殊情况下的内心变化及道德困境。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮匠的报复　（下）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29839 bytes                           |
| MD5             | 1bcaff13b81c91d681a36020281db9b3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 性别认同, 紫嫣仙子, 皮匠, 心理斗争, 强制性行为, 魂穿, 欲望与羞辱, 心灵操控, 魔法, 性转, 成人向, 个体挣扎, 自我认知, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（下）



皮匠使出吃奶的劲儿也说不出话，只得在心里大喊: "仙子饶命！我不是太平派陈雪，只是穿了她的皮！ " "





他从陈雪的记忆里得知，紫嫣身负他心通，听别人的心里话对她来说小菜一碟------只要她愿意听。，新，，请记住QQ64620%8907以及备用





紫嫣很可能是听到了，因为她有反应，只是这反应对皮匠来说非常不利：



只见她俏脸含霜，玉指一勾，皮匠便身不由己地爬了过去，撩起对方的阿玛尼小黑裙，从黑色Bordelle捆绑型内裤侧面掏出那粗如儿臂的坚挺肉棒，紧紧握住，张开原本属于陈雪的红唇，一口吞下！



皮匠要不是被神通控制差点没哭了：虽然经常穿活皮各种玩，但他本质仍是纯正直男，从来没挨过肏，更不用说吃鸡巴了。





皮匠快吓尿了，陈雪也吓的不轻：他们都说紫嫣仙子蛮好相处的，怎么这样啊？还有，皮匠你有啥好哭的，她现在插的可是我的喉咙！





却听紫嫣冷笑："知道你不是陈雪，不过陈雪也在啊，挺好。"



皮匠虽然知道对方能听见自己心里话，还是忍不住腹诽了:有这么个美女给您口交当然挺好了，可我不是受啊......陈雪你个假正经，这么粗的家伙都能一插到底，看来是训练有素啊！-



陈雪这个气啊：明明是你在运气扩张喉咙居然还把锅甩给我





虽然两人都对吃鸡巴很抗拒，但身体还是违背他们的意志，奋力吞吐着紫嫣的巨物。5





紫嫣享受了片刻才问道："滋味如何？



皮匠心里不敢再啰嗦，只得回答：憋得......难受......



"这就是那些皮奴被你控制的感觉



虽然皮匠看不到紫嫣的表情，但他感觉对方的态度似乎缓和下来了。在压倒性的力量面前，皮匠认怂还是很快的：我明白，我错了，您能不能......



紫嫣现在笑得就有点坏坏的："不能。人在嘴被堵着的时候，反而更想说心里话。咱们就这么对话，我还省点事儿。"0



陈雪小心翼翼地在心里说道：仙子惩罚他，可是晚辈却在陪绑......



紫嫣顿时又没好气了："陈雪，别以为你无辜，太平派天天限制这个打击那个的......"





陈雪本能地在心里辩解：我们......那都是为了国家安全社会稳定



紫嫣不屑道："那只是从你们的立场来判断！远的不说，就因为皮匠没师承没背景，你就痛下杀手！"+



陈雪这下真的心虚了，自己确是因为担心放走皮匠，太平派在东莞就可能面对皮匠和长乐山联手，更难开展工作了。而且这个心思，紫嫣就算不用他心通都能猜到。.



虽然皮匠确实邪气很重，但自己这么干，足可以称得上不教而杀......





"哟！反省得挺快嘛！"紫嫣半是嘲笑半是佩服："所以说这人都是贱的，欠收拾！"0





既然效果起到了，紫嫣便收了神通，拍拍穿着陈雪的皮匠："起来吧。"



感觉身体又回到了自己的掌控，皮匠正要慢慢吐出喉咙中的巨物，忽然紫嫣又一拍，他再次被定住了。 $



原来紫嫣又板起了脸："差点忘了，皮匠你个臭小子，不会叫人就别跟着太平派的乱叫！"!





皮匠顿时一头雾水。





紫嫣虽然知道他不懂，但还是不免有点火大："以后别什么仙子仙长的，我长乐山的对头才这么叫我们！"





皮匠这个冤啊，心里把陈雪这通骂，但却半点不敢对紫嫣不满：因为这个事得罪对方一次已经够多了，不能吃一堑不长一智！





运了半天气，紫嫣终于平静下来："看在你没师父，怪可怜的，我教你个乖：叫前辈，任谁也挑不出你的错儿来。"





皮匠忙连连点头，但是正如他的感觉，重点在后头：





"不过跟我们关系好的呢，一般都随着我派叫阿姑。"





吐出紫嫣的粗壮肉棒，皮匠想干呕，又不敢，幸好已经可以运功，把恶心的感觉压下去。9



，终&身免费更新，，请记 ^住



紫嫣咯咯笑起来："瞧给你吓的！来，把陈雪的皮脱了，我单独跟你聊聊。" "

M，新，缺失章节 ~等，请记住唯一 @联系方式





看着摊在一旁陈雪的皮，虽然心知对方理应失去一切的知觉，但紫嫣还是手捏莲花，布了一道隔音结界，然后才问道："藏娇刃，确实是在你手里？"



皮匠一凛：她刚刚用他心通的时候我没想过藏娇吧？她是怎么





紫嫣莞尔："这可不是我用神通知道的，是年轻时候听前辈说起过藏娇的传闻，了解到你那些活皮和皮奴的情况之后我立刻就联想到它了

d，终身免费 ~更%新，@，请记住QQ6 ^46208907以 *及备用QQ ]





原来，紫嫣知道皮匠是没有师承没有背景的散修之后，顿时起了爱才之心。7



因为能无师自通的，都是一等一的天才，值得她本人来一趟！





只是这个天才，貌似已经误入歧途：用藏娇把活人做成活皮，再用活皮控制皮奴，待皮奴被培养到能满足嘴刁的藏娇（它只吃美女，还有身材足够火暴的美人妖），再制造下一代活皮。;





虽然藏娇吞噬的血肉会转化成修士所需的元气，令他修行大大加快，但明显是条邪路。;





现在他刚到第三层，藏娇吃掉的人不过六七（其中还有个别自愿的），控制的皮奴不过三四十，如果不是这次警局的日常扫黄中正好有太平派弟子，修士界压根就没发现他的存在。



但是如果不悬崖勒马，将来肯定会被名门正派（尤其是太平派）铲除。



原本想安排好紫嫣阁里的事情之后亲自出来找皮匠，没想到对方自己上门来了。





为了能让皮匠认识到自己的错误，也认识到自己的渺小，紫嫣不得不使用雷霆手段。



"现在可不是一百年前了，那个时候我派弟子十有八九都是捆着进的青楼......"想起年少时的往事，紫嫣不禁一阵唏嘘。+



"如今，可是连西藏的活佛都不敢制作阿姐鼓了......更何况，现代社会节奏快压力大，大把的人就靠着性爱这么点乐趣，让自己活下去。何必呢？还消耗法力去控制？"





紫嫣语重心长，皮匠也不禁点头，他原本是醉心于皮艺才入道，完全可以人畜无害地修炼，直到得到藏娇......!



皮匠不禁犹豫起来。





见状，紫嫣笑容一收，郑重其事道："就我所知，虽然得到藏娇的人个个进境神速，可没一个有好下场的，不是被其反噬，就是被各派群起而攻，身死道消。"(





皮匠吓的出了一身冷汗，但想想它的妙用......还是忍不住问道："难道这宝物我只能放着不用？"



紫嫣咯咯笑起来："知道你舍不得，还好我记得前辈提过它的无害用法





听了皮匠对陈雪等人的处置意见，紫嫣摇头苦笑："你这人啊，还是心胸窄邪气重，不过这次确实是陈雪有错在先，我也就不勉强你了。"





皮匠恨恨道："不这么折辱她一番，我这口恶气实在难出......"



"不过以后你要是想得到我们的庇护，可是得改改......"紫嫣摇头叹道："她们都说我是滥好人，换个人绝不会这么教你，甚至不会愿意收留你，你可别让我失望了。",



听到这里，皮匠有点想哭：从小到大，没有人这么关心我，在意我，教导我......





皮匠忍不住问道："我能不能......拜您为师？"边问，边偷眼看紫嫣。



紫嫣无奈道："道法不同，我教不了你......"看到皮匠失望的表情，她赶紧安抚道："但是如果愿意听我唠叨，可以随时来找我......只要我没在接客。"





虽然有点遗憾，但皮匠也知道紫嫣说的没错。

W  i



而且，能有这么一位前辈愿意跟自己聊，哪怕只是聊聊修士世界的掌故，自己也不至于象之前那样坐井观天不是吗？







齐整的９９式警服，紧绷的胸口佩带着警号，腰带上挂着警棍，手铐，手枪。 *



l [一次&购买，终身免费 ~更新，缺失章节 @等，请记住



虽然全服武装，但陈雪还是感觉心跳得厉害。



拍拍高高隆起的胸口，几个深呼吸让自己稍稍平复，陈雪掏枪，拉开面前的房门，大喝道："警察！" *





房间里全裸的男女全都吓了一跳。



，终身%免费更新，缺失章节 #等，请记住



两个壮汉从床的两侧分别滚落下来，身手堪称矫健。 [一次 *购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系方&式



女人本能地抬手拉起了蚕丝被，在里边团成一团。





陈雪又一声怒喝："手抱头蹲下！女的下来！"眼睛却不由自主地掠过那两只高高挺起的粗大肉棒，又是一阵强烈的心跳。





壮汉唯唯诺诺地蹲在了她两旁，女人从床上慢慢蹭下来，却始终用被子蒙着头。



，新 #%，缺失 *章节等， ~请记住



陈雪嘲讽道："现在知道不敢见人啦？行，盖着吧，给你留点面子。"却又命令道："手得伸出来抱着头！"2



女人哆里哆嗦地伸出双手往上摸被被子覆盖的脑袋，没想到蚕丝被一下就滑了下去，露出陈雪无比熟悉的一张脸："梦雨？！"5



梦雨扁着嘴，蚊子般地呜咽着："陈姐





陈雪如中雷击，目瞪口呆，持枪的手也软垂了下来。





两旁的壮汉见此良机，忽然窜起，向陈雪扑过去！



发呆中的陈雪反应不及，枪还没抬起就被左边的壮汉打落，高耸的胸部还被用力地抓了一把，令她不由自主地发出娇羞的尖叫："呀－－"3





想抬腿用脚下十公分的细高跟反击，但被肉色丝袜覆盖的修长美腿只抬到膝盖的高度，就被紧绷的警服裙限制住了，再一愣神的功能，又被右边的扫堂腿扫到了膝弯，令她直接跪倒在了地上。0



虽然此时她还有一战之力，但对方已经把枪顶到了她的太阳穴。



陈雪的心脏又一次猛烈地狂跳起来－－那凉冰冰的触感，说明那不是刚才自己手里拿的玩具，而是真家伙！.



虽然跟自己得到的剧本有出入，但陈雪此时已没有反抗的可能：别说体内真气空空，就算神气完足，也挡不住近在咫尺的子弹！.





"抱歉吓到陈队长了......"持枪的壮汉淫笑着："不过这样才好玩，您说是不是？"5





认命地闭上眼，陈雪冷冷说道："要来就快来，我很忙！





全身赤裸只戴着自己警帽的梦雨，跪趴在床上，再次委屈地呜咽起来："陈姐



虽然仍穿着全套警服但却三点尽露，被自己的手铐铐成苏秦背剑式的陈雪跟梦雨并排跪趴着－－陈雪自己带的枪虽然是假的，但手铐可是货真价实的警用手铐，扮演扫黄失败被嫖客强奸的女警，自然道具是越真越带感。/



她没好气地低声答道："忍着点，我不是一样在忍－－呀～～"





原来是压在她身上的壮汉一阵迅猛的抽插，令她不由自主地发出销魂的尖叫。





梦雨身上的壮汉自然也不甘示弱，在梦雨身上大肆挞伐，令对方发出阵阵呜咽。





事实上，梦雨的体内的李力到现在还是蒙圈的：自己为啥会答应当卖淫女的？3





记得陈雪是这么说的："为了抓到大鱼，雪儿虽然舍不得，但还是希望你能去卧底！为了老百姓，也为了雪儿，好吗？"  G!





对了，这句是说服自己的关键："为了取得信任，接触到高层，我们要按对方的安排，玩一些扫黄女警卖淫的桥段，雪儿甚至愿意陪着你一起！" $





问题是......就算梦雨愿意，自己可是性取向完全正常的直男啊！



跟陈雪玩蕾丝边，甚至被娇娇......那好歹是美女啊



现在被个糙老爷们儿压在身下，自己被肏得欲仙欲死......爽是真挺爽的，可自己这直男的节操，已经碎得掉一地，捡不起来了......!





满腔郁闷无处排解，李力唯有借着自下体蜜穴传来的潮水般快感，发出阵阵呜咽："陈姐



接了８拨共１０个客人，陈雪身上已经伤痕累累。



虽然被真枪指着头强奸是令陈雪最害怕的一次，但另外有个爱玩ＳＭ的嫖客才是这些伤痕的主犯：皮鞭紧缚夹子还不算完，还往她的后庭菊花里插各种乱七八糟的东西，甚至包括她的警棍！





都结束了，希望皮匠说话算数－－如果紫嫣仙子真象传闻里那么好相处，那有她作保，应该没问题。





只是有点对不起已经成为活皮的梦雨，和她体内的一直被蒙在鼓里的皮奴李力－－我要走了，而且没可能回来救你们，紫嫣仙子会在我离开的时候清除我这一段时间的记忆，我会不记得你们受皮匠的控制，被迫从此操持皮肉生意。 *





想到这里，陈雪体内的３８号却叫起屈来：陈姐陈姐，两天你受的罪我可是一样儿都没躲过去，跟你一起受的。咱们是同甘共苦的人啊！你怎么能把我给忘了？3





陈雪又好气又好笑：你个软骨头净帮他们整我了，还敢号称同甘共苦？！我看你还真是个皮奴的好胚子，说不定很快就会爱上这种生活了！





３８号还是满怀羡慕嫉妒恨：你被整可是也得到好处了哇！主人可是在你的皮上拿出他的绝活了！胸至少大了两个杯！屁股也变得又挺又翘了！我还得慢慢熬日子，也不知哪天才能......9



陈雪还正奇怪这次恢复知觉之后怎么感觉胸前沉重了不少，一听这个气啊：你这贱人才把这个当好处！明明是皮匠那厮的恶趣味！



来到皮匠的房间，陈雪无心再和３８号斗嘴，抬手在脑后用力一扣，再次进入了无边的黑暗。



３８号又得到了身体的控制权，她谄媚地对皮匠一笑，然后才一件件脱下身上的警服，让皮匠欣赏着警花陈雪的脱衣秀。/



全身赤裸之后，３８号轻抚了一下属于陈雪的俊俏脸庞，万分不舍地再次伸向脑后，小心翼翼地把皮从自己的头上脱下。



一点点褪下陈雪的活皮，看到皮匠的眼神渐渐由欣赏转为不屑一顾，３８号暗下决心：自己一定要努力，争取把自己这副脱光了都没人想看的身体，早日改造成性感尤物！&



"出去，记得把门关上，没叫你不许进来。





皮匠不耐烦地哄走３８号，轻抚着手中那张完美的活皮，很快，这张皮就不属于自己了，她要自由了......4





叹息着，皮匠掏出那柄刻有奇异花纹的手术刀－－藏娇，刀尖冲上反握着，用刀柄顶端的小圆环探入活皮脑后的缺口。



原本很薄的皮渐渐鼓起，半晌之后，皮匠怀中的已经不再是人皮，而是陈雪的赤裸女体。;



而且经过他的皮艺加工，比被藏娇吞噬之前更加丰满性感！



皮匠此时当然不会惊讶，因为昨天已经惊讶过一次了：照着紫嫣说的方法，他把娇娇恢复了肉体，而且，娇娇爆乳翘臀原本的硅胶填充物，全都变成了货真价实的、属于人体的脂肪！ "



这就是藏娇的无害用法，虽然被吞噬的血肉魂魄还给活皮会大量消耗皮匠的元气，但那元气本来就是从对方身上来的。7





虽然看似竹篮打水一场空，但是在真正人皮，而且是活皮上施展皮艺，本就可以令他进入最佳的修行状态。





而且藏娇不仅净化了娇娇的肉体和魂魄，居然还给她固化了双修的修炼方式：以后她只要作爱，就可以获得元气，而且还可以在跟自己双修的时候，令自己也获得元气。9





虽然比不上吞噬时那种爆发式的增长，但既安全，又稳定。



陈雪已经开始呼吸，但仍未醒来：因为此时的状态跟那天她被藏娇划伤一样，肉体所受的伤虽然不值一提，但魂魄却已经被藏娇吸收。.



"说话得算话，不能让紫嫣阿姑难办。"皮匠终于下定决心，将身为主人的指令发给藏娇：把魂魄也还给她！



只是，他心里还是下意识地有个念头：好想把她留下呀！

y [更 *多、更全小 ~说等，请记住唯一联系方%式





半年之后，在重新开业的永恒青春租赁公司总工办公室里，李力终于脱下了梦雨的活皮。 "



他直到现在才完全明白事情的真相，但为时已晚：他的身体，被藏娇所控制的活皮陪养改造，他已经变成了－－"她"，一个美貌人妖！



皮匠得意又解气地看着面前的完美肉体，淫笑道："知道了吧，这就是欺骗技术人员感情的下场！过来，先用你的奶子来伺候我！"



李力在肉体被改造的同时，服从藏娇主人－－皮匠的指令，也已经深深刻印在"她"的脑海里。



顺从地跪在主人面前，一双玉手捧起足有Ｅ杯的性感暴乳，夹住主人那坚挺粗壮的肉棒，摩擦起来，只是心里难免还有些哀怨："陈姐......坑被我回橘卧......"





皮匠听了哈哈大笑："你还想找她算账吗？那可是不太容易了......"





正说着，却听电话铃响，接起来却是门卫："皮总，市公安局扫黄办的陈队长，想来拜访您。"
<!-- tcd_main_text_end -->

