# [皮物]_奈情伤4



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件是伪娘TS变身与跨性别相关小说的一部分，主要围绕角色林雨莫的身份危机与家庭关系展开。故事描绘了林雨莫在失忆后回到家庭的情景，她的母亲肖郡感到对这个女孩的母性本能与情感的冲突，努力安抚和帮助她。林雨莫在努力回忆起自己身份的同时，家庭成员之间的紧张关系愈演愈烈，尤其是她的姐姐林媛表现出对失踪弟弟的强烈关心。在故事中，林雨莫的处境揭示了对性别认同的探索及家庭责任感的冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_奈情伤4.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20865 bytes                           |
| MD5             | 232ee04d8a9a32468b50813cb89fe9be                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 失忆, 家庭关系, 角色认同, 跨性别探索, 心理冲突, 母性, 弟弟的失踪, 情感纠葛, 青春成长, 自我发现, 故事编造, 情感抚慰                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
下班了赶出来地，文笔依然是那么地烂，大家包涵下。另外回答jof20019的问题，第一二章是一起发的，对于人物话题的描写一直是偶地弱项，而且我想写一本第三人称的小说。不想老是看到说我，我的，有点代入的意思。有点不习惯。这点贼拉欣赏  我的同居女友。不过后面估计是别人续的还是怎么的，也使用了第一人称。  老话一句，虽然烂，大家凑合看，反正偶也在慢慢进步。  太监不会地。





第四章 回家？回家。



妈？ 肖郡愕然了一下。哎，我的儿子呀，你在那里呀。妈好想你呀。





看着妈妈一瞬间的愕然，林雨莫忽然想起来了。现在的自己还不是自己，或许现在的自己还是另外一个女孩，这可怎么办，虽然自己还活着，





但是竟然有家不能回，有亲人不能认，真痛苦。哎，不管了。就当装糊涂也要先回家在说。死也不放手了。0







肖郡能感觉到怀里的女孩是那么无助，女性天生的母性开始泛滥了起来。在说也是为了自己的儿子的下落。细心的安抚起女孩来。女孩的精



神好象很差，老是动不动就睡着。这不知道是不是还失忆着。自己心里也矛盾极了。其实在她醒来的时候就好想问他知道不知道她用的手机是从那里来的。那已经是唯一的线索了。现在警察还在努力的寻找着，但是过去了这么长时间了。作为母亲的自己，心里都快崩溃了。一次一次的告诉自己，儿子还活着。看着怀里的孩子。

肖郡决定先带她回自己的家。就算是去休息两天也好。反正家里也有家庭医生。为了可以第一手拿到儿子的消息。只有先这样了。





和医院的交涉结果很顺利，病人对肖郡很有感觉，这对于失忆的人来说。是唤醒记忆的一种手段。当然医生也建议了。尽量不要让病人受到刺激，就这么办理了手续。先把没有身份的女孩带回了自己的家。   ]0



天气很晴朗，林搏笙开着车准备回家。后面是他的妻子和一个极度不想看到的女孩，在他心里可能就是因为这个女孩自己的儿子才失踪了。所以在他心里，这个女孩几乎是后面有个小尾巴头上有两个尖角的魔鬼了。心情非常的阴霾。

盘算着，到了自己的家里。一定要问清楚自己的儿子的线索。





路上的一切都不能让他的心情好起来，他只想知道自己的儿子的下落。很快的，一栋红白相间的别墅出现在眼前。

而小林同学也激动起来。终于回来了。家，以前都只会感觉到烦。而现在才知道它是那么的温馨。:







回到家里，不能表现的太熟悉，当然了。跟在父母后面就是了。开门的是姐姐，不过姐姐的眼睛好象很红，难道她哭过？不会吧，死丫头天天都给我对杠，而且天天作弄我，恩，肯定是被什么飞到了眼睛里面。  不过姐姐开口就让他一瞬间有点难过，但是难过里面有那么一丝温暖流过了心田。





"你就是用我弟弟手机打电话的女孩？我弟弟在那里？为什么我弟弟没和你在一起，不许让我弟弟受伤，那怕一点。不然我会报复的。" #



'林媛，不要这么说话，她还是个病人。我们也很着急，但是她也是无辜的。'

妈妈看气氛不对，赶紧出来缓解这个冷场的"第一"见面。







"爸，妈，我可以去你们说的那个林雨莫的房间看一看吗？或许，可以让我回忆一点关于他的消息。")



"不许你这么叫，我只有一个弟弟。"

姐姐近乎与咆哮的说完，然后就进入了自己的房间。

L [一次购%买，终身 *免费更新，，请记住24小时&在线客服







"恩，好的，我带你去雨莫的房间。刚刚小媛的反应有点过激，别望心里去。其实她是关心她弟弟的原因。"  肖郡这么解释着。 $



回到自己的房间里。看着才离开十多天的房间。依然是那么凌乱。但是怎么就感觉那么的温暖呢。站在自己的房间里。看着熟悉的一切然后就感觉眼泪流了下来。

今天才知道自己的父母和姐姐是那么的在乎自己。而自己还一直以为他们不关心和在乎自己。



 [更多、更全小说 @等， #请记住QQ646208 *907以%及备用





"妈......阿姨。我可以在这间房间里面住一段时间吗？我会尽量回想起来关于林雨莫的事情。"哎，叫阿姨？

真叫不出口。





恩，好的。希望你可以回忆点什么，需要我们帮助的尽管说。我们会尽量帮助你的。也希望你的身体早点好起来。



时间总是很快的从人的身边流过，什么都没做。就已经到了晚上。家里也准备了晚饭。也叫来了陌生的女孩，虽然不知道她的名字。但为了尊重她，而且为了好叫。在问过她本人的情况下。林搏笙叫她------林启忆。   $







同样的四个人坐在一起吃饭。但是感觉就不是那么回事。父母没心情吃。而姐姐一直看着自己。而自己虽然饿了。但是看大家都不动。自己也不好意思乱动。一顿饭就这么草草了之。







到了夜间，林雨莫实在饿的不行，起床去厨房拿东西吃。当然了。是很小心的偷偷的拿。现在的他可是她哦。 *





吃了很多东西，总感觉好象吃不饱似的。好象肚子是个无底洞似的。冰箱里面的东西已经被自己扫荡光了。结果也只是个八分饱。算了。就这样吧。

能拖一天是一天。雪玲珑不是说过了吗？只要等我伤好了。念了"玲珑闪，原身现"就好了吗？



正打算回到自己的房间。经过父母的房间门前。忽然听到里面传来轻微的抽泣声，林雨莫好奇起来。这么晚了。他们还在哭什么，难道老爸欺负老妈了？



"我都说了，直接问她儿子的下落就是了。现在越拖一天小莫就越危险。也不知道他在那里。"林搏笙近乎与咆哮的低声吼到。







"我不管她是那里来的。也不管她的记忆是不是真的忘记了。我只想知道我的儿子在那里。我林搏笙从来没这么憋屈过。我只有那么一个儿子。

你却让我等，我怎么等，你就不担心儿子？"







"我怎么不担心了，但是她也只是个可怜的孩子，尤其是她失忆了。我们不能逼一个孩子去努力的回忆呀，想想如果我们的儿子现在也和她的处境一样，你不心痛吗？天下父母都是一样的呀！！"  肖郡轻声的哭泣说着。9











这样的话语几乎说了十几分钟，而站在门外的林雨莫几乎震撼的失去了身体的控制。这是他以为的只顾生意不管他的父亲。这是他以为的只管给他钱然后都不说两句话的妈妈？？？



这一瞬间，一切都不重要了，我要爸爸妈妈。

推开门，跪了下来。哭着喊到"爸，妈，我是雨莫呀。我就是林雨莫呀。"









在开门的瞬间，林搏笙夫妇都下意识的防备起来。结果看到是今天一起回来的女孩。而且他冲进来就说了一句，他是林雨莫？？5



骗子？？还是记忆错乱？？下意识的老林夫妇对看了一眼，都从对方的眼里看到了惊讶。 *





开门的声音很响，响到足够把林媛惊醒，四个人都起床了。三个人看着林雨莫。难道他恢复记忆了。或者说他准备编造一个什么样的故事？!



，新，，请记住QQ以及备用



在三个人的期待的目光下。果然，一个近乎与有着神怪和东方道术和西方魔法的故事完美出炉了。







"小姑娘，虽然我不知道你为什么要编造这个故事，但是说实话。你说故事的能力很低劣。我只想知道我的儿子在什么地方。就这一点要求。或者说如果你们或者你，是为了得到什么东西。也可以说出来。我只要我儿子的平安。"

听完故事的林搏笙做了最后总结。





"你们不相信我？我真的是林雨莫。"



l [更多@、更全小说等，请记住





忽然，林媛上来对着他的胳膊捏了一下。然后对着他的脸抚摩了一下。再然后竟然对着她的乳房揉了一下。然后............。"啪"一声响亮的耳光。震响了整个客厅。



"你那里是假的了。你还穿着一张人皮？你以为是TG小说？或者是穿越？"8  `)

O [一次 *购买，新，，请记 #住







"我说的都是真的，那个女修真说。我的身体还没有好。等好了才可以脱下来的。你们为什么不相信我？"1



肖郡毕竟还是细腻的多。既没有林搏笙的粗暴。也没有女儿的激进。  "你说你是我们儿子？因为你现在是失忆的病人，好了。不要乱想了。去休息吧。我们也是太关心孩子的消息了。小媛，给启忆道歉。"







"爸，妈，姐姐，真的，我真的是雨莫。现在如果我说你们的一些小事。估计你们也会说是我逼你们儿子说的，现在我决定脱下这层人皮。虽然我不知道后果。但我相信你们一定会相信我的，因为我是你们的儿子。唯一的儿子。还有。爸，妈，姐姐。现在我才知道。你们是那么爱我，刚刚姐姐的一巴掌，我没生气。因为姐姐在乎我的存在。"





'玲珑闪，原身现'

说完了。但是身体只是开始很氧，但是没有好象要脱下来的感觉，这个感觉很糟糕的。如果脱不下来的话。爸妈会更不相信自己的。

怒了，换回了家里的爱，知道了自己是那么受关爱。值了。如果不是雪玲珑最后的这么一手。估计自己已经死了。现在知道了家里那么在乎自己。值了。真的，值了。!







"玲珑闪，原身现"，这次几乎是用喉的了。当然，身体开始冒出了微弱的乳白色的光。而自己第一的感觉就是全身好疼，就好象被汽车撞过了一样。
<!-- tcd_main_text_end -->

