# [皮物]_闺蜜



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文描绘了一对高中女生张小曦和李淑灵之间微妙而复杂的友谊。故事开始于两人讨论学校的进修名额，李淑灵希望能获得这个机会，由于这个名额的竞争，两人之间的关系变得紧张。张小曦表现得温柔且善良，但她也有自己的目标和期望，而李淑灵则显得更为强势、富有表现欲。随着情节的发展，两人开始探讨彼此的家庭背景和个人价值，李淑灵对张小曦的询问透露出了她对朋友身份的反思。最高潮处，李淑灵使用了一张陌生且具有神秘色彩的纸条，似乎暗示着一种诡异的变身力量，最终导致张小曦的身体被变成了“皮物”，预示着她的身份和地位的消失，同时也让李淑灵的完美形象得以突显。小说探讨了友谊、竞争、身份认同和外貌的扭曲等主题，充满了青春的困惑和成长的代价。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_闺蜜.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 52224 bytes                           |
| MD5             | e456bc64b121b46f59b04044786c0066                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 女同性恋, 魔法, 身体交换, 强权, 青春, 自我认同, 变身, 闺蜜关系, 情感纠葛, 校园, 竞争, 神秘力量, 变嫁, 心理冲突, 成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
是说申码的文还需要在原创板块发一次吗？

本文确实有很多漏洞，是我没有设计好……所以如果有时间我可能会再以那男人的视角写

一篇，把漏洞补齐。





………………………………………………



“小曦，昨天的咖啡很好喝呢！对了，你看到官网上发的消息了么？学校进修的资格

已经敲定在我们两个身上了呢。”黑发少女扬了扬自己的手机，银白色的机壳包装在一个

淡粉色的手机套中，飞扬在空中的黑色小恶魔挂饰在阳光下反射出一圈淡紫的光束，照

在旁边短发少女的脸上。

“嗯，只是学校的名额只有一个，学校的通知是希望我们两能够在明天到传媒教室去

做一次演讲，再将名额给我们两个之间的优胜者。”被称为小曦的短发少女抬起手来挡住

那反射在自己眼镜上的光束，只能说是耐看的脸点了点头，浅浅一笑。

这对正一起走着路回家的两个高中女生，很容易看出来是一对要好的闺蜜，短发少

女文文静静的，黑发少女青春靓丽，倒是很搭。

黑发少女走在一旁，闻言便是一把搂住小曦的雪白的项颈，好看的眸子眨了眨眼，

操着略带撒娇的软萌声线说道：“小曦，我超级想要这个名额的，小曦你成绩那么好，明

天你肯定会让着我的吧。”

“不行哦，淑灵。其他的事我都能让着你，但这次是我能提升自己的唯一机会了呢。

”短发少女小曦摇摇头，接着便是作势想要揉一揉这身下少女李淑灵的头发。

“哼，张小曦。我爸爸可是答应我了，如果我得到这次进修机会，就把我看重的那条

全球限量版纱裙买给我呢，我和你三年的关系难道还抵不上这一个名额么。”那李淑灵闻

言却是直接放开张小曦的脖子，有些不满的躲开张小曦的手说道，并停了下来。

张小曦那伸出去的手因为目标的躲开而略微一颤，接着便是顺势捋了捋自己那堪堪

及肩的发梢，没再说话，只是也跟着李淑灵停了下来，有些无奈的瞟了瞟这有些生气的

黑发少女。

李淑灵嘟了嘟嘴，见张小曦跟着自己一同停了下来。便是黑着脸迈着自己的玉腿继

续向前走去，看也不看那停在一旁的张小曦。

“淑灵，等等我。”

走了半响，李淑灵才听到自己身后张小曦略微有些喘息的声音传来。她有些不屑的

撇了撇嘴，也不放慢速度，接着，她便是听到张小曦的呼吸声由远及近，最后似乎是跟

在了她的后面。

张小曦看着自己前方赌气的倩影，黑色长发微卷，还有一身简约宽松但却能看出颇

为昂贵的名牌衣裙，凹凸有致的身形，这才是女神吧。

相比于自己，一身日复一日的淡蓝色校服，简直好太多了……

想着，张小曦略微的犹豫了一会，便是向前探了一步，轻轻的拉住了李淑灵的藕臂

，那里一块淡白色的手表，听李淑灵说是她爸替她从瑞典带来的。

“你干什么？张小曦！”李淑灵甩开手臂，不满的扭过头来说道。

即使是生气，也那么好看。

张小曦双手合十，有些塌的鼻梁皱了皱，带着歉意的说道：“淑灵，这次的机会对我

真的很重要，即使是竞争，我们还是朋友吧？”

李淑灵看着这充满歉意的张小曦皱了皱眉，但却是在一瞬间突然是想到了什么，那

低沉的神情缓缓舒张，精致的五官因为主人的心情大好而更加迷人。

“小曦，其实我不该逼迫你的，我也知道，这次的资格对于从小失去父母的你也同样

重要。”说话的主人淡淡的笑着，只是这看似无意的话语确实有些难听。

“小曦我们相互认识三年了，你有到过我家么？”

张小曦咬了咬自己的嘴唇，缓缓摘下自己的眼镜，摇了摇头。因为常年的晚睡早起

，她的皮肤显得有些泛黄，而随着张小曦低下头去，那一张脸更是显得极为暗淡，发黑

……

“今天晚上睡我家吧，就当是感谢昨天花了你半个月兼职的钱请我喝的咖啡吧。”李

淑灵提议道，“当然如果你觉得我这朋友有没有无所谓的话，那就当我刚刚说的都是空气

。”

“怎么会……”张小曦抬起头来，常年戴着眼镜的双眼有些凹陷，里面能清晰的看出一

丝丝晶莹。

“噗嗤。”李淑灵有些好笑的看了看这个自己所谓的闺蜜，像是以嘲笑的方式发泄自

己心中的愤懑，摇了摇头。

“那走吧。”

……



这是一个被装饰成淡蓝色的房间，房间里的李淑灵正一脸疑惑的看着眼前，那两人高的

落地镜里自己那凹凸有致的胴体。

自己……为什么会全身脱光了站在自己房间里的落地镜前呢？

她记得，自己刚刚不是已经让张小曦喝下了自己配制的液体了么，为什么张小曦？

李淑灵突然是瞥见那床上，一张肉色的扁平东西被裹成了一团，那类似于头部的黑

色短发以及被随意扔在床边的眼镜，似乎都证明着：

张小曦？

……

昨天傍晚。

李淑灵优雅的走进咖啡厅，便是发现了那独自坐在角落里的张小曦，那一身淡蓝色

的校服在咖啡厅里极为显眼。



没想到这土包子学霸也会有请自己喝咖啡的一天，只是果然是第一次喝咖啡，连找的

座位都是角落。李淑灵暗自腹诽，但脸上却是抱着笑容走到张小曦的座位前。

“小曦，抱歉我迟到了哦，你没等多久吧？”李淑灵好看的眸子微眯，轻笑着道歉，

接着便是轻轻将自己的书包放在脚下。

这家咖啡厅的环境卫生都做的不错，她倒是不担心自己的书包放在这木制地板会被

弄脏。

本来似乎还在神游的张小曦被对面的可人惊醒，赶忙是说道：“没事呢小曦，我也才

刚到。”

“咦，这是什么？”李淑灵刚坐下，便是发觉自己椅子上似乎有着什么类似于纸的东

西。小手疑惑的往自己屁股下探了探，便是抽出一张淡青色的海报A4纸。

“我刚刚怎么没发现座位上有东西。”李淑灵有些疑惑的瞟了瞟手上的那张纸。

“恭喜你，茫茫人海中幸运的人，你想要某人消失吗？如果想，我这张特殊的纸或许

能够帮到你。你只需要取得你想要消失的人的体毛，并且让那体毛与你手中的纸共同浸

在一杯纯净水中，静待十分钟后，这瓶水就将实现你的愿望。让那体毛的主人喝下这杯

水，那人将完全变成一张人皮，而那人的所有人际关系都将随之消失，除了你手上的那

张皮，你可以收藏它或是销毁它，一切都取决于幸运的你。”

李淑灵抬起眼睛，有些狐疑的看了看那也是一脸好奇看着自己的张小曦，突然是笑

道：“神经哦。”

“淑灵，那上面是什么啊？”张小曦好奇的问道。

“哦，没事，就是一个广告而已。”说着，李淑灵便是一把将那纸揉成一团，刚想扔

到一旁的垃圾桶里，却是突然犹豫了起来。接着，李淑灵又是抬头看了眼对面的张小曦

，见她已经回头招呼服务员点咖啡了，却是果断的将这揉成一团的纸快速放进了自己的

口袋里。

“消失吗？等明天的通知出来再决定吧……”看着那不断询问自己的张小曦，黑色镜框

下平凡脸孔，李淑灵殷红的嘴角微微勾起。

……

“果然如此，那纸上所说竟然是真的。”

李淑灵探身过去，将那肉色的东西拿到了手上。入手很滑，除了那冰凉的温度，近

乎与人的皮肤一样。

大大的眸子看着手中的皮物，李淑灵将其随意一抖，张小曦的身体就这样被抖开来

，完完整整的出现在李淑灵的面前，看着这黑黄肤色以及因为失去支撑干瘪的乳房，李

淑灵像是嘲笑一般：“即使你是学校的学霸，还不是一样要为了我让出自己的位置，如此

平凡的皮囊，又没有钱与地位，甚至于任凭都没我好，你拿什么与我争？”

“哪像我，我李淑灵，如此完美的胴体，如此完美的家境，你比的上我吗？”李淑灵

望着镜中自己雪白的身子，以及那近乎完美的容颜，再对比手中的张小曦，便是将其随

意挂在落地镜旁的衣架上。

张小曦无力的皮囊，就这么被如同衣物一般晾在衣架上，像是一个被吊死的死刑犯

，干瘪的身体异常的诡异。

李淑灵却是不屑于再管张小曦了，她只是将自己的玉手比在自己胸上那两只雪白的

玉兔上，情不自禁的揉捻起来。

……

“别傻站在门外了，进来吧，小曦。”李淑灵脱掉自己脚上的靴子，站在门边的玄关

处招呼了一声那依然傻傻站在门外的张小曦。

“哦，好。”似乎是从惊讶中反应过来，张小曦的脸颊一片火红，有样学样的将自己

脚上的帆布鞋一同脱在门边。

或许是贫穷限制了她的想象，她原来只知道李淑灵家很是富裕，但却从未想到，竟

然会以这种形式在她面前展现。

这是一个典型的别墅式层叠房，内里的构造模仿着欧洲贵族式建筑风格，看似简约

却异常辉煌，房外，更是被圈出了一块一百多平米的花园前院，喷水池，小径，雕塑，

一应俱全。张小曦一路走来，简直就有种参观总统花园的即视感。

不露声色的撇了撇嘴，李淑灵早就猜到这过惯了贫穷生活的她肯定会惊讶无比。

“小姐，晚上好啊，今晚回家还带了个朋友吗？”房内并没有想象中的一堆佣人，有

的只是一个保姆般年约四十的中年妇女。见李淑灵回来便是停下手中的工作，笑着打着

招呼。

“王姨，今天爸妈是不是又要很晚回来了？”李淑灵领着张小曦站在一边，却是不答

话而是反问道。

那被称作王姨的保姆似乎是想了想，道：“老爷和夫人今晚似乎有个宴会要参加，估

计不会回来了。”

“哦。”李淑灵应了一声，接着转头看向那呆呆捏着手指的张小曦，“小曦，我们先上

我房间去吧。”

张小曦点了点头，接着便是礼貌性的对着那王姨笑了笑，赶忙是跟着李淑灵踩上楼

梯。

王姨伸了伸手：“小姐，饭菜已经做好了，你不吃吗？”

“不吃。”李淑灵抛出淡淡的一句话，头也不回。

二楼有着三间房门，李淑灵径直走到最里面的门前，啪嗒一声拉开门锁。

这是一个淡蓝色的房间，房间不是特别大，但却异常整洁。一进门，入眼便是一个

巨大的落地镜，大约有两人高，摆放在那淡青色单人床的边上。床上静静的躺着一只等

人身抱枕熊娃娃，和一个纯白色的笔记本电脑，房门边还摆放着一盒棕色的钢琴，以及

衣柜。

“来，小曦，你先坐我床上吧，我去给你倒杯水。”李淑灵扯出一丝笑容，指了指自

己房间那淡青色的床。

“诶，淑灵……”走进去，张小曦刚想说什么，那李淑灵便是轻轻关上了房门，留着张

小曦一个人在这淡蓝色的房间里。

张小曦张开的嘴慢慢闭上，有些好奇的环绕着这房间转了一圈，手指随着自己的身

子滑过这房间所有的陈列，最后走到那落地镜前。

看了看镜中的少女，黑色镜框下从没保养过的皮肤有些发黄，虽然并不出油，但却

显得有些邋遢。短发下，纤瘦的身子穿着一套校服，那微微隆起的胸部估摸着只有A罩吧

。

似乎是有些自嘲的笑了笑，张小曦撇到那床头柜上，摆着的相框。里面一女一男正

簇拥着一个少女，少女一身纯白色连衣裙，扎起两只蓬松麻花辫束在肩前，笑着的小脸

能依稀看出李淑灵的模子。

张小曦走上前去，手摸了摸这相框上挡住照片的玻璃，嘴角缓缓拉起一丝弧度。9

……

“啊……哦……”李淑灵轻轻的揉捻着自己的玉兔，小巧的玉手勉强才能包裹住自己的胸

部，嘴中不敢放肆的小声呻吟着。

“这就是我……我李淑灵的胸……部啊，能随意碾……压小曦你的胸部。你……知道……哦……喔

……”李淑灵迷离的双眼看着镜中淫淡的少女，心中不知为何异常的激动，自己这活了十六

年的躯体，自己竟然会对它产生兴奋的感觉。

不断揉捻着胸部的她，能从镜中看见自己那下面黝黑的倒三角正有着一丝丝淡白色

的透明液体，一滴一滴的汇成细流从其中涌出，带着些许莫名的刺激，让得李淑灵的小

脸瞬间攀上一抹红霞。

自己的小手，不由自主的就探到了自己的后花园。顺着那滑出液滴的源头，慢慢伸

了进去。

这是一种全新的感觉，一种得不到却想达到的原始欲望猛的窜上李淑灵的心头，让

她根本忍不住的将手与自己的妹妹连接起来，然后不断的探入。整个人就像是疯了一般

，娇好的身子慢慢的缩成一团，躺在了自己的床上不断的抽搐着。

Y

这是她第一次这么干，原来听到周围女生讨论这个的时候，她都是带着不屑的想法

拋之一边，认为这只是下等人才会干出的事情。而现在的她才真正知道这种欲罢不能的

感觉，如同魔虫萦绕心头，下面那不断刺激自己的电流感，是何等的的美妙。

未经人事的她，下面异常的紧致，她的手指就像是开辟洞窟的矿车，一点一点的随

着那有些润滑的小径探索而进。随着一只手指两只手指的疯狂探索，那粉唇之中，也从

最开始的几滴两滴的爱液到现在如同流水般的汹涌，她只觉得自己整个人都要进入其中

，无法自拔，直到她似乎触摸到了那一层，自己的处女膜……

那疯狂的神情才在一瞬间清醒，那已经好不容易挤进去的三根手指猛的一抖：自己

都干了些什么啊？

低头看去，浑身都是一些黏糊糊的液体，还有自己那因为用力揉捻而有些红肿的乳

头，这都是自己刚刚干出来的啊。

“为什么？”李淑灵有些无力的抽出自己的手来，自己的妹妹因为猛然间失去了拥挤

之物而显得异常空洞，而无法控制的在颤抖中一开一合，让那平静下来的李淑灵又是浑

身一热，异常空虚和渴望的身体需求不断的萦绕在她的心里。

“因为我本来就这么骚啊……”心里，似乎有谁回答了自己。

“不行……我不能这么做，我……但真的好想要啊，好想有什么东西进到我的身体里面去

啊。”李淑灵纠结着，手却是不受控制的往自己的花园探去。

“就这一次，就这……”李淑灵正不断安慰着自己，突然看见了那被自己挂在衣架上，

耷拉着的张小曦，一种奇异的想法瞬间涌上心头。

操着自己那有些瘫软的双腿，李淑灵探手将张小曦的皮囊拿在手上。

“这东西能穿吗？”正有些疑惑的想着，心里却突然冒出一个声音：穿上她，你就是

淫荡的张小曦了，而不是淫荡的李淑灵，这样你就能随意享受那份美妙的快感了。6

“就是张小曦那贱女人了么？”李淑灵舔了舔嘴唇，好看的眸子发亮，轻轻的将张小

曦的皮囊拉开，在其背后，能看见一条粉色的开口。

毫不犹豫的将脚伸了进去，那因为刚刚的激情而略显无力的双腿极力的往里钻。张

小曦的双腿并不比李淑灵的腿短，甚至于比李淑灵的玉腿还细一些，不过也幸好这皮囊

似乎有着良好的延展性，李淑灵感觉就像是在穿紧身的橡胶模具一般，除了因为自己腿

上的爱液导致那皮囊会与自己的腿上皮肤吸附在一起之外，就没有其他太难的问题了。



好不容易才将自己的双腿与张小曦的腿对齐，此时李淑灵的双腿上，因为与张小曦

腿型的差异而有些褶皱，原本洁白的肤色也是变的和张小曦一般有些发黄。那属于李淑

灵的小妹妹也是被张小曦的秘密花园给覆盖，但自己妹妹里一直没有断流的液体却是从

张小曦那禁闭着的粉唇中溢出，显得有些奇异。

李淑灵摸了摸这属于张小曦的妹妹，就像是隔着一层薄膜摸在自己身上，并没有真

正变成张小曦的下体的奇妙感。

但就在此时，李淑灵突然发觉到一阵收缩的触感从自己腿上传来，那是一种莫名的

舒适感，结合着自己那不断张合的妹妹与穿在外面那禁闭的幽密结合的酥麻感，让得李

淑灵情不自禁的呻吟一声。她甚至能清晰的感觉到，自己那挺翘的臀部被不断压缩，变

的有些扁平，一种及其美妙的占有感完全舒发！

没一会儿，那因为这莫名的感觉而略微蜷缩的双腿没有了束缚感，自己也能真切感

觉到双腿与空气接触的清新感。李淑灵低下头去，自己的腿早已不见了踪影，取而代之

的是那双看了很多次，但却有些陌生的双腿与，那是属于张小曦的下肢，却与自己的身

体异常契合。

而那上半身属于张小曦的皮囊，此时就像是从自己身体里长出来的一般，显得极为

诡异。

“张小曦，如何？这就是你永远也比不上我的地方，你就算在努力，最后还不是给我

做嫁衣！这就是天生的，不仅仅要我家境好过你，还要我长的比你漂亮，甚至要你被我

玩弄于股掌之间！”李淑灵那涂着淡粉色口红的双唇得意的笑着，接着便是捏了捏那已经

扁平的张小曦的皮囊，像是穿衣服一般将自己整个人都探了进去。

她怎么能用自己的手给张小曦自慰呢，她要让这个不服从她的张小曦完完整整的成

为一个淫荡的女人！一定要身心都是那么淫荡！

并没有多大的难度，她只需要将双手像穿袖子一样伸进两边的洞口，最后再用已经

穿好了的手拉住张小曦的脸往自己头上套。用属于张小曦的手将张小曦的脸对齐在自己

的脸上，眼睛，鼻子，耳朵，嘴巴，甚至是舌头，都是一一对应。

李淑灵只感觉全身都被束缚住了，尤其是自己的胸部，因为张小曦那堪堪A罩的玉兔

压迫的自己简直无法呼吸。

“嗡……”李淑灵突然感觉天旋地转的，整个人因为突然失去意识而重心不稳的瘫在穿

上，从外面看就像是一个完美的女体被张小曦的皮囊包裹住，并像是史莱姆一般占领。

只是受害者，却是那外层的皮囊。

眼睛似乎能睁开了，李淑灵有些莫名的将手放在自己脸前，那是一双有些显大的双

手，右手中指指节上的老茧异常显眼，那是因为张小曦经常握笔而留下的。

“我……”轻轻开口，是属于张小曦那文静的声音……

此时这个房间，已经没有了漂亮的李淑灵，只剩下那平凡的张小曦。

似乎是感觉视野有些模糊，张小曦摸索着拿到放在一旁的黑框眼镜，那属于张小曦

的眼镜带在自己鼻子上却是异常的习惯。

走到镜子前，张小曦看着镜中平凡的女体：“你好，我是淫荡的女人，张小曦哦。从

现在开始，我全身都属于大小姐李淑灵了，我只是她发泄的工具呢，对了，我也不能和

她争名额呢。”

像是想到了什么，张小曦拿着李淑灵的手机拨打了一个电话。

“嘟…嘟…嘟…”手机里传来一声声忙音，张小曦将其开了个免提，便是放在了一旁的床

上。

“喂，您好，请问您是哪位？”电话里，一道中年女士的声音响起。

“是王老师吗？我是张小曦呢。”张小曦应到，接着双手攀上自己的那略微隆起的馒

头上。

“哦，张小曦吗，这么晚打电话给我有什么事吗？”

“王老师，其实……伊……我……我有事找您。”张小曦稍微一揉捻，一股子比她身体强很

多的快感瞬间萦绕在她身上，让得她不自觉的呻吟一声，小嘴开始缓缓喘气。

“张小曦，你没事吧？怎么听你说话有点不太自然啊。”

“我…没事呢，王老师，我……我就是……哦……就是想要……哦……放弃这……次的进修资格哦

。”张小曦疯狂的揉捻着自己的身体，这个不属于她自己的身体让她能随意放纵自己的欲

望。

“张小曦，你不是和我说过这次进修资格对你很重要吗，你到底怎么了，你怎么一直

在喘气啊，难道在跑步么？”

“我……当然没事了，老师……哦……我……我只是单纯的不想参……参加了而已呢。”张小曦

只是随意挑逗了下自己的小馒头，身下那属于自己的小蜜穴早已泄出了一道道洪流。她

只觉得自己浑身都在发烫，如此敏感的身体让她欲罢不能，那不断说着话的嘴微微张开

，大量的唾沫在其嘴里产生，让她想要去包住什么东西一般。

“真的没事吗？张小曦，有什么情况都能和王老师讲，是因为你那好朋友李淑灵的问

题吗？放心，她只不过是因为家里有些势力才能达到决赛的，你要相信学校的公正。”/

“不……会，怎么可能，都说了…哦……只是因为我不想而已。”那本来还在疯狂揉捻自己

胸部的张小曦听到这句话猛的一定，接着毫不犹豫的将整只手探入自己那禁闭的蜜穴。



“啊！”虽然有液体润滑，但因为丝毫不顾自己受伤，直接强塞进一只手还是使得张

小曦感觉自己小妹妹似乎被撕裂了一般，一道道钻心的痛苦让她一时间叫出声来。

不过也幸好李淑灵家的隔音效果非常不错，才没有引起那王姨的注意。

“张小曦你怎么了？”电话那头似乎因为自己的叫声而显得非常紧张。

“贱人！”张小曦恨恨的咒骂着自己已经电话那头的王老师，接着身下的手又开始不

安分的动了起来，“王老师，你知道为什么我刚刚一直在喘气吗？”

“为什么？千万不要怕，王老师能帮你解决的。”

“因为我在自慰啊！蠢货！”像是嘲讽一般，张小曦渐渐感觉自己下体痛感逐渐消失

，取而代之的，是那因为满满的塞入摩擦而出现的快感。

“什么？”

“啊……哦……好舒服啊……听……听见没有……嗯……这是我张小曦的……呻吟啊……我……哦……在自

慰呢，像……发情的母猪一样……唔……自慰呢……。”张小曦不断的在自己下体抽插，那如泉涌

般的液体不断的涌出，让得她眯起了双眼。

“……”电话那头不再说话。

“我……张小曦……嗯呢……是……是个淫荡的女人……懂吗……我……在……和你……王老师……哦……通

话的时候自慰……懂吗？”张小曦感觉自己下面似乎终于迎来了一次全新的体验感，手上抽

插的速度猛的加快。

“啊！”随着一声高昂的女音，不知抽搐了多久的张小曦两只大腿诡异的形成一个倒

v字，下体因为快感而不受控制的翘起，一道道黄色，白色的晶莹液体从里面喷了出来，

竟然是失禁了。双手滑下再次抓住周身的床单，纤瘦的女体如同一坨烂肉一般，不受控

制的在床上颤抖的，张小曦只感觉自己的灵魂都要随着这次的快感的冲击飞向远方。%

自己脑海里，似乎有什么东西开始觉醒，一只全新的记忆，开始占领自己的脑海。



“你……简直无可救药！”电话那头颤抖的女声发出，接着便是一阵忙音。

只是此时已经失去意识的张小曦，显然是听不见了。

……

“来吧，喝水呢。小曦。”李淑灵手里端着个瓷器杯子，里面似乎有着一杯透明的白

开水。

“唔，谢谢啦。”张小曦伸手端过茶杯，接着有些疑惑问道，“淑灵，我们接下来该干

什么啊？”

“你先喝水吧，接下来该干什么一会儿我再告诉你。”李淑灵捏了捏自己的耳垂，有

些催促的看着张小曦。

张小曦有些苦笑的端过杯子，轻轻抿了一口，便是将杯子放在了一边，有些疑惑的

等着李淑灵开口。

李淑灵见张小曦仅仅只是抿了一口，突然是有些着急的重新拿起杯子：“小曦，你还

和我客气啊，多喝一点嘛。”

“真不用，淑灵，我不……咦，我的手……”张小曦正摆着手苦笑的拒绝着，突然发现自

己的手似乎塌了下去。

“我……我的身体？”张小曦有些惊恐的看着自己的身子，从手掌开始，正不断的塌陷

了下去，接着她一脸希翼的看向那拿着杯子的李淑灵，“淑灵，救救我……”

李淑灵摇了摇头，那本来还笑着的小脸瞬间一片淡漠，随手将杯子重新放回到桌子

上：“张小曦，你就安心的变成一张皮囊吧，没想到这水真的这么神奇，我还怕你只喝一

点药效不够呢。”

张小曦颤抖的抬起手来，耐看的脸孔一脸不可思议：“淑……李淑灵，你害我？”&

“嗯哼。”李淑灵耸了耸肩膀，不置可否。

“我……”张小曦的头颅在这一刻突然变得扁平，那眼镜下的双眼猛的涣散，本想开口

的话在这一刻无力的停住，整个人似乎变成了一层薄薄的肉色衣服，包裹在校服衣内，

除了中间那似乎没有消散，拱起来的物体。

“咦……这是什么？”李淑灵有些好奇的走到张小曦的皮囊前，疑惑的搓了搓那物体。



“小姑娘，实现愿望很开心么？”突然，一道嘶哑的男音从张小曦皮囊中响起，接着

一个矮矮的黝黑裸体男人，在李淑灵面前缓缓的从张小曦的皮囊里爬了出来。

“你……你是谁？”李淑灵见这裸露着全身的黝黑男人从自己的闺蜜，张小曦的皮囊里

爬了出来，整个人有些懵的看着他，微微颤抖着的双唇问道。

“我？还得感谢你，如果不是你的话，我可能就要一生困在这小娘皮的身体里了。”

男人扯开嘴皮笑到，那内里因为常年吸烟而发黄的牙齿露了出了。

“王姨！救我。”吓蒙了的李淑灵突然是转身，只是因为害怕腿有些发软，整个人飘

飘的想要去开门。

男人却是笑了笑，站在那看着李淑灵逃跑。

就当李淑灵抓住那门把手，刚想拉开时，她突然感觉自己的手好像失去了控制，有

些惊恐的看过去，自己的玉手，竟然如同张小曦一般，同样变成了皮状的物体。

“其实，你跑不掉的，在你昨天喝了张小曦请你喝的咖啡之后。”男人走过去，蹲下

身子，邪笑着，那黑色的巨物就这样耷拉在李淑灵的面前，“你就不觉得奇怪吗，那张纸

就那么好巧不巧的在你位置上？”

“求你救救我，我不要变成像张小曦一样，你想要什么我都可以给你。”李淑灵却是

整个人哭的梨花带雨的，再也没有了小姐的风度，已经全部变成皮囊的双手瘫在地上，

不断的磕着头。

那男人却是一把扶住李淑灵的额头，摇了摇头：“别磕，磕坏了我等下的身体就不好

看了。”

“当然，你想要的愿望我会帮你实现的，这次进修的机会，一定会是你的，放心，你

的裙子也肯定会得到的，我想穿在你身上一定很好看。”

李淑灵却仿佛没听到一般，不住的求饶着，直到最后，整个身体如同张小曦一般，

变成了一件皮囊，包裹在她那身名牌衣服里。

……

“小姐，饭菜已经重新热了一遍，快吃饭吧，不然等会就不好吃了。”门外，王姨敲

了敲门。

“咔嚓。”一身白色纱裙的李淑灵从房内走了出来，对着王姨甜甜一笑，“王姨，这就

来吃了呢，你也歇一歇，一同吃吧。”

“小姐，你那个同学呢？”王姨有些好奇的看着眼前的李淑灵，依然是那么美丽，只

是好像好久没有对自己这么礼貌了。

“她啊？已经走了呢。”

“走了吗？奇怪，我怎么没看见。那小姐你快吃吧，再不吃就真的不能吃了。”

“好的呢。”

……
<!-- tcd_main_text_end -->

