# [皮物]_良晴與芳雄系列之四_政美想報復的對象是……(第３話)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是《良晴与芳雄系列之四：政美想报复的对象是……（第3话）》的第三篇故事，主要围绕女主角政美的报复计划展开。在故事中，作者描绘了良晴和芳雄这两位角色在某个实验室中发生的搞笑而又带有色情暗示的互动。故事开头提到由于前面的事务，写作延误了，目前正准备发布，而互动主要由良晴的恶作剧和政美的反应构建，展现出轻松幽默的气氛。特别是通过对变身为透明史莱姆的良晴与政美之间的互动，着重描绘了身体感知和心理冲突，包含了一些较为露骨的描写，例如在政美的裙子下发生的情节，这个作品也因此包含了一定的限制级内容。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_良晴與芳雄系列之四_政美想報復的對象是……(第３話).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 41485 bytes                           |
| MD5             | 4d9652aab0dfc6b9a784a81307c3e0f8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 透明史莱姆, 校园故事, 性别转换, 恶作剧, 伪娘, 政治报复, 性暗示, 成年内容, 幻想, 亲密关系, 动态互动, 轻松幽默                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
於是這是第三話。



上個星期Lab裡的事和我自己的事疊在一起 ...所以拖到現在才丟出來。orz

(這樣到底七月底能不能弄得完啊 ...)



前面的回文有人提到邪惡的部份，基本上這個系列裡邪惡的一直都是良晴和芳雄這一對活寶(?)，



政美反而都是被整居多



這段故事因為是以政美想報復為主，所以被整的主要還是那個報復對象，



不過咱們的工口主角良晴才不會放過這個可以好好玩一玩政美的機會呢



這一話Word告訴我約有6K字，所以意思一點收個3CD，



因為據我估計，後面的部份第4和第6話的量和前面兩話差不多(大約是3K ~4K字)， "



第5話和這一話差不多，而重頭戲的第7話則是這一話的1.5倍，



這樣再收高收費的話對各位的荷包(?)是個重傷害



那麼，以下第三話開始！



政美想要報復的對象是......(第３話





芳雄：「政美，注意喔。」





政美：「嗯......」







芳雄從讀書桌拉出了椅子坐了下來。





變成透明史萊姆的良晴，爬到了政美的腳趾邊。





政美：「呀......」





史萊姆慢慢的把腳趾包起來。



從腳趾傳來暖暖的感覺。

S [更多、更全小说漫画视%频账号等，请记住 @24小时在线 ~客服



政美：「感覺好不舒服喔......」





這麼說的同時政美低頭往包住她的腳的史萊姆看了一眼



史萊姆把整隻腳從腳底到腳背都包起來，



然後往腳踝前進。



差不多同時把兩隻腳一起包起來。



良晴慢慢地從腳踝、小腿、上升到了膝蓋。





政美：「哇......」





芳雄也仔細地在觀察。



穿著學校的制服的政美。



芳雄看不到被裙子擋到的部份變成怎樣了。



雖然有點可惜，但仍然繼續觀察著。



政美也是，雖然不可能在芳雄的面前掀裙子，但對慢慢往裙子裡鑽的史萊姆狀良晴的動作也只能忍著。







......我現在正從政美的裙子中偷看著呢



雖然不能說話但還有意識。



在有點暗的裙子當中，以自己的意識包住了政美的大腿。



平滑的大腿。



不是複製的，而是本尊政美的大腿。



，新，，请记住QQ以及备用



......雖然是很想用臉頰來蹭一蹭，但現在我連臉頰都沒有啊......





如此想著的他「看」著眼前的白色內褲。

F，新，，请记住24小 @时在线客服





......那麼，就抱歉了





變成史萊姆的良晴，一口氣往白色內褲當中鑽了進去。





政美：「呀！」



政美馬上從裙子外面壓著兩腿之間。



芳雄：「不是說不要動了嗎。」



政美：「可是連內褲裡面也......等一下！不要啦......」



從前後兩邊同時進入內褲當中。



就這樣把股間和屁股整個包了起來，並且繼續往上延伸。



同時也往屁股的中間鑽了進去。



然後



政美：「咦！......不......不是吧......」



果然是良晴。



政美從傳來的感覺知道她的那之中也被侵入了。



甚至感到了那種軟軟的異物進入身體當中的感覺。







政美：「連那種......地方也......不要啦......」



......完全搞不懂耶......





良晴在黑暗之中慢慢動作。



政美則是兩腳合在一起，兩手抱著身體繼續站著。



在被進入的時候還被芳雄看著實在很害羞。







政美：「唔......芳雄......不要......那樣看我啦......」





芳雄：「放心啦。我什麼都看不到嘛。」

Z，新，，请记 ~住唯一 @联系方式24小时在&线客服





雖然那麼說但芳雄仍然有點興奮。







政美：「啊......就、就算......你這樣說......」



 [更多、更全小说等，请记住唯一联系& #方式24小 *时在线客服Q ~Q% ]



進入身體中的史萊姆，變成薄片狀貼在政美的皮膚上。



馬上那種身體被進入了的感覺就消失了。





政美：「啊、啊咧？」

b [更多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住







不可思議的感覺。



的確剛剛有什麼東西進入了身體，但現在完全感覺不到。



是不是從身體裡出來了啊......



好像是這種感覺。





但是，變成史萊姆的良晴仍然是好好的貼在政美的身體裡的。



當然連最敏感的地方也是。



只不過，因為變成的非常薄的一片，而且又完全不動，所以政美有了不見了的錯覺。



另外一方面，從內褲的上面出來，往肚子和背部繼續前進。



慢慢的把制服裡的身體也包了起來。



接著，鑽進了胸罩裡的史萊姆很溫柔地包住了胸部。





政美：「啊......」





軟軟的感覺很舒服。



特別是胸前突起的那一小粒被包住的時候更舒服。



那裡自然地立了起來。





政美：「嗯哼......」



z，新，， @请记住唯一联 #系方式24小时在&线客服



，新，，请记住QQ6462 ^08907以及备用



......政美那小子，一定很清楚的感覺到了是吧

f





像絨毯一般伸長的史萊姆把政美的全身都包了起來。



從背後把肩膀給包住的史萊姆繼續往頭部前進，最後把整個臉給包了起來。3 Z8



很漂亮的把眼睛和鼻子的周圍及以嘴唇給包了起來。當然耳朵也是。







芳雄：「差不多全身都包住了吧。政美，現在感覺怎樣？」





政美：「好像全身癢癢的，有種怪怪的感覺。而且有點重......」



看起來好像淹在水中的感覺。



制服也因為史萊姆的關係脹了起來。





芳雄：「好，良晴，聽得到嗎？變成非常薄的樣子貼在身體上。懂嗎？要非～常薄喔。」 "





......好好好。知道了，芳雄大人......







慢慢的，史萊姆的厚度開始變薄了。



原本是大概兩到五公分厚的一層，慢慢的變薄，最後變成讓政美的外表沒有沒有改變那種薄薄的一片貼著。







芳雄：「就這個樣子等著......」







安定之後經過約十秒，原本像是沾了水的政美的身體，像是變乾了一樣。 $ a '



史萊姆變成了政美皮膚的顏色，連質感都複製了出來。

H，新，缺失章 @节等，请记住



很快地就變成了政美的皮膚。



一眼看去真的像是只有政美在那裡。





......像是這樣子對吧。還滿簡單的呢......





政美：「好像騙人的喔......良晴真的是貼在我的身體上嗎？完全感覺不到重量啊。」



，新，缺失 #章节等， ^请记住



芳雄：「是真的。對了良晴。已經有感覺了對吧。試著動一動。」





政美：「動一動是？......咦！」





政美的身體開始走起路來。





政美：「這、這是？」





政美試著讓身體停住，於是動作慢了下來。



芳雄：「那是良晴用政美的身體在做動作喔。」





政美：「咦。」



芳雄：「把全身都包住了嘛，會有和政美一樣的感覺，所以某種程度上也可以讓身體動。不過如果政美使力讓身體不要動的話良晴就動不了了。」





政美：「連這種事都能做啊......」 [更 @多、更全小说等，请记住





芳雄：「不是說了嗎，這個發明很棒的。不過還不只這樣。對吧，良晴！」8  | "







......是是......







政美：「啊，不要啦！」





政美的頭和她的意思無關地點了幾下。是良晴在點頭。





政美：「等、等一下啦。」



政美努力的停下正要走出去的身體，於是動作變慢了。





芳雄：「政美，放鬆。不會對妳做什麼奇怪的事的。」





政美：「可、可是......」





芳雄：「嘛，嘛，就交給那傢伙吧。」



政美：「......」



h，终身免费&更新，，请记 ~住24 #小时在线客服



信了芳雄的話，政美不再使力。身體自己走向了放在房間一角的全身鏡。5 S( o9





......好像附身在政美身上的感覺啊



政美的手開始打開西裝外套的扣子。





政美：「啊！不......不要啦！」







馬上對手使力。





芳雄：「沒關係啦，不要嚇我。」





政美：「什麼沒關係，這不是要脫我衣服嗎？」



芳雄：「只脫外套。之後會有很酷的事情發生。」





政美：「......騙我的話你們就試試看......」





沒有辦法只好放鬆手的力量。



政美的手最後鬆開了扣子，把西裝外套給脫了下來。



鏡子前映著穿著白色襯衫和深藍色裙子的政美。







芳雄：「好了，良晴。」



......嘿嘿。政美，妳會嚇一跳喔！......



變成史萊姆的良晴對芳雄的話做出了反應。



政美：「到底是怎麼回事......嗯？」





突然沒有心理準備，胸前慢慢變大了。







政美：「咦？」

U [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式





白色的襯衫慢慢往前再突了出來。



政美的胸部變大了。





政美：「騙、騙人的吧......」





襯衫張得更緊了。



原來只有Ｃ罩杯的胸部，現在變大成了大約Ｄ罩杯。





政美：「這就是我的胸部？」







嚇了一跳的政美兩手抓著胸部。



即使如此，確實傳來了胸前被碰到的感覺。



和平常撫摸胸部時是一樣的感覺。



......喔，這感覺得舒服呢...... [更多 ^、更全小 *说%等，请记住





政美：「真的嗎？這真的是我的胸部嗎？」



芳雄：「沒錯。良晴把妳的胸部變大了。說起來因為史萊姆可以自由變形的關係什麼都可以做。」.





政美：「好厲害......」



正在感動的時候，這次是腰部變緊了一點。





政美：「啊，這次是腰......」



肚子傳來收緊的感覺，腰部也是稍微往內縮了一些。



芳雄：「讓身體變大沒有問題，但變小的話就會給妳帶來負擔了。所以良晴只能把你的肚子或腰給稍微縮緊一點，像是塑身衣那種感覺。可以算是透明的貼在皮膚上的塑身衣就是了......」





政美：「的確肚子有一點點不太舒服......不過還在忍受範圍之內。」



裙子在腰的部份鬆了一點，稍微掉了一點點下來。





芳雄：「那麼屁股又如何呢？」





......還真會使喚人啊





一會兒，屁股變翹了，變成一個很好看的形狀。



在裙子外面的形狀更是好看了。





政美：「好厲害......」



芳雄：「那麼，再來是腿......」



 [更多、更全小说漫 ~画视频账号等 *，请记 ^住QQ64620&8907以及备用 @QQ ]



 [更多、更全小说%等，请记住



原來就很細長的大腿，變得更修長，像是大腿的脂肪分佈得更加漂亮的樣子，更女性化了一些。8



小腿也變細長了。看起來就像是模特兒的腳一樣。







芳雄：「全身的感覺如何？會不會不太舒服？」



政美：「只有這樣的話完全沒問題。這真的是我的身體嗎？」

P



芳雄：「大概是良晴理想中的女性體型吧？」



政美：「想說要不要脫下衣服來看看......」



芳雄：「喔喔！不錯不錯，我也想看喔。變漂亮了的政美的身體！」



政美：「不過，因為芳雄在的關係還是不要好了。」



，新， *，请记住24小时在 ~线客服



芳雄：「穿泳裝啦，泳裝。這樣應該就可以了吧。啊，不過啊，現在這樣和妳穿上了良晴變成的全身式緊身衣差不多嘛，就算不是直接看到妳的裸體也不行嗎？」0





政美：「說是這麼說啦......可是還是會有一點害羞就是了。」





一邊這麼說一邊從衣櫃裡拿出了比基尼。





， ^新，，请记住24小时 ~在线客服Q&Q以及备 #用



政美：「吶，去房間外面一下。我要在這裡換衣服。」



芳雄：「果然我在就不行嗎？」





政美：「快點啦！」



芳雄：「喔！」







政美大聲喊叫讓芳雄立刻離開了房間。



政美把襯衫和胸罩脫掉之後，把比基尼的上衣罩杯放在身前比著。



看著自己的好身材也興奮起來了的樣子......



「良晴也在看著」這件事也給丟去了九霄雲外





......第、第一次看到政美的裸體耶





良晴也跟著看著眼前照在鏡子裡的政美的裸體。



如果良晴還是人形的話大概口水都快流滿地了。

f，终身免 @费更新，，请 ~记住唯一 #联系方式24小时在&线客服





政美：「哇......好像裝不進這個罩杯裡耶......」





政美的胸部變大到已經裝不進泳衣的罩杯裡了



 [更多、更全小说等，请记住唯一联 @系方式24小 #时在线客服



r [更多、更全小说漫&画视频 ^账号等，请记住唯一 #联系方式



政美：「是不是太大了一點啊......」，&新，，请记住唯一联%系方式24小时 #在线客服





就在這麼說時，胸部自已縮小了一點點。



良晴稍稍的調整了一下。





政美：「......討厭......良晴也在看啊......」，新，，&请记住 ^2 ~4小时在线客服QQ以及%备用





大小剛剛好的胸部在罩杯襯托之下更顯性感，



那幾乎沒有贅肉的腰部更是一絕。



為了不要讓良晴看光光，政美轉身背對鏡子，



把腰部已經鬆了些許的裙子側邊鈎子打開，拉鍊拉開，叭嗒一聲放手讓它掉下來。



那是比得上雜誌拉頁的模特兒照片的下半身。



屁股翹的剛剛好，兩腿也是穠纖合度。



這就是現在自己的身體。



政美：「好漂亮喔......這種身材比例......」







總之將內褲脫了下來，換上泳裝的小褲褲。



轉身回到面對鏡子的方向，單手插腰，樣子煞是好看；



再度轉身，轉頭一看，背影也是令人著迷。





扣扣！





敲門聲。



差點忘記芳雄在門外等著。





政美：「可以進來了！」



芳雄慢慢的把門打開，往裡頭看著。



他所看到的是有著完美的身材擺著POSE站著的政美。





政美：「如何？我的身體？」



芳雄：「好棒啊。真的是政美的身體嗎？簡直像是雜誌拉頁的模特兒般的身體呢。」 *

Y，终身免%费更&新，，请记住24小时 #在线客服





政美：「對吧。這個身體可是良晴幫我做出來的喔。」



芳雄：「是呢。接下來只要照著這張照片的話......」



芳雄從口袋裡拿出一張照片。



政美：「啊，那個是！」



芳雄：「沒錯，這是井上美月的臉的照片。」



政美：「你這照片是怎麼來的啊？」





芳雄：「照來的囉。也有其他的女學生的照片喔。」 [一 ~次购买，新，，请记住





政美：「怎麼照的啊？她看起來是向著這邊笑著的呢。該不會是和她交上朋友了？」;



芳雄：「不不，不是那樣的啦。有些事不好說就是了。」





政美：「又是為了作些奇怪的東西才照的囉？」





芳雄：「嘛嘛，那種事先放一邊啦。說起來政美妳和井上美月的臉的感覺差不多嘛，所以說做的好的話也許會成功喔。」





政美：「什麼成功？」





芳雄：「等一下就知道了。喂，良晴。看到這張照片了吧？仔細照著這個來變化喔。」



政美：「？？？」



m，新，缺失章节&等，请记住





芳雄注意著正看著眼前照片的政美。



一會兒......



政美的輪廓開始微微的變化了。





芳雄：「嗯嗯，就像這樣......嗯，大概這種感覺。鼻子......還可以。眼晴的話稍微......好了。」





政美：「眼晴附近好像感覺怪怪的......」



芳雄：「等一下嘛。嘴巴稍微小一點......喔！不錯喔！很完美。」



政美：「怎樣？」



芳雄：「去照照鏡子吧。」





政美：「鏡子？」



政美往鏡子裡看去。







政美：「......咦！這是......」





鏡子中映照出來的是......



H [一次%购买，新，，请记住



沒錯，井上美月的臉。



雖然髮型不一樣，但臉卻和真正的井上美月幾乎一樣。





，新，，请记住24小时在线客%服QQ646 ^208907以及备用



政美：「騙人......這個是？」





芳雄：「這是良晴所變化出來的喔。原本因為不能改變骨架的關係只能變化表面，因為政美和井上美月有點像才這麼完美的。所以稍微把眼晴啦、鼻子啦、嘴巴啦、或是臉的輪廓變化一下就可以變成和本尊一模一樣的臉了。6



政美：「也就是說......這樣一來臉和身體都和她一模一樣了......」

n [更多、更全小说等，请记住 ~24小时 ^在线客服



芳雄：「是吧。接下來只要戴上和井上美月一樣髮型的假髮就好了。變成她去和川西伸吾見面，然後就隨妳想要如何報復他都可以了。良晴也和妳在一起應該沒問題的。」7



，新，，请记住QQ646 *&208907 ~以及备用



政美：「......可是，聲音不一樣就很容易露餡啊......」



芳雄：「到那個時候就用『瞄準隱形眼鏡』吧。嗯，那個時間那東西應該在我身邊。」2



政美：「啊，對喔。就用這個複製她的聲音......」





芳雄：「這樣就完美了吧。」





政美：「這個計畫很棒吧。這樣子絕對不會被揭穿，再加上他還很哈她......」



芳雄：「過幾天星期天把他約出來之後，就這樣......」





政美：「嗯！芳雄、良晴，謝謝你們！」



芳雄：「好的。那麼剩下的就是實行了。良晴，直接碰著政美的額頭把晶片拿出來。這樣就可以像形狀記憶合金一樣變回原狀了。」   _&





用力點頭。



政美：「唉喲！」



用政美的頭點了一下。



然後，右手自己動作，在額頭旁邊開始摩擦。



雖然看不到，但有一小塊地方突了出來。。



兩隻手指一拉就把那一小塊給拉開了。





政美的手上出現了一塊透明的小晶片。



那個晶片慢慢的變回白色的同時，史萊姆狀的良晴也從政美身上掉了下來。: C *



臉的形狀崩壞下來，完美的身材也變回了原來政美的身體。





政美：「啊啊，我那漂亮的身體......」







同時，政美往地上變得像大馬鈴薯一樣一大塊的史萊姆看去。



透明的史萊姆，慢慢的變成肌膚的顏色，也形成了人形。



然後......







那團東西變回蜷曲成一團，光著身子的良晴的樣子。



良晴：「呼......」

g， #新，，请记住24小时 @在线客服





良晴慢慢的站起身，轉向兩人的方向。





政美：「呀！」





政美看到良晴的老二晃在那裡叫了出來。







良晴：「哇！」

Z [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住24小时在线客&服QQ6 #46208907以及备用





良晴因為下體被看到了有點不好意思，急忙從地上的長褲中抽出內褲來穿上。





芳雄：「變成史萊姆的感覺如何？」





良晴：「怎麼說呢，似乎不壞啊。」





芳雄：「怎麼沒有多玩一玩政美的身體哩？」



良晴：「這個嘛，總之不多練習一下的話正式上場時用不了也不行嘛。」



政美：「玩一玩是怎樣？而且還隨隨便便就往我的身體裡鑽進去......」





良晴：「不是啦，是在想說到底可以進到多深嘛。這下知道了連肚臍也可以鑽進去了。」





政美：「唉喲，那種地方不需要進去也沒關係啦！」，终身免费&更新，缺失章 *节等，请记住



良晴：「好好。對不起！」



芳雄：「嘛，這樣這個晶片的使用就很了解了吧。」



良晴：「差不多了。」





芳雄：「這個作戰政美也同意吧。」



政美：「嗯，嗯......能夠報復他的話......」



良晴：「好！就這樣決定了。我就變成政美的「皮」整到他說不出話來。」



政美：「可不要連我也整下去了。」





良晴：「好、好啦......」



芳雄：「那麼，今天就先各自回家了。」



良晴：「也對。到那天之前仔細擬一下作戰內容吧。」



芳雄：「好。那我們走了。」



良晴：「嗯。」





政美把兩人送到了玄關。，新，，请记住







政美：「再見。」



芳雄＆良晴：「拜拜。」







揮手道別後，兩人沿著有點暗的街道走回家。





芳雄：「很棒的發明對吧？」





良晴：「是啊。說起來你還真厲害，想得出這種東西呢。」





芳雄：「嘿嘿。這個大概要用一天兩千萬的價格出借呢。啊，你們當然是特別服務了。」,





良晴：「有這麼好的朋友的我還真幸運啊。」





芳雄：「總不能在借出去前不做一點人體實驗嘛。」





良晴：「這是什麼話？」





芳雄：「你想嘛，如果不合需要的話可是不能出借的嘛。所以讓你實驗一下也很有幫助的。」



良晴：「也就是連我也在利用就是了。」

U，终身免%费更 ^新，，请记住24小&时在线客服





芳雄：「不要這麼講嘛。你自己還不是用得很高興。」





良晴：「說是這麼說啦......啊，完了！我把手機忘在政美家裡了。」





芳雄：「要她明天帶來不就得了。」





良晴：「不不，我還是回去拿好了。你就先回去吧。」





芳雄：「不用等你嗎？」





良晴：「不用沒關係啦，路又不是不認得，我自己之後慢慢走回去就好。」0 D/





芳雄：「是嗎，那明天學校見。」



良晴：「啊。」







這麼說的良晴急忙回頭往政美的家跑去......





政美想要報復的對象是......(第３話)終









作者後記





良晴這人，和往常一樣是帶了點作者個性的好色之徒吧。 [更多、更全小说等，请记住唯 @一联系方式2 ~4小时在线客服QQ6 *46208907以及备&用 ^QQ ]



這次，因為說是為了政美，所以政美還是勉強接受的良晴在她身上亂搞的事。



而且她大概也還在為川西伸吾的事生氣吧。，新，&，请记住



A [更多、更全小说等，%请记住唯 ^一联系方 @式



良晴能變回原來的身體真是太好了。





如果就那樣垮成一團就糟了呢(笑)





要說哪裡有TSF的點的話，大概就是良晴變成政美身上的皮，可以大約操縱政美的身體這件事吧。



穿上皮之後可以變成他人這種故事已經有很多了，



但皮可以自己動的故事好像滿少的......大概吧......



這樣說來這樣子算不算有點新意呢



總之，讀者看了之後能夠感到高興就可以了吧。嗯。



那麼，仍舊感謝讀到最後的各位。







譯者後記：



稍微說一下這個「瞄準隱形眼鏡」的設定好了。

 _ [一%次购买，新，，请记住唯一&联系方式2 ~4小时在线客服



設定上是說，戴上它之後盯著目標的某個身體部位看，可以把那個部位複製到自己身上來。



也就是說，如果盯著脖子這邊看，就能夠複製到那個人的聲帶，也就是可以變成那個人的聲音。(



之三裡兩個小情侶吵架就是因為良晴用了這玩意複製了另一個女生的聲音去向政美說一些自己的閒話，



後來告訴政美說是自己做的之後兩個人就鬧翻了 ...XD



那麼，第四話見！
<!-- tcd_main_text_end -->

