# [皮物]_幕间



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇包含丰富情节和复杂人物关系的性转、吸血鬼题材短篇小说，主要讲述了两个少女之间复杂而紧张的互动。故事围绕着洛音与她的好友小芊展开，洛音在小芊的生日时为了救她，卷入了一场惨无人道的吸血鬼游戏中，面临生死考验。文中描绘了吸血鬼对人类的调戏与威胁，以及洛音在绝望中寻找解救小芊的方法。可以看到吸血鬼少女的狡诈与残忍，她利用了洛音的情感，让她沉浸在恐惧与欲望的交错中。文中出现了大量涉及性暗示与挑战道德界限的细节，粒度较高，暗示了人际关系的复杂性与自我认知的迷失。作品通过极具想象力的设定和细腻的情感描绘，展现了角色在变身、性别转换与吸血鬼主题下的探讨与体验。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_幕间.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37888 bytes                           |
| MD5             | 6fe7430076b9f4d11378ad7df0930744                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 吸血鬼, 伪娘, 变身小说, 奇幻, 少女, 爱情, 强奸, 百合, 惊悚, 黑暗幻想, 自我认同, 恐怖, 青春, 女性视角, 禁忌关系, 情感游戏, 悬疑, 心理, 科幻, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
首先，愚人节快乐。

一个小短篇，出场人物见上一篇文。





“小芊在吗？祝你生日快乐啦～不回答的话我可就默认你放我进来了哦？”站在门口，少

女捏了一下百褶裙的下摆，转而露出了自认为最灿烂的笑容。



应该不会露出破绽吧……大概？隐约的不安和对自己装扮的不自信感交缠在少女的心头

，于是她停止了插科打诨，一把推开了房门。但是，随即映入她眼帘的，却是不熟悉的

身姿——

“啊，坏了，被认识的人发现了呢…”正表达着惊愕和些许戏谑的，是一种无论如何都难以

分类为人类的生物。一头金色的秀发被蝙蝠图案的发箍束住，如丝般的媚揉进了眼波；

而背后展开的蝠翼上交织着的纹路，则昭示着眼前来客非人的身份。

“啊啊啊啊怪物啊！！你是谁为什么会出现在我的房间里啊？！！”双方对视半刻后，终

于有一方忍不住打破了沉默，发出了难以置信的叫喊声。

可是这个吸血鬼发出的，为什么正是芊的声音呢？闻言，少女不由得打了个寒颤，心中

诸多不详的猜想终于模糊地指向了一个最糟糕的推论。

“那个…不要模仿我朋友说话了好吗？”少女揩了揩冷汗，怀抱着一丝希望整理思绪，“你

出现在这里是为了什么，小芊被你怎么样了？”

话音未落，洛音的视线游移到吸血鬼少女的身后，瞳孔登时骤然缩紧。

“啊哈哈哈哈～我说啊，你们人类难道连这么显而易见的事都弄不明白吗？”吸血鬼少女

收起了伪装，骄恣地嘲笑道，“你的好闺蜜刚才就已经被我吸干了血肉，变成了一张薄薄

的人皮哦？”提起少女的人皮，吸血鬼少女透过皮物脖子上的两个咬洞观察着无所适从的

少女。

得知好友落得如此下场，那个女人的表情，会是恐惧，是愤怒，还是二者兼有呢？

在极度的震悚下，少女反而稍许恢复了些思考能力。透过好友脖子上的孔洞直视着那双

充满疯狂的血色美眸，洛音静静地聆听着凶手的犯罪感想，“哦对了，你恐怕不知道吧？

当时我要吸她血的时候，这个女人可是一直央求着我放过你呢～可是那个时候，你却全

然不知自己的好友身陷绝境，还悠哉游哉地呆在门口，辜负了她用生命为你争取的逃生

机会啊！”

要怎么才能脱险呢……虽说不确定眼前吸血鬼所说是真是假，但还是没有为了验证这件事

去犯险的必要啊……

“啊，我想到了个有意思的好点子！”吸血鬼少女一跃而起，“人类你听着，我们长生种最

喜欢的就是追求刺激，支持我们继续活下去的动力，唯有连续不断的新鲜刺激！”

“方才那个女人的记忆告诉我，今天是她身为人类的二十岁生日……不如这样，如果你能在

生日蛋糕上的大蜡烛烧完之前让我体验到人类女性的高潮，我也许会考虑放过你。不然

的话……”吸血鬼少女舔了舔猩红的下唇，重新露出了狂乱而崩坏的笑容，“我是不介意再

多一张“收藏品”就是了…”

看起来，还是不能确定这家伙的底细啊……那么就只能先顺着她，走一步看一步了…

吸血鬼少女拾起了之前掉落在地的礼品盒，慢条斯理地取出了好友为她准备的生日蛋糕

。烛光微弱的光芒照在她苍白的脸上，打出了一道并不如何明晰的分界线。

“哎嘿～在我穿上你好朋友之前，记得好好酝酿一下感情啊，过会儿我可不想被密友用不

友好的目光盯着哦？”吸血鬼捡起了本来摊放在椅背上的皮物，首先把双腿伸了进去，纤

瘦的苍白为少女白里透红的肤色取代。顺势拉起皮衣的上半身，因为尺寸过大而只能垂

在胸前的乳袋被少女娇小的双乳穿上后，没过多久就充盈了起来。最后，提起胸前的少

女头套，吸血鬼优雅地把头部塞了进去。一条一条地抚平皮衣和脸部之间的皱褶，少女

眼眸中的猩红也渐渐褪成了本来应有的黑色。

蛋糕上的蜡烛仍兀自燃烧着，蜡油淌了下来，在底部形成了一小滩积液。



啊，如果此时小芊尚有意识，她也会像蜡烛一样流泪吗？一念及此，洛音稍许抬高了

语调，“喂喂能不能快点？蜡烛已经烧了一小半了啊！”化身为芊的吸血鬼，闻言眯起了

眼睛，“嗯哼？现在我可是你-的-好-

友哦？想不到人类对亲密的同伴也会举止如此粗鲁啊……看来相较于朋友，你更希望我……

”

芊伸出舌头舔了舔嘴唇，洛音依稀地看到了獠牙，“你更希望我把你当成…猎物？”领会到

了话语中不加掩饰的威胁之意，少女只得屈服于面前的邪恶。看着眼前美人的红唇，哪

怕明知背后是邪恶可怖的非人生物，洛音还是吻了上去。

“那么，让我们好好庆祝小芊的新生吧！”在这样的压迫之下，无论是屈于恐惧，或是忠

于欲望，说到底不都是一回事么？

很快地，在月光也难以驱散的昏暗光影下，两名少女交缠在了一起。“哎呀，想不到还是

阿音最疼我呢～不像某个臭渣男，我一过生日就人影都没了！”红瞳的少女故作幽怨地叹

气，“那，其实这些事情也无所谓了，毕竟我已经拜托身体里的采佩什小姐了哦？虽然代

价不菲，，可是如果能让身体永远保持年轻活力，那些倒也不算什么呢～”

“说得对～那样的男人有什么好留恋的？学姐的身侧有我洛音一个就够了！～”灵机一动

，洛音也迅速代入了病娇学妹的角色。把少女轻软的躯体拥入怀中，洛音深深地吸了一

口她身上的气息。扑鼻而来的，除了少女躯体本身的栀子花香，还掺杂着淡淡的血腥味

，一如少女平时的躯壳内，现在却充塞着的邪秽存在。

“哈啊……刚才有个问题一直没来得及啊…阿音是更喜欢我呢，还是喜欢这个躯体原本的主

人？”一扫之前沉醉的表情，少女一霎间凶狠的野兽面目，恶狠狠地质问着抱着她的洛音

。

该死的，为什么这家伙跟普通女人一样也喜欢问这种问题啊？这里一旦有所闪失，恐怕

我就也要被变成皮了啊！就更别提什么拯救阿芊了……少女的头脑开始高速运转起来，最

后——

“当然是选择全都要啊！说句真心话，我既渴求她的身体，又崇拜您的力量…”少女甚至一

边说这话，一边眼眶里涌起了星星点点。

似乎是满意于眼前人类的识相，吸血鬼少女也微眯起眼睛，似是享受着伪物的奉承。“嘻

嘻～其实这种事情，不用你说我也知道啊，那个成天板着一张脸的小芊哪里比得上现在

完全获得新生的我呢？”已经完全认可了洛音工具人身份的吸血鬼少女玩兴愈发浓重，索

性往床上一躺，小孩子气地开始了拙劣的角色扮演。

“小芊？”

“……嗯。”红瞳少女抱紧了怀中的枕头。

“喜欢你…最喜欢学姐了！”趁着她还没有从好友的告白中反应过来，洛音堵上了她的嘴唇

，也堵住了她的秘密，双手已经开始解小芊的文胸。

…可恶啊，这锁扣到底要怎么打开算了直接撕掉吧！为了小芊的性命，哪怕是比我大几百

岁的怪物也不能后退了！

像解除束缚的猛兽一样，居于上位的少女以近乎扯碎的方式蛮横地扯烂了衣物，把头深

埋了下去。

嗯…以前没有细心观察过她的私处，也许应该从舔弄阴蒂开始么？

少女细心地舔着芊的阴阜周围，舌头像一条小蛇般灵活地游走在小豆豆附近，若有若无

地撩拨着采佩什那本就焦躁的心。“学姐你还记得吗？第一次社部活动的时候，坐在我边

上手把手教导我的学姐；修学旅行的晚上，偷偷跑来和我睡一个被窝的学姐；交谊舞会

上，和我同跳一支舞的学姐……”像是真正的情人一样，洛音一边舔食梳理着少女下体的森

林，一边发出爱的絮语。

“不知道什么时候开始，我已经离不开学姐了呐…”

“嗯，我也是。”虽然隔着一层芊的面庞，洛音还是感觉到不善言辞的吸血鬼稍稍红了脸

。少女的头上好像因为燥热而产生了阵阵蒸汽，一如她已经开始变得湿润的下体。在烛

光摇曳的光下，她的红瞳微微有水光泛起，更像一块瑰丽的血宝石。

细如蚊鸣的嘤咛声，却无可置疑地传递出了少女的心意……也许，这个窃取了小芊身体的

家伙，只是想体验一回所谓的百合营业？糟了，自己没有这方面的知识储备啊？看来只

能回忆看过的的百合漫画，并且寄希望于阿芊带给她的记忆能够在一定程度上影响到她

了……

“那么，阿芊做我的新娘好吗？哪怕仅限今晚…”洛音伏在少女的耳边，吐气如兰，吹皱了

她眼框里的一池春水。

“幼稚而卑微的贱种，你以为我会向你屈服吗？我可是…咿呀～”吸血鬼少女试图反抗，却

只能发出香甜可爱的喘息声，嘴硬和抗辩最终都溶解在了一声声粗重的喘息中。

发现吸血鬼少女在赌约中的下风，洛音很快乘胜追击。十根手指都紧紧扣住了小芊的手

，下体也贴合在了一起。“我就知道。小芊能接受我真是太棒了！那么，就让我们完成最

后的[仪式]吧～”

然后，仿佛在一瞬间，挂钟的指针开始加速转动，永无停歇。

完全将身心托付给对方的少女们，第一次享受到了女性之间的快乐。两颗小豆豆互相挤

压，小穴流出的汁液混合在一起，把被单打了个湿透。下体的摩擦从平缓到激烈，带来

一波波愈发强大的快感，像浪潮一样侵蚀着采佩什所剩无几的理智。她到底是她，还是

芊？不知不觉间，对错的界限已经渐渐淡漠。

越来越昏暗的蜡烛光和蛋糕，无言地看着两名少女的旖旎风光。二人的身下已经汇聚了

一套小小的深色水渍，透明色的爱液混杂交融着，正如她们的心一样不分彼此。“我可能

……要忍不住了…”芊看着渐渐昏暗的烛光，稍微有点担心，“但我会再坚持一会儿的！到时

候要是我赢了，肯定要把你变成皮，穿在身上好好糟蹋才行！”

“嗯哼？那么，你内心真正的想法，”顿了顿，洛音咬了一下少女通红的耳垂，狡黠地发

问，“是希望自己赢呢，还是输呢？”洛音陡然间加大了摩蹭的力度，小穴在张力的作用

下。像有吸力一样紧紧吸附住了采佩什的下体。

“太狡猾了啦…咿呀——”最终，禁不住洛音的侍奉，芊身体里的采佩什屈服了。娇呼一声后

，一阵又一阵的淫液喷溅了出来，她本人也极致的快感中瘫软在床。蜡烛也近乎同时燃

尽，在原地就下了一摊蜡油，正如床单上的一团水渍。霎时间，黑暗笼罩了整个房间。

不久之后，传来了采佩什的声音，“好吧…是你赢了。”

突然的强光险些让洛音睁不开眼。吸血鬼少女爬了起来，背对着少女解开了背后那条隐

秘的缝隙，随后，血红的长发从芊的身体里疯狂地钻了出来。

抓住脑后的裂隙，她轻轻一揭，光洁的后颈就裂开了一道缝隙。露出其下更加惨白的一

层皮肤。自后往前摘下头套，少女的面庞就化为无生机的皮物，垂在吸血鬼的胸前。很

快地，芊的皮物又被脱了下来，摊放在椅子上。



也许是受害者的皮衣实在不透气，采佩什本来苍白的脸上升腾起一抹红晕，热气也逸散

了开来。“呀好热！果然还是需要加以改进么……”嘟囔着不明所以的词句，心情大悦之下

，吸血鬼少女把高她一头的洛音拥入怀中。刚刚历经人事的少女浑身散发出女性荷尔蒙

的青春气息，微张的红唇显示她似乎仍沉浸在之前的旖旎之中。灯光打到了她的脖子上

，暧昧地划出了一道明暗交界线，好像等待着她尖牙的光顾。

管不了那么多了。

想要……

于是，在少女错愕的目光中，吸血鬼少女一口咬在了她的脖颈上。

但奇怪的是，伤口里并没有血流出来。



到头来，你还是没有兑现自己的承诺么……说到底，从一开始我就是被玩弄的那一方而

已……就这样倾颓地依靠在椅子上，跟小芊当时一样迎来自己的终末吧……虽说是替本人挡

了一枪，但还是不甘心呐……



闭上了眼睛，洛音静静地等待自己失去意识，直到笑声打扰了本该成为他生命中的最

后一刻。吸血鬼少女一反之前的疯狂和矫饰，大笑着在床上滚来滚去。

“”说到底，笨音还是被我骗啦！怎么样，这是不是最好的愚人节礼物啊？”洛音不敢相信

地看着巧笑嫣然的吸血鬼少女，而后者的双手已经揭开了那层薄薄的伪物，露出了在那

之下的，熟悉的。“哈哈哈哈哈哈哈其实是我啦，笨蛋音！不过，刚才阿音那么担心我，

我还挺感动的～”芊没心没肺地自言自语了好一会儿，还没有从捉弄好友的兴奋中缓过神

来。

“额…那个我说啊，阿音刚才你对我说的那些……都是真心的吗？”看到好友那一言不发的阴

沉表情，芊总算意识到自己玩的有点过了火。

什么过不过火，你简直要把我吓死了啊喂！你等着，过会儿肯定没有你好果子吃！

“啊……”佯装出惊愕到不能自语的姿态，洛音作势喘了好几大口气。随后，他送给了芊一

个绵长的吻。“这一次阿芊在第二层，然后以为我在第一层。但实际上呢，”少女把手伸

进小穴抠挖着，不一会儿随着一声娇吟，黝黑粗壮的巨龙就突兀地从少女的小穴里长了

出来，“实际上我在第五层哦～”

“啊啊啊啊啊啊等一下！阿翔你听我解释…”慌乱的少女来不及辩解，就被男人粗暴地摁到

了床上。

“宝宝乖，身上的衣服要记得穿好哦～”用着危险的语气，身下挺着粗大肉棒的[少女]把

吸血鬼的皮衣细细地重新套在了芊身上。拉上拉链，细细地抚平了面部的褶皱之后，她

眯起眼露出了在小芊眼里相当可怕的笑容，“那么接下来就是Round 2了哦～”
<!-- tcd_main_text_end -->

