# [皮物]_《小兵传奇之那年夏天》第四章：两个活宝登场



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《小兵传奇之那年夏天》第四章的内容，描绘了一位十岁的小主角因意外卷入一场离奇事件，故事充满奇幻与幽默的元素。开头提到由于网络问题，作者推迟了更新，表达了对读者反馈的关心并反省文风。小主角在一次举动中捡起了一具人皮，并巧妙地调侃围观群众，希望借此吸引注意力，搞笑的场景令读者会心一笑。随即，故事带出小主角与朋友们的生活细节，以及他与人皮的神秘联系。章节通过细腻的描写，展现了角色的天真和复杂心态，尤其是在面临超自然事件时的自我认知冲突。整体而言，章节以轻松幽默的笔调带出关于友谊、成长和奇幻想象的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_《小兵传奇之那年夏天》第四章：两个活宝登场.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 30720 bytes                           |
| MD5             | 87c3fe8e31d217f9cb29262e0debcef4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 超能力, 幽默, 奇幻冒险, 成长, 友情, 人皮, 逆转, 冒险, 学生生活, 校园, 魔法                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本来是昨天晚上就要更新的，但是由于网络问题我上不了论坛，

z

所以就延后了。看了下各位对前三章的评价，呵呵确实最近由于在微博吐槽得太多

文风看起有点痞气，我自己也觉得不好，会在下一部作品改正。

噗，一声轻响。



连我自己都还没反应过来是怎么一回事。



就看见一件破烂不堪的衣服里裹着一张人皮耷拉在地上，几本劣质线装的“武林秘笈”还

正巧遮住人皮的脸部让这个场面看起来不那么惊悚。滚落到我脚边的噬魂球则再一次发

出了诡异的红光。

一群不明真相的群众顿时把我围了个里三层外三层，不时的还传出一两个傻了吧唧傻老

娘们的尖叫。

怎么办？我可不想在几个小时后被警察叔叔给带去监狱度假啊。（就这效率，你懂的）



在以牺牲大把大把的脑细胞为代价之后，我终于想到了办法。

我从容的捡起地上的人皮，轻轻地抖了抖，然后双手捧着，摆出一个皮笑肉不笑的表情

，冲着围观的人群大喊：“各位父老乡亲，初来贵宝地，因带盘缠有限，还望各位多多海

涵，刚才表演了一段大变活人的戏法，希望大家有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，谢

谢大家了。”

话音还没落，人呼啦就散了场。让我顿时就产生城管来了的想法。诶，果然是什么话题

都不能往钱上靠啊。我卷了卷手上的人皮，淡定的走出了人群。才走了没几步，两条腿

便迈不动步子，打颤得厉害。

想赶紧找个僻静的地方，按照老乞丐的方法，把他恢复成原来的样子。就在寻觅的时候

，一个莫名的念头突然闪进了脑海。

如果……

如果没有老乞丐呢？



如果没有老乞丐，噬魂和离魂不就都是我的了么？

这….这不就是我一直都想拥有的超能力么？



我被这个奇怪的想法吓了一跳，

轻轻的摇摇头，这种事情我怎么能做呢。

不过……

只是短暂的借用一段时间，应该还是可以的吧？老乞丐不会那么小气的！

嗯嗯，就这么决定了。

将老乞丐的人皮用尼龙布包裹好，连同他的东西，一起埋在我家屋后的大榕树下。4



再回家，已是半夜了。



被爸妈咆哮加鸡毛掸子一顿的混合双打以后，我躺到了床上，



今天发生了太多太多的事情，让我这副只有十岁的身子骨有点招架不住了，昏沉沉的睡

去。



第二天



天刚亮，就听见老妈嚷，快点起床啊，刘厚财和李二胖在等你呢。



忘了介绍，刘厚财和二胖是我同学兼死党，比起他们的真名我更喜欢叫他们

小夫和土豆…..



因为他家比较有钱，长得也挺像《机器猫》里的小夫，土豆则比较可怜父母双亡，跟着一

个瞎眼的奶奶相依为命，吃百家饭长大的，是个小胖墩所以我叫他土豆。

小夫刚开始确实有点富贵病，不过自从我救过他以后，他人变好了很多，还经常把家里

的进口巧克力带给我和土豆解馋，那味道~~啧啧……



“老大，速度啊，快迟到了”刚一出门就被小夫直接拉着小跑。



“是啊，我们都等你半个钟头了！”土豆气喘吁吁的跟在后面。“要是被‘恶婆娘’看到我们

就惨了”

“对哦，要加快速度了，那恶婆娘要是知道我们迟到了肯定又要给班主任打小报告了！”

一想到恶婆娘我不由得加快了脚步。



“呵，你们三人迟到了哦”没想到还是迟了一步。校门口，一个穿着淡蓝色镶白校服的女

孩，清清丽丽的站在那，柔顺的黑发披肩而过，随着微风的吹拂偶尔有几根调皮的跳跃

不停，清晨的阳光柔和的洒在她精致可爱的脸上,照耀的一左一右两个浅浅的酒窝闪闪发

亮.嘴色微微翘起，右臂上三道红色的横杠，反射出淡淡的光晕。
<!-- tcd_main_text_end -->

