# [皮物]_新工作的第一天



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本篇文本讲述了约翰在新工作第一天所经历的挑战和经历。故事开头描述了约翰在面试途中紧张的心情，他因为公司的裁员而失业，经过一段时间的等待后，终于接到了新公司的录用通知。在进入新公司的时候，他得知公司对于员工多样性的要求，面临着性别和种族的挑战。故事的转折点出现了，约翰被提议变身为一位泰裔女性以符合公司的多样性需求，这一细节揭示了性别转换和自我认同的主题。最终，他穿上了具有人体改造功能的紧身衣，并经历了外表和声音的变化，成为了一名女性，这使得他对自己的新形象感到震惊和迷恋。此小说不仅探讨了性别认同、自我探索的议题，还涉及了工作的社会压力及身份的再塑造。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_新工作的第一天.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46080 bytes                           |
| MD5             | 5d03f11dd5f5a45f23afc2ba3964a906                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | luv4skirts、czq123                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 伪娘, 性别认同, 自我探索, 职场, 少数民族, 女性化, 紧身衣, 身体改造, 性别多样性, 心理变化, 女同性恋, 魔法, 都市生活, 职场挑战                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
新工作的第一天







原作：





原文链接：

约翰紧握双手，右腿紧张地颤抖着——他现在正坐在一张普通的木桌旁，仰视着对面那

个衣着得体，却又令人恐惧的男人。他低下头，看着自己的手，试图想出那个男人所提

出的问题的正确答案。“天哪，我恨面试。”这是他现在惟一能想到的。

一个月以前，约翰原来的公司经历了一系列的裁员，而倒霉的约翰正在被裁的行列。

他被“请出”了公司，用他们的话说。他为公司尽心尽力，辛苦工作了四年，可到头来却

被“请出”公司。而且，公司没有给他任何额外的补偿。仅仅是一个有力的握手，和一句

“谢谢您曾经作为我们团队的一员”。不过，当今社会就是这样。

因此现在约翰才会在现在这个地方，坐在这个男人的办公室里，回答一大堆无休无止

的问题。“告诉我……你的上一个工作是什么？你觉得五年后你会怎样？”问题一个接一个

。在他的能力范围之内，他尽了最大努力去回答这些问题。在令人疲倦的长达一个半小

时的提问后，面试考官终于站起来，握了握约翰的手，把他送出了办公室，并告诉他等

待电话通知面试的结果。

日子一天天的过去了，约翰焦急地等待着他未来雇主的回音。终于，有一天，他盼来

了一个来电，是陌生号码。“喂？是克兰考斯基先生吗？”电话那边传来一个声音。

“我是。”约翰回答。

“我们‘金色之星’公司欢迎您成为我们的一员。请问您什么时候有空前来报到？”终于

被选上了。约翰心中充满了高兴和感激，并且回答他下周一就可以去。

周一到来了，约翰紧张地准备着他新工作的第一天。当他整理衬衫和领带时都可以感

受到自己的手在颤抖。“第一天往往是最坏的。你什么都不了解，既不了解你的老板和他

的爱好，也不了解将要一起工作的同事。我的工作会是什么？我能做好这份工作吗？这

份工作会很难吗？会很有压力吗？”悲观的情绪充满了约翰的大脑。他所能做的仅仅是再

看一次汽车的梳妆镜，整理下他的领带，然后走出汽车，上了锁。

约翰•克兰考斯基走进公司大厅，一个友好的接待员很快走向他。“嗨，欢迎来到‘金

色之星’，请问有何贵干？”

“我是约翰•克兰考斯基，今天是我工作的第一天。”

“嗯……克兰…考…斯基…先生？嗯……啊，不错，就是这。我会告诉他们你已经来了。”

五分钟之后，上次对他进行面试的男人走进大厅。“很高兴我们又见面了，约翰。请

叫我提姆。”

“哦，嗨，提姆。”

“请跟我来我的办公室，我们需要谈一谈，这里好像出了一些情况。”约翰跟着他走进了

办公室。“请关上你身后的门。”

“约翰，首先我们‘金色之星’豪森堡分公司欢迎你的加入。我们认为你是这份工作毫

无疑问的人选。你的证书、教育和工作经验都完全符合我们的需要。不过……现在让我们

看看问题所在。”

“问题就是，你是一个……嗯……白人男性。虽然我始终认为你是这份工作的头号人选，

但是公司比较在意我们缺乏少数民族员工的问题。”

“我有一些美洲原住民的血统，可以吗？”约翰插道。

“多少？”

“差不多十二分之一吧，但确实有。”

“嗯……这还是不够。即使你是百分之百的原住民，仍然有一个问题——你是男性。因此

我们必须收回我们先前的聘用通知。”

“什么！你说过我是最合适的！”

“不错，你的确是。不过我们公司还比较在意工作人员的多样性。他们担心会因此失

去客户和赞助商。”

“那我能做些什么吗？”约翰回答。

提姆把一张照片隔着桌子滑给约翰，“作为克兰考斯基先生，你什么都做不了。我不

得不遗憾地说，公司希望找一个像她一样的员工。”

约翰扫了一眼照片，“你们在找一个华裔女人？”

“不错，这就是公司正在找的。准确的说她是泰裔。我们已经有很多拉美人和黑人男

员工，不过我们确实缺少女性，尤其是少数民族女性。”

“我知道了……真倒霉，我一点都不像她，要不我就可以找到工作，你也可以完成任务

。”

“听上去很有趣。如果可以，你想变成她的样子吗？”

“变成她？不可能吧，绝对不可能。”

“实际上，这是相当正常的。”他拉开了桌子下面的一个抽屉，取出一个看上去像充气

玩偶一样的东西。“介意穿一下这个吗？”

“等等，你真的希望我变成她？”

“正是如此。这样你可以找到工作，我们可以利用你的专长，公司也可以得到他们想

要的少数民族女员工。”

“没门！首先，我的妻子没准会因为看到我这个样子而离开我。”

“哦，你已经结婚了？”提姆问。

“不错，已经五年了。”

“太好了，我们可以说你是一个女同性恋。光是关于这一点我们就剔除了三分之一的

应聘者。现在我们不仅可以有一个少数民族员工，而且是一位女性，还是个同性恋。”

“我不知道。”

“那至少试着穿穿看吧。能有什么问题呢？”

“穿这个充气玩偶？”我问。

“这不是充气玩偶，准确地说它更接近一件紧身衣。”

“啊……我想……好吧，至少我可以试穿一下。”

“太好了。我都能想象出你作为团队的一员开始工作的画面了。你会在公司混的很好

的。来，拿着这个，去浴室穿上，记住穿之前打一些爽身粉。我建议你从脚开始穿。”

约翰拿着一个小盒子走进浴室，盒子里是那件女性紧身衣。“能有什么问题呢？”他想

。他把那个玩偶取了出来，任由它滑落在地上。在玩偶背后，他找到了一条从头到臀部

的拉链，并把它拉开。按照要求，他脱光衣服，在身上打满爽身粉。

约翰从右脚开始穿。他把紧身衣的腿卷起来，然后把自己的腿伸了进去。紧身衣的脚

紧紧地贴在他的脚上，仿佛要成为他身体的一部分，这让他有些吃惊。同样，他把另一

只脚也穿好。然后他开始把玩偶的腿拉上来，包裹住自己的。接着穿好臀部，随后他把

玩偶一直拉到胸部。他低头看自己的双腿，发现变化已经产生了。套装虽然紧紧地裹着

他，但是并没有让他感到不舒服。现在，他的腿看上去毫无疑问是一双女孩的腿，光滑

、匀称，有着丝绸般的触感，正如他妻子的腿一般，而不是他想象中的乳胶质感。然后

他发现自己的阳具已经看不到了，现在它正被乳胶所包裹着，取代其位置的是一个乳胶

阴道。他摸了摸阴道，手感很真实。虽然他在里面感觉不到，但是在外面无论看上去还

是摸上去都相当逼真。

约翰决定继续穿。他把手伸进玩偶的手里，然后把紧身衣拉上来直到肩膀。面具现在

垂在他的胸前，他拉着面具的眼洞，对准他的眼睛，然后把整个面具套在头上。片刻的

黑暗，直到面具和他的脸完全对准。他花了一会儿，终于在臀部附近摸到了拉链。他把

拉链向上拉了一些，然后越过肩把手伸到背后，把拉链向上拽到肩部，然后再推上后颈

，直到后脑勺。当拉链完全拉好时，紧身衣突然产生了一股遍布全身的压力。先前他只

是觉得紧身衣紧紧地压在身上，但现在它确实在挤压他，好像一片巨大的真空正在把他

吸进去。不过，这一点都不痛，虽然很紧，但是很舒服。当完全拉好时，拉链似乎自己

隐藏了起来，没有在他的脊背上留下任何痕迹和感觉，只在后脑勺留下一个小小的肿块

。

他第一次看向镜子中的自己。站在他面前的镜子里的，是一个迷人的亚裔女孩，非常非

常迷人。如果他不知道这就是他自己，他会为她深深迷恋。不过实际上他已经迷恋于他

镜子中的新形象了。“难以置信。”他女性的双唇中吐出了男性的声音。他用他精心修剪

过的双手感受着他的脸，然后双手捧起了自己的乳房。“不可思议……”

“约翰，弄好了吗？”

“稍等片刻。”他感到有些害羞，于是把先前的内衣和内裤穿上。虽然是同样的男式内

衣，但穿在现在的他身上效果却完全不同。这些普通的男性衣物更加突出了他女性化的

曲线。“我想我弄好了。”

提姆打开门，“那么……”当他看到约翰时，他的嘴不由自主地张开了一点，“哇……这……

看上去有效果。请原谅我的外行，这真的比我想象的效果还要好。”

“我也一样，当我看着自己时我都被迷住了。”

“来，最后一步，给你戴上假发。稍微向前弯一下腰。”约翰低下头，提姆取出一顶假

发戴在他头上，完全合适。“转下身让我把它弄好。”约翰照做了，然后感觉假发紧紧地

吸住了他的头皮，和先前的紧身衣一样。“好了，现在试试把假发拉下来。”约翰试着轻

轻地拉了拉，然后渐渐用力，直到用上全力。“一点都拉不动。”提姆说，“想取下来的话

，背后有一个小小的凸起。拉一下哪个凸起，假发就可以取下了。”

“我必须说，这真是一件神奇的紧身衣。真是难以置信。如果我没有亲自穿上，我简

直无法相信。还剩一件事：我的声音怎么办？”

“既然你提到了，那就吃了这片药，用这个冲服下去。“提姆说着，给了约翰一片很大

的药片和一瓶紫色液体。约翰接过药片，一口吞下，然后用那种紫色液体冲了下去，味

道还不错。他能感觉到药片溶解并覆盖在他的喉咙表面。“现在清几下嗓子，好，然后说

几句话。”

“说什么？”约翰的嘴里发出了性感的女高音。

“我想说，它起作用了。”

“我想说，它起作用了。”约翰用他的新声音重复着。

提姆递给他一个小喷雾器。“如果你的声音开始变回去了，就用这个。或者当你再次

穿上这件套装时，对着嗓子喷几下，声音变成现在这样就好了。”

“现在呢？不想出去试试吗？”提姆问。

“我……我不知道。没有什么问题，不过我还没准备好作为一个女人去工作。虽然我知

道我现在很……性感，但是……”

“好，我给你加薪10000美元。另外如果你签合同的话，还有20000美元的签到奖金。

再加上3000美元，作为今天试穿这件紧身衣的奖励。我们一共为你准备了五件。”



“嗯……我该答应吗？”约翰心想，“已经比我的上一份工作多出25000美元了，还有20000美

元的奖金，真让我无法拒绝。而且，我只是像50%的公民一样工作而已，而她们却不能因

为作为女人去工作而拿到如此可观的薪水。”

“我接受。”

“好！J•克兰考斯基女士，我想约翰以后不会再工作了，你有什么想法呢？”

“真有趣，大学时我有个性感的泰裔朋友叫做杰西卡，我想这个名字相当适合现在的

我——一个性感的泰裔女孩。”

“以后就叫你杰西卡了。现在我要带我的私人助理珍妮弗来。现在她是我们之外惟一

知道我们的小秘密的人。我打算对其他员工保密你的真实身份，只有我们三个知道，我

想这样更方便你的工作。珍妮，我们已经准备好了。”

一个二十多岁的娇小金发女孩走了进来，一手拿着一件深灰色的职业套装和一件浅粉

色女式衬衫，一手提着一双高跟鞋。“嗨，杰西卡，很高兴见到你。我真喜欢你现在的样

子。”珍妮弗说，“喜欢你的第一天吗？”

“不确定是否喜欢，不过我认为更像是被龙卷风袭击了的感觉。”

“不错的幽默感，你应该很快就能良好地适应这儿。现在我来帮你穿衣服。我想你应

该没有多少打扮成女人的经验吧？”约翰点头表示没有。“那么……先从最基本的开始吧，

”她一边说，一边递给我一件粉色黑边的胸罩和一条同色的内裤。“内裤很好穿，我个人

认为。”

约翰脱下他的男式内衣和内裤，突然脸红了。“别担心，我自己也是女孩，又不是没

看过其他女孩裸体。再说你担心什么呢？说到底这只是一件乳胶衣服而已。”她确实说中

了。约翰轻松地把内裤拉好，遮住他的新下体。“现在是这个，你可能有点问题。从手臂

开始。他把双臂分别穿进胸罩的肩带，然后把罩杯和他隆起的胸部对准。他把手伸到背

后，试图扣上胸罩。“我来帮你，你很快就能学会。”

“现在坐下吧，该穿丝袜了。不能像穿普通袜子一样穿，否则8美元就报销了。首先把

丝袜的一条腿卷起来，像这样。接着把你的脚穿进去，然后把它卷到你的腿上。然后是

另一条腿，然后把刚才那边调整好。这样……就是这样……哈，简单吧？真棒。”

“现在是衬衫。和你别的衬衫一样，不过别忘了背后的纽扣。”杰西卡像平常一样穿上

衬衫，但是他发现纽扣令他相当痛苦。一开始他想从背后扣上，但他发现他的两个新指

甲成了很大的障碍。“哦，对不起……我忘了你还不习惯这些指甲，你很快就会习惯的。好

了。”

“我想你的第一天工作还是穿裤装吧，很快我们就可以尝试短裙了。”

“可算轻松点了，终于有我会的了，穿裤子。”约翰想。“但是，纽扣和拉链在哪？哦

，在背后。”

“不错……这个容易些吧？”珍妮问。

“现在是外套。”约翰，现在是杰西卡的样子，把一条手臂穿了进去，然后是另一条。

他把外套一个纽扣扣上。他发现即使扣纽扣的感觉都很怪异，因为他必须把外套拉过一

对乳房才能对准。

“现在是鞋子。我为你准备了相对容易的，2.5英寸，作为起点比较合适。我们提倡女

性工作时穿高跟鞋，不过不能超过4英寸，我们不想看上去很放荡……看上去很不正规。不

过如果你穿5英寸的高跟，不仅你的脚会很痛，而且会吸引无数男人的目光。除非你想和

那些家伙调情？”

杰西卡无奈地冲珍妮笑笑。

“哦，差点忘了。戴上这对钻石耳钉，还有这款漂亮的‘金色之星’女式手表。”她把钻

石耳钉戴在我现在穿着的玩偶的耳洞上。“我……我……我不得不说，真是太惊艳了。看看你

自己吧。”杰西卡看了看镜子，发现珍妮没有说谎。

“我看上去确实很漂亮，简直像超模一样。无论如何，我喜欢。”约翰想。

“很幸运，你不需要考虑化妆问题，这件紧身衣上已经化好妆了。包括你现在长长的

睫毛和漂亮的蓝眼睛。”

“还合适吗？”提姆一边问，一边走进办公室。“太不可思议了，简直是惊艳。”“既然

你已经打扮好了，下面该去看看你的新办公室和同事了。谢谢你珍妮。”“不客气，老板

。”

约翰突然开始紧张起来。“我会不会撞上认识的人？这玩意真能脱掉吗？没准他们一

看见我就会哄堂大笑。没准他们早就知道我是男性了。万一这仅仅是对新员工开的一个

玩笑怎么办？他们之前是不是对其他新员工也这样做过？有没有员工反抗过扮成女人？

要是我的话，会不会也笑话别人？”

他们走出提姆的办公室，然后穿过一个小厅，来到约翰/杰西卡的办公室。办公室远

远小于提姆的，不过至少他有她自己的办公室了。她不得不和别人共用一张办公桌，当

他还在干上一份工作的时候。因此，有了自己的办公室已经是一项巨大的进步了。办公

室里有一张可爱的“L”形小办公桌。“可爱？瞧我怎么形容的。”杰西卡想，“我想高跟鞋

的感受已经传到我的大脑了。”

“现在去看看大家吧。”提姆说。他俩穿过厅堂，经过几间办公室，见到了一些同事。

然后他们来到了建筑的主体部分。现在他们周围是各种各样的隔间。似乎每个人都对杰

西卡出奇的好，她开始好奇为什么。一些人张大了嘴，另一些人则盯着她的胸部。“我不

明白女人都在抱怨什么，这些目光让我感觉相当好。”她想，“他们没有人知道，这并不

是我真正的样子。那些带着色迷迷的目光和思想的家伙，压根不知道他们正在盯着看的

，是另一个男人。”



“现在你可以回办公室了做一些准备工作了。你可以找一些员工培训手册，适应公司的节

奏。”

杰西卡回到她现在的办公室，坐在她的办公桌旁，尝试着体验全新的感受。她的手机

响了——在公司给她的另一件礼物，一个包包里。“天哪，我真的是一个女人了。一个包包

，哦，天哪，天哪。”她看了一下号码，发现是他妻子的。她不假思索地按下接听。“喂

？”

“喂？请问你是？？”他的妻子问。

哦，该死！！！！我的声音！我该怎么办？她试图保持声音的平静。

“你好，你应该是约翰的妻子吧。”

“是的，请问？”

“嗨，我是杰西卡，我现在和约翰一起在‘金色之星’工作。他正在和他的新老板谈话

。我想我应该帮他接一下电话。我可以带个口信吗？”

“哦，他有事的时候会有语音留言的。抱歉刚刚有些激动，我只是没想到会听到一个

女人的声音。你只是帮助他完成工作罢了。是的我要留个口信，告诉他，我想知道他的

新工作到底怎样。他之前很担心会出意外。”

“哦？是吗？好像确实有一些。”杰西卡忍不住笑了。

“什么意外？”

“别担心，女士，仅仅是公司的一些政策。稍后他会给你解释的。”

“好的，谢谢，再见。”

约翰现在思绪万千。“该死！现在我该怎么办？现在打电话回去告诉她？我应该以这

个样子回家吗？还是应该保对她保密？回家之前我可以在这完成变装，然后明天早上再

变回来。不行，没准有人会好奇为什么有个男人每天早上都要走进杰西卡的办公室，直

到下班时间才出来。不行，难度太大。我不能对她保密。总有一天我会露馅的，万一有

同时打电话到我家找我怎么办？她没准会认为我有外遇。我必须告诉她……不过怎么说呢

？”

剩下的时间，杰西卡复习了一会公司的政策，然后试图了解她的新工作。不过在她了

解之前，回家的时间就到了。当她走向汽车时，她再一次倍感矛盾。不过她知道她不能

在单位变回原样，因此她决定跨进汽车，离开了单位。



路上，杰西卡又一次开始思考怎样告诉他的妻子。她想，“如果我就以这副模样出现在她

面前，没准她会心脏病突发。或许她会理解，或许不会。我应该从长计议，想一个更能

让她接受的方式。”杰西卡决定她不能以杰西卡的样子回家。不过这又引起了另一个问题

：她得去哪变装呢？

当看到“一英里外有休息站”的蓝色标牌时，她突然有主意了。她可以在那变装，以约

翰的样子回去。完美的主意。

杰西卡驶下公路，开进休息站。她走出车，走进那栋建筑，穿过美食广场，走向厕所

。接着另一个艰难的抉择来了——去哪边的洗厕所。她可以用女厕所，不过没有办法出来

，没准她会被某个老女人当成色狼。因此她决定去男厕所。她觉得没什么问题，因为她

之前也经常看见女人进男厕所——当女厕所的队排得很长时。

杰西卡悄悄走进了男厕所，至少她不想被人看到。不过有个男人正在上厕所，刚刚完

事。杰西卡想迅速冲进一个隔间，不过没有成功。男人的目光在她身上从头到脚转了一

圈，然后停在她的胸部。他的脸上露出了微笑。

“嗨，亲爱的，你现在在男厕所里。”他边说边走向杰西卡。

“是的，我知道。”杰西卡回答。

“来找点乐子吗？”

“显然不是。”杰西卡厌恶地说。

“来吧，宝贝。我知道你进来是想干什么的。”

“请你出去。”

“你知道的，你想要。”他靠近了些，把他还没洗过的手放在她身上。

“我当然知道。”她朝他靠了靠。

“我也知道。”

“好，那来吧。”她突然一膝盖顶在他的下体。

“我希望你喜欢。”杰西卡走出男厕所，走进女厕所。

她等了十分钟，然后悄悄回到男厕所。所幸那个肮脏的男人已经走了。她冲进一个隔

间。她必须在别人进来之前脱掉这身打扮。她迅速脱下外套，衬衫，还有内裤。然后她

开始设法脱下假发。在脑后摸索了一阵后，她找到了。用力拉了一下那个小突起，假发

掉在地上。

接着，约翰在脑后寻找拉链。这次他花了些时间才在一个凸起下面找到。然后，他开

始轻轻地拉下拉链。当他拉下拉链时，感受到一阵放气的感觉，好像有人开了一瓶苏打

水。他继续脱这件套装，直到它整个掉在地上。他迅速把套装和杰西卡的衣服塞进一个

运动包里——那是他之前买的。

在穿上他原先打算穿着去上班的男式衣服后，约翰走出隔间，走向镜子。看到自己原

本的脸真是太好了。他理了理头发，然后把运动包挎在肩上，走出厕所。在休息站门口

，他看到了之前在厕所里看到的那个男人，他仍然在等杰西卡。约翰笑了起来，因为他

发现那个男人还有些痛。

约翰拉开车门，把装着紧身衣和衣服的粗呢包扔在后座上。他坐在驾驶座，把梳妆镜

向下转了转。当他看到镜子里他自己的脸时，今天发生的一切似乎都太不真实了。仅仅

是几分钟之前，镜子里看着他的还是一个迷人的泰裔女孩。他把镜子转回去，向家驶去

。

当他驶下公路时，他的心又一次开始狂跳。“我是否该告诉她。”他想，“这是必须的

，不过得想个办法。”约翰走进家门。当他嗅到他最喜欢的菜——意大利面和肉丸子的味道

时，他笑了。约翰走进厨房，走向他的妻子，然后吻在她的脸颊上。

“哦，亲爱的。新工作的第一天怎么样？”他的妻子热切地问。

（原文完）
<!-- tcd_main_text_end -->

