# [皮物]_皮DOLL_2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档内容为一部涉及性别转换及身体角色替换的虚构小说，名为《皮DOLL2》。故事主要围绕角色明日香的意识与身体的变化而展开，情节包含药物引发的变身与角色穿越。在故事中，明日香在回家的路上逐渐受到自己感情与他人（其姐姐琉璃香）的情感融合的影响。通过使用药物，明日香的灵魂脱离身体并尝试与姐姐的身体重合，随着情节的发展，两者的互动逐渐变得亲密，涉及性暗示与性行为。在此背景下，小说探讨了性别认同与性欲之间的复杂关系。内容中包含了大量对身体感受及性行为的细腻描述，情节深入探讨了角色们在转换过程中所感受到的生理与心理上的挣扎与融合。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮DOLL_2.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 54784 bytes                           |
| MD5             | a95c7e8f217c73ad973f35348657a948                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 药物, 角色互换, 身体交换, 姐姐, 弟弟, 纯爱, 青春, 校园, 幻想, 二次元, 虚拟现实, 伪娘, 男娘, SM, 心理探索, 性别认同, 沉迷, 触手                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
皮DOLL2

原文

上一篇

全文6300+的字，收费部分(1500字)其实是第三话的铺垫，第二话的主要内容都在这里了

。

所以大概会在翻第三话的时候取消。所以买不买都可以，只是想赚点币而已。

另外翻译的时候总想把很多描述转第一人称，总觉得日文的人称很乱。



作为明日香走在回家的路途中，明日香的记忆想衣服的斑点慢慢扩散开那样慢慢地浮现

在大脑中。



「啊！原来今天有我喜欢看到电视节目啊，明明就是为了这个决定早退...不过，也无所

谓啦。」

明日香的感情也渐渐与我自身的感情融合到一起，不知不觉间我加快了回家的步伐。/

终于来到了明日香的家。

「我回来了~」



打开门看到的是在客厅的姐姐——琉璃香。



紧身的女裤以及半袖的衬衫，虽然穿着着不怎么有女人味的服装，但胸前隆起的双峰以

及凹凸有致的身材无一不彰显其女性的魅力。

看来姐妹两都有着巨乳的遗传因子，不过有一处不同的是。



妹妹的明日香长着可爱的童颜，而仅仅相差2岁的琉璃香却是带着成熟气息的脸孔。



「啊、明日香回来了呀，今天有点晚呢。」

「嗯、稍微有点事。」



「爸妈都出差了，可不要在外面待太晚哦。」



「嗯、我知道了。」



然后赶紧来到了2楼的自己的房间，躺在床上笑嘻嘻地看着手上的表衣瓶。



「嘻嘻，接下来可有得玩了。」



吞下了一颗从表衣瓶里拿出来的药丸后，灵体从啪地倒下的明日香的身体中脱离了出来

。



接下来直接来到了1楼。



在客厅的琉璃香正在悠闲地看着电视，丝毫没有对接下来发生的事情有任何危机感。:

为了使幽体的我与琉璃香的身体重合，我把手伸向琉璃香，像是要沉浸进去一般。,



「嗯！啊！这是...呀...」



就在身体僵住后并倒在沙发上的琉璃香又立刻抬起头来，然后笑嘻嘻地走向明日香的房

间。



「明日香~我要进来咯~」



知道明日香不会做出回答的琉璃香直接走进了房间里。

「明日香~已经睡着了吗？」



一脸傻笑着的琉璃香一边向明日香搭话一边脱下了身上的衣服。

确认明日香躺在床上睡着了之后，我拿起了明日香的左手，将其伸到了自己的两腿之间

。



「啊嗯、明日香的....手指...好舒爽...」

琉璃香的两腿间传来了湿透的声响。

「明日香啊~更多~」



接下来像之前自己变成明日香之后那样，在我的双唇吻向明日香之后就感到意识开始远

离。



「啊...」







再次回过神来时，眼前是倒在自己身上的琉璃香。



「虽然才第二次，不过已经习惯这样了呢。」

接着两手伸进琉璃香的口里，嗞溜地剥下琉璃香的外皮。

u

然后就像明日香那时一样，穿着衬衫女裤的琉璃香从琉璃香的口中出来了。3 V! U'



「话说，已经穿着外皮的情况下还能再脱出一层皮吗？」



带着这样的想法，脱下了身上的外皮后出现的是原本自己的身体。

「哦、看来只有不是穿上了皮的情况下使用这个药才会复制出本体的外皮呢，并不能脱

下外皮的外皮呢。」



脱下了明日香的外皮后我穿上了琉璃香的外皮，然后再在这之上穿上制服姿态的明日香

的外皮。

「嗯...呼...啊、果然穿戴两层外皮要花不少时间呢。你的身体我收下了，谢谢了哦，

琉璃香姐姐。」



接下来把仍未醒过来的琉璃香运到了她的房间并将其放到了床上后就回到了自己的房间

。



「想到了好主意了♪好期待明天的到来呢。」







第二天早晨，走出房间时遇到了一脸不可思议的琉璃香姐姐也走出了房间。9 b0 N"



「早上好，姐姐」

「呼哇~我到底什么时候睡着了呢，而且又是什么时候回到了房间了？」



「睡糊涂了吧？那么我出门了~」



「诶？这么早？今天不是放假吗？」

「嗯、稍微早上开始就有其他事情要做。」



明日香来到了自己所就读的学校。

明日香的记忆告诉我今日是三年级们为了毕业前的最后的大赛而进行的晨练。2 H) i/

回想着这些的时候，发现校舍的一侧有一名女学生正鬼鬼祟祟地环视着周围。

根据明日香的记忆，我很快就知道了那是谁。

「那是夕雾酱啊。」



夕雾和明日香同样是网球部的部员。

因为今天要帮三年级的忙而被叫了过来。



夕雾与明日香相比，有着更为成熟的面容，美丽的黑发则绑成了侧尾。

不过，不知道为何夕雾酱的脸正因为兴奋而泛红着，并且像是在找什么似的东张西望。

对此提起了我的兴趣，于是我悄悄地跟在后面。



夕雾酱来到了体育馆看到里面仓库后欣喜若狂地走进那里。



我静悄悄地走到了仓库换气用的小窗口附近时，听到了里面传来了夕雾酱的喘息声。

但是，那听起来并不像是平时的夕雾酱会发出的声响。



「啊啊、这个身体好色情啊。」

夕雾酱用着像是被人替换了内在的语气如此说着。



这难道是？

透过小窗看向里面，看到夕雾酱正在用左手一边揉着自己的胸，一边吮吸着。/ m8 R(



双腿像是要抚摸自己的下半身那般躁动着，而右手则在摆弄着两腿之间。



「啊、这个和年龄所不符的完成度的身体实在太棒了！！嗯啊！！」

m

早已静悄悄地走进了仓库中的我已经服下了表衣瓶的药，并且十分熟练地进入了夕雾酱

的身体里。

「啊、啊、这是什么、好像是、呜呜...」

在进入夕雾酱的身体的同时夕雾酱的记忆流淌着。



「...嗯...？这是...」

摸了摸身体感到违和的地方，发现脑后的头发里藏着一个拉链头。

于是将其拉了下来后，夕雾酱的身体变得松散后脱落了下来，而这时出现了我十分熟悉

的男人。

「这...这不就是『自己』吗！！！」



然后再自己的口袋中拿出了一瓶写着「皮衣药」的瓶子。



根据记忆得知，这个药可以使被吃下的人变成衣服一样。



另外只要给变成衣服的人再吃下这个药就能恢复原状。

然后如果在穿着这皮物的状态下吃下这个药会使其意识恢复、而穿着者能借此进入自动

模式。

以上就是皮衣药的效果。



「成为了我的明日香又在网上买了这个，然后将夕雾酱变成了皮衣想要冒充成夕雾酱吗

？可以说是不愧是『我』吗...」



总之还是再穿上夕雾酱继续刚才的事情吧。

「呜哇、即使用双手也很重。」

因为是巨乳，双手感受着沉甸甸的重量。

一边吮吸着自己的奶子，一边用右手手指抚摸着下体，时而将手指伸进蜜穴。



「嗯、哈...啊、这孩子的身体是...快感不断扩散着...的那类型...」



快感逐渐扩散到全身，如同浸泡着温泉一样舒畅感和幸福感涌了上来。



「嗯啊~！」



迎来了一瞬的高潮，但是却还是有种还没完没了的感觉。



「啊、嗯啊、这孩子好厉害...感觉无论多少...次都能...」

虽然感觉如此，但意识逐渐远离，身体像是睡着了一样倒下了。



「嗯....」



确认到意识回到了明日香的身体后，从仓库的影子里站起来靠近了夕雾酱。# z  t8

「这种情况，能不呢脱下来呢？」

接着再次熟练地把手伸进了夕雾酱的口里，然后嗞溜脱下了夕雾酱的外皮。/ J+ |1

「嗯~原来能复制皮衣药的皮呢。虽说有点繁琐，使用条件也有所不同，但是如果用皮衣

药和至今收集的皮加起来能做不少有趣的事情呢。」

把夕雾酱的皮衣放到了带来的手提包里后。

从穿着夕雾酱外皮的自己...正确来说成为了自己的原明日香的口袋中拿出了装着皮衣药

的瓶子。



瓶子里看起来还装着很多的样子，于是从中拿了一点放到了手提包里面。



「那么明日香、啊、现在是夕雾酱才对，再见了~」

向着有着夕雾酱身体的原明日香道别后从体育馆的仓库中离开了。

「呼呼、这样就有3个人了。那么接下来要怎么办呢。」



当我走到中庭环顾四周时，一名小男孩正担心地从学校门口看着学校。



我稍微有点好奇于是走了过去向其搭话。



「怎么了？有什么事情吗？」



「嗯！」

少年惊讶地张开了双眼，少年的面容有种熟悉的感觉。



到底在哪里见过呢？

「姐姐有来吗...？」

姐姐？听到这里想起了些什么。



说起来这孩子的脸使我想起了神宫诗音。

「你姐姐叫什么名字呀？」

「是诗音姐姐哦。」

原来如此，是姐弟啊。



「是来找姐姐的吗？」

「嗯、今天说是有社团活动要参加。」



「我认识你姐姐哦、要一起来找吗？」



「那么、拜托了。」

「那个你的名字是？」



「我叫海斗。」



海斗君跟着连名字都不知道的我走了。



真是个好孩子呢。

我带着海斗君来到了校舍里的空教室。

在这里应该不会曝露了吧？

「诗音姐姐在这里吗？」



听到这样问的海斗我回过了头，紧紧地抱住了海斗。



「诶？欸？」



还没反应过来发生了什么事的海斗，就这样被我抱着的时候，我吃下了表衣药。

然后立刻附身到了眼前的海斗君。

「库、呜...啊...」

接着抱紧海斗的明日香的身体失去了力气就这样睡倒在地上。



「怎么了嘛？大姐姐、大姐姐。」



当然已经知道发生了什么事的海斗这时脸上露出的是下流的笑容。

「接下来由我来照顾大姐姐哦。」

摆正了睡着的明日香的身体后，我把手伸进了裙子里，并脱下了内裤。

「让我来叫醒熟睡的公主吧」



被脱下内裤的明日香露出了秘部，接着海斗脱下了裤子亮出了幼小的弟弟。

就这样将其贴到了明日香的秘部。

「啊、大姐姐的身体好舒服呢。」

随着前后摩擦着明日香的秘部，海斗君的弟弟自然地起了反应。



「我已经按捺不住了，可以吗？大姐姐？」



跟着往前一挤，海斗的弟弟没入了明日香的身体中。

「啊啊啊、好舒服哦。」

紧紧地抱住明日香的身体，贪婪地吻着轻柔的双唇。



「啊~大姐姐！大姐姐！」



兴奋到达了顶点，意识边得白茫茫的同时意识回到了明日香的身体里。

眼前的是紧紧地抱着自己并将要到达高潮的海斗。

此时明日香的身体传来的快感侵袭了全身。



「呀！不行了！」

体内传来了海斗那东西勃动着的触感，然后炙热的东西灌满了自己的腹中。



失去了意识的海斗一脸幸福的表情偎依在明日香身上。

虽然年幼但有着健康肌肉的海斗勾起了明日香作为女性的兴奋。

被幸福感与兴奋感所填满的明日香的身体也擅自颤抖着。



「啊啊...海斗君还真是厉害呢...」

拖着仍像是被麻痹了一样身体，总算是把手放到了海斗的口里并完成了之后的工作。(

在把脱下的海斗的外皮放到包子里后，又从包子里拿出了皮衣药并让睡着了的海斗吃了

下去。



在确认海斗吃下药后，海斗的身体慢慢萎了下来变成了皮衣。

「哼哼、就让我来帮你找姐姐吧。」



向着变成了皮衣的海斗说完后，拿起了皮衣。



然后在后颈中找到了被头发藏起来的细小拉链头并将其拉了下来。

随着咻的声响，背中出现了一条裂缝。



「这个地方和表衣药有所不同呢。」

接下来只要从海斗背中的裂缝进入了海斗的身体里，这个幼小的男孩子(正太)身体将会

被我所支配了。



「居然会对男孩子的身体感兴趣，从来都没想过会发生这样的事情呢。在成为了女孩子

后却产生了这样的兴趣，真是不可思议呢。」

随着身体慢慢地进入到海斗的身体里，明日香的身体自发地开始颤抖起来。

这就是明日香所有的感情吗？

在穿上了脚、腰、身体、双手后，拿起了海斗的头。



「海斗君真可爱啊、那么一起去找姐姐吧。」

穿上了头部后，这个身体的记忆也随之以来。



「姐姐、等着我哦。」



嘴角微微上扬、海斗拿起了明日香带来的东西后离开了空教室。



正在走向校门的途中，随着海斗的记忆自然地喊了出来。

「姐姐！」



有着闪闪发光的栗色波浪长发的神宫诗音，即使在远处也十分显眼。



看到海斗的诗音稍微有点惊讶，然后非常开心的回应着。



「海斗？怎么到学校里来了？」

「姐姐、早上你出门的时候忘了带手机了哦。给你」

说着从口袋中把手机拿了出来交给了诗音。

「就为了帮我拿这个来学校吗？对不起哦。」

「是想要看姐姐以为在哪里丢了而慌张的表情才来的哦。」

「真调皮~」



接着，诗音注意到海斗拿着没见过的提包。

「这个是我们学习的提包？为什么海斗会拿着这个？」

要想个借口糊弄过去才行。

「为了把手机拿过来，顺便还要放自己的东西，于是是擅自借用了姐姐你的提包。」

「嗯？这样啊，要好好地放回去哦。」



「嗯、我知道了。」

会好好地藏到里面的皮衣里。

心中做出如此回答之后，向姐姐道别回家了。



「呵呵、接下来就轮到姐姐了~」

来到了海斗和诗音的家，那是特别大的房子。

有着专门给孩子用的别栋，而这就是海斗和诗音住的地方。

听说是为了培养自立性，于是就成了这样的样子。

「我回来了~」

一走进玄关，因为海斗的习惯无意中说了出来。

明明姐姐就不在家呢、在心中再次确认这件事。

「难得有时间，就让我利用这个时间到姐姐的房间里去吧。」

笑嘻嘻的海斗来到诗音的房前。

「姐姐、我要进去了哦」

咔擦打开了门走了进去。

房间里放着充满女孩子气息的可爱动物玩偶，墙上挂着各种表彰的证书。

「姐姐会穿些怎样的衣服呢？」

想着这些打开了衣柜，在衣柜里挂着可爱褶皱的连衣裙和学校的制服。

在这之下，衣柜的下方摆着一个用宽毛巾包裹着的像是要藏起来的大塑料盒。

「这是姐姐的秘密？不好不能这样呢。」

嘴上这样说着却把毛巾剥离并打开了盒子。

「哇啊！」

然后被吓了一跳。

在里面放着的是人类所脱下的外壳一样的东西，没错就像自己所拿着的那些外皮一样的

东西。

「这到底是...」

把盒子里的皮衣拿了出来，一共有5人。

「这张脸我有印象...!」

从明日香的记忆中想起了皮衣的脸。

其中一人是绫城爱音。

在学校中神宫诗音和绫城爱音是很出名的竞争对手关系。

两个人不论学习还是运动的成绩都十分接近，于是自然就产生了对抗心成为了互相竞争

的关系。

虽然两人之间从来没发生过争吵，但两人之间的朋友圈也完全不同。

甚至有传言说这两人的关系十分差，几乎没人见过这两人有过交流。

「于是，为什么绫城爱音的皮衣会在这里...?」

这是，玄关里传来了急促的门铃声。

「怎么了...」

通过2楼的窗口往外看，在那里的是脸色发青，慌张地想要取出家门钥匙的穿着运动服的

诗音。

大概是太过着急了，连衣服都没换就赶回了家的养子。

「海斗！你在的吧！说是会把提包放回去！你没有进我的房间吧！」

「糟了！」

慌张地打开提包

表衣药、表衣药在哪里！

咔嚓

玄关传来了开门的声音，然后是少女咚咚咚慌张的脚步声。

「不快点的话！艹！」

终于从提包的深处拿出了装着表衣药的瓶子，双手立刻打开瓶盖。

「海斗！！你在哪里！？难道...！？你到我房间去了吗！？」

诗音的悲鸣声渐渐靠近，恐怕这盒子里的东西是不能被人知道的东西。 //

这不是废话吗

哒哒哒，登上楼梯的声音越来越强烈。

「要上咯！」

吞下表衣药，立刻从身体中脱离。

穿过墙壁，慌张地走向房间的诗音就在眼前。

「海斗！」

随即，立马冲向诗音，将自己的全身和诗音重合。

「嗯...啊！！...怎么了！？意识...要...」

在快要站不稳的同时，诗音的表情恢复了冷静。

「吓死我了、还以为要曝露了。」

以诗音的姿态走进了房间，房间里是慌张地吃下表衣药，以非常厉害的姿势倒下的海斗

。

「呼...嗯！？」

脑海中蔓延开来的是诗音的记忆...但是却混杂了诗音的记忆和绫城爱音的记忆。

「什么什么！？这究竟是！？」

大量的情报像洪水一般将我淹没，经过反复的深呼吸后才冷静了下来。

「这还真是厉害呢、我...」

在读取着记忆的同时，将双手伸进了口里，上下颚像橡胶那样被拉开。

在变得头一般大小的时候，从诗音的口中伸出了一个头。

出现在房间的身影是有着金色波浪长发的绫城爱音。

「就是这么一回事呢...」

仔细回想着绫城爱音的记忆。

绫城爱音和神宫诗音的关系在学校是出了名的差。

但是绫城爱音却迷恋上了神宫诗音的弟弟神宫海斗。

那时绫城爱音所抱有的爱憎交织在一起，变成了平时冷静的她无法想象的激情。)   w6

流淌着的洪水般的感情，让我想起了绫城爱音的记忆。
<!-- tcd_main_text_end -->

