# [皮物]_（原创）黑暗的世界_1-2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一个原创小说，内容围绕年轻男性吴雍的故事展开，讲述了他在医院检查和遭遇抢劫事件后所经历的曲折经历。吴雍在日常生活中表现出对自身健康的困惑，频繁拜访医院却始终未能找出病因。故事的转折点在于一个夜晚，他救助了一名被骚扰的同班女生杨雯雯，不料最终导致了一场斗殴，吴雍被判定为故意杀人，面临死刑。小说不仅涉及残酷的现实，还探索了吴雍对仇恨的渴望以及他希望复活的故事线。随着故事的发展，吴雍与一位暗黑神进行了交流，得到了复活的可能，条件是他需要为神收集处女血，表现出一种超自然的性转变与复仇情节。文本中反复提及的能力变化以及对性别转换的探讨，给小说增添了一层奇幻与变革的深度。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_（原创）黑暗的世界_1-2.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46080 bytes                           |
| MD5             | d1bed76959df54d093feabafd529f8ae                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 超自然, 复仇, 校园, 犯罪, 死亡, 暗黑奇幻, 自我认同, 爱情, 救赎, 情感冲突, 性别认同, 悲剧, 冒险, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
呵呵，小弟终于见来咯！

这个是梦大叫我在这重发的。

以后请大家多多支持！谢谢



————————————————————————————————————————————————————————————

XX市第一人民医院。

“小雍，来了！来过来给我看看”

老医生抬头看着刚刚进门的年青小伙子说道

“是啊，我又来了，王医生，我又那病有犯了！。。。。哎！



青年很自然的躺上了检查床上，脸色有些郁闷“王医生，我这到底是什么病啊？每过1个

月的样子就爆发一次！”



小年青叫吴雍，今年刚上大3，经常来医院的原因，是因为他的身体从18岁开始每个月都

要发病一次，每次都疼的死去活来的，可是疼一会就好了，还怎么检查都检不错病因。





为了这个事，还差点被拉去研究。为了这个事，家里人不知道为他跑了多少大医院，可

是都没有办法，也检查不出什么病，后来发现就那疼一会，没有什么别的伤疼也就不了

了之了，今天也就是平常那样来复查下。



“小雍，我看过了，还是老样子，没什么事，你全身上下别说什么毛病了，身体比一般人

还强壮点，别乱想，一点事都没！”

“喔，谢谢了，王医生，那我先走了！”

吴雍穿好衣服离开了医院。

刚在门口领了自行车，口袋里的手机声响了。

接起电话，是老妈

“老妈，什么事啊？”

“雍雍，今天的检查怎么样？”老妈关心的声音从手机那头传了过来。

“没什么，还是老样子。”

“恩，没事就好，今天早点回家，我给你做了你最喜欢吃的红烧肉！”

“好啦！知道了，我马上就回去！”

说完，吴雍挂掉电话，骑上自行车向家的方向驶去。



吴雍骑着自行车，路过一个酒吧时，看到从酒吧里出来2个青年，他们拉扯着一个女孩子

往旁边的法拉力F430走去，就在吴雍路过那辆车时，女孩子突然挣脱开来，朝吴雍的方

向跑了过来。

“吴雍，是我啊，我是杨雯雯，救救我！”

吴雍停下车，定了定神，这才看清楚，真的是他的同班同学。

这时那2人也反映过来，向扬雯雯冲了过来，边跑边叫着

G

“站住…….你吗的还跑，还想不想要钱的”



听到喊声，扬雯雯身体一震，速度慢了下来。这个时候2青年快要跑到她的身边，又要再

次的抓住她。



吴雍看着那2人的身影叫到：“雯雯，快过来，怎么了？”说着，跑到了雯雯的身边，用身

体当住了那2人的去路。



“小子你XX的别管闲事，滚一边去”左边的那男青年站定后瞄了下吴雍身后的仰雯雯对着

他甩了甩手说到。



“他们欠他们一点点钱，他们就要硬把我拉出去做那事”朵在吴雍身后的雯雯哭了起来。



“我擦，这事我管定了，雯雯别怕，有我在这”吴雍蹲下去从地上拿起快板砖说着

“你他XX的找死…….上弄死这小B”男青年气急冲了上来，和吴雍打成一团。



出人命了，快打110，这时打做一团的2人分开来，可是只有吴雍爬了起来，那男青年却

脑袋留血的躺在地上。

很快110来了，带着吴雍等人去了派出所。。。。。。

15天后



现在依照XX判决如下：被告人吴雍，故意杀人罪名成立，判处死刑，一星期后执行。如

不服本判决，可在接到判决后的第2日到第5日内，通过本院或者直接向×××人民法院提出

上诉。



吴雍呆呆的站在被告席上，看着原告证人席上的扬雯雯小声的说到“为什么，为什么会这

样！”



“对不起….吴雍，我妈妈要做手术，需要这笔钱，对不起了。”扬雯雯底着头心中默念着

，泪水止不住的流了下来。



吴雍转过头看到听到判决晕过去的妈妈，心里不甘的吼到“老天爷，你不开眼啊。”&

日子一天一天过去，终于到了执行那天。

跪在刑场的吴雍一直怨恨着扬雯雯，怨恨着这贼老天。

a



“行刑！”执行刑罚的指挥一声令下，只听到一声抢响，世界结束了，我们的故事也完了

！（哈哈，开玩笑，这样玩了会被人骂死）

“死了吗？我是死了吗？”



吴雍双眼无神站在那里，突然一个声音响了起来“继承者啊，我感受到你滔天恨，如过再

给你个机会复活，你愿意复活吗？”



“我愿意，我愿意，我要报复，我要报复……..”吴雍猛的抬起头看着眼前的情景，他站在

一个空旷无比的巨大平台上，平台的正中间是一颗巨大无比的黑色光球，深邃而又幽暗

的黑球。

“是你在对我说话吗？这里是那？”



“是的，是我在对你说话，这里是我的神域，我是伟大的暗黑淫秽神！”黑球的声音在空

间里回响着。

“你能让我复活吗？什么代价我都愿意付出！”吴雍急切的叫喊到



“可以，但是你要帮我复活，当我复活之时，也就是你可以回地球的时候！”生硬的声音

响起“你要帮我收集异世界拥有光明之血女人的处女血，当你收集够的时候，就是你回去

的时候！”

吴雍没有一丁点的思考回答道“好的，什么都可以，我愿意去！”



“那好吧，我给你几个我的特殊能力，但是你的身体不能承受太大的力量，你只能选2样

，闭上眼睛你自己选把！”生硬的声音回答到

吴雍站在光球下闭上了眼睛。在他的面前出现几十个选项。

“暗黑神，我就要这2样能力。“吴雍考虑好后队着黑球喊到



“拨皮行者和异性诱惑，就这2种，你选好了吗？”黑球说到“拨皮行者的能力是可以把异

性的皮肤拨下，自己穿戴，不管身体的大小都可以，而且穿戴后获得异性的能力与全部

记忆。异性诱惑的能力是对异性有着很强的杀伤力，只要见过你的异性就会对你有好感

！你确定是这2个吗？”



“恩，似的，但是我想问下，我要是穿戴女人的皮后还可以对女人起诱惑吗？”吴雍问道



“可以，但是拨皮行者能力有个缺点，就是这个能力要在对方失去意识的情况下才能进行

拨皮，但是一开始你本身没什么攻击力！这样把，我送你个躯体，你选择下吧！”黑球刚

说完，吴雍的脑袋里有出现了5个女性的身体资料。

日向雏田 能力白眼……..出自 火影世界

朽木露琪亚 能力过鬼道…………出自死神世界

戈薇 能力巫术……出自犬夜叉

谷山麻衣 能力灵力…….出自奇幻贵公子

李娜丽•李 能力圣洁…..出自驱魔少年



“暗黑神，我选李娜丽•李，请给我她的躯体吧”吴雍看完暗黑神给的资料毫不犹豫的选择

了李娜丽•李，因为李娜丽•李的一直是吴雍的意淫的对象，他非常喜欢她。



只见黑光一闪，在黑球前面的地板上出现了李娜丽•李的躯体，吴雍速度跑了过去，按着

李娜丽•李额头用出了拨皮的能力。

眼见李娜丽•李的躯体像冲气娃娃一样的瘪了下去，只留下几件衣服和一张美丽的人皮。



吴雍拿起人皮激动的抚摩着，举着手对着人皮的背后刷了下去，只见人皮的背后分开一

个长长的口子。



“拖掉你的衣服，进入吧，你只有1分钟的时间，不然被拨的皮失去了生命的滋润就会死

亡。”生硬的声音提醒到



吴雍迅速的拖去了衣服，用双手打开了李娜丽•李切开的裂痕把左脚放了进去，只见纤纤

美腿随着吴雍的侵入，而变得粗胖起来，，但是人皮的细腻、嫩滑很快的就到了脚趾，

吴雍的脚趾硬生生地插入小巧脚趾中，然后是友脚，穿戴脚后吴雍动了下脚趾，果然脚

趾也跟着动了动，再动了动脚腕，果然如自己的一样。吴雍把手放在了李娜丽的大腿上

摸了摸，好滑，好嫩，这条腿已经属于我的了。



接下来是最重要的地方吴雍把自己下半身放进去，不过当看见自己挺的老高的小兄弟时

，有些发愁，把长得高高老二，拚命往两腿中间塞去，只见人皮的肚皮上有一道凸出，

很快的小弟弟被压着紧贴肛门，再把人皮的私处逐步拉上，盖过了老二，那种压迫的感

觉真像在穿着一条比基尼内裤般。小弟弟几乎受不了这样的压力，几乎要射出来。吴雍

继续把李娜丽的臀部拉到自己的上面，这时吴雍的下体完完全全变成了李娜丽的下体！

吴雍用粗糙的手抚摸了湿润的下体一下“啊~这种就是女性的蜜穴吗？

现在这个美穴裂缝永远都属于我的了，现在我就是一个处女了。哈哈哈……”



美丽的私处；觉得屁股又白又翘，不由得用自己粗糙的手摸了好几遍。接下来就是她的

两双手，吴雍把右手插入人皮瘦弱的手中，整个人处于疯狂状态下。她的手如手套，一

点点变大，吴雍的手指伸到李娜丽的手掌裡，把每根手指准确地塞入李娜丽那小巧无骨

的手指中，李娜丽凝脂的手指无奈地随着吴雍的思想而活动，然后一样插入的左手和右

手相握紧，这双完美的小手灵活的恢复了生机。



吴雍接着用李娜丽双手把李娜丽的纤腰慢慢包藏溶合起自己的粗腰。然后把李娜丽D级的

乳房向自己的胸部靠近，然后再把李娜丽的一双雪白嫩滑的乳房一口气合到胸上，合上

时李娜丽坚挺的乳房还颤抖动了一下。之后李娜丽的乳房好像有生命地完全吸附融合在

吴雍的胸上，乳房随着他的呼吸而起伏着。



“终于到最激动的时刻了”吴雍用李娜丽的双手手轻轻的拿起了她的脑袋。“呵呵，很快这

张漂亮的脸就是我的了”我笑着摸了摸李娜丽的脑袋自言自语的说道。用她滑若无骨的双

手捧着她的头，抚摸着她那秀丽的头髮，看着她长长的眼睫毛。然后，把自己的头套入

她的头中，鼻子佔领了她的鼻子，下巴佔领她的下巴，嘴佔领了她的嘴.柔软的红唇张开

了许少，从口中可以看到李娜丽的舌头好像被吴雍的舌头灌入了那样，李娜丽湿润的舌

头伸了出来左右不停地摆动着，最后猛的抽动了一下便缩会去，脸上露出一丝不属于李

娜丽的微笑。这时李娜丽的身体，不吴雍的身体一抖动，背后的那个裂痕眨眼间消失不

见了。

“终于完成了，感觉好好喔”吴雍抚摩着自己的新身体感叹的说着，



“吴雍，你这身体有特殊的能力，你试下发动下”生硬的声音这时不适当的打扰了正在探

察新身体奥秘的吴雍。

吴雍听到出暗黑神的不耐烦语气，迅速回答道“好的，我马上试下“



穿戴好李娜丽衣服后“Innocence，发动！”一股奇异的暖流流过双脚，漫上双腿，大腿上

瞬间浮现出浅红色的纹路，从脚心延伸的线形光纹的末端六边形的图案在大腿中部定格

，形成了一个黑色的长筒靴子！然后对着心里一个声音说话：“跳起来！”那个声音回答

说：“好！”就跳起来了！在空中，飞起来了！“只要一跳就可以这么高啊”吴雍想到这，

对着远方呼喊出来

“圆舞雾风！”



空中任意一踢，一股小小的龙卷风就从脚上准确说是黑靴上喷射而出，极快的速度和在

空气中巨大的摩擦声向旁人彰显着它的力量。伴随着奇异的不透明雾气，形成了一股龙

卷风！



“恩，你学习的不错，可以回去了，用这个身体去帮我在现世里找到10个光明之血！”暗

黑光球不停的闪动着，给人一种他很激动的感觉。

“好的，我主，我马上给您找到您需要的东西”吴雍面向黑球恭敬的说着。



“继承者啊，当你每次收集2滴血的时候我就能强大一分，我就能多给你一种能力，继承

者，你回去吧！”说完就见吴雍的背后出现一个深蓝色的光门。吴雍再次对着光球鞠躬。





“扬雯雯，所有的人想我死的人，我吴雍又回来了，哈哈！”吴雍狂笑着转身踏进了光门

！



都市骄阳西落夜幕降，繁华的XX城市中，忙碌的一天的人们开始休闲夜生活，这做城市

被人称为东方的明珠，没有夜晚的城市。可是在光亮的城市中又有多少黑暗的地方是人

们不所知道，或者说不想知道的呢？



一条寂静的小巷子里，突然之间出现了一道蓝色的闪光，紧接着蓝光在不断的扩大，形

成了一个椭圆形的拱门！这时一道倩影从蓝色的拱门里闪身出来，是一个女孩。女孩子

的样子大概只有16-

17岁左右，有着一头草绿色飘逸的头发，穿青绿色紧身连衣服群和一双小巧的筒靴。



“恩？这是那？我回来了？”少女慢慢的向有灯光的地方走去，边走边嘀咕着四处张望，

来到了光亮处，是一个小卖部，里面有位阿姨在那看着电视。



少女走了上去轻声问道“阿姨，这里是那？今天几号啊？”清脆的声音惊醒了正看电视看

的入迷的阿姨，她转过头看了看少女说着“这里XX市，今天4月25号，怎么？小姑娘，你

迷路了？”



“啊，那个…不是拉…是，是我有点迷糊了，谢谢你呀阿姨”少女红着脸连忙向阿姨解释。



“哦，这样啊！还有事吗？”阿姨疑惑的嘀咕着！

“恩，没呢！阿姨再见”少女像逃离一般的跑了出去。



“喔。。。还好，才过去一个月，还不算时间长！害我的人你们等着吧，我会还回来的！

”我气愤的捏紧了拳头心里暗暗的想着，“不知道爸妈怎么样了，这里离我家不远我回去

看下先。”想到这我迅速的向家的方向跑去。

30分钟后



我终于回到了自己家所在的社区里，闻着熟悉的味道，看着熟悉的人，感觉又回到了以

前的生活。来到家门口，

“当当，有人在家吗？有人在吗？”我兴奋的敲着门，敲们声回响在楼梯间，可是家里却

没有一点声音传出来。



“怎么？爸妈都不在家？这个时候正好是吃饭的时候呀，怎么都不在呢？”我奇怪的想着

“是不是出去了？还是没听到？”想到这，我更加用力的敲们了。



“咔擦”一声开门声响起，可是却是对面的那家人开门了，这个人我认识，是我们家的老

邻居张阿姨。



“你找谁？他们家出事了，现在基本没在住了，哎！说起来也悲惨啊，小雍见义勇为被判

了死刑，老吴去和原告说理却被他们打断了腿。这是什么世道啊！”张阿姨一脸悲痛的说

着。



“什么？我爸被打断腿了？！那我妈呢？”想到这我心里更是焦急便出口问道“张阿姨，那

我妈…..不是，是伯母呢？她怎么样了？！”



张阿姨疑惑的看了看我“你是谁呀？找他们家有事吗？陈姐倒是没事，她去照顾老吴去了

！哎，多好的一家啊，就这么散了！”



“这个，我是吴雍的表妹，过来看姨妈的！”我连忙解释着“那姨夫住在那家医院啊？阿姨

知道吗？”

“喔，这样啊，他们在一医院，住在6楼骨科”张阿姨释然的说着

“谢谢张阿姨了，我先去看姨夫他们了，阿姨再见”听到这，我急忙的向外跑去。



来到这个我经常来的医院，心理又是一番感慨！上了6楼，询问了护士知道了老爸的房间

号，我才走到了门边，就听见里面传来了一声重重的叹气。



“老伴，你说这世界怎么这么不公平啊，为什么我们那么优秀的儿子做好事，还被人诬陷

了！”老爸躺在床上一脸愤恨的说道

“那个畜生死了居然还追送个烈士称号！天理何在啊！”

u



“老头子，你别伤心了，我们一没钱二没势力，谁能帮我们说话啊。你看看，你为了小

雍连腿都成这样了，我想小雍泉下有知也不会怪你的了！”

老妈满脸的悲伤劝着老爸



看到这我再也看不下去了，冲着跑出了医院，来到河边对着天空大喊到“既然老天不收

拾你们，那我来收拾你们，既然天道不公，那我就来做这个天”



喊完，出完了气，我要确定下自己的行动计划，当然，第1个要去找的就是这件事情

的起因者扬雯雯，不是为了她我不会这样，不是她的背叛，我也不会被判刑！“扬雯雯，

你等着，我来了！”



杨雯雯自从那件事情发生后就没有去读过书，天天把自己一个锁在家里，看着墙壁发呆

。“吴雍，我对不起你，你要怪就怪我把！你要恨就恨我吧！全是我的错，是我背叛了你

！”扬雯雯小声一遍又一遍的嘟囔着这句话！



我来到扬雯雯家楼下，看着3楼上那见房间亮着的灯，心里一整刺疼感，以前我是多么的

爱她，可是现在剩下的就只有恨！

“Innocence，发动！”

一股奇异的暖流流过双脚，漫上双腿，大腿上瞬间浮现出浅红色的纹路，从脚心延伸的

线形光纹的末端六边形的图案在大腿中部定格，形成了一个黑色的长筒靴子！



装备完毕，我试下靴子的感觉像身体的一部分一样，借着一二楼的几个窗栏，我飞快的

跳上了她房间的阳台上！看着双手抱着腿呆坐在床上扬雯雯，我满心的恨意！

伸手把窗门打开，走了进来！



门的开启声，惊动了正在游离状态的扬雯雯，她抬头望向阳台！一个美丽的少女满脸寒

孀的走了进来。

“扬雯雯，该是你还债的时候了”我的眼睛紧紧的盯着她一个字一个字的说道。4



“你是谁，我不是把欠的全都还清了吗？怎么还来！我为你们做的还不够多吗？！”扬雯

雯对着我大声的吼着。



“哼！你看看我是谁”我脱下了脸部的皮肤露出了自己的脸“你觉得你欠我的还了吗！”

扬雯雯看着现在的我惊呆了，用颤抖的声音说道“是你，吴雍，你没死？”



“是的，我没死，你是不是很可惜啊！”我大声的对着扬雯雯吼着“我就是死了也要爬出来

把你拉下去！”



“呵呵，你来杀我的吧，我就知道，我就知道，像我这么坏的女人早就该死了！”扬雯雯

疯狂叫喊着“你来吧，来吧！我愿意下去陪你，我把欠你的全还给你！”



“哼，你以为你这么说我就不杀你了？哼！我是不会杀你的，我要让你生不如死，要你看

着我怎么糟蹋你的！”说完，我解除了自己的能力，恢复了本身，对着扬雯雯冲了过去。





“你来吧，我不会反抗的，我的命早就该还给你了，只是我自己害怕了断自己，你来动手

吧！“扬雯雯如解脱般的神情没有一丝反抗！



我冲了过去狂暴的撕裂这她的衣服，分身重重的挺了进去。（中间自己脑补本人不擅长

写H文）



当我把最后一丝愤怒发泄完毕，随着她的高潮也一起来到，我却接到了魔神给我的信息

，我成功收集到了1颗光明之血。



异样的心情在我心里回荡，我不知道是该高兴还是该悲伤，因为，只有是处女，还要心

地善良纯洁的女人才会有光明之血。可是这样一个背叛我，的女人怎么会是心地善良纯

洁的人呢？



看着赤条条躺在床上眼神涣散的扬雯雯，我真的不知道自己是不是做错了，可是这个世

界也没有后悔的药，因为我的能力，只要被我上过的人只有变成我的奴隶一条路选择，

不再会有自主的思想了。



想到这，我突然想了解下她到底是个什么样的人，了解下生活中的她，还有她为什么要

背叛我



来到床前，我对着扬雯雯用起了拨皮技能，一迅间她也就变成了人皮衣。拿起扬雯雯的

人皮，我像上次那样穿戴了上去，一整抖动之后，我全明白了。明白了时间起因，她为

什么会背叛，为什么再看到我后会不反抗。
<!-- tcd_main_text_end -->

