# [皮物]_老婆大人不在大人的星期天_番外一（1）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为一篇关于性转与变装的小说，讲述了角色在生活中的变装经历与性别认同的探索。故事中，角色王小明与他的变装妻子展开了一段充满温情与调情的日常生活。文中描写了成都的天气背景，细致地刻画了王小明为唤醒妻子而展现的亲密与温柔场景，情感真挚且细腻。随着故事的发展，冷淡的现实逐渐崩解，角色间的互动透露出一种无法抑制的吸引力与情感连接。对角色的心理变化和身体的描写都包藏着潜在的性别认同的探讨，使得整个文本既充满幻想的色彩，也不乏对真实情感的深刻理解，体现了在这种特殊身份中所产生的相互依赖与支撑。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_老婆大人不在大人的星期天_番外一（1）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38400 bytes                           |
| MD5             | 8cc18e2376ab4b6afb294d2936d518f4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变装, 跨性别, 爱情, 家庭, 自我认同, 性别探索, 二次元, 成都市, 成人内容, 角色扮演, 情趣, 幻想, 日常生活, 情感, 温情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
距离上次的变装已经过去了一个月，天气也越来越冷，而成都的天气还是一如既往的阴

，还时不时混杂着小雨雪，这也让阳光突然之间成为了奢侈品。不过，这恼人的阴天并

没有市民们出行的阻碍。相反，街上的行人越来越多，以春熙路商圈为代表的城市商业

区更加是人头攒动。无他，就一句话，春节快到了，这个对于中国人来说最为重要的节

日，意义当然不言自明。



这个商家绞尽脑汁的节日，今年也让负责文化旅游的李副市长不禁挠头搔耳，有点江郎

才尽的感觉。刚刚常委会上，书记传达了省委的指示说今年成都的旅游GDP要增加翻一番

。虽然困难，但活人不能被尿憋死，很快聪明的副市长便找到了解决之法，抓住成都的

两大特色来搞营销。

说起蓉城的特色，一般人能立马想起的就两个，熊猫和美女。熊猫营销年年搞，市场趋

近饱和，要另辟蹊径自然要在美女身上下功夫。无独有偶的是，其他城市也在搞类似的

事情：大连女子骑警队，杭州女子摩托女子骑警队…那就好办了，抄作业的话谁不会啊？

找一些漂亮女警在繁华路口当花瓶就好了嘛！可系统内没这多符合条件的美女在怎么办

？志愿者啊，一日警长不香吗？正如同副市长所预料的那样，消息一出，整个成都的女

孩都疯了，谁没有一个女警梦，一时间洛阳纸贵。可令聪明的副市长没想到的是，一个

叫DMS在“黑暗”中的公司也盯上了这块肥肉。



几天之后，成都某高档小区。





“老公，老公，亲爱的，醒醒！”在迷迷糊糊中的我，听到了耳朵边上一句气若幽兰的呼

唤，以为老婆还想大战三百回合。可是再仔细一听，只有闹钟的滴滴声，手机闹铃的音

乐声，穿过耳道在我的大脑里碰撞。那个声音的主人，一个穿着连衣裙的漂亮邻家女孩

也在背对我呼呼大睡中。在清梦被打扰的烦躁中，我知道新的一天来了。



“死丫头，醒醒。老婆，该上班了。”我抓住了枕边人肩膀，轻轻地摇着。



“哎呀，王小明，你好烦啊……”枕边人明显不配合，她下意识抓起身边的被子想要盖住自

己的头，准备两耳不问“床”外事。可是头是遮住了，两条白花花的玉腿却完完全全暴露

在了我的眼前，看上去更加诱人。

“老婆，今天是星期一啦。乖，你该上班了。”哎，我知道老婆大人的传统艺能起床气又

发作了，没办法只能哄呗。





“上班？姐姐你替我去不就好了。反正她们也看不出来。”棉被里传来一阵微微的抱怨声

。



“我去没有问题啊，可是你忘了你姐姐前几天不是被送去保养了吗？还有你今天不是要陪

大客户吗？”我微微拉开了被子，摸着老婆大人的脸在她耳边轻声吐出一句话。自从上次

打开了新世界的大门之后，我发现老婆大人比我还要上瘾，整天要我穿着她的人皮衣，

冒充她的姐姐，所以高度的使用频率导致了频繁的保养。与此同时，她自己还购入了三

套女式的人皮衣，身份为两男一女，我本人，一件她的雄化版本的男性人皮（如王月）

，另有一件非常清纯可爱的妹妹型女性人皮（因为本人长得比较御姐，想打个反差萌）

。要不是商家因为有隐私和安全上等方面的考虑，限制每人只可持有三套（可以替换，

总数为三就行），我怀疑这个女人要把整家店给搬回家。





“老公，现在什么时候了！？”还在享受小脸被轻轻摸快感的老婆大人终于意识到了些什

么，急忙拨开我的手跳下床去。





“七点，还不算晚，开车过去完全来得及。”看着急急忙忙的老婆大人，我忍不住提醒道

。



“还有昨天还有一些工作还没完成呢。要死了……”冲到主卧室带的浴室里，老婆大人连门

都没关，就把身上碎花连衣睡裙的拉链扯开，脱下挂在浴室的衣架上。毫无防备地把她

用两件透肉内衣围住的胴体暴露在浴室外我的视线中。

“咳咳咳……”还是一如既往的那个完美身段和大长腿，虽没有化妆，但素颜也是个大美女

。自己也观赏这个画面已经不下n次了甚至负距离也不少，或许已经有了一点体态上的变

化，但是每次一看到她，那种最原始的野兽一般的冲动还是无法控制。草，还上什么班

？



“小骚蹄子，你干嘛。”很快我也走进房间，轻轻地关上门，蹑手蹑脚走到老婆大人边，

老婆看到后回头反问道。

“丹凤…我想跟你那个…，可以吗！”我轻轻地呼唤老婆的正名，给了她一个很直白的请求

。我很少叫老婆大人的正名，她没有应声，心想她大概也十有八九猜出了我的意思，我

开始伸出舌尖试探性的她的樱桃小嘴。她象征性地咬紧了一下嘴唇，很快就不再抵抗，

配合着张开上下嘴唇，我们两个舌尖瞬间绞缠在一起。

这个时候我的情绪明显被调动起来，右手伸进她的内衣里面，隔着胸罩揉摸着老婆大人

的酥胸，摸完左胸摸右胸，似乎感觉不上瘾，直接将胸罩解开，无遮挡地揉掐捏压老婆

大人的那两个樱桃。

“啊……”老婆轻轻地嘤咛一下，不用看我也知道，两个樱桃一定上翘起来。看到她有了反

应，我索性将头伸到她的胸前，张开大口吸吮起她的红樱桃。

“啊……”老婆感觉到酥胸被外力吸吮带来的快感，伸出双手紧紧抓住背后的洗手台，下身

微微前倾。我则开始粗暴地将老婆的将下身小内内扒下，为最后的进攻做准备。



“老公，你，不要了好吗，我还要……上班呢~”老婆的呻吟无疑给我一种鼓励，这种欲拒还

迎的挑逗对于男人显然是致命的。我忍不住往嘴里咽下一口口水！



“没事啦，过几天让王月做你男人皮的女票好不好？到时你可以随便玩她。”

“那老公，对人家温柔一点……”老婆红着脸点了点头，深情地说了声。她知道在两性中，

我是最受不了温柔如水的女孩子的，所以除了情趣扮演play，她一直都扮演着一个小女

人的形象，真是磨人的妖精啊！这回，老婆大人的整个身上敏感部位被我探究个遍，包

括最隐秘的三角地带，分泌的爱液将蚌唇弄得湿漉漉的，一切都显得水到渠成，我又行

使自己作为老公的职责，嘿嘿。



“臭流氓，你坏你！”一番大战之后，老婆用湿纸巾仔细地擦弄着自己的小妹妹，然后穿

上小内内，当然不忘垫个卫生护垫。又想了想，又从卧室床头里取出那个药片，用热水

饮服下去。



“老婆，你在干什么？生病了？”我有些不明就里，一时间没有反应过来。



“你干的好事，让老娘替你收拾残局！你想去妇产科过年？”我一下恍然大悟，知道那是

什么药片了。



“我明白了，死丫头，委屈你了！”我将老婆搂在怀里，轻轻地吻了她一下。

“知道就好，小骚蹄子，我已经是你的人了，不准你对我不好！好啦，你也爽过了，我“

姐”丹丽又不在，嗯……下午让我那可爱的小姑子月月来陪我。”



“小主，你翻的牌子，月月随叫随到。”天下果然没有免费的午餐，不过正好，我也有自

己的小算盘，顺水推舟歪打正着。



“好啦！给本姑娘去做早餐。真的不能再晚了。”把老婆就把我推出了洗手间。达到目的

我咱也没有理由留下来，老老实实的给老婆做早餐去了。早餐很简单，一瓶牛奶加一个

普通的三明治，女孩子早上本来就吃的少，所以很容易做。





“老公，过来一下。”



“怎么了？小姑奶奶？”正当我把早餐准备好之后，衣帽间里又传来了老婆的声音。我放

下手中工作，慢慢向衣帽间走去。到衣帽间里一看。看到老婆已经换好了衣服，上身一

套酒红色的V领女式西装搭配着深灰色的蕾丝花边衬衫，下身是配套的西裤，头发已经绑

成一个单马尾，一副女强人的范。此时的她正拿着几双鞋子正在对比，想来是不知道穿

哪双鞋比较合适。让我帮她做一个参考。

“小明，我……”老婆刚想开口，我摆了摆手制止了她，同时以一副胸有成竹的神态向她走

去，顺手还拿起了一双黑色小方头皮质高跟短靴。像一个忠诚的骑士那样半跪在她身前

。显然，老婆大人没有意料到我的这个举动，一双丹凤眼里写满了惊讶，不过她很快理

解了状况，表情由惊讶变成了惊喜，并开始配合起我来。也难怪，哪个正常的女人不想

当公主呢？然而老婆大人不知道的是，他的骑士也有着自己的小心思。什么小心思呢？

如果有足控的读者自然明白是什么。





“我亲爱的公主殿下，请抬起您的右脚。”接着，我又示意老婆她抬起右脚，我开靴子右

边的拉链，轻轻地给她套上。一时间老婆身体的体香，靴子自带的的皮革香味，一些微

微的脚臭味(用某些人的话说就是美女的原味)混杂着狠狠冲击着我的鼻子。加上左手老

婆柔若无骨的小脚配上右手皮革特殊的质感，真是宛如天堂啊。



最后等老婆大人完全穿好靴子之后，我站了起来，给老婆的左胸前别上了一个上书吴丹

凤的黄色小工作牌，这个工作就算完成了。说起来，这个小小的工作铭牌还是我们夫妻

两人共用的呢，今天算物归原主了。



“老公，我走了，记得下午让王月那小妮子过来陪我，今天他哥表现的不错，我要好好奖

励一下她。”吃完早餐，老婆用踩着高跟靴子用哐哐哐的声音向这间屋子道再见。



“好的，一路顺风。”我也长出了一口气，总可算把这个祖宗给送走了。接下来可卡开始

今天自己的计划了。至于是什么计划，你们接着往下看。
<!-- tcd_main_text_end -->

