# [皮物]_人皮药（上）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件《人皮药（上）》描绘了一个获得可以将人变成皮衣的药物的角色。故事围绕主角对女同学河明莱的观察和计划展开。主角为了进行实验，选择了河明莱作为目标，并利用药物使其昏迷，试图穿上她的皮肤。经过一系列描述，主角成功穿上了河明莱的"人皮"，体验着作为女性的身体及其带来的感觉。故事过程中，涉及了对角色内心冲突的描写，以及对性别转变和身体认同的探讨。同时，文本包含了一些色情元素和对身体的详细描写，反映出深层次的自我认识与变换的情节。文件内容较为露骨，适合进行相关的学术研究与讨论，并有可能涉及敏感话题，请以专业的态度进行分析。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_人皮药（上）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29658 bytes                           |
| MD5             | 2479e4e88409fbe6af8d7e540cf319a2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 人皮药, 伪娘, 变身, 跨性别, 性转, 实验, 身体认同, 自我探索, 校园, 暗黑奇幻, 药物, 性别冲突, 心理变化, 女性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
进来了都开始变懒了，也都没写过东西。本来准备写东西一拖在拖。现在忽然发现游戏不好玩，就抽空把电脑里面一两年前的文章翻译一下。本来准备写完在发的，太累。准备午休，晚上出去喝酒。就先一半吧，另一半，尽量近期写出来。





获得把人变成人皮衣服的药------第一粒



当我得到可以把人变成人皮的药物的时候我就马上决定找个美女尝试一下。8 I&



下课以后，我就决定寻找一个目标，在周围寻找着美丽的目标

。这时候有个美丽的身影进入我的视线



 [更多、更全小说等，请记& *住24小时%在 ~线客服



是我同班的的女学生。当然了，既然得到了这个药物。谁愿意在变成一个男的呢。当然找个美女试下了。而她就是选定的目标



 - - - --河明莱。

已经下课了。她还在教室里面学习。而别人都已经跑的差不多了。最重要的是。她在班级里面很受男同学们 *



的欢迎。而且她本身长的也好可爱哦。







找准机会，这个时候教室里面也基本没什么人了。我慢慢靠近她。找准机会对着她的脖子大动脉打下去。（感谢CCTV，感谢5



亲耳车番，感谢生物课老师。让我知道耳后大动脉短暂停止向大脑供血，会造成晕厥）。很好，她晕了个过去。我连忙取出药



物放到她的口中。

于是，我看到了象CDBOOK上面说的那些奇怪现象。她的背后竟然自动打开了一条裂缝。关键是的裂缝打开了,



。但是她的身体里面什么都没有。并没我想象的里面是血淋淋的肌肉组织。我艰难的吞咽一口唾液。



"看来......。真的是可以进入并且穿上的呀



我快速的脱去他的制服准备穿上她的人皮，要彻底的成为她了。我压制了下自己那狂跳的心脏。告诉自己，别0



紧张，别紧张。一切都和想象的一样。





她的身体延展性很好。并没有象想象的很僵硬。身体象橡皮一样的伸长着。我的身体相对这个娇小的身体来说(





还算是大的。不过并没有什么困难的进入了。





依然如同所有的小说里面的一样的剧情，我很顺利的穿上了她的人皮，并且把自己的头钻如头套。位置都一样



的对准了。

而这个时候，背上的裂缝竟然开始自己合拢了。一直到背上只能看到光滑的背部。9





"恩，好象已经顺利的进入了哟。啊 ~ ~ ~ ~。 ~ ~啊



用双手一边揉搓着她那涨大的胸一边学着她的发音，只是为了证实我已经彻底成为了河明莱这个事实。  u3





现在成为了她感觉内心竟然有那么一丝丝的羞耻感，赶紧穿上她的衣服吧。%







西装茄克，罩衫，丝带，超短裙，胸罩，穿短裤····





·女性的衣服我是第一次穿戴，竟然显的有点笨手笨脚的。



没过多久我就顺利穿戴好了她的所有衣服，而我的书包里面放的是我原来的衣服。赶紧从教室里面出来了。  ?7





准备离开学校了。不过在离开学校之前------------我进入了女子厕所。





厕所的镜子里面是显示的河明莱，我做着各种萌萌的动作，而镜子里面显示的也是我一样的动作。6







哈哈，我再次用镜子确认了我变成了河明莱这个事实。



X，新， @， #请记住2%4小时在线客服





"如果用这个身体在街上行走，周围的所有人都一定会认为我就是河明莱的吧。嘿嘿！！！"





我用猥琐的笑容来表现内心的想法，不过在这个身体的脸上则表现出了可爱的笑容。8





我就这样呆在厕所里面，进一步开始研究女人和男人的身体不同。







我一件一件的脱下了身体的衣服，脱下胸罩，然后开始慢慢脱身体的内裤，: n3





小心的用一个手指，放进入了身体的里面，





"啊，啊，这个就是女人的感觉吗，。果然和男人不一样呀。这个感觉有点怪怪的，不过很舒服。"





我用河明莱的身体体味着女性的快感，不停的用手在身体里面进出。一直到自己感觉到如同飞在了云端。



当我身体开始感觉到恢复了以后，赶紧穿好衣服整理了一下仪容从厕所出来了。 [更多、更全小说等，请记住 ^唯一联%系方式24小时在 #线客服





穿好了衣服从厕所出来，不过这个时候已经都是黄昏了，太阳都已经下山了， #







我用河明莱的身资在学校周围行走，左右的人都以为我是河明莱呢，没人用怪怪的眼神看我。9





延着学校周围转了一圈，又从门口进入了学校。



"河明同学"





谁叫我？回头一看，是我们班主任大森美由纪老师站在那里。她是新来的老师，不过由于她的美丽和和善，





很是获得班上的男生欢迎，而我也是其中的一个，决定了。如果在想要人皮的话，决定就是她了。



我装着河明莱的语调回答着



"哦，是大森老师呀





由于有些紧张没能很好的模仿到河明莱的口气，吓了自己一跳，不过还好。老师完全没有感觉到不协调的感觉







"河明同学，现在有时间吗？"





"恩， 有的，怎么了？





"哦，那老师可以请里帮个忙吗？把这些实验材料送到实验室去！



"恩，好的。能给老师帮忙，我感到很高兴

j







我边说话，边开始帮老师一起整理试管，烧瓶等东西，放到箱子里面。送到实验室。



一边搬动着，一边和老师聊天。



K，%新， @，请记住



我想作为一个男生的话，肯定不可能和老师聊的这么投入。而这个时候，我的身体忽然......4





背后开始一跳一跳的，糟糕，忘记了。这个药是有时间限制的，把人变成人皮的话，每一粒的效果只有两个)





小时。如果在这个时间里面没有脱掉人皮的话，那么我就永远要成为人皮的样子，变不会自己了。0





为了不让老师起疑，我不着痕迹的，在口袋里面拿出了一粒药，放到自己的嘴里面。没人会认为我吃的什么，





当然了现在嚼口香糖很流行哟。







不过我可不敢吃下去。在和老师聊天的时候我慢慢移动到老师的身边，狠狠的打了老师腹部，让老师忽然把嘴张开。而我马上用嘴去亲老师的嘴，顺便把药推过去。



于是，她的身体慢慢的就瘪了下去。变成了人皮。背上象是有拉链一样。一下的破裂了。我一边笑，一边脱下 "



河明莱的人皮，然后又顺利的进入老师的人皮里面。



M  d [更多、更全小说漫%画视频账号等 ~，请记住Q *Q64620&8907以及备 @用QQ ]



然后人皮依然如同河明莱的人皮一样发挥了功能，当我所有的位置全部都对好了以后。老师的背后的裂缝就.

q，新，，请记住QQ64620&8907以及备用



消失了，





"哦哦，这次好象也是成功了哟。"





大森老师的脸上露出了粗俗的表情。











人皮药第2粒





变成大森老师的我把河明莱抱着放到教室里面她自己的座位上，当然这个过程河明莱是象睡者了一样的。希



望象人皮药，说明书说的那样，在这个期间她是没有记忆的。









"嘿嘿，刚刚已经用河明莱的身体体验了一下高潮，现在又得到了大森老师的身体，是不是应该也体验一下%



呢，可不能厚此薄彼呢，嘿嘿："





我在实验室的外面挂上，"正在实验，不要打扰"的牌子，然后就开始脱衣服。:



优雅的拖去毛衣，衬衫，胸罩。这个时候看到了老师的胸部。







"哈，老师的胸器果然很胸哦，好大哦，老师，我要来了哟。用你的身体哦。" $





 [一 #次购买，新，，&请 ^记住唯一联%系方式QQ以及 @备用QQ ]



我用老师的身体，熟练的搓揉着，然后很熟练的把手深入了下体里面。



啊，啊， 啊，  这个时候继续整个实验室里面都是我的叫声。





而这个时候，忽然门被打开了。我惊恐的看到门口站着一个男同学------西本升。而他的脸上露出了色色的微笑。%





"哦，看那。我们的老师。在做什么呢。简直不敢相信哦。'"







我这个时候几乎大脑都快当机了，需要做些解释吗？不过，什么解释有一起抓到小辫子来的稳当？而我不过



用的大森老师的身体，我可什么都不吃亏哦。或许。可以用这个身体来勾引下小西本哦。





"哎呀，着不是西本同学吗？怎么这么晚了还没回家？





"哦。也没什么，其实我是有东西忘记在了实验室里面，准备回来拿的。不过却让我看到了一向美丽和善的0



的大森老师在这里做着很不可思议的事呢。"











"哦。也没什么，就是了解下身体的构造而已，没什么大不了的呢。而西本同学。你既然看见了。有没有兴





趣和老师一起了解下，身体的构造呢。"





我边说，边开始靠近西本升，并且开始脱他的衬衣的纽扣。一路开到裤子的拉链。露出了男人的下体。





"哎呀。西本同学，好象有着让人吃惊的大东西呢。这么大的东西既然让老师看到了。就不能放你走了哟。







大森老师（我）抓住西本的肉棒，放入口中，开始吸吮。





这个时候，几乎整个教室里面都是我的吸吮声音。





"啊，啊，老师。请你停止，别这样"







"不要怕哦。老师都不怕，你怕什么呢，有这样大的资本，我都舍不得放你走呢"





"啊，啊，老师，求你不要这样哦。这里可是教室哦。





"哦，就是教室，这样才算是师生恋呀，你害怕什么呢





作为大森老师的我更加卖力的开始吸吮西本升的肉棒，他都快要射了，作为男人的我是绝对知道地。:



"老师，这样不行。求你了停下。"



"哎呀，我才不要呢，这么可口的棒棒糖，我才不要放你离开呢





西本已经马上就要射了。不过作为大森老师的我继续用力的吸吮着。让他继续爽着。



就这样，一直让西本射出了精液。射了好多，进入了大森老师（我）的口里面。



"啊，对不起，老师。真的对不起。"



我用大森老师的嘴全部接受了西本的精液。并且咽下了。



"是哦。西本，这可是我们两个的秘密哦。千万不要告诉别人哦"



"恩。老师。我知道的。这是我们两个的秘密





大森老师（我）整理好衣服，离开了教室。

k [更 #多、更全 ~小说等，请记住唯一联系 ^方 *式QQ% ]



而这个时候实验室里面西本还坐在地板上发呆呢。他都不知道刚刚到底是个怎么回事。,





而我。这个时候才管不了那么多呢。只要我自己开心就好了。







我回到了教师宿舍。而学校安排的还算不错。我在自己的房间里面。马上又开始继续摸弄着身体。





很快。我又在一次的感觉到了如同漫步云端的感觉，女性的高潮果然和男人不一样呀。爽多了。6



"嘿嘿，如果这个时候其他老师看到美丽如同女神一样的大森老师这样子，一定会大吃一惊的吧。哈哈。".



我用大森老师的身体一边抚摩着自己的身体，一边批改着桌子旁边的试卷。看到我自己的卷子。就更改一下。-



把错误的题目更改掉，变成一个好成绩。





玩弄了半天老师的身体。而且还做了很多恶作剧，比如我不喜欢的同学，我把他们的试卷改成底分。%





而这个时候，哪个背部的跳动竟然又来了。





哎呀，一不留神，两个小时又过去了。我要马上脱掉大森老师的人皮出来了。7 X9





"哎 ~ ~ ~ ~，玩的可真爽呀。 结果时间已经到了。真舍不得离开哟







我依依不舍的脱下了大森由美纪人皮。并且穿上以前已经藏好的衣服。从教师宿舍出来了。





跑到教室里面找到我还没用完的药。跑到外面。



要寻找下一个猎物呢，我很期待那中成为别人的感觉哦



J [一 *次购买，新， #，请记住唯一联系&方式







人皮药第3粒



 [一次 ^购买，新，%，请记住唯一联 ~系方式QQ以&及备用



我在街道上到处无聊地晃悠着，希望找到一个我还满意的目标。当然也必须是比较隐蔽的路口，不然我怎么穿



人皮呢。



我终于找到一个人比较少的路口。这样就算把人变成人皮，也不会有人发现。



我靠在电线杆子上。物色着路够的人



 [更多、更全小说漫画视 #频账号等，请记住24小时&在线客服



但是，过去了很多人了。都没一个让我满意的。我想，今天没什么好的了。死心吧。准备回去吧。3





就在这个时候我看到对面来了个女性。注意到他那大约三十岁的外表。关键是她很漂亮。开她的样子他应该是个白领吧。好象是加班才刚刚回来。她的身体我很满意。





我装做和她对面走过。观察了下左右，几乎没人。在和她擦身而过的瞬间。我马上一重拳打在她肚子上。马上把药也放如她的口中。!





而我马上顺势把她扶到怀里面，装着好象是认识的一样。她就这样在我的怀里面变成了一张人皮。





看到周围没人，我马上把她的一切赶紧捡好。走到附近背街道里面。马上穿了起来。





可能是由于穿过两次。现在都是"熟能生巧"了，还没两分钟，我已经做为一个美女的存在而出现了。



，新&，缺失%章节等，请记住



我依然做出了发音联系，当然发出的是漂亮女性的声音。





"哦。哦。这个是她的声音吗？真好听"





我已经迫不及待的获得她的身体。现在马上开始用她的身体来获得快感了。6 m,



马上用手搓揉着衣服 里面的胸。



，终身% @免费更新，缺失章 *节等，请记住



"哎呀，这个胸好有弹性。都快要入迷了哦。



我用她那迷人的声线喘息着。



当然，这里可是街道。我不能做的太过了。

现在赶紧准备找个安全的地方继续。





我抑制着身体上的快感。开始翻找着她的一切。还好，包包里面有她的身份证。还有现在的住所。真是方便了我。;





根据这个上面的介绍。她是户田绫子 31岁。公司职员。看地



址的话，好歹家好象这个附近。

我用这个地址，开始慢慢摸索着去到哪个"我"的新家。





暂且把她的家，当成我要高潮的地方把，她好象是单身生活，那更适合我了。&





我慢慢的问和摸索着。终于回到了"我"的家。





而到了家。我马上把身上的衣服全部脱掉。急冲冲的开始玩弄着这个新得到的身体;





"啊，不管玩多少次，都一样的感觉好爽呀。很爽啊。真爽呀。啊。啊 。啊"



 [更多&、更全小说 ~等，请记住2 #4小时在线客服





啊，啊，我不知道高潮了多少次，反正爽到了不行。地板上到处都是我留下的爱液，





"啊，心情好舒畅呀。果然是人逢喜事精神爽呀：：："



g，新，，请记住唯一联系方&式24小 ~时在线客服QQ6462%0 *8907以及 @备用QQ ]







我稍微的休息了一会，不过这会，我通过窗户看到了外面一个穿着水兵服的初中小女孩。少女的身材短小可



爱，看到这么可爱的少女我的萝莉控爱好就出现了。，







我马上出门接近少女。和少女说话。然后趁她不注意，马上把她敲晕了。果然。我现在都算是敲人大师了。



真顺利呀。





我从少女的书包里面找到学生证，调查了少女的名字和学校，地址等。根据哪个少女的名字稻盛杏子。初二学生，少女的家好象就在附近。







"杏子吗？很好，嘿嘿，你就是我的最新人皮衣服了哦。



我用绫子的脸露出了粗疏的微笑。







绫子的身体已经被我玩过了。我马上就要得到杏子的人皮了。哈哈。脱去绫子的人皮。我来到杏子的身边。2







恶魔般的我靠近了晕到的杏子的身边。**[ [皮物 ]](file:///C: Users Administrator Desktop %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(9) 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E7%BF%BB%E8%AF%91 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E7%BF%BB%E8%AF%91 forum.php?mod=forumdisplay&fid=9&filter=typeid&typeid=36) 人皮药（上）**
<!-- tcd_main_text_end -->

