# [皮物]_高洁女骑士与哥布林的皮魂邪术（约稿，原作者RE）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本篇小说讲述的是在帝国东区边境，响应皇帝的号召，驻守在前线基地盖森堡的誓言骑士团的故事。团员均为剑术超群的女骑士。主角妮菲雅是名门千金，憧憬加入骑士团，与团长梅莉希丝一起并肩作战。妮菲雅勇敢前来报到，希望通过试炼加入骑士团。故事深入描绘了各位骑士的美貌与勇敢，并揭示了一些骑士的悲惨过去，树立了她们共同的信念：伸张正义和锄强扶弱。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_高洁女骑士与哥布林的皮魂邪术（约稿，原作者RE）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 74240 bytes                           |
| MD5             | 4ebab6d85977db930b3339438c0dd96b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | RE                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 女骑士, 奇幻, 帝国, 哥布林, 剑术, 自我探索, 战斗, 勇气, 信念, 情感纠葛, 强者与弱者, 复仇, 变身, 兄弟情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
哥布林，在普遍认知中，是群智商低下、力量弱小的杂鱼种族，然而在帝国东区的边

境，却突然冒出一群极具威胁的哥布林，他们拥有不可思议的协调性和狡诈无比

的智力，其存在甚至到了撼动国土的地步，因此皇帝紧急下令，在东区边境建造

前线基地，并由最强大的菁英骑士团驻守，帝国的和平也是因此才得以存续。



前线基地－盖森堡，由帝国最强的誓言骑士团驻守，团员人数共二十三人，全员

都是剑术超群的女骑士，其中不乏许多惊为天人的美女，誓言骑士团可谓是集结

美貌、实力、荣耀于一身的最强骑士团。



起初盖森堡除了誓言骑士团，还驻守三百多人的男性军队，不过由于战况趋缓，

骑士团团长以确保后勤为由，在两个月前将他们全数调离至三公里外的驻地。





天气晴朗的午后，日阳高照，微风徐徐吹拂，盖森堡的大门前，一辆镶着金边的

豪华马车停驶，一位女性从裏头走了下来。



女性的名字叫妮菲雅，十九岁，贵族名门出身，拥有一头金色的长发和碧蓝的双

眼，加上精緻的脸蛋和雪白的肌肤，身材高挑且性感，是一位世间不可多得的绝

世美女。



身为名门千金的她，此时并没有身穿奢华的礼服，在贵族圈的舞会上享乐，而是

戴上银白色的铠甲，腰携锋利的名剑，来到这个与哥布林发生激烈冲突的东区边

境。

「终于要实现了，一直以来的梦想。」



妮菲雅将双手放在胸前，感受着自己内心的悸动。



妮菲雅从小就拥有极高的剑术天赋，加上某些因缘际会，成为誓言骑士团的一员

是她一直以来的梦想。

片刻后，妮菲雅的双脚向前迈步，走进了森严又宏伟的盖森堡。



妮菲雅打开团长室的大门，缓步走进室内，向裏头唯一存在的女性行礼。

「团长贵安，妮菲雅安德特菲斯，前来报到。」



妮菲雅眼前的女性名为梅莉希丝，誓言骑士团的团长，有着一头金色的长发和绯

红色的双眼，搭配女神般的美貌和凛然的气质，加上铠甲也隐藏不住的完美身材

，就连同为女性的妮菲雅，也不经差点看得走神。

「妮菲雅，好久不见，妳终于来了。」

梅莉希丝露出沉稳的微笑，然后走向前，从头到脚将妮菲雅仔细审视了一番。



「很不错，看来这三年，妳各方面都成长了不少。」

梅莉希丝十分满意地点着头。

「感谢团长的肯定，自从那天起，我每日勤练剑术，就是为了加入誓言骑士团，

与团长并肩作战。」

三年前，梅莉希丝击败了强大无比的魔物，拯救了妮菲雅以及她所居住的城镇，

从那一刻起，梅莉希丝就成为妮菲雅憧憬仰慕的对象。



「我很欣慰，也证实自己当时的眼光没错，不过要加入骑士团，还得完成例行的

试炼，妳有自信能通过挑战吗？」

「是的，绝对不会辜负团长的期待。」

「气势不错，我带妳前往试炼的场地吧！」





梅莉希丝带领妮菲雅来到盖森堡的地牢区，地牢区阴暗潮湿，散发一股刺鼻的恶

臭，这股恶臭是哥布林特有的臭味。

妮菲雅朝两侧一看，钢铁製的牢房内，关押许多隻矮小的哥布林，他们大多四肢

无力瘫坐在地上，而较深处的几间单人牢房内，则是分别关押身长超过两米半的

紫皮哥布林首领，他们肥胖的身躯被铁鍊所囚禁，不停在牢房内挣扎并发出愤怒

的嘶吼。



此处有三位誓言骑士团的女骑士正在看守，她们无一例外，全是美人。



「团长贵安。」

玛妃妲率先用优雅的语调向梅莉希丝问候，她有着水蓝色的长发，以及丰满的巨

乳，散发一股优雅贵妇般的魅力。



「嗨，团长。」



露娜卡的口气显得轻松自在，她的特徵是火红色的中短发，以及修长白皙的美腿

，给人火辣有朝气的印象



「…………」

莎妮没有出声，而是改用轻微的点头代替问候，她有一头银白色的中长发，身材

娇小，如同人偶般精緻可爱。



「我来向大家介绍，她是妮菲雅，今天来报到的新人，正准备挑战入团试炼，然

后这边分别是玛妃妲、露娜卡和莎妮，她们三人就算在团内，实力也都属于顶尖

水准。」

「请各位前辈多多指教。」

一瞬间，三人的目光都聚集在妮菲雅身上，这让她显得有些不自在。



「妳有一双坚毅的眼神，老娘很喜欢～哈哈哈哈哈～」

露娜卡露出爽朗的笑容，上前拍了拍妮菲雅的肩膀，露娜卡的性格总是很快就能

跟他人打成一片。

「贵安，欢迎来到誓言骑士团，往后任何不懂的地方，请不用客气，尽管向姐姐

我请教吧，姐姐会好好照顾妳的。」

玛妃妲的语气温柔，展现出令人安心的包容力。

「…………」

莎妮依旧没有开口，她静静的将右手的中间三指併拢，贴到自己的左胸，这是真

心祈求对方平安获胜的意思。

「妮菲雅，看来妳很受大家的喜爱呢。」

妮菲雅的表情有些不好意思。



「好了，赶紧前往试炼场吧，位置在地牢区的最底层，其他事等通过挑战再说。

」

梅莉希丝继续带路，临走前，她询问了地牢的看守状况。

「玛妃妲，哥布林的情况如何？」

「大部分都很稳定，一般的哥布林都放弃抵抗了，唯独首领需要多一点时间。」

「很好，继续保持。」







梅莉希丝带领妮菲雅前往地牢区深处。

「其实，她们三人各自都拥有悲惨的过去。」

梅莉希丝一边带路，一边说着。



「玛妃妲在七岁时，全家被哥布林姦杀，莎妮自幼就作为恶魔的活祭品被邪教所

扶养，至于露娜卡的过去…我不能告诉妳，她不希望任何人提起。」

「…………」

「正因为曾是弱者，所以才能理解弱者的痛苦，为了不让悲剧蔓延，唯有战胜弱

小的自己，完成蜕变。」梅莉希丝接着说：「曾经无依无靠的玛妃妲，如今擅长

照顾他人，邪教活祭品的莎妮有了真情与良知，而露娜卡选择放下过去，用乐观

的态度迎向未来。我们举起手中的剑，并向剑起誓：『伸张正义、锄强扶弱、严

拒诱惑，永不言败』，这是我们永不撼动的信念，是我们的誓言，也是誓言骑士

团成立的由来。」

梅莉希丝看着妮菲雅，眼神饱含期待，妮菲雅原本想说些什麽，不过此时俩人正

好抵达地牢区最深处的房门前。

「妮菲雅，试炼的内容是单独斩杀这个房间内的一隻哥布林，由于房间很厚实，

关上门后外面的人既看不到也听不到，一切必须靠妳自己了。」

「斩杀一隻哥布林！？这麽简单！？」

「说是试炼，其实只是象徵仪式而已，去吧，展现妳的决心！」



妮菲雅感受到梅莉希丝寄予的信赖，胸口不自觉感到彭湃，自从三年前相遇后，

妮菲雅就被梅莉希丝捨己为人的高洁精神所深深吸引，她暗自发誓总有一天要成

为像梅莉希丝一样伟大的人物。



「是！」

梅莉希丝解开房门的大锁，妮菲雅迈出脚步，单独进入试炼的场地。











身后的大门紧闭，映入妮菲雅眼帘的是一个十足空旷的房间，面积超过五十平方

米，高度约莫四米，由于等距的牆面和壁柱上，皆镶崁着照明用的魔法石，所以

光线十分充足，除此之外没有任何杂物，这裡作为竞技或试炼的场地可以说再适

合不过了。



妮菲雅紧握腰间上金纹色的剑柄，将锋利无比的名剑『湖光』拔出剑鞘，以流畅

的动作进入备战姿态，而此时『湖光』波浪纹的剑身，确实映照出敌人的身影，

一隻露出满嘴黄牙奸笑的哥布林。



这隻哥布林与其他同族无异，暗绿色的皮肤、丑陋的样貌、矮小瘦弱的身材、沾

满汙垢的灰色指甲、浓烈刺鼻的体臭、以及为了强姦女性而无时无刻都剧烈勃起

的粗大阴茎。

妮菲雅皱了下眉头，露出鄙视的表情：「自私淫秽的魔物，简直是我们骑士正反

面的存在。」



相对妮菲雅厌恶的情绪，哥布林则显得亢奋不已，他裂嘴一笑，并发出了「嘎嘎

嘎嘎嘎～」的无耻笑声，然后甩动着爆青筋的阳具，奋力朝妮菲雅扑了过来。

「噁心的傢伙，去死吧！」



妮菲雅以迅敏的剑技挥舞『湖光』，同时对剑身注入高等级的强化魔法，形成一

个极具压迫感的银灰色剑气，如今这道斩击的威力，甚至足以将坚硬着称的『

魔矿巨蝎』一刀两断。



妮菲雅的实力超群，她是被梅莉希丝承认其潜力的真正的剑术天才。



然而即将斩首之际，哥布林的双眼却突然爆发强烈的暗紫色光芒。

「什麽！？」



妮菲雅第一时间往后跳离，重整态势，暗紫色的光芒开始逐渐散去。



（没有命中的手感……不曾听过哥布林会魔法，就算是东区边境的哥布林也不例外

，难道是进化过的特殊个体！？不管如何，下次不会失手了。）

「嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎～」



哥布林的笑容变得更加阴险狡诈，而且他毫发无伤。

「很快你就笑不出来了。」

妮菲雅再度握紧『湖光』，这次要施展的是必杀的斩击，然而———

「锵矌！」

妮菲雅手上的『湖光』突然应声摔落到地上。



（发生什麽事了！？）



为了釐清真相，妮菲雅迅速朝自己握剑的右手一看，赫然发现右手的手掌，不停

散发着蒸气，紧接着手掌如同内部蒸发一般，逐渐塌陷成衣服厚度的扁平模样，

虽然塌陷的部位仍有触感，但却丝毫无法使力，连一根指头也动不了。* b. H;



「这是…怎麽回事！？」



面对预料之外的诡异事态，妮菲雅强迫自己保持镇定，并冷静分析现况，不过现

实却十分残酷，丝毫不给妮菲雅思考的时间，『蒸气化』不仅限于手掌，它开始

朝着手腕、手臂迅速蔓延，不出几秒钟，妮菲雅的整隻右手就完全沦陷了，臂上

的银白护甲也随之掉落在地。

『蒸气化』无法用魔法抑制，塌陷的部位也无法操控，妮菲雅的内心被剧烈的丧

失感和无力感所垄罩。



『蒸气化』将会扩散至全身，直至将人变成一件精緻的皮囊衣服为止，而且恐怕

整个过程不超过一分钟，妮菲雅意识到这一点后，恶寒瞬间涌上背嵴，情绪从原

本的冷静，瞬间转变成恐惧。



「团，团长！」

妮菲雅的脑海浮现出拯救过自己的梅莉希丝的身影，她拔腿快步奔向门口，不过

才刚迈步，就因为小腿塌陷而重重跌落在地。



「团长！团长！救救我！！！」

妮菲雅大声呼救，并用馀下的左手，奋力在地板上向前爬行。



「嘎嘎嘎嘎嘎～」



哥布林并没有趁胜追击，反而站在一旁，仔细欣赏着妮菲雅挣扎的模样。&  t.



「团长…救救我！救救……」

妮菲雅的全身散发着大量的蒸汽，双脚塌陷了，随后左手也跟着塌陷。

「救……」

妮菲雅的喉咙塌陷，再也无法出声。

「…………」

蒸气在房间内全数消散，最后，妮菲雅就连眼球都无法靠自己的意志转动，完美

的变成了一件精緻美丽的皮衣。



「嘎嘎，嘎嘎嘎嘎嘎～」

变化结束后，哥布林一边奸笑，一边用双腿外八的粗俗姿势走了过来。4 E& g)



（全身…都无法动弹…我到底变成什麽模样了……）

妮菲雅虽然变成了皮衣，但仍然保有意识，就连五感也健在，不过无法依靠自己

的想法活动，只能任人宰割。

哥布林抓住妮菲雅的头部，将皮衣化的她从铠甲内抽出，并把全身赤裸的妮菲雅

摊开放在地上欣赏。



虽然皮衣化了，但依旧能感受到妮菲雅超凡的女性魅力，白皙的肌肤、精緻的脸

蛋、姣好的身形、以及粉嫩的蜜穴，这些部位毫无遮掩的曝露在哥布林面前，不

断刺激着他的视觉感官。



「嘎嘎嘎嘎～」

哥布林露出邪淫表情，对着妮菲雅开始套弄自己黝黑粗大的阴茎。



（噁心下贱的哥布林，给我住手！不要啊！）

妮菲雅在内心不停呐喊，除此之外无能为力。



没多久，哥布林的阴茎就射出大量浓稠的精液，大部分的精液都溅到妮菲雅的脸

蛋和胸部上，她能感受到精液粘滑的触感，以及腥臭刺鼻的气味。



（可恶…这是何等的屈辱……）



儘管饱受再深的悔恨，妮菲雅也无法靠自己留下一滴泪水。



哥布林随手抹掉精液后，将妮菲雅捧起并转身，此时能看见妮菲雅的背部有着一

个约五十公分的开口。



「嘎嘎嘎嘎嘎～」



哥布林露出奸笑后，将满是杂毛、汙垢和死茧的右短腿，伸进背部的开口，将妮

菲雅像衣服一样『穿』了起来。



（你，你在做什麽！？）



妮菲雅感受到体内被异物入侵，紧接着身体不由自主的主动包复起异物，并与之

渐渐融为一体。

被哥布林『穿』上的妮菲雅的右腿处，起先就像矮个子穿上高个子的长裤，显得

过长而不合身，然而哥布林那隻粗矮的右短腿，竟然迅速变得纤细修长，没多久

，妮菲雅原先的无暇美腿就在眼前完美重现了。



（我的右腿…恢復了！？不，不对……）

虽然妮菲雅的右腿恢復了原貌，甚至还一下抬腿，一下伸直的活动着，不过那并

非出于本身的意志，而是完全由哥布林所操控。

「嘎嘎嘎嘎嘎～」

哥布林用手抚摸『自己』纤细雪白的美腿，并看着新生的美腿和可爱脚趾头，依

照所想的姿势摆动，露出一副十分满意的表情。



（不可能…不可能有这种事……）

妮菲雅不仅变成无法动弹的皮衣，甚至原本只属于自己的美丽躯体，也将被侵占

和操控，被夺走了，所有的一切都将被自私淫秽的杂鱼魔物哥布林给夺走了。



（不要！快住手！快把我放下来！不准穿上！这是我的身体啊！！！）$ O/ L0

妮菲雅的悲鸣显然毫无作用，哥布林顺势将另一边穿上，一双高挑白皙的诱人美

腿就此呈现。

妮菲雅能感受到双脚踏地的实感，以及被粗糙手指抚摸的触感，唯独无法靠意志

移动双脚，毕竟这双脚已经不是属于妮菲雅，而是哥布林的所有物了。

哥布林继续行动，他欣喜若狂的将皮衣从腿部往上拉，把妮菲雅的下半身完整的

穿上。



「嘎嘎嘎嘎嘎～」

妮菲雅的下腹处，被哥布林粗肥肿大的阴茎剧烈撑起，形成十分不堪的模样，此

时哥布林露出淫笑，用手隔着皮衣摩擦在内侧的勃起阳具。



（不要啊！这种肮髒的东西！什麽感觉…！？不！呀呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）



妮菲雅感觉到自己的身体正温柔的包复着那个肮髒淫秽的棒状物，并且不断与之

交融，渐渐合而为一。

妮菲雅下腹处剧烈凸起的部位慢慢消洩，最后变成平坦美丽的形状，肮髒的秽物

全数消失，仅遗留下粉嫩诱人的白虎蜜穴。

P

另一方面，屁股也由原先的扁平模样，转变成如水蜜桃般的翘臀。



「嘎嘎嘎嘎嘎～」

哥布林没在第一时间内玩弄新获得的性器官，而是接连将馀下的部位穿上，不过

此时妮菲雅却注意到一件事情。

（这是什麽感觉……很舒服！？）



妮菲雅还是处女，甚至没有通过自慰体验过女性的快感，以致对性爱一无所知，

然而在哥布林淫秽脑子的隶属下，曾经属于妮菲雅的纯洁蜜穴，却在短时间内严

重发情，分泌出大量湿滑的淫水，并传来燥热难耐的性慾与快感。

妮菲雅的心境有了微妙的变化，在极度绝望的时刻，任何一滴甘露都可能成为无

上的救赎。



哥布林将皮衣的双手套上，使原本粗糙枯瘦的短手逐渐变成纤细修长的玉手，将

身体的部位穿上，乾扁的排骨胸像充气般涌现出柔软的双峰，峰顶还各自有着如

蓓蕾般美丽的粉色乳头，将腰部的位置稍作调整，水桶的腰身不断塑型，最后形

成了水蛇般的蛮腰。



哥布林将妮菲雅脖子以下的部位穿戴完毕，脚趾、脚掌、美腿、翘臀、秘处、蛮

腰、酥胸、玉手、美背、香肩，每一处都散发着诱人的女性魅力，如今除了面目

可憎的头部，哥布林的外貌无疑是高挑性感的人类美女。



哥布林伸出纤细雪白的双手，粗鲁地抓住妮菲雅的脸颊处，然后奋力往自己头上

用力一套。



妮菲雅的脸蛋精緻唯美，有着浓密睫毛的水灵双瞳、高挺整齐的鼻子、白皙红润

的肤质，然而现在却被穿戴的哥布林撑出丑陋的形状。

眼睛、耳朵，鼻子、嘴巴、脸蛋、甚至整颗脑袋，妮菲雅的一切渐渐被哥布林所

吸收，皮衣背部的开口也在全身穿戴完毕后迅速闭合，没多久，哥布林的外貌就

完美的变成妮菲雅了。

外在的皮囊是货真价实的妮菲雅，然而内在却是丑陋淫秽的哥布林。

「嘎嘎嘎嘎嘎～」

『妮菲雅』发出如银铃般的优美嗓音，然而语调却显得粗俗无比。



『妮菲雅』经过一番功夫后，终于能毫无顾虑的享受这具无比诱人的女体了，她

美丽的脸庞露出淫荡的表情，一手捧着丰满柔嫩的酥胸，并肆意搓揉绽放在上头

的粉色乳头，一手抽插着纯洁无瑕的蜜壶，不断玷汙女性的贞洁。

「嗯～啊～嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊～～」



『妮菲雅』发出淫声喘息，这具身体实在太过敏感了，酥麻的快感接连冲击脑门

，并且馀韵和感度竟然还随着爱抚的次数不断向上叠加。



（嗯，啊啊，不行，可恨的哥布林，竟然用我的身体，做出这麽淫秽的事情，我

，我不会屈服的，嗯啊啊啊～）

妮菲雅初次体验到女性的快感，这份愉悦和美妙是她不曾有过的极致感受，然而

她高洁的精神却拼命抵抗着诱惑，并不断告诫自己不能就此沉沦堕落。$ r; m,



但是真正困难的还在后头，如今被哥布林穿上的妮菲雅，他们俩人的感官是完全

同步的，不仅如此，因为脑袋也被穿上的关係，导致哥布林脑内浮现的情绪，妮

菲雅也将被迫共享，哥布林开心，妮菲雅也会跟着喜悦，哥布林伤心，妮菲雅也

会跟着难受，哥布林性慾勃发，妮菲雅也会跟着无比渴望性爱，也就是说哥布林

完全掌控着妮菲雅的情绪，即便有再坚毅的精神，她又能支撑多久呢？( o! h-

「嗯啊～嗯嗯啊啊～嗯啊啊啊啊啊～～」

（嗯～好舒服～不，不行～我绝不能屈服～可是…嗯，有什麽要来了！？不行！嗯

，嗯啊啊啊啊啊啊～）

『妮菲雅』激烈的侵犯着自己的女体，终于迎来了女性的极致高朝，粉嫩穴口上

的阴蒂一阵抖动，接着大量潮吹的淫水如洩洪般溃堤，无上的快感导致思绪一片

空白，而在强烈的冲击过后，美丽的娇躯还一边抽蓄，一边品味着高潮后的馀韵

。



妮菲雅圣洁的灵魂，在抵达高潮的同时，被某种邪物偷偷寄生了，由于当时思绪

被快感不断冲击，导致她根本没有馀力察觉到这份异常。

（嗯～嗯啊啊啊啊～这就是性的感觉吗！？好舒服！真是太舒服了～继续……不！

等等！我怎麽了！？竟然差点迷失，太可怕了……）

妮菲雅诧异竟然这麽快就险些沦陷，于是更加警惕的告诫着自己，好在性爱的馀

韵渐渐散去，妮菲雅才能恢復理智，否则被哥布林的情绪和快感支配，无论是谁

都无力保持自我。



（可恨的哥布林！我绝对会将你碎尸万段！千刀万剐！）

M

妮菲雅受尽屈辱，她的怒气超越恐惧，发誓绝对要哥布林付出惨痛的代价。



「嘎嘎嘎……」



『妮菲雅』缓缓站起身子，用手扶着脑袋，模样像是在回忆着什麽。

「嘎嘎，俺的名字叫妮菲雅…全名还想不起来…为了加入骑士团…正在挑战试炼…嗯

…原来如此……」

（不可能！哥布林竟然知晓人类的语言！？就算是东区边境的哥布林也不可能具

备这种智商！不对…从他说的话来看…他在读取我的记忆！？）



妮菲雅不仅是美丽的身体，就连知识和记忆都被哥布林给夺走了。



「嘎嘎嘎～俺要好好利用这具身体，向那群该死的女骑士们报仇！把她们全都调

教成哥布林的生育苗床！」

（可恨的哥布林！住手！快住手啊！你不会成功的！团长绝对会察觉到异样！她

会解决你！然后再次拯救大家！）



『妮菲雅』用如同本人般的动作，熟练将衣物和铠甲穿上，稍微整理仪容后，捡

起地上的名剑『湖光』，重新收到腰间的剑鞘内，然后带着自信优雅的笑容，漫

步走出房间。











『妮菲雅』的呼吸平稳、姿态怡然，银白色的铠甲丝毫没因战斗而破损，也没沾

染猎物的鲜血而弄髒。

「妮菲雅，恭喜妳。」

梅莉希丝微笑祝贺，虽然所花费的时间是她预测的好几倍。



「团长，不好意思，由于哥布林不停逃窜，花费不少时间，最后我只好使用领域

剑技，将他连同尸体轰的灰飞烟灭了。」



『妮菲雅』的表情似乎有些紧张，梅莉希丝以为是妮菲雅在担心自己对她评价有

所下降。

梅莉希丝确认一眼试炼场，的确没有哥布林的身影和尸体。

「东区边境的哥布林的确比较敏捷，妳缺乏的只是应对他们的经验，倒不如说，

我很讶异妳已经展握了领域剑技，放心，我对妳的评价依旧，欢迎加入誓言骑士

团。」

「是的，荣幸之至。」



『妮菲雅』松了一口气。



（团长！他是冒牌货！是哥布林啊！请您快点察觉啊！）

妮菲雅在内心不停呐喊，明明梅莉希丝就在眼前，她却连一句话也无法传达。

「其实大家已经准备好妳的欢迎会，在大厅等候了，我们上去吧。」

「真的吗？受宠若惊了。」

「以后大家都是互相託付背后的战友，当然要好好相处，未来让我们一起并肩作

战吧！」

「遵命！」

（卑鄙的哥布林！那不是你的战友！是我的！还给我！快把我的身体和一切还给

我！）

梅莉希丝转身，准备带领『妮菲雅』前往大厅，此时『妮菲雅』突然从背后伸出

咸猪手，朝梅莉希丝挺俏的美尻用力揉捏了一番。

柔软的触感在手掌心蔓延。

「团长，您的屁股真棒～」

（可恶的哥布林！你在做什麽！？这会汙衊我的人格！团长，不是的！我不是会

做这种事的人！）

妮菲雅严正抗议，不过内心却有一部份，因为体验到憧憬之人屁股的滋味而感动

着。



梅莉希丝皱了眉头，表情有些严肃。

「妮菲雅，这可不是有趣的玩笑，别忘了妳肩负骑士道的精神与职责。」,  `:

「啊，抱歉抱歉，下次会注意的。」

「……别让大家久等了，快走吧。」



梅莉希丝继续带路，不过脸上的表情浮现出一丝不悦。



（团长……）



梅莉希丝带领『妮菲雅』来到盖森堡的中央大厅，中央大厅不仅宽敞，还显得气

派庄严，而披挂在厅堂牆上的团徽战旗，更是象徵着誓言骑士团的高洁与强大。

露娜卡、莎妮、玛妃妲和其他十八位骑士团团员站在大厅两侧，两排的美女骑士

们列队欢迎着梅莉希丝和『妮菲雅』的到来。



（露娜卡！莎妮！玛妃妲！谁！谁快点发现啊！这傢伙是冒牌货！是披着我人皮

的哥布林啊！）

妮菲雅声嘶力竭，不过众人却都回以祝福的眼神和笑容。



「嘎嘎嘎～骑士团几乎都到齐了啊，看来可以动手了～」



『妮菲雅』小声的低语着。

（难道你要！？不行！大家！大家快逃啊！不然会像我一样被变成人皮啊！）



妮菲雅不管求救亦或警告，全都徒劳无功。

梅莉希丝走向前，来到列队尽头，然后转身向大家宣示着：「妮菲雅，自从相遇

后，经历三年的时光，我很高兴妳最终能来到这裡，并成为我们的一员。———玛妃

妲，把那个推出来吧。」

玛妃妲优雅的点头领命，然后将一个载着衣柜的推车推到梅莉希丝面前。

（团长…大家…不要管我了…快逃啊！快逃啊！！！）



梅莉希丝打开衣柜，接着她凛然的脸庞突然露出狂喜的卑劣笑容：「恭喜妮菲雅

成为咱们收藏的一份子啊！嘎嘎嘎嘎嘎～」



衣柜裏头，装着数十件的女性皮衣，年龄从四岁到四十岁应有尽有，而且各个貌

美如花，就连唯一没出席的女骑士团员，她的皮衣也正好挂在裏头。

（不…不可能…难道大家！？不，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！）- }" L:



妮菲雅陷入真正的绝望。











时间稍稍回到妮菲雅抵达盖森堡的三小时前。



盖森堡的会议厅，誓言骑士团的二十三人位团员，正坐在会议长桌前，激烈的争

论着。

「所以那隻新抓来的哥布林首领到底要由谁负责？」

「昨天把他关进地牢区了吧，既然如此，当然是玛妃妲、露娜卡和莎妮负责啊。

」

「不要啦～今天轮到人家当莎妮，哥布林首领的体味好臭～人家不喜欢！」

「艾琳，不准任性喔！」

「露娜卡妳还真有脸说，上个月妳当艾琳时做的事该不会忘了吧？」

「忘了，反正我现在是露娜卡。」

会议厅此起彼落的争辩持续着，而且她们的对话存在着诡异的不协调感。

「团长，听说今天会有新人来报到？」

「没错，她叫妮菲雅，心怀正义，而且天赋异禀，我对她抱有很高的期待。」

「啊！是那个妮菲雅吗！？上星期是我当梅莉希丝，所以有印象，三年前她就是

个美人胚子，现在那副躯体肯定变得更加诱人了～」

「真的假的！？喂！今天的梅莉希丝可不可以先让我当当？」

「不准！上次妳对贵族的女儿毛手毛脚，差点破坏梅莉希丝形象！给我好好控制

自己的慾望！今天轮到妳当玛妃妲了！」

「渍！」



女骑士们的争吵虽然激烈，不过议会却不曾出现过一秒的僵持或停摆，不可思议

的顺利进行着。



「玛妃妲，新抓来那群哥布林的支配状况如何？」

m

「禀报团长，目前没一隻能用。」

「什麽？那试炼场的哥布林怎麽办？」

「别担心，既然如此，试炼场的空缺就由我来担任，诺妮卡的皮衣暂时收起来，

谁有异议！？」

「没有！团长！」全体团员同时出声。

「很好，开始行动！」



梅莉希丝一声令下后，所有誓言骑士团的女骑士，纷纷将身上的铠甲和衣服脱下

，顿时会议厅内充斥着各种身材的赤裸美女。

梅莉希丝也呈现一丝不挂的模样，她饱满诱人的双峰、白皙滑嫩的肌肤、完美无

瑕的身材，毫无遮掩的曝露在众人眼前，接着，她雪白的美背突然出现了一个约

五十公分的裂口，一隻哥布林从裂口处鑽了出来。

从梅莉希丝体内鑽出来的哥布林，他有着暗绿色的皮肤、丑陋的样貌、矮小瘦弱

的身材、满嘴的黄牙、沾满汙垢的灰色指甲、浓烈刺鼻的体臭、以及剧烈勃起的

粗大阴茎。

而哥布林鑽出来后，梅莉希丝的身体迅速洩气，塌陷成一件精緻且单薄的皮衣，

然后摊落在地上。

其他女骑士身上也出现同样的奇景，十分爱乾淨的艾琳，背后鑽出一隻奇臭无比

的哥布林，有着丰满巨乳的玛妃妲，背后鑽出一隻阴茎短小的哥布林，而身材娇

小的莎妮，背后则鑽出一隻身长高达三米的紫皮哥布林首领。

「嘎嘎嘎嘎嘎～」



哥布林们发出低俗的笑声，然后捡起地上的皮衣，依照事先决定的配对，互相传

递交换，然后才把到手的皮衣穿上。



没多久后，丑陋的哥布林们再度变成了美丽的女骑士，跟稍早不同的是，她们的

内在全都更换过了一轮。

「玛妃妲、露娜卡、莎妮，把这隻丑陋的哥布林关押到试炼场，如果胆敢逃走，

格杀勿论！」

「遵旨。」

「没问题～」

「…………」

「嘎嘎！嘎嘎嘎嘎嘎！」

就这样，从梅莉希丝体内鑽出来的哥布林，被三位女骑士押送到地牢区的试炼场

，而唯一没被穿上的皮衣，则由艾琳妥当的收藏进了衣柜。









（如果这是场恶梦，快点让我醒过来吧！呜呜呜…呜呀啊啊啊啊啊啊啊！）



妮菲雅陷入无尽的绝望，在内心发出悲痛万分的惨叫，原来骑士团的大家早就遇

害了，就连战场上所向披靡的梅莉希丝，也无法免于悲剧。



「啊啊～真是悦耳的惨叫声啊～」『妮菲雅』一脸享受的表情：「妮菲雅，其实

我们一直都能听见妳的声音喔，穿上妳的时候，用妳身体自慰的时候，以及妳求

救的时候，嘎嘎嘎嘎嘎～太美妙了！妳不断挣扎呐喊的声音真是太美妙了～没有

枉费我们特地准备了这场表演啊！嘎嘎嘎嘎嘎～」

『妮菲雅』露出既陶醉又卑劣的笑容，身体甚至因为兴奋而开始颤抖。. I6 U$

「老子被偷摸屁股的时候，妳的反应差点把老子笑死了～嘎嘎嘎嘎嘎～」2  U+

『梅莉希丝』卸下了伪装，如今动作和笑声显得粗鲁至极。



（不要说了！不要再说了！杀了我！快杀了我啊啊啊啊啊啊啊！！！）: f& x.

「杀了妳？我怎麽忍心糟蹋这麽美丽的皮衣呢，这样实在太浪费了，妳没有选择

的权利，从今以后将永远作为我们的玩具和收藏品！嘎嘎嘎嘎嘎～」



『妮菲雅』在众人面前，一件件将身上的铠甲和衣服脱光，赤裸着极具诱人的女

体。



「而且要让妳完全沦陷于性爱的快感，我们才能读取妳全部的记忆啊，所以我不

会杀了妳的，让我们一起来享乐、一起高潮、一起堕落吧～嗯啊～嗯嗯啊啊啊～

」

『妮菲雅』的双手开始不安分地爱抚自己的肉体，酥麻的快感渐渐从敏感的部位

传达至了大脑。

「誓言骑士团全体听令！尽情爱抚侵犯周围的女体！彻底享受性爱的快感！」

「遵命！！！」

『梅莉希丝』用最正义凛然的语气，下达最荒诞淫霏的指令。



美丽的女骑士们，纷纷卸下身上的铠甲和衣物，有些人全身上下仅剩一双丝袜，

有些人只穿着性感的内衣，也有些人脱到一丝不挂，接着她们俩俩、或者三人一

组，开始爱抚彼此娇嫩的肉体，并发出色情的喘息声，没多久后，中央大厅就被

荒淫无比的气息所垄罩。

「嘎嘎嘎嘎～老夫连续一个星期都是萝莉体型，这次要换换口味！老夫看看……成

熟的肉体！色情的奶子！啊！就决定是这一件啦！」



给人无口印象的『莎妮』，一边用既聒噪又老成的语调说话，一边从推车上的衣

柜内挑选了一件皮衣，然后穿了上去。

『莎妮』穿上皮衣后，她的外貌彻底改变了，从原本如同人偶般精緻娇小的美少

女，变成年龄约三十五到四十岁的美丽女性，有着成熟有韵味的肉体，以及丰满

且微微下垂的色情巨乳。

衣柜前还站着其他几位女骑士，她们各自挑选着喜欢的皮衣，有些人会将身上穿

的皮衣脱下，放进衣柜当作交换，有些则直接套上第二层皮衣，甚是还有人套了

三层。



「咱好久没用过露娜卡了，能借给咱穿穿吗？」

「好啊！正好俺也挺怀念玛妃妲那对巨乳的感觉！」



『玛妃妲』和『露娜卡』达成协议，裏头的哥布林脱下了皮衣，并和对方交换后

，重新穿了起来。



「玛妃妲，让我们一起变得舒服吧～」

「没问题，姊姊我绝对会好好疼爱妳的～」

哥布林交换皮衣后，重新扮演被赋予的新角色。



「妮菲雅，经历三年的时光，我们终于再次相遇了，如今妳成长为更具魅力的女

性，完全没辜负我的期望，啊～我等不及了！快点让我们彼此结合吧～妳内心一

定也是如此渴望的吧！」



『梅莉希丝』语调温柔，浑身赤裸，她揉压着自己的下腹，随后下腹浮现一个小

开口，『梅莉希丝』将手伸进裏头，并掏出一个黝黑粗壮的哥布林巨根。2  @)

哥布林能随心所欲让本体曝露在皮衣之外，并且这种状态下，皮衣内的灵魂也将

被迫共享暴露部位的感官。



（闭嘴！闭嘴！闭嘴！不准假装成团长！你不配！你这个卑劣可恨的哥布林！）

「假装？并不是假装喔！既然如此，就让妳听听这件皮衣的心声吧！嘎嘎嘎嘎嘎

～」

妮菲雅的脑海渐渐浮现出梅莉希丝的声音。

（———点！快点操死妮菲雅！我受不了了！好想要啊！快点干她！操死她啊！！！

）

妮菲雅听见了梅莉希丝的心音，但是那个语调和内容完完全全就是个淫乱痴女！



（不可能！这根本不是团长！那麽圣洁凛然的团长绝对不会说出这种话！）3



虽然妮菲雅极力否认，然而这就是现实，梅莉希丝早已堕落。

「就是堕落成这副德行，我们才能完整读取她的记忆，扮演好大家心目中的誓言

骑士团团长啊，幻灭了吗？不要紧，很快妳就会跟梅莉希丝一样了～」4 @% W0



『妮菲雅』一边说着，一边蹲下来，她樱红的小嘴伸出滑嫩的香舌，开始舔含『

梅莉希丝』雄伟的阴茎。

「妮菲雅，最喜欢哥布林的肉棒了～人家成为骑士的理由，就是希望在战场上被

哥布林强姦啊！嗯啊～没想到团长竟然长着这麽棒的东西～好美味啊～团长～快

点～快点干人家啊～人家快受不了了～」

「妮菲雅，妳让我太失望了！竟然抱持这等下流的想法入团！身为团长，必须好

好矫正妳的思想！」



『梅莉希丝』粗暴的将『妮菲雅』扑倒在地，并擒住她的双手，将其压制在身下

，她们俩硕大的美乳因此互相交融挤压，而『梅莉希丝』的黝黑巨根，如今顶在

『妮菲雅』氾滥成灾的小穴口上，并上下来回的摩擦着。

「觉悟吧！准备接受我用肉棒的制裁！」

「团长～我爱您，人家的第一次能献给团长～真是太好了～」

（不！不要！不要呀啊啊啊啊啊啊啊啊！）

c



『梅莉希丝』猛然摆动腰际，奋力将粗壮黝黑的阴茎，深深插入『妮菲雅』紧实

粉嫩的蜜壶内，处女的薄膜遭受破坏，鲜红的血液从穴口流出，然而痛楚仅仅维

持短暂的数秒，随后大量无法理解的快感，多达二十三人份的至高性爱体验，不

断剧烈侵袭妮菲雅的灵魂。



其实中央大厅内的哥布林都是同一人，『他』拥有分魂的能力，并藉由能力寄生

和支配同族，甚至能侵蚀变成皮衣的灵魂，因此『他』能同时体验到所有人的感

觉，也能将这份感觉共享给被支配的灵魂，如今妮菲雅，同时承受着多达二十三

人份的极致性爱快感！



（嗯啊～嗯啊啊啊～嗯啊～嗯啊啊啊啊啊啊～）



爱抚他人的滋味、被他人爱抚的滋味、搓揉胸部的感觉、胸部被搓揉的感觉、女

性小穴的感官、哥布林阴茎的感官，这些快感同时、大量、且不间断的冲击着妮

菲雅。

妮菲雅无法思考，甚至来不及挣扎，品尝过这份快感后，对她来说自尊、荣耀、

道德、自由和復仇，这些似乎都不再重要了，现在的她只想继续沉浸在这份无上

的愉悦之中。



「嗯啊啊～妮菲雅的小穴～好紧～好温暖～好舒服啊～嗯啊啊啊～～～」

「团长的肉棒～好粗～好大～插的好深～人家快不行了～嗯啊～嗯嗯啊啊～」-

『妮菲雅』和『梅莉希丝』俩人亲密的缠绵着，她们不停爱抚、呻吟、亲吻、交

媾，终于『梅莉希丝』粗壮黝黑的阴茎一阵颤抖，在『妮菲雅』未经人事的子宫

内，射出大量浓稠腥臭的精液，狠狠玷汙了这具纯洁无瑕的女体。



俩人同时体验到了高潮，然而『梅莉希丝』凶猛的巨根并没有因此缴械，它扔然

猛烈坚挺的进行活塞运动，接着两次、三次、四次…一直不断的射出大量的精液！



「妮菲雅～攻守互换吧～」

「遵命～团长～嗯啊啊啊～～」

语毕后，『梅莉希丝』的背部出现开口，并从中鑽出一个年约七岁的可爱幼女，

不过她稚嫩的小穴显得有些松弛，似乎已经被人侵犯过无数次了。

可爱的幼女将梅莉希丝的皮衣丢到一旁，并露出不符合年龄的淫秽笑容。,  l-



与此同时，『妮菲雅』也从下腹处掏出一根爆着青筋的哥布林阳具。

「妮菲雅姊姊～人家什麽都不懂～请，请温柔一点喔～」

「莉莉亚，妳放心，姐姐身为骑士，会好好保护妳的～」



两人再度交战，不过这次是由『妮菲雅』发起进攻，她双手握住『莉莉亚』小巧

的腰间，然后用抱着插的方式粗暴的侵犯怀中的幼女。



「妮菲雅姊姊～这是，这是什麽感觉～好舒服～人家～人家要变的不对劲了～嗯

啊啊啊啊～」

「来了～要射出来了～莉莉亚～收下姊姊的精液吧～嗯啊～嗯啊啊啊啊～」8

『妮菲雅』在『莉莉亚』的小穴内射了无数次，直到子宫被灌满精液，并从小穴

口满溢流出为止。

「莉莉亚，接下来换妳进攻囉～」

「好～人家会努力表现的～」



『妮菲雅』和『莉莉亚』来到衣柜前，挑选并穿上各不相同的皮衣，然后再度开

始纵慾无度的性爱，角色有贞洁的人妻、淫荡的修女、善良的妓女、纯朴的美少

女和高傲的贵族千金等等。



「嗯啊～嗯啊～啊啊啊啊啊啊～」

「呼啊～嗯～啊啊～嗯讶啊啊啊啊～」



直到夜深时分，中央大厅内的所有人都精疲力尽倒头睡去后，这场性爱的狂宴才

落下了帷幕。













翌日，午时，盖森堡的中央大厅，誓言骑士团全员聚集，举办着隆重的受封仪式

。

「我，梅莉希丝亚杰特尔，誓言骑士团团长，在此正式受封妮菲雅成为誓言骑士

团的一员！」

『梅莉希丝』将刻有誓言骑士团团徽的短剑赐与『妮菲雅』，而『妮菲雅』双手

接过短剑，表情十分庄重。

「妮菲雅安德特菲斯，在此宣示，此生将永远秉持誓言骑士团精神！『伸张正义

、锄强扶弱、严拒诱惑，永不言败！』」



中央大厅响起如雷的掌声，经历三年的努力，妮菲雅终于达成梦想，成为誓言骑

士团的一员了。

「妮菲雅，后天第二皇女会亲自来访盖森堡，到时候就由妳跟我一起招待吧！」



「遵命，荣幸之至。」



此时，妮菲雅的灵魂并没有陷入无尽的恐惧和绝望，反而是期待着后天的到来，

而感到兴奋不己……
<!-- tcd_main_text_end -->

