# [皮物]_拯救迷途（第8章）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《拯救迷途》为多元性别主题下的一篇小说，主要故事围绕角色木下花音展开，描绘了她在变身为女性后的内心探索与成长过程。故事以黄昏时分开始，木下花音陷入对自身命运的反思，感到前途渺茫。在日常生活的描述中，详细描绘了她的生活环境，包括住所的布局，和她与周围人物的互动。文中呈现了她在浴室的体验，透过水流的触感感受到身体的微妙变化，伴随着生理和心理的适应。木下花音逐渐适应作为女性的身份，并在与教导者的互动中学习如何建立女性形象，反映出自我认同与转换的内心挑战。通过与久保勇太的相处，花音开始认真对待演绎新角色的每一步，整部作品注重刻画情感、感官与社会角色的交织，探讨了性别认同与自我探索的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_拯救迷途（第8章）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 32768 bytes                           |
| MD5             | 66499c386b89108fbb958b0a5b317bf7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 变装, 跨性别, 伪娘, 成长, 剧情反转, 情感纠葛, 心理戏剧, 日常生活, 浴室幻想, 生活细节, 职场关系, 家庭关系, 男性视角, 女性视角, 二次元文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
八、准备工作

已近黄昏，望着窗外透射而来的残阳，木下花音回想着这段日子来的经历，睹景生情，

一种前途渺茫的念头油然而生，好像自己受到了命运之神的操控，一步步地走到如此境

地。犹如在弈棋中，处处被动，处处受牵制，如何才能化被动为主动呢？以自己的力量

很难做到，对，应该借势，或许博藤商社是个不错的机会。

“咕咕”木下花音的肚子叫了起来。

先下去用餐顺带看看这房子的布局吧。

晚餐很快就结束了，厨师的手艺还不错，尤其是饭后的柠檬蛋糕，清香可口又解腻。利

用散步的机会，木下花音对这座房也大概有了认识：一层地下室三层楼，地下室和三楼

未知，一楼如久保勇太所说有厨房和餐厅，一间大的培训厅和小间培训教室，另外还有

厨师和保安的休息房间，二楼最大间的就是花音的卧室，卧室很大，有独立的换衣间和

浴室，还有几间房和影音室，那几间房应该是留给培训老师的，大抵的布局就这样。

不知是还没适应人皮，还是今天的变故太大，花音有些倦意，于是不再做其他打算，洗

个澡睡觉吧，养好精神总是不会错的。

木下花音来到自己的卧室，检查一番，卧室居然也有布置摄像头，不过浴室倒没有发现

，至少明面上如此。走入换衣间，将柜门一个个拉开，各色衣裙琳琅满目，木下花音选

了一件素蓝的无痕胸衣、纯棉内裤和白色睡袍便往浴室去了，原本她还是有些踌躇，但

这幅身体似乎娇嫩得很，一个下午时间，乳头就被摩擦得很难受，看来还是别给自己找

不自在了，即来自则安之。

来到浴室，入目的是一个大浴池和淋浴间，角落还有高档马桶，浴池容下五人应也不成

问题，淋浴间倒是简单，空间不大，全透明的小隔间。只是夸张的墙壁尽是裸体浮雕，

气派得很。木下花音不想浪费时间，将衣物放妥，直接走进淋浴间，打开温水开关，随

着花洒喷头的水溅落而下，花音仰头闭目迎上，让水流顺着秀发和脸庞滑落淌下，恰到

好处的水温也让花音的疲惫消融不少，渐渐地，淋浴间，浴室里漫起了水雾，令整个房

间如仙境般迷雾朦胧。花音挪转了些身子，让水花不喷到眼睛，一手拿起花洒，一手轻

轻地抚拭自己的新身体，也直到此刻，木下花音才有闲致细细地察看目及所至的肌肤。

偶一分神，那花洒头的水柱不经意地冲击了乳头，刹那，那酥麻的触感刺激到了大脑的

中枢，使得花音身体不受控地轻抖一下，那娇乳立马挺立而起，仿佛受到良好的反馈，

花音很自然而然地拿着花洒刺激另一边的娇乳，同样的感触，同样的曼妙体验，花音轻

咬嘴唇，合上双眸，另一只手也揉捏起乳房，慢慢地，轻轻地，花音迷恋起这种从未有

过的异样感受。

时间似乎过得很慢，又似乎很快，不知是否刚刚用过餐的原因，木下花音突然在自我享

受中有了尿意，起初，花音还略有尴尬，转念一想，这尴尬什么劲呢？吃喝拉撒人之常

情。可这怎么解决呢？这应该是新身体第一次的排尿新体验吧，好像作为女人该是蹲着

好些。关掉水浴开关，去马桶落坐？麻烦。

算了，干脆直接就地解决，反正还不是都冲往下水道。念头又转，“妈的，老子好歹内里

还是男的，要尿我还偏偏站着尿。”

木下花音坚守着这最后的倔强，彻底放开了膀胱，那淡黄色的尿液从阴埠处伴随着花洒

溅落的水流，顺着大腿、小腿，泻流而下，尿液水流交融互着，待膀胱排尽，花音才感

到一阵惬意。

花音很自然地准备冲洗一下阴埠，手握花洒让水柱冲击着敏感部位，不愧是敏感部位，

有力又柔和的水柱持续着刺激，带来阵阵的酥麻，花音着实没有想到女人的感官竟如此

美妙，她不断地变换水柱冲击的位置，另一只手也开始不得闲，手指将自己阴唇撑开，

为了让水流能够更深入地刺激自己，渐渐的，酥麻感越来越强烈，花音的呼吸变得急促

起来，下面的感受像爬坡一般，不时像跨过了一段屏障，涓涓细流变成波涛汹涌，大脑

的反馈突破了豁口，一波又一波的高潮此起彼伏，花音沦陷了，她开始迷恋起这种状态

，肢体也不自觉的扭动，难以自拔。

许久，木下花音才穿戴好内衣从浴室出来，躺在床上回味着彼时的感受，既后怕又缠绵

。待挨过了精神亢奋期，她才慢慢入睡。

睡梦中，她看见了一个小女孩在与自己打招呼，但对方的相貌却始终看不清，似乎隔着

迷雾一般，花音想走近看，一道亮光刺目而来。

天亮了。

洗漱一番后，木下花音饶有兴趣地来到换衣间，细细挑选衣物，最后选了一件较正式的

白色花边女式衬衫和咖啡色真丝阔腿裤，穿戴完毕后，便来到了一楼餐厅用膳。待用膳

后，两位老师才陆续赶来。

二人皆是四十左右的年纪，负责教导财会知识的长得高瘦，戴着一副黑框眼镜，显得有

些局促。而另外一位则是负责仪态礼仪，身材端庄，面露微笑，只是笑脸显得很职业化

。二人大致分工每天一个早上一个下午，如此轮替。第一天，三人只是互相彼此了解一

番，到第二天才正式教学。

对于财会知识，木下花音学得很吃力，本身知识就很是枯燥，再加上她本人一点基础都

没有，那更是难上加难了，好在老师倒也有耐心，一遍讲不明白就讲两遍，而在发现对

方的基础情况后，在晚上休息时，就将自己的教学方案进行优化，将枯燥的知识通过各

种案例进行深入浅出的讲解，慢慢地，木下花音在这块知识上才有了点进展。

而对于仪态学习，木下花音出奇地进入状态，老师教导一次动作要领，她自己也能举一

反三，渐渐，在木下花音身上的女儿仪态由刻意模仿转化为自然而然的流露。如此这般

，大概三个星期后，木下花音在这两方面的补强得以落实后，两位老师也离开了。这期

间，勇太却也没有来过，直到第四周开始。

久保勇太依旧还是老样子，但是，当他看到自以为熟悉的伪木下花音时，看着对方的精

致妆容和穿衣打扮，看着对方散发的成熟女性魅力时，有一刹那，他以为对方是真正的

木下，好在他也是花丛高手，见过的女人也多，心神很快就稳了下来。

“你的变化很大。”勇太暗暗称赞道。

“是吗？”木下花音浅浅一笑，没有一丝媚邪，很是自然。

“不是吗？”久保勇太回应笑道。

“今天您能过来，看来是要亲自给我介绍“我”的人际关系了吧。”木下笑容不改。

“聪明，毕竟这种事，不可明说。我们只有一个礼拜的时间，不过我相信你可以轻松掌握

的。”

“那么我们开始吧！”

二人来到二楼的影音室，久保勇太让木下花音坐在沙发上，自己独自开启设备，接上移

动盘。一番折腾后，影音室的白幕上便开始放映起了木下花音的一些影音资料，其中，

很大一部分都是监视器的视角，画面倒不是很清晰，也有一些是单纯的照片，有儿时的

，也有学生时期的，总的来说，时间越远，资料越少。而勇太也一边放映资料一边给予

及时讲解。听过一遍也看过一遍后，木下花音自己也有所归纳。而后的一个星期就是反

复强迫记忆，然后通过突然提问形成自然条件反射记忆。

大体说来，木下花音的童年过得并不愉快，她来自北海道的一个渔村，家中主要是靠父

亲的跟船捕鱼获取经济来源，不幸的是，在一次事故中，父亲的腿摔断了，腿脚变得十

分不灵便，于是，便再没有渔船准许他跟船，父亲亦变得抑郁寡欢，酗酒闹事，仅仅靠

着母亲打些零工换取微薄收入，唯一的慰藉是有个疼她的哥哥，这点对清水亮多少有点

感触，哥哥主动放弃自己的学习机会，年纪轻轻也走着父亲跟船的道路，让学习比自己

好的妹妹得以考上早稻田大学。而木下花音也很争气，大学里学习十分努力，多次获取

奖学金，自己也勤工俭学，就这样顺利地从大学毕业。同时在学校里还交到男朋友，可

惜两人最后没有走到一起，起因便是男方家长的嫌弃，木下花音渺小的自尊心让她主动

断了这份感情，也让她对于爱情不再奢望。几番辗转，换了多个工作，才来到博藤商社

，靠着工作能力和日渐深沉的心机一步步走到如今的地位。

这样看来，木下的家族关系并不复杂，学生时代也简单，反而是因为之前工作换的比较

多，在职场的关系变得比较庞杂，如此梳理就变得繁琐。最后几天的时间，木下花音才

理顺里面的重要事件和重要人物。

一个月的时间很快就过去了。

已经准备好了吗？

接下来就得进入角色了。

木下花音立在庭院中，独自一人抬头望着夜空。

这是仅余下的最后静谧的夜晚了。

静得让人发憷……
<!-- tcd_main_text_end -->

