# [皮物]_After_birthday（if_line）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇名为《After birthday（if line）》的小说由作者Lorde和ambiva共同创作，讲述了性别认同与身份交换的主题。故事围绕男主角张家赫展开，他被卷入复杂的人际关系和性别变换的情节中。在故事的开头，棕发女子身份不明地对他施加暴力，并用女友的脸面对他，营造出一种冲突与扭曲的情感。张家赫在经历痛苦后，逐渐揭示出其身份，在流血和受伤的状态下，他的性别与身份认同也随之发生变化。小说中还描绘了角色之间复杂的情感和性关系，以及对身份转换的探讨。内容包含一定的限制级与性相关情节，包含对自我认知和性别认同的深刻冲突描绘。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_After_birthday（if_line）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 86016 bytes                           |
| MD5             | c98a315fc26876daa6e551840d4fafe2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Lorde、ambiva                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 伪娘, 强奸, 调教, 兄妹关系, 性别转换, 失去意识, 暴力, 情感扭曲, 阴暗心理, 肉体关系, 身份冲突, 角色扮演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
After birthday（if line）

By：Lorde、ambiva（特别感谢）

前篇：

“我这么爱你，你就不能从了我么~？”棕发女子审视着地上已经半死不活的男人，用

高跟鞋反复摩擦着男子的带有血液与精液的下体，亲昵地喊着。

“你做梦！你这个人渣！别用我女朋友的脸跟我说话！”被殴打在地上的男子用最后

一丝倔强的语气说出这句话，“我不管你是川岛晴还是李姝，你杀了我家人，我做鬼也不

会放过你的！”

“你在说什么啊，家赫……你别吓我，我不就是你的女朋友……佳玲嘛~嘻嘻”

棕发女子做出一副失落的样子，但脚下的高跟却越踩越重，男子大腿上的伤口又再

次渗出血液，他的脸色已是惨白，这样的情况会让他失血过多进入休克状态……但旁边的

冰水却会再次让他清醒过来，进入到一个生不如死的状态……

“张家赫，你就这么想死么？”

声音从棕发女子身后的沙发上传来，声音的主人是一个穿着淡蓝色水手制服的黑框

眼镜女子，精致的白色衬衣已经解开了上面两粒扣子，露出一对被藏青色胸罩保护好的

美乳，下身的一字裙也是被褪到了脚边，肉色的丝袜从裆部扯开，能够清楚地看见里面

的小穴被修剪精致的阴毛包围着，但奇怪的是小穴里却延伸出一根巨大的肉棒，正在鲜

活地勃起着！



“反正我这一世已经没有依靠了，要杀要剐随你们。”

“难道我们不好嘛……我们可比你原来的女朋友和妹妹更加关心……”水手服女孩点上一

支烟，缓缓地抽了两口，随后吐出白白的烟雾，“有我们的陪伴，你难道不会更开心嘛？

”

张家赫痛苦地倒在地上，看着眼前这两名熟悉而又陌生的女子，只能苦笑般陷入回

忆……

（时间回到早上……）

“老哥~起床咯~”



戴黑框眼镜的年轻女孩推了推掀开了床上的被子，推了推床上裸体的棕发女子，棕

发女子迷离地望着黑框眼镜的女子

“嗯…是子梦啊…已经7点半了么……脑袋好涨啊……佳玲呢……”



“佳玲姐早就起来上班去了，谁叫你和佳玲姐姐玩的那么晚啊，今天还要上班呢，快

起来吧~”



“你别催我啊，你先帮我把这身皮衣扒下来再说啊！”

“好好好~你摸一下你右耳垂后面，那里有一个按钮，按一下就好~”



棕发女子听完妹妹张子梦的话，用带有红色修长指甲的玉指按了按耳垂，只见自己

的皮肤突然开始发生剧烈的抖动，而皮肤内部也在发生膨胀，似乎要撑破自己的皮肤。



受到了外部皮肤的限制，棕发女子感受到了被挤压的疼痛，不由自主地喊出了声音



“嗯~！”



但没过多久，这种挤压感随即消失，颈部出现了一条裂缝，这条裂缝穿过光洁的背

部，直至女子的股沟。女子并不慌张，而是将自己的双手伸至脖颈向前扒去，她的脸部

开始皱缩，眼神失去光泽，原本精致立体的五官变成得扁平。



从女子面部褪出的是一张普通男子的脸，这就是故事的主角——张家赫。/ Y3 u!



用手摸了摸自己熟悉的脸部，唏嘘的胡渣，英挺的鼻子还有那如刀一般锋利的眉毛

，家赫知道确实是自己的脸没错，于是马不停蹄地继续脱下这张名叫“单佳玲”的皮衣。



“欢迎回来，老哥~”

“你个小妮子！昨天没把我吓死！”张家赫穿好服装，看着一旁的张子梦仍然在一旁

看戏，便用胳膊一把搂住妹妹的脖子，用手掌不停地搓着妹妹的头发！



“啊！我错了！哥！”看着老哥惩罚着自己，子梦连忙求饶。

“你今天怎么不去上班？”



“我今天轮休，准备收拾收拾家里，你的早饭给你做好了，吃完快去上班吧~”

“太阳打西边出来啦？你这懒狗居然还会给老哥做饭，我不是在梦里吧？”+ Z$ ~:



“嘿嘿~就当做是我和佳玲姐昨天的赔礼啦~”张子梦乖巧温柔地将勾在自己脖子上哥

哥的手放下，然后推着自己的哥哥走进客厅装有丰盛早餐的餐桌前，让其坐下，继续道

，“好啦好啦~哥哥大人吃完爱心早餐就要好好工作了哟~”



张家赫看着眼前丰盛的豆浆、油条、烧饼还有其他东西，狼吞虎咽起来。餐桌前兄

妹有说有笑……



“那我就走咯，今天就麻烦你看家了，晚上给你带你最喜欢吃的臭豆腐~”, l% X1



“好~老哥，一路顺风哦~”



“嗯嗯 拜拜~”





看着男子乘着的公寓电梯缓缓合上，张子梦原本带有笑意的眼睛瞬间变得冷峻起来

，温暖善良的脸庞顷刻间面无表情，黑框眼睛女子慢慢走回公寓之中，将门合上，反锁

。

子梦先是走到哥哥的卧室里，望着床上“单佳玲”的人皮，抚摸着上面仍占有刚刚哥

哥脱下的余温，用鼻子仔细嗅着上面残存的哥哥味道，眼中留下了一滴泪水，但嘴边却

留下令人匪夷所思地“嘿……嘿……嘿……”瘆人笑容。



“张家赫，你知道我这几年有多苦么……”



床前的子梦正在默默地“哭泣”低语着，身后房门却被慢慢打开，走进一个穿OL风格

制服的女人。



“别哭了，还要收拾屋子呢。”女子拍了拍子梦的肩膀。

张子梦回头望向女子，冷冷地说道：“没事，我们有的是时间，另外，你不要用这张

脸跟我说话，我怕我忍不住想一刀划破你的那张脸……”

“怎么，你就这么看不惯‘单佳玲’么，好歹~我也是你的嫂子呀~”身后女子玩味地笑

道，语气嘲笑着张子梦。

“啪！”张子梦一巴掌打开了身后女子放在自己肩上的手，一只手指着皮衣，眼神直

直地看着女人，平静道：“我很清楚你想干嘛，用单佳玲这贱女人的脸在我面前显摆嘚瑟

试图激怒我，很明显你成功了，我已经杀了她一次了，但不妨碍我再杀她一次……如果你

想让我这个想法搁浅，那么请你脱下这身皮衣……”



听完此语，“单佳玲”做出无奈的表情，慢慢后退，用手按了按右耳垂，皮衣缓缓落

下……里面的男子发出沙哑的声音：

“刚刚开个玩笑，川岛小姐，虽然你是我们组织最好的杀手，但别忘了，我们是一个

小组的，不要搞得那么紧张好不好。”

“刘先生，也请你认真一点，只要你认真，我们之后的事也就好办了。”女子冷漠地

朝男子说道。



“懂得，你不就是想要跟他‘永远’在一起么，我知道你的意思。嘿嘿~”

y. k

“你知道就好，忙正事吧。”

二人在房间里开始忙碌起来，似乎是在处理着大件的肉类……



一天的工作很快的结束了，张家赫今天的心情似乎还不错，可能是因为昨天那个特

殊的生日让他意犹未尽吧，迈着轻快的步伐，带着妹妹最喜欢吃的小吃，他用钥匙打开

了房门。

“我回来了~子梦、佳玲~”

房内并没有人应答，就连照明的灯光都没有打开。



“奇怪，子梦不是早上说今天休息么？”

张家赫放下手中的东西，摸向开灯的开关，顶灯却没有像平时一样发出明亮的灯光

。



“停电了？还是子梦这个小妮子又把家里搞跳闸了？”

男子没好气地自言自语道，然后朝房内的配电室走去，凭借这手机微弱的灯光，他

一步一步走进配电室，抬头望向总闸开关，果然是关着的。

“果然是跳闸了，还说自己是高材生，连基本的生活知识都没有，唉……”

“咔~滴滴~”按下开关，屋内传来了来电的声音，配电室的灯光也随之而亮，刺眼的

光芒让男子的眼睛有些炫目，适应着灯光之时，回头望去，只见一个闷棍朝自己的脑袋

而来！



一股热流从脑袋上留下，男子应声倒地，血液的铁腥味从嘴边流过，张家赫想要挣

扎，但很快便失去了意识……

……

……

依然是熟悉的场景，张家赫醒来之时已是被绑在椅子上，只见他一丝不挂，周围的

气氛也是有些冰冷让他不由自主地打了个寒噤。而离自己不远处摆着一个长形沙发，铺

着一层毛绒的皮草毯子，上面是两个女人正在相互爱抚着。

“喂！你们这次又是想干什么啊？次次都是这个玩法也是够了好伐……？”

出现在男子眼前的两位正是他的妹妹与女朋友，只见单佳玲一手抚摸着自己的奶子

，另一只手则是掀开张子梦的内裤，然后用舌头舔舐吮吸着其小穴，而被舔的女子似乎

乐在其中，陶醉地闭上了眼睛，一只手轻抚着佳玲的头，一支香烟挂在嘴边，吞云吐雾

。



看着两名女子并没有理会自己的话语，张家赫故意更大声地说道：“喂！再玩就过分

了嗷！佳玲！你怎们能惯着子梦呢！”



这次似乎听到了男子的话语，佳玲停下嘴活，眼睛瞥向被捆住的男子。

“惯着她了么……呵呵，那我……”佳玲用手指伸进子梦的小穴，“再多惯一点儿吧~……”$

棕发女子继续用手指不断地穿插着眼镜女子的小穴，从刚开始的一根手指、两根直

到最后的整个拳头都陷了进去，而被“拳交”的女子，似乎并没有感受到痛楚，相反地，

很是享受这种方式……小穴里的玉手似乎在握着什么，来回套弄着，巨大的刺激感让子梦

不断地发出嗯啊的淫叫声，脸色变得潮红，眼睛止不住地向上翻动，时不时出现白眼。



“嗯……啊~就是这个~……啊~……握住它~”眼镜女子强忍着刺激，断续地说出了让张家赫

匪夷所思的话语。



而棕发女子似乎是要将小穴里的不明物拖出来一样，慢慢地将手向外拉出，渐渐地

……一根暗红色的肉棒从女子娇嫩的小穴中拖了出来……

“这……?”眼前的场景，让张家赫有些错愕，张大的嘴巴无法说出一句话来表达此时的

心情。从自己妹妹的小穴里出来了一个男性的生殖器，这是完全不符合科学的啊！随后

一想昨天的所发生的那些事情，他平复了一下自己的心情，镇静道：



“没必要玩的这么疯狂吧，子梦，你到底买了多少件这样的皮衣啊……”

“你真觉得这是你所谓的情趣科技产品么，张家赫。”



张子梦站起身来，拖着一根硕大无比、青筋肿胀的巨根一甩一甩地走到了被捆男子

的身前，眼神中并不是以往那种单纯，而是鄙夷、玩味……

“鉴于你这些天都很忙，有些事情还不是很清楚，那我就跟你讲讲吧……”黑框眼镜女

子蹲在张家赫的面前，娓娓道出了这句话。

——一周前——

单佳玲跟往常一样，结束了一天的工作，拖着疲惫的身躯回到了这间看似不大但实

则很温馨的公寓里，虽说是跟着自己的男友以及小姑子一起住，但她丝毫没有感觉到有

隔阂和芥蒂。

望了望手里的女士腕表，时间已经指向了晚上7点，距离妹妹子梦到家的时间也差不

了多少了，单佳玲决定先煎两个鸡蛋给小姑子垫垫肚子，她走进厨房打开冰箱门，便听

到门外有门铃的响声……



“叮咚~”

“今天貌似提早了一些些啊，看来是饿坏了吧，这小妮子一想起吃饭就来劲……”佳玲

笑了笑，解下身上的围裙，一路小跑到门口打开了。门前的女子并非他人，正是张家赫

的妹妹——张子梦。

“是不是饿坏了~今天跑回家这么快~”单佳玲牵着子梦的手往厨房走去，一边想着等

会给自己的男朋友打个电话问他还想吃什么，完全没有注意到身后的女子已不像平常那

样单纯的样子，嘴角挂着一丝邪笑，黑框眼镜之中的眼神还带有一丝憎恨。# H( r,

子梦跟随佳玲走进厨房，眼看着佳玲在灶台前忙着手里的活，一只手已经伸向旁边

的刀具柜台，挑了一把五寸的小刀，慢慢靠近前面的那名女子……

但下刀的手随之停了下来，张子梦眼神中的怨恨突然消失了，又变回了那个单纯聪

明的女孩的模样，她轻轻地拍了拍单佳玲的肩膀，将小刀递给了正在削土豆的女人。



“佳玲姐，还没有做好饭么~我快要饿死了呢~”



“你个小妮子急什么呢，马上就做好了，来，你帮我把那边的的西红柿拿过来，跟我

一起做吧~”

“好嘞~”



两个女人有说有笑地在厨房内忙活起来，跟往常一样不出半个小时，简单的几个香

喷喷、热乎乎的小菜就这么端到餐桌上，面对着刚上桌的饭菜，张子梦立马动起了筷子

，狼吞虎咽地吃了起来，一旁的单佳玲微笑着看着对面的小女孩吃着饭菜，也不动筷只

是安静地喝着手中的茶水。

“佳玲姐，你也吃啊~这么多好菜我一个人可吃不完呢……”张子梦见对面的女子并不动

筷，疑惑道，说完又立马扒了两口饭。



“我看着你吃就很开心啊，再说了，等家赫回来我再去做几个菜，然后我们一起吃不

也挺好的嘛~”



“啊！原来你是想先喂饱我然后再跟老哥一起吃更好吃的是吧！哼！佳玲姐你也太坏

了吧！咳咳！咳咳！咳”

张子梦生气地放下碗筷，正准备继续说道的时候，可能是口中的饭菜并没有完全咽

下再加上说话让自己被呛到了，剧烈的咳嗽声让那张可爱的脸蛋瞬间变得通红。看着张

子梦被呛到了，单佳玲立马上前去查看。

“呛到了么？唉，慢点吃啊……我去帮你拿杯水去。”

拍了拍张子梦的背后，单佳玲快步跑去厨房去接水，只留下张子梦在餐桌前，剧烈

的咳嗽。但就在此时，虽然咳嗽声仍在继续，张子梦刚刚痛苦的表情并没有延续下去，

而是从自己的指甲缝中抠出了一丝白色的粉末，快速地洒在了单佳玲刚刚喝茶的杯子里

，白色粉末迅速地溶于水中，在一阵细微的滋滋声中消失。

去往厨房拿水的单佳玲已经端着一杯温水走到了张子梦面前，而张子梦继续假装咳

嗽伏在桌子上，她接过水，大口大口地喝了起来，一杯水下肚之后，原本涨红的脸蛋恢

复了以往的样子，然后憨憨地对着单佳玲笑了笑，继续动起了桌上的筷子，吃了起来。

单佳玲见到依旧如常，于是也放下心来，继续端起茶杯喝了起来，一边看着手表，

一边心想着等会再做什么菜给自己的男朋友。她认真的神情被另外一边正在吃着饭的张

子梦仔细观察着，而嘴角的一丝邪笑又再次出现在脸上。



没过多久，公寓门外一阵敲门声，张子梦示意正要起身开门的单佳玲独自去开门，

进门的是一名男子，身着灰色风衣，头戴黑色圆帽，黑色墨镜以及口罩让单佳玲根本看

不清他的样貌。

“请问您找谁，这位先生？”单佳玲在座位上看着被张子梦领进门来的男子，礼貌地

问道。



“我来找单佳玲女士。”男子用平静地语气回答着，无法判断出他脸上的表情。  a%

“我就是，请问有何贵干？”

“我是来向您借一件东西……”

“如果我有这件东西，那我还是很愿意借给您。但据我所知，我们之间应该并不认识

吧，这样冒昧地借东西不会很突兀嘛。所以您能告诉我……”



男子一只手做出一个停止的手势，打断单佳玲的话，继续道：“放心吧，这件东西只

有你一个人有，而且需要您的配合，我才能拿到品质最好的，嘿嘿……”

诡异的声音让单佳玲十分不自在，她心想着眼前的这位男子有什么非分之想，最近

市里经常出现女子被奸杀的事件，电视上的画面虽然经过处理看不清楚全貌，但在马赛

克画面下这些女子都是赤身裸体地被侮辱致死，画面依然惊悚至极。想到此处，单佳玲

立马把站在一旁的张子梦牵到了自己身后护住她。



“请您立刻离开这里，先生。否则我会让小区的保安请你出去！”

“好好好，单佳玲女士，请您冷静一下，首先我对你没兴趣，毕竟你也不是我的菜，

我喜欢的可是那种可爱型的女孩，就像……”男子摘下墨镜，适当地向后退了退，继续道，

“就像你身后的女孩那样~”

“你做梦，别想打她的主意！我……啊！”肚子一阵剧痛，单佳玲感觉全身乏力，整个

人不自觉地向下倒去，一屁股坐在了地上，她试图站起，被身后的张子梦又轻轻地摁在

了地上。



“佳玲姐，有什么话不能好好说呢，这位先生也只是借个东西嘛，何必那么绝情呢~

”张子梦眨着俏皮的眼睛，蹲坐在浑身无力的女子一旁。

“可是……”

“啪！”一记响亮的巴掌击中了刚要说话的单佳玲的脸蛋上，打得她眼冒金星，过了

好一阵子才缓过神来。她用奇怪的眼神望着身后的黑框眼镜女孩，表示对刚刚的行为很

是不解。

“你……”

“啪！”

话还没说完，又是一巴掌打在了佳玲精致的脸上，随后张子梦抓着她的头发靠近她

的耳旁，缓缓说道：“死狐狸精，当年我就不知道他为什么会选择你，你到底哪点要好过

我？五年的时间你知道我是怎么过来的么？”

“子梦你怎么了，你说的他是谁……”头发撕扯的疼痛让佳玲让自己的眼眶变得发红，

她根本弄不清眼前这个可爱的小妹妹为什么要这样对她。虽然很想制止子梦的行为，但

全身乏力不能动弹无法让她付出行动，只能用简单的言语和委屈的眼神诉说着自己的诉

求。



面对佳玲的质问，黑框眼镜女孩并不回答，只是之后的行为更是过分，她当着陌生

男子的面，将佳玲的衣服一件一件脱掉，美丽的胴体一览无余，漂亮粉嫩的乳头以及下

身经过整齐修正的阴毛展现在男子面前。



佳玲拼命地想要护住自己的三点但自己的手根本不听使唤，看着眼前男子裤头正在

慢慢拱起，羞耻感占据了自己的心灵，原本发红的眼眶留下了一滴滴泪水……$ a( h2

“让我看看这就是勾引他的小穴与乳头么……真是漂亮啊……”子梦两只手分别摸向了赤

裸女子的双乳与小穴，手指触摸着乳头的酥麻感让佳玲难以忍受，不断地发出轻哼声，

而小穴也因为受到刺激，一张一合，逐渐变得潮湿起来，似乎在渴求着什么东西进入其

中。



“我现在有点理解他为什么这么喜欢你了，真是让人嫉妒啊……”子梦用中指插进湿润

的小穴中，轻轻地摆弄着她的双乳，上下的快感让佳玲的道德防线彻底垮塌，性爱的快

感侵占了全身，现在的她就像一个渴求被插的母狗一般。

“嗯？你好像很舒服的样子？”



“来……插进来吧……我……”泛红的脸颊、迷离的眼神，单佳玲犹如一只母狗渴望地看着

张子梦。

“可恶啊，你竟然很开心的样子，看你这淫乱的样子，居然在陌生人面前高潮，真应

该把你条母狗丢在马路上让大家看看……”

张子梦停下手中的手活，用鄙夷的眼神看着佳玲。她拿出一支扫把用力地用扫把头

扇击着女子的腹部，一次比一次用力，地上迷乱的女子也从快感中逐渐清醒，随后被身

体的感觉也转变成痛觉。

“嗯！啊！……额！~”女子因为疼痛一声一声的叫了出来。

d

“啊？刚刚不是还很舒服么？你这母狗、狐狸精、贱婊子！还想要鸡巴么？嗯？”"



将快要被打断了的扫把丢在一旁，张子梦一脚一脚的踢在了佳玲的大腿上，不断地

用言语辱骂着已被折磨地不像样的单佳玲。



“喂，够了吧，别把人家的皮肤给弄坏了，等会不好处理的。”看着年轻女孩在不断

地殴打蹂躏着单佳玲，身后的陌生男子掐去了自己已抽了一半的烟，上前拍了拍张子梦

的肩膀示意她不要再折磨下去了。



“我知道你什么意思，不就是想让我赶紧把这骚娘们解决么？你其实已经迫不及待想

要把张子梦穿上了吧？”张子梦向旁边啐了一口唾沫，擦了擦额头留下的汗珠，看了看男

子，随后两只手想后脑勺伸去，似乎是拽着自己的头发向两边扯开。奇怪的是，巨大的

力量似乎并没有将头发撕扯下来，而黑框眼睛少女的脸部皮肤正在不断地变形、冒泡，

眼部的亮光似乎也失去了对焦一般，无神地挂在眼眶之中。而站在张子梦身后的男子的

眼中，则看到眼前女子的后脑勺正在诡异地撕裂，并且裂缝越来愈大，裂缝之中并不是

人类鲜活的肌肉与血管，而是有一颗带有柔顺黑发的头颅！

“呃啊~”随着从张子梦头部裂缝之中传来的一身娇喘，少女的脸部头套被完全地拉扯

下来，而之前被脸皮所包裹的是另外一名女子，这名女子留有一头亮灰色的长发，一双

东方式的丹凤眼留有黑色的眼影，散发着危险而又充满欲望的气息，小巧的鼻梁上没有

一丝不干净的斑纹以及痘印，而那张恰好的嘴唇也与眼睛的妆容所相配，涂上了深色的

唇彩。可能是之前被脸皮所包裹住的缘故，淡白色的脸颊现在微微有些发红。& [* X+



“是你！”尽管过去多年，单佳玲依旧能够记起这张脸蛋的主人的名字，这个女人在

原来大学生活中就像痴汉一样疯狂纠缠着张家赫，无论是上课的教师还是放学的宿舍。

给自己和张家赫带来了太多不好的感觉，不知道什么原因销声匿迹之后，才成全了自己

和家赫。现在这个女人又重新回到了自己的视野中。

“你们把张子梦怎么了！？”

“这些你根本不需要只知道，你只要知道，张子梦的身份马上就要是他的了”灰发女

子指了指身后的男子，又掏出一把小刀，继续道，“我身后的男人可是变态的很，喜欢强

奸娇小的女生。我只是借一下子梦的人皮，一会就还给他~而你呢，马上就是我的了……”



寒光一闪，地上的女子觉得喉部有一丝不适，而眼前的胸部已经被红色所然污染，

佳玲下意识地去摸自己的脖子，感受到的却是大量的鲜艳温热的血液，正在朝外喷出，

而女子的眼睛视线也开始变得模糊，随即向后倾倒……

灰发女子一把接过倒下的女子，慢慢地将其放在地上，用清水把地板以及匕首清洗

干净之后，再讲单佳玲的尸体拖向公寓内的浴室并将其平躺于浴缸之中。



灰发女子先是从自己进门携带的小包中拿出各式各样的刀具，大部分都是应用于解

刨的，女子整理好着装，戴好手套，将刀具消毒之后，便从静泡在已混入特殊药剂的水

中的尸体的头部开始进行切割，只见她迅速地将手中的小刀划过尸体的脖颈处，入刀处

正是刚刚受伤的喉部，刀快速地环绕一周，不带有一丝犹豫。



“手法还是那么熟练啊，李小姐。”

身后男性的声音从浴室的门口传来。

“麻烦你在我工作的时间不要打扰我，这会影响我取材的速度与质量的。”4 F) v;



听到男子的声音，她没有停下手中的动作，淡淡的说道。话毕，李小姐放下手中的

刀具，从水中掏出一张带有正片头皮的一张脸皮头套，除了眼部的空洞之外，剩下的五

官都被完好的保留下来，而浴缸中的单佳玲的脸部已经只剩下肌肉组织喝血色的血管，

两颗孤零零的眼球安静地躺在眼眶之中。

“张家赫，就是这个狐狸精把你勾引的团团转么，呵呵……”



轻抚着自己割下来的杰作，感受着稚嫩的皮肤以及柔顺的发丝，张子梦似乎并不是

很开心，而是幽怨地看着自己手中的脸皮，随后一口唾沫吐在了上面！



“呸！看你现在怎么勾引他！现在我在你头上拉屎拉尿你都没发反抗，你还有没有尊

严啊，单佳玲。哦对了，你已经不在这个世界上了，你的男朋友会不会伤心啊~……我想到

一个不让他伤心的方法了……那就是……”

“刚刚还没有仔细看你的样子呢，发现你还是那么漂亮。”身后的男子插话道。1

“拍马屁的话不要再多说了，我现在心里只有那个男人。你说对吧，单佳玲~”这个被

身后男子称之为“李”小姐的女子又重新拿起那张单佳玲的脸皮，套到了自己的头上，双

手不断调整着自己眼框、鼻梁以及嘴巴的位置，好让脸皮能够较好地贴合自己的脸部，

不一会儿，“单佳玲”又重新地张开了眼睛，望向浴室中的镜子。

镜子中的自己的已经不是那个黑框眼镜的张子梦，也不是男子口中所说的李小姐，

而是一张拥有着杏仁眼、樱桃嘴的女人，脸上正式端庄的通勤妆将女子塑造成一名工作

干练、性格活泼的office

lady，看着自己的全新的脸孔，女子心中有一种说不出的情感，既刺激又怨恨。# Y;

“你的脸现在是我的了，死狐狸精~啊……咳咳~……嗯嗯~”



女子猛咳了几声，调整着自己的嗓音，原本魅惑略微低沉的女中音，进而转变成爽

朗活泼如同黄鹂一般的女声

“我就是单佳玲……家赫救我，啊~…嗯~…我的嘴巴不受控制了~……嗯~啊~”) n/ @+



“wow~跟单佳玲的声音一模一样啊，相信张家赫应该是听不出来的吧，李小姐~”男子

听着眼前女子声音的转换不禁赞叹道。

“哪有你这个变态厉害，学习了那么多幼女发声。为了让单佳玲成为恶魔，我可是练

习了将近半年的时间呢，现在我要完全取代这个婊子”女子转过身对赞叹自己的男子说道

，“不过，我看着这张脸还是有一点点生气呢，不如……”

现在的“单佳玲”将张子梦剩下的皮向下褪去，递给一旁的男子，而自己露出了一比

张子梦身材更为丰满的姣好身材。现在的她除了脑袋属于“单佳玲”之外，其他部位都是

自己的本体。

用手粗暴地揉擦着自己这张原本属于单佳玲的脸，黑色眼影以及红色唇彩都被凶狠

地擦去，原本精致的妆容也被胡乱地弥留在脸上，女子随后又一巴掌一巴掌地抽打着自

己的脸庞，手上的力度一次比一次重，直至最后的嘴角渗出一丝丝血液。



而一旁的男人已经将张子梦的皮肤快速地穿到了身上，就差脑袋没有进入张子梦的

脸庞。

“啊~迫不及待等我回到你的身体里了呢~底下的小穴还真是粉嫩粉嫩呢~我马上又要

成为张子梦了啊~嗯哼~你永远都是我的了~不对~我就是张子梦了~”男子将头套套好，经

过眼睛、鼻子其他一系列五官的贴合，“张子梦”又重新睁开了眼睛，俏皮地对着镜中的

自己笑了一笑，



“我们又见面啦~子梦~嘻嘻~”

喉咙发出那宛转悠扬，熟人听来根本就是跟往常一样做事大大咧咧但又足够可爱的

女孩的可爱声音。



“张子梦”回身望去，一旁的“单佳玲”脸色红肿，头发凌乱，早已没了干练、成熟的

感觉，她自己一本满足。她脸上的表情也是有些郁闷，不禁发问道：

“解气了么，解气了就继续完成剩下的部分吧，你确定你还是要用‘单佳玲’这一身么

，你那么恨她你还愿意用她那一身么？”



“我只是想看看张家赫他到底有多爱‘我’罢了……呵呵~”



“那佳玲姐，你爱我么~嘻嘻~……哎呀！佳琳姐，你怎么身上好多血，好吓人！”



“什么呀，人家可是勾引张赫的狐狸精佳琳~背后杀人无数的贱婊子罢了~”“单佳玲”

顿了一顿，贴近一旁的故作惊恐状的“张子梦”用手轻轻抚摸着女孩的下体，刺激的快感

让女孩的小穴一张一合，而一根紫色青筋暴起的肉棒慢慢顺滑着溜出了女孩的小穴。%

“倒是子梦你这个小妮子，什么时候有了男人的大鸡巴了呢~”

“嗯嗯~人家太激动了嘛~一不小心就露出来了呢，家赫哥哥看到我这样应该不会责怪

我吧~嘻嘻~这可是人家的秘密呢，佳琳姐不能乱说哦，我还靠着他用来强奸同学的呢”

“那我要看看你这个底下的小弟弟到底有多少功力呢~”

“单佳玲”用手撸动着“张子梦”的巨根，紫色的指甲盖翻动着巨根上的包皮，用嘴巴

不断吮吸着马眼，而“张子梦”也一边享受着口爆，一边挼搓着自己娇嫩的玉兔，口中时

不时发出稚嫩而又充满魅惑的娇喘声音。

“知道吗，还没有别的男人敢射在我嘴里，包括张家赫。不过他妹妹的话，我倒是不

排斥”“单佳玲”一边舔着女孩的的巨根，空闲中说道，“我能感觉到这个小弟弟快不行了

，怎么着~看来持久力不是很够啊，就你这样的小baby还想去强奸同学啊~不许射！”7

“单佳玲”用几个橡皮筋反复缠绕绑住女孩的巨根，原本已经涨得的巨大的弟弟，因

为精液的推动至出口而无法射出，体积变得更加夸张，颜色更加呈现出黑紫，上面的血

管似乎都要爆了出来！

就这样被橡皮筋束缚的15分钟时间内，“单佳玲”反复揉搓着“张子梦”的巨根，这种

束缚感实在是让人难受。



“啊啊啊啊啊啊~~~~不行了~嗯~啊……求求你饶了我吧，佳玲姐~让我~……嗯嗯~啊~射出

来吧~”



“小家伙这么不争气呢~唉~”“单佳玲看着”“张子梦”涨得通红的小脸，只能将橡皮筋

拿了下来，失去了束缚的肉棒如同手枪上膛了一般，快速地射出，巨大的冲力将乳黄色

的液体喷向了“单佳玲的口中、下巴以及胸部上。



“你这小妮子，量还挺大~，不过该办正事了。”“单佳玲”擦了擦身上以及口中的液体

，收起了那张嬉笑的脸，重新回归那副冰山美人的样子，重新回到尸体旁。



“佳玲姐~好刺激啊~我还想要~”

“单佳玲”似乎并没有听到一旁“张子梦”的挑逗，继续拿起手中的刀具，面对泡在浴

缸里的尸体继续摆弄起来，而“张子梦”白了她一眼，拾趣地离开了浴室……

（to be continue）

——现在——

“这么说你懂了么，家赫。”“张子梦”依旧拖着那根巨根一甩一甩地蹲在捆绑男子的

面前。

“不可能！你在骗我对不对？子梦，这不是真的！佳玲！”张家赫无法相信刚刚所说

的话，继而转向一旁的“单佳玲”用求助的眼神望着自己的女朋友。



“单佳玲”只是笑了一笑，从一旁的桌上拿出一个类似于戒指盒的小盒走到了男子的

面前，小盒被打开后，里面是一坨肉色的物体，盒中散发出白色雾气，能够感受到周边

冰冷的凉意。



“单佳玲”用手拿起那一坨“肉”甩了一甩，把它抻平。一只像玩具一样的“假舌头”摆

在了张家赫的眼前。

“你说的佳玲，是她吗~呵呵~既然你这么想她，那我就满足你咯~”

“单佳玲”咯咯一笑，将舌套小心地翻开，里面露出了粉嫩的粘膜层，肉眼能够看出

上面的神经与毛细血管布满整个粘膜层。女人将它朝两边慢慢抻开，而自己的樱桃小嘴

之中也吐出自己的嫩舌，像是穿袜子一般的动作将“舌套”套进了自己的舌头上，女人感

受着舌套给自己带来的陌生感觉，不断地用自己的舌头适应着，直至最后让它成为自己

口中的一部分。

“嗯嗯嗯~啊啊啊~”女人尝试着用自己全新的舌头感受着自己的口腔中的任何部分，

牙齿、上颚都被这粉嫩的小蛇舔了个遍。



“跟我的味道有些不同呢~好像是茉莉的清香~啊~原来我一直在用茉莉花味道的漱口

水呀~嘻嘻”“单佳玲”用食指搅动着嘴唇感受着口腔的味道，继续道，“家赫，你怎么了~

”

听着熟悉的声音，看着熟悉的面孔，但张家赫感受不到一丝熟悉的感觉，相反地眼

前两个女子所散发出的感觉并非亲情与爱情，这种感觉很危险！额顶的汗珠开始缓缓下

流……

“哎呀~你怎么出汗了啊，我来帮你擦擦~”棕发女子寻找着毛巾手帕，但并没有找到

，于是跪在张家赫的一旁，在耳边继续低语道，“不如，用‘我’的舌头~帮你擦擦吧~”



“单佳玲”温柔地用双手抱住男子的头部，二人的眼睛之间的距离仅仅只有三四公分

，温柔的眼睛之中散发着渴求的欲望，她的新舌头从润唇之中伸出，舔舐着男子额头上

的冷汗。



而在男子的眼中，感受到了一丝熟悉的茉莉清香，舌头的温暖以及柔软轻轻地触碰

着自己的清秀脸庞，这样的刺激让他起了一身的鸡皮疙瘩。

“啊~”男子忍不住地叫了一声。



“家赫~我的舌头你喜欢嘛~嗯哼~”“单佳玲”横跨坐在张家赫的身上，眨巴着眼睛俏皮

地说道，“上面得到满足了，那下面也来快乐一下下吧~”

V



坐在男子身上的棕发女人提起自己的裙子，露出了粉色的蕾丝内裤，她轻轻地褪下

内裤，露出那粉嫩的小穴。

“好像有一点点干呢~不过没关系，让我来润一润我的小妹妹~”“单佳玲”用手指在口

中划了一划，再将唾液涂抹在自己的小穴周边，顺便在用中指反复地抽插了一番，干燥

的阴毛也因此变得潮湿起来。

“来吧，我等这一刻已经很久了~家赫~快来插我这个淫贱的婊子吧~嗯~”



女子手扶着男子坚硬的下体慢慢进入自己的小穴之中，温暖的小穴里被滚热的巨蛇

所占据，稍微停下来还能感受到巨根正在一搏一搏的跳动着。

“嗯啊~五年了~我终于感受到了~嘻嘻~不对~我不是一直都体会过嘛，我可是‘单佳玲

’，一个深爱张家赫、谁也不让的母猪呀~”

“佳玲？你？……不对，你不是她！唔嗯！唔嗯！呕~……”

察觉到眼前的女友的不对劲，张家赫又联想到之前的一幕幕，他终于意识到是怎么

一回事了，只是当他要说话之时，口中被蛮狠地塞进了一坨粉色的东西，那是“单佳玲”

的蕾丝内裤，一股沐浴露的清香加上一股闷骚的尿味混合融入到了他的口里，让他不断

地干呕，但又无法说话。

“我们做爱的时候，可不要说一些扫兴的话哟~嗯~嗯啊~”女子摆动着自己的丰臀，不

断摇摆着自己身躯，让男子的肉棒在自己的穴里上下搅拌着。

“啊~啊~还不够~再多一点~……再……来~”

“佳玲姐，你这样真的好像发情的母狗啊，不如我也来帮帮你吧~”在一旁看戏的“张

子梦”看着身前的男女呈现一种“观音坐莲”的体态，让她也有点情不自禁了，她轻扶着滑

出小穴的肉棒反复揉搓着，另一只手则摁在自己的乳头上，刺激着自己的G点，但这种自

慰的方式并不能满足她，她走到了男子的头部，将“单佳玲”拉到自己的胯下，让女子的

口为自己的肉棒服务。

三人呈现出一个“b”字型的站位，“单佳玲”的不仅小穴得到了满足，自己的口中也含

有一个巨大的肉棒。而张家赫口含蕾丝内裤，自己的上方便能够看到自己妹妹的臀部以

及从小穴中伸出的巨根正在被自己的女友口爆。

两名“女子”一直陶醉其中，浪叫声此起彼伏，而男子逐渐在这淫乱的场面之中，迷

失了自己，全程被动的他逐渐地开始迎合起坐在身上的女子的动作，自己的腰身也跟着

拱动起来



“家赫……~呃啊~……你看上去有些开心啊~但是……~你不嫌弃我……~我在给~另外一个男人

口吗~…嗯~~…”“单佳玲”吐出“张子梦”的肉棒，感受着身下男子的摇动，低头对张家赫说

道。



“嘻嘻~嘉玲姐，这里除了哥哥哪里还有什么男人呀~哥哥当然不会介意啦~”“张子梦

”嬉皮笑脸的将“单佳玲”的头放在了自己的胯下，让其继续吞食着自己的肉棒。# T*

三人意乱情迷，身体的频率都在不断加速中……

“嗯~嗯~啊~啊~”



“啊~……啊~……~”



“唔……~唔~~~……”



这样的体位一直持续了将近半个小时，最终三人似乎十分有默契地同时走向了高潮

。

“哈~……哈~……”

剧烈的活塞多人运动让张家赫喘着粗气，不管是身上的女子还是蹲在面前的女子也

如同自己一样，看着眼前的女子们面色潮红，眼神中带着满意的神情，嘴角还透露出一

丝邪笑，如此场面加上之前女子所说的话语让他内心不得不接受一个现实……& x7 s-



“嗯~~呵呵~子梦妹妹你看你亲爱的哥哥，他好像对我们这次的服务不是很满意诶~”

看着身下面如死灰的张家赫正咬牙看着自己，“单佳玲”捂着嘴吼吼地笑着，另一只手用

力地拍了拍张家赫那张铁青的脸。但随后她的力气越来越大，从一开始的轻拍到之后的

用力捶打，虽然是女生娇弱的拳头，但这一拳一拳打在身上是个人也吃不消，更何况是

已经被折磨地脱力的张家赫身上。



被殴打的男子看着身上“熟悉”的女子做着完全陌生的事情，不断摧残着自己但却无

能为力，而一边亲爱的妹妹却在抽着香烟邪笑地如同看客一般地看着自己。他万分确认

眼前的二位女子已经不是深爱着自己的那两人了……他的眼中没有希望，剩下的只有愤怒

与一丝绝望……

“唉……张家赫……我这么爱你，你就不能从了我么~？”

棕发女子从张家赫身上爬起用脚又踢了踢地上已被自己摧残的满身是血的男子，“单

佳玲”叹了叹气，将自己的脸皮慢慢扯下，露出那张原属于自己的脸，飘逸的灰发随意地

飘洒在肩旁，黑色眼影笼罩着的丹凤眼中带有一丝怜悯。



“五年了，我到底哪里不如她……”



“你……！李姝！？你这个变态，这么多年了你还是这样！”

“或许你该叫她川岛晴……她可是……”身后的张子梦吐出一口烟圈正要解释，但被李姝

用手拦住了嘴巴。



“你是不是不喜欢我的脸，那我再戴回去，你看我还可以用她的脸跟你过一辈子的，

只要你不嫌弃我……行嘛~”

张家赫厌恶地看着自己，李姝立马又戴上了“单佳玲”的脸皮，重新变回那个OL风的

甜美女子，然后又温柔地抚摸着男子的脸，试图平复他激动的心情。

“呸！少在这假惺惺的了。你做梦！你这个人渣！别用我女朋友的脸跟我说话！”被

殴打在地上的男子用最后一丝倔强的语气说出这句话，“我不管你是川岛晴还是李姝，你

杀了我家人，我做鬼也不会放过你的！”



面对如此决绝的男子，“单佳玲”也意识到自己无论如何也不会唤回这个男人的真心

。



“你在说什么啊，家赫……你别吓我，我不就是你的女朋友……佳玲嘛~嘻嘻”; S0 `,



棕发女子做出一副失落的样子，但脚下的高跟却越踩越重，男子大腿上的伤口又再

次渗出血液，他的脸色已是惨白，这样的情况会让他失血过多进入休克状态……但旁边的

冰水却会再次让他清醒过来，进入到一个生不如死的状态……

“张家赫，你就这么想死么？”

“呵呵……你们这两个恶魔……迟早会下地狱的……李姝……呵……小偷女……可怜虫……你这一辈

子都不会幸福的……”

“.……”

只剩一口气的男子艰难的说出那句话，那眼神望着自己，这眼神似乎如同五年前望

着自己那样，轻蔑甚至带有一丝怜悯，根本不像是一个将死之人所露出的神情。

他在可怜自己？不，我马上就可以得到他了！他为什么要这样子看着我？我现在不

就是他的最爱么，这世界上没有人比我更爱他了！有也被我杀光了，为什么我还是不开

心呢？为什么？！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”“单佳玲”如同疯了一般乱叫着，

不断用高跟鞋蹬踏着眼前的男子，最后用枕头捂住男子的口鼻。

“唔唔……唔……唔……”张家赫无法呼吸而不断地挣扎着，但碍于四肢被束缚加上伤痕累

累的身体让他无法动弹。



“唔…………”



“既然……得不到你……那就别人也得不到你……”

“单佳玲”轻轻地将枕头拿开，看着被自己活活捂死的张家赫，用微弱地声音讲道。

她用手将男子惊恐的眼睛温柔地拂下，随后用轻吻一下他的额头。她重新站起身来，在

她的眼神之中最后的一丝人性似乎也消失不见，棕色的眼珠里只剩下如同蝮蛇一般的冷

血。

“走吧，处理好他的后事……”



“OK……”



（一星期之后的葬礼上）



自古有言，厚养薄葬。要在亲人生前懂得对其付出原谅与珍爱，如此到了末路，才

能阙如了当，于心无悔。无论多么盛大隆重的葬礼，都无法弥补生之遗憾。



简单的白色布景，并不像是如同传统的葬礼形式那般锣鼓喧天，到场的人数并不少

，父母、家人、亲戚、朋友，牧师正在一字一句地为大家讲述着死者的生平，周边的人

们都在默默地倾听着。



在这之中有两名女子格外的悲伤，她们的眼泪从一开始就没有停止过。" b. V/

其中一位头戴黑色礼帽，礼帽上别着一朵白色的莲花，素雅的脸上只涂了浅浅的唇

彩，脸上的泪痕格外的明显。她身着黑色及膝连衣裙，带着灰色丝绸长手套的手提白色

夸克包挡在一名年轻女孩腰前，另一只手正轻抚着女子的头发，似乎在安慰着眼前哭的

稀里哗啦的年轻女孩。



“佳玲，感谢你这几年对我们家家赫的照顾，他这个孩子真的还是太努力了，他也是

希望能够一个人养活你还有他妹妹，可是没想到居然就这样猝死了……唉……”



老妇人说着说着，眼泪也止不住地流了下来……黑帽女子将手里的提包交给一旁的女

孩，转向妇人说道：

“没关系的，阿姨我跟了他那么久，知道他也是为了家里好，他是个好人，原来也向

我承诺过这辈子只会爱我，现在他走了，我也要完成我的承诺，我要爱护他……还有他的

一切……阿姨……以后我来养你吧~”

“佳玲，你真的是个好女孩，家赫果然没有看错你，但是你还年轻，我不想……”(

“妈，我说了，我一定会保护好他的一切的……”



“你喊我什么……”

“妈……可以么……”

黑帽女子温柔的话语传入妇人的耳边，妇人激动地拥抱着她，满是感激之情，而黑

帽女子也是擦拭着眼角的泪水，迎合着妇人的拥抱，在这有些压抑的葬礼场景之中传出

了那么一丝温馨的画面。

（……）

在将老妇人送到了休息室之后，“单佳玲”重新回到了葬礼的现场，找到了为她提包

的“张子梦”。张子梦一只手抱住了她的肩头，另一只手将包提至腰间，眼泪依旧是哇哇

向下流淌着。

“佳玲姐……呜呜呜……我忍不住了……我好想他啊……”

“我也是啊……他就这么离开了……我真的有些不敢相信……”黑帽女子用戴好灰色手套的

手伸到包的一旁。

在外人看来，似乎是在寻找着包里的什么。但视线回到二人身上，那双灰色丝手并

没有伸入包中而是伸入了包后年轻女孩的裙子里！她将裙子内的黑色连裤袜以及内裤扯

下……



“因为太想他了……我不小心让他……出来了……”张子梦倚靠在单佳玲的肩上，不让外人

看到她的表情。

“我也感受到他了……好温暖……”

内裤之中的小穴里肿胀的肉棒因丝绒手套的触摸而一点一点勃起，从外面看可以看

到裙子也在一点点地撑起，但是由于夸克包的阻挡无人注意到这一异常的一幕。; V3



“嗯~嗯~啊~……太想他了……姐姐帮帮我……”



“别着急，我们慢慢来……”



肉棒上的马眼似乎感知到了刺激，不断地抽搐着，而伸进裙内的手不断变化着指法

挑逗着肉棒的各个位置，时而搔痒，时而撸动，时而轻拍……



年轻女孩的裙内肉棒正在不断被黑帽女子的手套弄着，又碍于这种严肃的场合无法

发出剧烈的声响与动作而默默忍受着，她的脸变得通红，呼吸急速……似乎在舒适与痛苦

之间徘徊着。

而黑帽女子则用另一只手抚摸着年轻女孩的头发，似乎在安慰着她如同哭泣一般默

默发抖的身体，画面看上去十分的“和谐”、“美丽”。



在此期间，有不少死者的同事与朋友过来表示慰问，“单佳玲”一面“安慰”着子梦，

一面与他人攀谈，宛如一名高雅从容的贵妇一般。



“啊~啊~！”

正当“单佳玲”与家赫的上司交谈之时，子梦再也忍受不住，身体的抖动达到了巅峰

，腰部也不自觉地向前顶了两下，口中的两声娇喘也不禁发出。

“她这是怎么了……佳玲”一旁的上司看着这个情况，关心的问道。

“子梦……可能是无法接受哥哥死去的事实吧，她最近这几天精神状况很不好，我会好

好照顾她的……”黑帽女子苦笑着看着怀中颤抖着的女孩，转头向上司解释道，“来，子梦

，跟周先生道个歉……”



张子梦从单佳玲的胸前抬起头来，微微漏出通红的脸蛋，眼框中的泪水又再次滴落

下来。

“对不起，周先生，是我失态了……很抱歉我有些不舒服……”

说完张子梦便又再次将头埋进单佳玲的胸前。默默地哭泣着……周先生看着不免有些

心痛，对单佳玲微微点头致歉，便离开了。



时间一分一秒的过去，葬礼也慢慢接近尾声……这两名女子从始至终都环抱在一起，

年轻女孩轻微挪动着自己的臀部让自己内裤里的巨物在黑帽女子的腿中间摩擦，而对方

也很识趣地将双腿微微张开夹紧那根玩意儿……二人相互依偎着……持续到葬礼结束……，没

人能发现年轻女子的裙内正在不断滴答滴答地射出充满蛋白质气息的液体，而两人光洁

的黑色丝袜上有几道乳白色的液体正在缓缓向下划去，直至脚上黑色丝绒高跟皮鞋上……



（回到公寓）



公寓内依旧是那么干净整洁，两名黑衣女子坐在餐桌前继续吃着饭，唯独缺少了那

个熟悉的男主人。

“组织里的三大killer

queen的角色定位除了你都定下来了，你以后就只用她的身份作为你的角色定位是么。”



“嗯哼，有什么问题么。”



“你不是最讨厌她了么，今早还对张家赫的妈妈说了那些话，这不是让她在别人心里

的形象更好了么……”



“善良优雅的淑女，杀起人来你不觉得更加有感觉么……嗯哼~”

“哇哦，佳玲姐姐你好有恶趣味啊……”

“你在哪瞎说什么呢，小妮子，吃你的饭！明天还要开始我们的‘工作’呢！”$ `!



“好~佳玲姐~嘻嘻~吃完饭能帮我安慰一下小弟弟么~今天在葬礼上太害羞了，不敢叫

出来呢……”张子梦放下筷子，双手拽着一旁单佳玲的手臂可爱地摇了摇。+ }- O!



一旁的女子听完也放下筷子，一只手快速伸进了子梦的裙里，嘴巴贴近她的耳边，

轻声道：“以后在家没别人，你就直接漏出来吧，别让我一个人掏……”

话毕，玉手伸进内裤中的小穴中，三只指头快速而又熟练地冲入了穴里，在里翻找

这什么，不出一会儿便将一只肉棒扯出

“那咱们开始吧……”

“姐姐，慢一点~”

“这可不是你说的算的哟~”

（……If line end）

一些小感想：



今年最后一篇小文章啦，2020年不平凡啊，多灾多难，自己也有很多事，能够写出这么

一点点看得下去的小作品再加上ambiva大佬的指点，感觉还是挺佩服自己的吧~之后可能

就是在自己学习工作之余能够挤出一点时间来写写这些玩意儿了（毕竟也不是什么有钱

人，还是要恰饭的嘛）......希望明年能够比今年好，大家也要保重一下自己的身体，

明年见

Lorde
<!-- tcd_main_text_end -->

