# [皮物]_回家路上的诱惑（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本篇文档为《回家路上的诱惑（上）》的创作，属于伪娘及变身小说类型。故事讲述了一位主角在国庆假期乘火车回家的过程中，因人多而感到烦躁。在长途旅途中，主角因疲惫而逐渐入睡，醒来后发现身边发生了奇怪的事情。故事中介绍了他偶然获得的一个神秘小葫芦，这个葫芦有着奇特的吸力，能够改变物体的形状并引发一些独特的实验。在火车上，主角尝试利用这个小葫芦来进行一次大胆的实验，意图将身边的乘务员转化为扁平的状态。故事的情节逐步发展，描绘了主角的心理变化以及对新获得力量的探索和羞愧感。此外，故事中涉及到的情节包含许多性转和变形的元素，体现了二次元文化中常见的性别身份与认同的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_回家路上的诱惑（上）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39936 bytes                           |
| MD5             | 54a6d331914bd3214b25a56b7c1a4301                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身小说, 跨性别, 性转, 神秘物品, 国庆回家, 实验, 自我认知, 奇幻, 心理探索, 主角内心冲突, 火车                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
为了兑现诺言，所以进行了二次创作，各位慢看，这篇其实一开始就在计划，一直没写

，直接到了原来的《回家路上》写完，才有空慢慢扣这一篇。



啥叫征文的力量？就是10天53000字，啥叫做懒？就是死扣只扣了个短篇



本次创作为【皮物】，很少写这个啦~

上篇真实一点，下篇超越一点，本人不太喜欢H，下篇可能会有一些，但现在不好说啦啦



国庆回家真是困难呀——

我的老家在山里，难得回老家，家里经济不太好，飞机下来还要转几个小时的车，还是

坐火车好。可是买票买得迟，只买到一张站票了。





站在狭窄的走道中，车上满是人，各种各样的人都有，同时也飘着各种奇怪的味道。要

是早点买票，买卧铺就不会有这样的困扰了。我失望地站在列车中，各个好位置都被人

占了，周边还有小孩在乱跑，烦死了。





我背着行李，就这样在车上晃，晃了一会，由于劳累和长途的疲惫让我渐入梦境。晃了

几下子，又醒了，眼看窗外还是一片黑夜，然后又睡着，晃着晃着，醒了，这时候一包

小小的行李砸在我的脚上，虽然不是很重，但也让我睡意全无。看看手表，只是过去了

45分钟，下面让我怎么熬下去呢？



果然人多的时候是不适合坐火车的，下次也不选这个时间坐了。要坐就早一点订票！'



身体十分累，前一晚也没睡好，一大早就赶火车，等了快一天了，晚上才上了车。好不

容易上了车，还人那么多，累都累死了。想起了我上次死里逃生获得的那个物品，如果

可以稳定点使用的话，说不定不用自己那么累呢。



虽然还没完全掌握这个东西的使用方法，至少能试试吧？不过车厢内人满为患，很难找

到目标唉。

我从包里拿出一个小葫芦，大概就是2个1元硬币那么大，紧紧的握在手心，然后又握住

了。这个小东西不能让人知道它的用途。

想起这个小葫芦的来历，从暑假说起吧。那时候我独自去家附近的山里远足，经过一座

小破庙的时候，庙里残破不堪，但在神案上的精致小葫芦吸引了我。我进去破庙拿起了

那个小葫芦，突然间小破庙好像失去支点一样，开始倒塌了，我拿起小葫芦立即往外跑

，死了命地逃，才从里面逃了出来……

后来拿在手里玩，发现这个小葫芦是有轻微的吸力的，可以把一些小物件吸成平扁状，

如果用在人身上的话，会怎么样？可以把人吸成一张平扁的人干吗？

越是累，想法越多，越想找个好地方休息休息。这里的环境，让我有了这样的想法。可

是如果没有效果的话，有被当作恶作剧，会被暴打一顿的。如果真有这个效果，会引起

恐慌的，那就不好了。

想着想着，找一个人少一点的地方，然后悄悄试试也不错，可是现在的火车，人太多了

，不太好办。



我在人群中向前行，不断说“谢谢”，“麻烦让一让好吗？”越过人群，直到厕所前面。趁

车务不注意，我越过了硬座车厢，小心翼翼地穿过了硬卧车厢，里面的人好多都已经睡

觉了，发出阵阵呼声。这里敞开的环境不是我实验的地方呢，再向前走，偷偷溜进去软

卧区，这边可比前面2个区舒服多了，还有门，关起门就好了。可是这边好多人都没睡觉

呀，走了好几个，都亮着灯，还有说话的声音，我不就是没机会嘛？



我失望地走到最后一个车厢，看看里面的人都睡觉了！门也锁上了。



车厢尾部，那是乘务员的房间，里面亮着灯，似乎有人？

u



我脚步放轻，慢慢地靠近乘务室。然后通过车窗看看里面的情况。



里面正好有乘务员在工作，在很细心地填写工作的表格。唔~~~不知道拿她做这个实验好

不好呢？

先是判断环境，乘务间十分小，不容易进去，容得进去一个人多一点，进去两个人的话

十分挤。第二个走廊很安静，虽然各个包厢内还有声音，可是都关起门了，都晚上十点

多了，要活动的人不多，可以有足够的时间去做我想做的事情。再看看我的工具，一条

小手帕，蒙住我的嘴，以免失败了记得我的样子，不然一会出啥意外了，我可没啥办法

了。



我脑海里浮现出一个计划，把准备工作都做好了，让我比较容易得手。就算失败了，也

可以马上逃跑。



屏住呼吸，把行李放下来。手里紧紧握着小葫芦，躲在开门的另一端，轻轻地拍了拍门

。宁静的车厢里，这一声音很小，除了车轨和轮子的撞击声，几乎都听不到我拍门的声

音了。



正如我所想的，她打开了门，身子探出来了。



看她出来，我从侧边冲出，用手臂把她压进去，另外一只手拿出小葫芦，往她的耳朵上

面贴了上去，小葫芦像是有吸力一样，吸附在她的耳朵边上。她的身体似乎有所感觉，

用那圆润的双眼盯着我看，我的手臂架着她的嘴，让她喊不出来。把她推进去后，我顺

手把门也关了。这样就不会引起骚动了。



她看着我，她的脸上充满了惊讶和恐惧，是我让她花容失色了，而我也显得有点惊慌，

这可怎么办？这小葫芦就是这样的吗？仅仅能吸着耳朵而已嘛？

可是，奇迹慢慢在我眼前发生了。

葫芦一点一点地吸，真不相信这么一个小容器能有这么强大的吸力，她的脚在踢我，踢

着踢着慢慢停下来了，脚似乎失去了力量。我看着她的脚，高跟鞋从脚掌上滑落，脚掌

和脚腕在慢慢地变成扁平状，腿上穿了薄薄的一层丝袜，失去了双腿的支撑，丝袜里空

荡荡的，大腿也在不断收缩了，从她的眼里，我见到了她的泪水一点一点透出来了。/



葫芦继续吸收着她，这时候我看着她的下体，已经吸成了纸片状。脚已经没有力气了。

我抱着她正在收缩的上身，她用很可怜的眼光看着我，我没有看着她的双眼，我怕，我

怕我会心软……

很快她的手也成了薄薄的一片了，衣服也变得松松垮垮，渐渐地头部也收缩了。我看她

的五官变得空洞，最后完全失去了重量，全身都是一张薄薄的‘纸皮’了。

她的身体，就像衣服一样挂在我的手臂上，非常轻，像是一件大衣的重量而已。而衣服

则半脱半挂连着那身皮挂在我手上，我看着手上的这堆东西，一下子全部抱起来，放在

椅子上。



我把这件轻薄的皮和她的衣服分离。她的衣服是一件藏青色的连衣裙，里面还有白衬衣

，还有一条挂在脖子上的蝴蝶结。腿上是透明的丝袜，我一点一点地把它拉下来，怕把

这双丝袜拉坏。拿掉外衣，剩下胸罩和内裤了，这套内衣像失去了支撑一样，静静地躺

在薄皮上面……



我想了想，还是拿掉吧……

轻轻地拿下来，然后放到一边。

看着手中这张皮，我震惊了……

薄薄的一张皮，薄得像一件丝绸衣服，薄得晶莹通透，如天蚕丝般轻薄。拿在手上，半

透明的一层，还能透出我的皮肤。我试着拉扯这件皮，伸缩自如，很有弹性。而这张皮

上面，有雕琢精美的五官，细细连着皮肤的头发，这些头发柔顺细长，紧紧相连，我拉

着一根小毛，并不能扯下来。胸前的皮是微微外撑的，但双乳下陷，乳头的精美且粉红

，十分精美，手臂皮肤上的微微细毛也能看得见。下体有着一小撮体毛，里面就是小妹

妹了吧，我试着把手指放进去，由上而下摸了摸，有一小一大两个小孔，虽然双脚已无

力支撑，皮肤连着指甲上涂着指甲油，脚后跟有点发红，估计是穿高跟鞋穿多了造成的

，摸上去像老茧，很逼真。



这皮完全就是上天制造的精美艺术品，如果这件皮肤估一个价值的话，那将是天文数字

。

我把皮捧在手上，原来小葫芦是这样用的？手上的葫芦身上多了一个小红点，细心一看

，这个红点是一个人头状的东西，这个是什么呢？先不管了，先研究这件皮肤吧，我把

小葫芦放在桌子上了。



我从摸着这件柔滑皮肤的背部，带着淡淡的体香味。这应该是那位乘务员的体味吧，这

味道让我陶醉了，可是现在不是沉浸在皮上面的时候。单单一张皮，并没有多大用处，

重要的是，凭空消失了一个人。



我看着这张五官空洞的皮，如果被人发现我有这么一件东西，会不会把我当成杀人犯呢

？



我的心顿时凉了一块，这样的话我死定了，这可是掉脑袋的事情。



于是急忙翻动皮肤，看看能不能恢复原来的样子。



我翻过去背部，似乎有一条小缝，开始的时候也见不到这条缝，怎么慢慢会出现一条这

样的缝了？难道刚刚不小心割坏了吗？



这条细缝，让我的手可以伸进去摸一摸里面的皮肤。里面的皮肤无比真实，而且富有弹

性，像真的皮肤一样。

如果是这样的话，这件皮肤，是可以穿的吗？



我把手更深入地放进去，像穿手套一样，穿在皮肤的手臂上。由于我的皮肤有点黑，经

过这轻薄美白的皮包裹，我的皮肤白了不少，但还是能看到里面我自己的皮肤的。五个

手指分别与皮肤上面五个凹陷的手指相对，然后套了进去，很贴身呢。这层皮轻轻地附

在我的手臂上，我试着活动手臂，这只手的皮肤变得雪白，而皮肤本身的细毛则贴在我

的手臂上了。我拿起另外一只手对比，一只皮肤雪白纤细，一只皮肤黝黑，十分粗糙，

体毛也多。

这是……这是多么奇怪的……

看着双手两种不同的肤色，难道传说中的皮物是存在的吗？

一个奇怪的想法在我脑海里应运而生，我马上脱掉身上的衣服、鞋子，直到赤裸全身，

我要把她穿上去！



不管了，我去引证这一点吧。

先是双脚轻轻地套了进去，我的腿比这件皮肤的粗，穿起来有点紧凑，皮肤的弹性很好

的解决了这个问题，只是像穿紧身袜子一样了，五个脚趾头对好，然后以拉好，腿部的

皮肤贴在我的大腿上面了，这就穿好了一条腿了。再看看另外一条腿，一对比起来，另

外一条腿显得粗壮结实很多。而另外一条腿，像是女士一样，穿了一条丝袜，脚显得十

分透白，但是皮肤下依稀能见到我的腿和腿毛，让有一点点恶心，如果这身皮能完全遮

住我自己的缺点就好了。



接着把另外一条腿也穿上，这样下体就穿好这件皮了。下体是羞耻的小毛和小妹妹，我

在想：这里能穿么？抱着怀疑的眼光，一点一点往上拉，虽然小弟弟已经硬得像铁棒一

般，但还是能塞进去的。我把小弟弟塞好往上，皮像是紧身内裤，把我的小弟弟捆起来

，那两个小洞倒是觉得有点多余了。身体披上皮，把手和胸部都穿起来，胸部还是凹陷

的状态，如果能塞点什么进去，说不定会像女人的胸，穿到这里，最后只剩下头了。7



我吞了吞口水，一身的皮就这样裹住了我的身体了，就像是一件薄纱般的衣服，既轻薄

，又贴身。虽然明显比我的身体要小，有点紧身衣的感觉，但不是很强烈，我的皮肤上

面也没有不适的感觉，只是轻轻地附在我的皮肤上。



头部的皮像个面具，皮面具的五官里面居然还有舌头、牙齿、口腔、眼睛的薄膜，这样

的话带上去不是不能吃东西了？这会是什么样的？

不管了，上了再说！

对准皮的五官，舌头伸进去皮肤舌头的薄膜里，牙齿对准、咬合。之后我舔舔舌头和口

腔，这个薄膜口腔似乎动了起来一样，慢慢充满粘液和口水，完全就是我自己的口腔一

样，而眼睛贴着那层薄膜，似乎也粘进去我的身体里了，眼前的视野也变得清晰了。带

上这身皮肤，我的近视眼居然变好了，而我的头皮上，似乎连上了那把柔顺的长发，轻

轻地披在我的肩上。

这时我已经完全穿上了这件皮肤了，虽然嘴巴、眼睛的感觉很真实，但从半透明的皮肤

里透出了我的影子，而小弟弟被紧凑的皮肤捆着，也不太舒服。或许这只是一件奇怪的

紧身衣，但这件紧身衣，是真人变成的，花了那么久的时间，才把皮肤穿好，累得我不

行了，于是坐在乘务室的椅子上。

我穿着奇怪的皮，皮是那个乘务员真人变的，可是我并没有变成那个乘务员的样子，而

像是一个穿了全身紧身衣的奇怪男人。

对了，小葫芦里面现在会有什么？我记得它之前是空的咧。

我拿起小葫芦，我好奇地闭着一只眼，看看里面的情况。刚往里面看，里面冒出一股红

烟从里面出来。我看着这些红烟，慢慢地跑进我的五官里，这是什么鬼东西啊？0   E7

烟不断地渗入我的五官，呛得我都看不见眼前的状况了，有有点昏头了……
<!-- tcd_main_text_end -->

