# [皮物]_新上任的秘书



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一个以职场背景为主题的伪娘和性转向小说，描述了一位新上任的秘书赵美琳在公司首次上班的情景。赵美琳在Z生物集团公司工作，她的外表和身材引起了周围男性的注意。在文件中，她被指派去审阅一份私人文件，而这份文件实际上隐含着生物重塑剂的秘密，该剂会影响生物体的性欲和外观。随着故事的发展，赵美琳在无形中吸入了生物重塑剂，逐渐感受到身体的变化和欲望的提升。逐步揭露出的生物实验与赵美琳的职场互动，反映了性别认同与自我探索的主题。此内容可能包含成年人不宜的元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_新上任的秘书.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 53248 bytes                           |
| MD5             | 18b7b74fc9dfdea5d98827a0f41ad528                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 生物重塑剂, 跨性别, 性欲, 自我探索, 职场, 秘书, 道德冲突, 性别认同, 成人内容, 强奸, 性转, 变嫁, 调教, 都市题材                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“徐总，您好，我是今天新上任的秘书赵美琳，叫我小赵就可以了，这是我个人的资

料。”按照公司的要求黑丝高跟加上职业装，推开秘书部办公室站在徐凌涛眼前

的美女是新上任的秘书赵美琳，她正在按照入职要求将个人资料递给徐凌涛。

虽然看到眼前的秘书部部长竟然是一个大男人让赵美琳有些惊讶，不过想到有

幸能加入到实力雄厚并且待遇极佳的Z生物集团公司，这些小问题倒也可以接受

。





以下内容需要积分高于 1 才可浏览

Z生物集团公司作为S市的乃至全国在生物赛道上的龙头企业，一直是各大求职者

心中的梦寐之选，据说近期公司更是在生物分子结构领域有所突破，甚至可以改

变原有生物的一些性状，这个概念更是将Z生物集团公司的股价炒的一飞冲天。虽

然没有外界人士能够清晰知道这关于Z生物集团公司的传言是否属实，但是公司的

优异却从来没有人怀疑，就说单单一个秘书岗位，竟然月薪是同行业公司的两倍

，这让前来应聘的人络绎不绝，赵美琳就是时任CEO李东俊钦点的百里挑一的人选

。

“赵美琳，22岁，169CM，35C，在本市也没有熟人…”坐在赵美琳对面的秘书部长徐

凌涛，令人奇怪的是并没有在看赵美琳的工作履历，反而一直盯着个人信息那一

栏反复低语，“照片如此好看，但真人更比照片令人震撼，真不愧是东俊你的眼光

，只希望你制定的计划也能顺利进行。”



“赵美琳，小赵是吧，接下来工作上就请多多配合了。”徐凌涛在仔细查阅后将个

人资料反扣到了桌面上，轻咳了两声后这才回应了一下赵美琳最初的打招呼，接

着从另一侧的抽屉里拿出一个缠绕好的文件袋，小心翼翼的递给了赵美琳，“你先

去把这个文件帮我看一下吧。”



看到眼前徐总指派给自己的第一个任务，赵美琳急忙点头应了声，虽然没想到自

己的工作这么快就要开始，但出于职业本能还是利索的将文件袋接过，转身准备

离开。



“就在我办公室看，不用出去。”徐凌涛叫住转身离开的赵美琳指了指沙发，“文件

比较私密，你在这里看就好，我昨天休息的不是很好，趴在桌子上稍微眯一下。

”



“好的，那我就在这里帮您看看。”赵美琳停下来原本准备离开的脚步，略有些疑

惑的接过文件，虽然也能理解毕竟自己第一天上班，公司还不够足够信任自己，

机密文件不希望外露。但是真正让赵美琳觉得疑惑的则是诺大的秘书部，竟然只

有自己和徐凌涛两个人，结合上手上所谓的私密文件，这让当下的局面像是在做

什么见不得人的勾当。



“这个文件袋的线缠绕的好紧。”坐在沙发上费劲力气才解开文件袋的锁扣，扑面

而来的是一股很奇怪的酸味，这让赵美琳不自觉的咳嗽了两声，可是这一咳嗽，

却让雾气吸入的更多了，“这是什么气体这么刺鼻。”



虽然赵美琳取出文件后又急忙把文件袋闭合压在了桌子上，但是显然没有少吸收

那奇怪的气体。

“算了，也没必要为了这种小事打扰徐总，毕竟是第一天上班。”本来想向徐凌涛

反应一下，可是转头看到已经趴在桌子上休息的徐凌涛，赵美琳还是停止了原本

的打算，转而仔细翻阅起文件袋里面的文件。

“奇怪，这分明就是一份很普通的公司日常工作记录，也谈不上什么私密文件吧。

”赵美琳越看越难以理解，高材生出身的她看的非常仔细，但是还是找不出任何漏

洞，更加完全猜不透徐凌涛让自己看这份文件的动机。

而认真的赵美琳完全没注意到的是，因为办公室的布局，徐凌涛虽然趴在桌子上

，但其实一直在用眼角的余光暗中观察着自己，同时露出一缕难以揣测的笑容。



“这次由李总亲自秘密立项，最新研制的分子级生物重塑剂，总算到了检验成果的

时候了。”从未有过的期待表情，此刻在徐凌涛深埋在桌子中的脸上出现，“生物

重塑剂的分子通过空气扩散进入吸入者的神经中枢，达到一定量以后就会激发生

物的性欲，而性欲又会加速分子在生物体内的循环，当生物重塑剂充斥在目标生

物全身时，最终会将目标生物化成一张皮。”

“看样子这个赵美琳，应该已经毫无察觉的吸入了生物重塑剂，接下来就静待好戏

上演了。”徐凌涛一边偷瞄着赵美琳，一边小心翼翼的将鼻子埋在桌上，生怕自己

闻到扩散的生物重塑剂，“虽说不达到一定浓度没有任何效果，但还是小心为妙。

”



而就在另一边，赵美琳则是毫无防备的继续对着文件又看了差不多一个多小时，

才忽然发觉自己身体似乎有些燥热，赵美琳摸了摸头心想道：“奇怪，怎么会有点

那方面的想法，这是上班时间，我在想什么…”



“不知道是不是被这文件搞晕了，我似乎找不出任何问题。”赵美琳甩了一下头，

努力让自己清醒一些，归结为太过于认真的赵美琳显然没有发现真正的问题。

原本出于谨慎，赵美琳还想再确认一遍手上的文件，以至于不会遗漏任何细节。

可是此刻赵美琳脑海里却忽然持续蹦出一些亲热的画面，而且似乎越来越强烈，

这种想法渐渐的占据了上风，让赵美琳没有办法集中注意力在文件上。



“啊！”原本想转换一下心情忽然站起来的赵美琳，却又不小心的让浑圆的胸部撞

在了桌角，这一误打误撞更是让赵美琳娇声嗯哼了出来，本来就微红的脸颊也变

得更加通红了起来。

“看来生物重塑剂已经在起效了了，这个女孩应该已经被激起了性欲进入到了第一

阶段，现在就等着分子扩散到全身就可以大功告成了，在此之前我也不妨推波助

澜一下。”徐凌涛的角度正能看到赵美琳制服下挺立起的胸部，一声低沉的呻吟，

徐凌涛装作睡眼惺忪的样子起来了，而“正好”看到了赵美琳那略显色气的一幕，

“唔…”

“徐…徐总…你醒了啊…”赵美琳发现了自己的失态，急忙站直给徐凌涛弯腰鞠了一个

躬，以便遮住自己的尴尬，再立起身时，显然看起来似乎已经恢复到了正常的状

态。



“看来克制能力很强啊，不愧是名校出来的人才，素养还是很过硬的。”这让徐凌

涛有点吃惊，不过比起人的努力，徐凌涛肯定还是相信科学的力量，于是转而对

着赵美琳说道：“嗯，我醒了，辛苦你了小赵。怎么样？文件看的如何了？来我身

边跟我汇报一下吧。”

看到徐凌涛刚睡醒的呢喃，赵美琳便向着徐凌涛走去准备进行汇报，但随着接近

徐凌涛，赵美琳的身体竟不由自主的又有些兴奋了起来：“徐…徐总，这个文件我

…我看过了，应该没有什么问题。”



“没有问题吗？那就好，我还是觉得有点困，这个桌子睡得我太阳穴都疼了，我去

你刚刚坐的沙发上休息一下。”赵美琳的一举一动徐凌涛其实都看在眼里，不过他

还是想要让子弹再飞一会儿，“如果没有问题的话，你就看看自己还有没有什么建

议，可以起草一下，我晚点一起看。”

看着徐凌涛说完就躺在了自己刚坐的沙发上，而随着徐凌涛的离开，赵美琳觉得

心里有一股怅然若失的感觉，刚刚在徐凌涛身边，似乎能感觉到男性散发的荷尔

蒙，整个人觉得舒服了很多。如今没有了徐凌涛身上的气味，整个人反而又开始

燥热起来，内心甚至想了很多不宜描述的内容。



尴尬的气氛让赵美琳急忙轻咳了一下，侧过头掩盖了一下自己的窘迫，随后便心

不在焉的看着手上的文件。而经过刚刚跟徐凌涛的近距离接触，赵美琳发现自己

的内心在期待着更多，甚至有想过主动去寻求身体接触这种疯狂的想法，看着躺

在旁边有些打呼噜的徐凌涛，赵美琳觉得就快要压抑不住了。



“睡了吗？徐总…”赵美琳盯着徐凌涛沉睡的面容看，轻轻地试探问道。

“两个小时了，按照李总的嘱咐，应该快到时候了。”徐凌涛自然继续装睡没有发

声，但是其实心里暗自算着时间。



而看到徐凌涛闭紧双眼没有回答，赵美琳反而似乎有些兴奋。“也不知道为什么，

刚刚近距离接触过后，一直到现在都很想要…”赵美琳自言自语拿着文件偷偷的向

着沙发那边走去。

随着赵美琳在徐凌涛身边坐下，表面上看起来赵美琳像是在自己旁边看文件，但

其实徐凌涛能感觉到自己的下体隔着裤子被赵美琳用手肘有意无意的碰撞着，这

让徐凌涛逐渐起了感觉。

“居然还没有拉裤链…不过睡得这么沉，应该没有关系吧。”赵美琳听着依然稳定的

呼噜声，再也压抑不住心中的悸动，逐渐放开了胆子，偷偷用手臂隔着没有裤链

的地方，相当于直接是隔着内裤套弄着徐凌涛的下体，似乎只有这样才能让心里

舒服起来。等那根软物逐渐立起来，赵美琳再三观察后又偷偷将头凑上了徐凌涛

隔着内裤的下体处，鼻息里嗅到淡淡的腥味，这种味道在赵美琳心里反而就像是

止痒的甘露一般。



赵美琳紧张地看着徐凌涛的睡颜，只见徐凌涛还在安静的睡着，丝毫没有转醒的

迹象，而这眼前凶狠的巨物不由得让赵美琳幻想着用嘴将它吞下。

“虽然以前跟前男友有过…但是似乎都没有现在的感觉冲动。”赵美琳显然没有意识

到自己为什么要这样做，只是单纯的顺着自己的感觉走，一边希望不要被徐凌涛

发现。

就在赵美琳还在想时，只见徐凌涛似乎无意识的伸手摸了一下下体，而这一下，

居然恰巧将本就节省布料的三角内裤拉了开来，下体的肉棒一下顺着裤子弹了出

来。

“看样子已经进入到最后阶段了。”徐凌涛其实心里十分的清醒，“是时候进行最后

一击了。”

看到这庞然大物忽然戏剧性的出现，赵美琳整个人忽然觉得心里乱跳，整个人甚

至想要贴上去，可是就在性欲完全占据大脑的此刻，赵美琳整个人忽然像是泄了

气一般，从下到上开始变得有些奇怪的感觉。



“啊！这是发生了什么？！”明显感觉到从双脚传来了一种无力感，紧接着扩散到

了腿部及身体，这突如其来的变化让赵美琳大惊失色，但是这种无力感，却并没

有因为惊呼而停止，还在向上扩散着，眼看就到了脖子的位置。



而看到生物重塑剂的奏效，徐凌涛也没有继续演下去，很快便清醒的坐了起来，

但是令赵美琳觉得吃惊的是，徐凌涛似乎早就知道她会发生这样的变化，一点也

不慌张的就这样看着自己。



“徐总…你…”带着疑惑还想向徐凌涛进一步求证的赵美琳，遗憾的没有等到开口的

机会，而是就这样在徐凌涛面前，化作了一张人皮，随着衣服一起摊在了地上。



“虽然在秘密实验室中看过动物实验后的皮，也被李总提前打过预防针，但是真的

看到人皮，还是太让人无法置信了。”此刻完成李东俊嘱托的徐凌涛却没有刚才的

平静，取而代之的则是双眼中充满了震撼和一丝丝恐惧，“好好的一个活人，就这

样消失了…”

眼前短短几分钟发生的事，让一向见过大风大浪的徐凌涛也难以马上恢复，心里

甚至还夹杂着一丝后怕。就这样呆滞着不知道过了多久，徐凌涛才缓过神，下意

识地望了望门外，确认大门依然是紧闭的后，望着门的徐凌涛一方面意识到自己

其实就如同被关在一个空间中一样早就没了退路，另一方面也算是确认了刚才发

生的事只有自己知道。



“我在乱想些什么！这十几年一直跟着东俊，东俊待我如同兄弟一样，为了他，也

是为了我们共同的产品和公司，我没有道理此时打退堂鼓。”内心又反复碰撞了几

次后，徐凌涛才算是稳住了神，便伸手拿起了脚下赵美琳的人皮，“好细腻的手感

，甚至还带着一丝温度，没想到公司的新产品，用在人身上也能如此完美。”

“不光是皮肤，就连五官和头发这些身体特征，都保留的如此真实。”抚摸完皮肤

，目光自然扫向了其他部位的徐凌涛，内心受到了更大的冲击，“之前隔着实验室

的玻璃，从实验动物身上并没有看到这么多细节，如今近距离查看才发现产品是

如此的神奇。”

“既然对人有效，也是时候跟李总汇报了，后续应该在皮肤移植相关的领域能打开

突破口。”想到了正题，徐凌涛急忙放下了人皮，转身向着自己的办公桌走去，准

备拿桌上的手机给李东俊打电话，“不过话说回来，虽然这女孩子只身一人在这边

，短期内消失也并不会有人注意，但是长期的话，难免还是会被人发现吧...也不

知道李总后续有什么手段糊弄过去，这之前毕竟是一名活生生的人…”



徐凌涛一边拿着手机，一边准备拨打李东俊的号码，身体也自然的转身面对向人

皮的方向，可是就在号码输入完毕准备呼叫时，一个奇怪的想法却产生在了李东

俊的心中。

“既然是人皮…”徐凌涛忽然想到了曾经小时候在一些特工电影中看到的情节，特工

们会通过穿戴人皮来伪装自己的身份，这对于当时年纪还小的徐凌涛来说，内心

充满了震撼。如今人皮既然已经在眼前，徐凌涛忽然想要尝试一下穿戴，来满足

小时候的好奇心。



“反正给李总汇报，也不差这一时三刻。”想到这里，徐凌涛内心的求知欲越发的

安耐不住，放下手机的他急忙小快步走到了沙发旁，又重新拿起了赵美琳的人皮

，端详了起来。



“的确，所有的特征都几乎保留了下来，这件人皮没有任何缺点，只是该如何尝试

着穿戴呢？”徐凌涛反复的端详着人皮，一时半天找不到突破口，虽然是人皮，可

是毕竟是女体，这反复端详之中也让徐凌涛注意到了女体的性特征，“不光是胸部

，就连这小穴，都这么逼真…”

“对了，小穴…既然生孩子是通过这里，加上这件人皮延展性这么好，也许可以尝

试从这个地方穿入…”想到这里徐凌涛像是发现了一个新大陆，急忙打算尝试从小

穴穿戴，“差点忘记脱衣服了，关顾着想怎么穿戴了。”



苦笑了一下的徐凌涛很快脱光了自己的衣服，双手拉开赵美琳人皮的小穴处，尝

试着像穿套头毛衣一样，先从头部穿入，意外的是并没有遇到想象中的阻碍感，

很快就将上身穿戴了进去。



“赵美琳的人皮显然比我的身材纤细，但是穿上它却并没有过于产生紧绷感，反而

像是紧身衣一样恰到好处，会跟我原本的皮肤紧密贴合，这人皮还真是神奇。”看

着人皮衣腰部以上都已经顺利穿戴，自己的双手已经变成赵美琳那白嫩的双手，

徐凌涛一下有一种恍惚感，而最神奇的是此刻用手去触摸人皮时，居然像是直接

用自己手摸的一般，触感丝毫没有受阻碍的就传递到了自己的大脑中。% K$ C8

“接下来到腿部了。”徐凌涛顺着小穴将一只腿先行伸入，如同手部般的包裹感很

快由下而上传来，紧接着另一只腿也如法炮制，随着另一只腿触及到人皮的顶部

，标志着徐凌涛已经将人皮穿戴完成了。看着浑身上下不属于自己的一切，但是

此刻又能完全听从自己发号施令，这让徐凌涛有一种陌生又熟悉的感觉。;  z;

就在徐凌涛觉得自己已经成功的时候，手机镜面恰巧反射出自己的样子，徐凌涛

才知道自己想的过于简单了。原来虽然四肢能够勉强贴合，可是脸部的五官，却

与自己原来的五官完全对不上，就像是戴了一个不合尺寸的面具，显得十分的滑

稽。



“我刚才在乱想些什么，居然想着也许能够变成赵美琳。”刚才看到的那张滑稽的

脸，瞬间把徐凌涛从儿时的幻想中拉了出来，“这本来就是不太现实的东西，无法

实现也是自然的。”



觉得人皮穿戴显然是失败的徐凌涛，认清现实的同时当然内心还是有一丝的可惜

与不甘，但是也无可奈何的他还是决定尽快脱下人皮去给李总汇报。可是就当徐

凌涛打算先把一只脚脱出来的时候，另一只脚一下没有站稳，整个人朝着侧面眼

看就要倒了下去。就在马上要倒地的时候，徐凌涛下意识的伸手抓了一下桌面，

这一下恰巧把原本赵美琳压在桌面上的文件袋拉了出来，就这样文件袋的内部又

重新暴露在了空气中。

“糟糕，这个文件袋应该还有残存的生物重塑剂！”徐凌涛看到眼前的这一幕，心

中大呼不好，急忙伸手去重新把文件袋封好扣住，可是即便速度再快，也因为刚

才摔倒过程中的吃惊，还是让没有第一时间去闭气的徐凌涛吸进去了一小部分气

体。



“咳咳，咳…”明显感觉到酸味的徐凌涛，知道自己吸入了部分气体，毕竟刚才才亲

眼见识过生物重塑剂在人体身上的威力，一时间吓得徐凌涛大气不敢出，就这样

坐在沙发上静待着自己的变化，内心疯狂祈祷自己吸入的剂量不足以起效。

时间一分一秒的过去，可是没想到等到的却是浑身的燥热，徐凌涛这才意识到自

己也进入了第一阶段，脑海里的性欲盖过了刚才的担心，整个人也开始喘起了粗

气。

因为工作繁忙，徐凌涛久未经人事，加上此刻化身女体，在生物重塑剂的刺激下

徐凌涛便下意识的摸向了自己的小穴处。

“唔，这是什么感觉…”这一碰就让徐凌涛整个人浑身忽然觉得一震，有一种从来没

有体验过的感觉从下体蔓延到了全身，酥软的快感让徐凌涛整个人都不由得呻吟

了一下。



“小穴开始有反应了。”没有压抑自己的快感，而是顺着感觉自然地搓揉着小穴，

随着徐凌涛抚摸小穴的快慢节奏，整个人也同步感受到了阵阵快感。

“好…好舒服的感觉。”不同于以往自己的撸管，摸小穴带来的感觉没有那么有冲击

感，但是整个人会感觉到持续性的爽感，让徐凌涛有些欲罢不能。

“如果说小穴现在有反应了的话，那么…”徐凌涛此刻远未得到满足，于是一只手抚

摸着小穴口，而另一只手则是攀上了胸部，搓揉起乳头来。



“啊！果然！”小穴口产生的快感和搓揉乳头产生的快感同时袭来，这一瞬间加起

来的冲击让徐凌涛不由得加大了呻吟声。

“我操，太他妈爽了。”在生物重塑剂产生的性欲的催化下，徐凌涛早就陷入了欲

望之中，左手疯狂的上下在穴口搓动，从最初的干涩感到逐渐发出了水声，徐凌

涛意识到小穴口已经湿润了，索性把右手手指深了进去。



想象着以前看过的小电影中的动作，徐凌涛照葫芦画瓢的将右手手指从穴口伸入

，并且在每深入一度的时候就轻轻抽插一下，就这样在呻吟声中插到了最深处。





随着抽插的加快，徐凌涛有一种下体被填充的满足感，随着抽插产生的阵阵刺激

，大脑顿时变成了一片空白。

“啊！女生的快感果然是男生不能比拟的，要爽上天了。”徐凌涛又将中指也插了

进去，两只手指的粗度把小穴填充的看起来满了很多，而刺激感也显然比一只手

指更加刺激。

“爽啊！”

而随着徐凌涛两只手指加快了抽插速度，穴道传来了绝顶的刺激感，让徐凌涛开

始了连续的呻吟，整个人也似乎变得更加敏感，大口呼吸着空中的空气。#  F0

“要去了！要去了！”随着手指又一次的冲击，徐凌涛整个人不由得夹紧了身体，

而这一夹又使得摩擦更加紧密，强烈的刺激感让徐凌涛浑身发着抖，就这样迎来

了高潮，浑身酥软的整个人都瘫倒在了沙发上。

高潮过后不知道过了多久，徐凌涛才像是忽然想到了什么一样，急忙从瘫倒的状

态坐了起来：“性欲达到最顶峰的时候，不就正是…”

脑海里又回想起刚才赵美琳在自己眼前发生变化的一幕，这让虽然现在还没有感

觉到任何不适的徐凌涛急忙地拿起手机看了一下时间，生怕时间到了会奏效。可

是就是这一看时间，在看完时间锁屏的时候，居然从屏幕中的倒影中看到了不可

思议的一幕。



“这…这是…”急忙打开前置摄像头当作镜子看的徐凌涛，居然发现原本脸上那抽象

的五官，此刻居然早就消失的无影无踪，取而代之的则是赵美琳那张靓丽动人的

面庞。

“赵美琳…”徐凌涛无意识的嘟囔了出来，可是又是这一嘟囔，徐凌涛发现就连自己

的声音，都变成了赵美琳那甜美动人的声线。

从震惊中稍微缓过了神后，徐凌涛站起来又重新打量了一下自己的身体，这才发

现自己居然完美的变成了赵美琳，哪里还有半点人皮的痕迹。虽然说生物重塑剂

二个多小时的起效期还远没有到，也许后面还是会发生糟糕的变化，但是至少此

刻，徐凌涛相信自己已经与这件人皮完美的融合了。

“或许是生物重塑剂的剂量，起到了融合的效果？”徐凌涛有些不可思议，这短时

间内连续的变化起伏，一时间让他也摸不到头脑，“没有在之前的实验中模拟过，

也没有听李总说过，看来少许的生物重塑剂，可以让皮与内在的生物进行融合…”





这一来一回的磨蹭中，时间很快也到了两个多小时，确认自己的身体没有发生任

何异常的徐凌涛，才验证了自己的想法——自己的确跟这个人皮完美的融合了。2



“虽然暂时还不知道解除融合的方法，但是后面也可以去研究室研究出脱下来的方

法，这个应该不是问题。。”徐凌涛一边穿戴者原本属于赵美琳的衣服，一边思考

着，“重要的是李总知道自己研发的产品还有这个效果，一定会十分惊喜的，这些

年对我的照顾，也算是有个报答他的机会了…”

徐凌涛似乎想到了什么一般，伴随着此刻的赵美琳的一笑，他拨通了李东俊的电

话…

“什么？徐总让你过来找我？”看到眼前这个自己挑选的女孩子还安然无恙的坐在

自己的面前，李东俊意识到自己新研发的产品大概是失败了，只是李东俊不太理

解徐凌涛为什么让赵美琳来找自己。

“是的，是徐总吩咐的。”眼前的赵美琳回答的轻声细语，显得十分有素养的样子

，只是不知道为什么，李东俊似乎能看到赵美琳端庄的仪表下，下装短裙却若有

如无的打开着，仿佛隔着黑丝能看到她没有穿着内裤的神秘地带。

“徐总让我给您汇报一下工作。”听着赵美琳在自己面前汇报着一些日常工作记录

，李东俊的注意力还是沉寂在产品为什么失败上，不过面对赵美琳处偶然乍泄的

春光，自己的下体还是很不争气的有了一些自然反应。

看着眼前李东俊的走神和下体反应，赵美琳似乎偷偷笑了一下，声音变大了一些

继续向着李东俊汇报。因为声音变大了，不由得让李东俊也不得不听了起来，可

是没想到听着听着，却渐渐发现了赵美琳汇报的内容，似乎又一些奇怪的事情夹

杂在了里面。作为跟徐凌涛共事超过十年的上下级同时也是好朋友，李东俊很快

听明白了眼前赵美琳的意思，结合着刚才看到的春光，李东俊更是能够肯定这是

徐凌涛为自己准备的“汇报工作”。



“赵美琳，过来！”只见李东俊听完以后，忽然像是变了一个人一样弹坐了起来，

用不同于刚才的严厉口气对着赵美琳说道。



“什么？”这显然让赵美琳吓了一跳，可是却很快就恢复了正常，嘴角甚至还挂着

一丝意味深长的微笑，“李总你，看样子是听懂了我要汇报的内容了。”

“当然！我现在就要你过来…”李东俊看到赵美琳的回答后，更加肯定了自己的判断

，而从刚才赵美琳的碎语中，李东俊已经大概明白了刚才在徐凌涛办公室发生的

一切。看着赵美琳大开的门户似乎还分泌着透明的液体，加上对于自己产品生物

重塑剂出乎意料的突破效果，双重刺激下李东俊再也掩饰不住自己的欲望，“…过

来舔我的肉棒！”

“啊！李总你在说什么？”赵美琳虽然露出了一副惊恐的表情，但是身体却走向了

李东俊，将李东俊早就暴涨的肉棒从裤子里掏了出来，用自己的口腔果断的含住

了。

“嗯…”李东俊的肉棒被赵美琳温热的口腔包裹着，这让他瞬间舒爽了起来，而看着

赵美琳脸上显露出的痛苦，李东俊又想到了自己的产品的成效，更是产生了一种

成就感，“操，真爽。”

而李东俊的声音似乎是让赵美琳吓到猛地抬头，口腔一缩紧，那根巨物就这样抵

上了赵美琳的喉咙，这反而更加裹紧了李东俊的性器，几缕银丝也从嘴角溢出滴

落在黑丝上。



看到赵美琳无法完美吞下自己的巨兽，李东俊更是故作狡猾的自己对着赵美琳的

口腔抽插了起来，而赵美琳整个人则是在这种被李东俊支配的情况下也显得有些

享受，故意大开自己的两腿，而黑丝中间的地带也暴露在了李东俊的视线里，赵

美琳那处也已经湿透了。李东俊看到赵美琳下体的唇瓣在黑丝的包裹中若隐若现

，甚至娇嫩的穴口也能看到在颤颤巍巍地一张一合，吐出几缕透明的淫水将丝袜

里面的白内裤弄湿了。

“操，凌涛做女人还他妈挺骚的。”看着自己好兄弟徐凌涛的出色表演，李东俊再

也无法忍耐了，随即将已经肿胀的肉棒从赵美琳口中抽出，转身将赵美琳压在了

沙发上，把赵美琳的丝袜直接撕破后又扯开内裤的一角。

“李…李总…你在干什么…不要…”赵美琳看到这一幕竟然甚至吓出了眼泪，可是身体

却做出了截然相反的举动，反而自己迎着李东俊的角度，将小穴对准了他的肉棒

。



“啊…”只见赵美琳惊叫一声，李东俊便将肉棒插入了自己的下体，甚至完全的填充

满了小穴，随着李东俊快速地抽插，每次都能挺进赵美琳阴道深处，激得赵美琳

只能不住的喘息，整个身体陷入了前所未有的肉欲之中。

“这刚毕业的女大学生身体就是爽啊！”一个想法同时产生在了二人的脑子里，虽

然是站在不同角度。



而李东俊这边看到赵美琳身体的反应变得更加狂热，抽插的同时双手也揉起了赵

美琳白软弹性的黑丝美臀，这个手感让李东俊爱不释手。

“不…啊啊，好…好舒服…”赵美琳张着嘴无力地呻吟着，甚至连自己嘴里说的话也无

法继续扮演反抗了，开始浪叫起来，自己的身体也扭着腰主动吞咽着李东俊的性

器，整个人和李东俊紧紧贴在了一起。



“凌涛你还真是淫荡啊！”

李东俊有些凶狠的继续说，“要不是刚才你的反复暗示，我真的不敢相信这是你第

一天做女人。”



“人家…人家是赵美琳。”面对着李东俊的直呼其名，徐凌涛显然还是像要继续扮演

，而看着徐凌涛的故作姿态，李东俊也性致更胜，索性也不畏畏缩缩，直接抱紧

赵美琳，这个姿势让李东俊的性器更进几分，二人的交合处又是一阵激烈的抽插

。

“真他妈的爽啊！”李东俊的呻吟变了调，徐凌涛饰演的赵美琳，似乎十分了解男

人的性癖，完美的配合让李东俊感受到了从未有过的刺激。而听着赵美琳装作呜

咽无助地呻吟，李东俊更加卖力的抽插着。而赵美琳的穴口大张，从黑丝的缝隙

中露出漂亮的粉色，大口大口地吐着淫液，双腿紧绷，整个身体抽搐式地抖动，

赵美琳迎来了高潮。



而感受到赵美琳身上的变化，李东俊也同时无法忍耐了，就这样几乎是与赵美琳

同时高潮，在赵美琳体内完成了射精。

随着片刻的喘息过后，二人都重新恢复了端坐，徐凌涛也没有继续扮演下去，又

重新把刚才在办公室发生的事，连带着细节又讲了一遍，二人这才恢复了正常的

交谈。



“所以说东俊，接下来可能要麻烦你帮我看看研发那边能不能尽快研究出解除融合

的方法了。”徐凌涛顿了顿，喝了口水，继续对着李东俊说道，“毕竟现在一时间

我也没有接下来的头绪。”

“接下来的头绪？我看还有另一个思路…”李东俊笑了一下，然后继续说道，“是不

是可以让人事去招聘新的秘书了？我亲爱的赵美琳部长。”



听完李东俊的话，只见赵美琳似乎顿了一下，随后马上恢复了端庄的样子：“还是

李总高见！美琳这就落实下去…”
<!-- tcd_main_text_end -->

