# [皮物]_從今天起，你就是魔王_第四章_但我還要打工賺錢耶(上)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件摘录自名为《從今天起，你就是魔王》的TS变身与跨性别相关小说，主要讲述了一段发生在名为夏罗戈城的幻想世界中的故事。故事的主角，包括米莉姆和桂花，来到这座城市进行商贸活动。桂花作为一名旅行商人，面临着城中的特殊情况：随着瘟疫的爆发，所有的公民都受到严格的管控。在她与一名名叫菲尔的圣骑士的会见中，双方都感受到紧张的气氛，桂花感知到城市的异常，决定迅速出售她携带的治疗药剂来应对可能的危机。文件详细描绘了桂花在城中观察到的奇怪情况和她的应对方式，体现了这一过程中的心理变化和商贸策略。故事通过桂花与安洁莉的对话展现了她所佩戴的皮物装束具有奇妙的保护能力，使她在瘟疫中相对安全。整个章节融合了奇幻元素与商业斗智，展现了一个发生在虚构世界的精彩情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_從今天起，你就是魔王_第四章_但我還要打工賺錢耶(上).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23143 bytes                           |
| MD5             | 08ea82abd360926439711588e8823861                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 瘟疫, 商业策略, 治愈药剂, 幻想世界, 角色互动, 心理变化, 冒险, 异世界交易, 性别认同, 魔法, 皮物装束, 人格冲突, 冒险者, 角色发展                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
夏羅戈城 聖光教堂總殿 會客室



 [一次 ~购买，新，，请记住QQ646208 #907以及备用



在這棟位於城市角落的教堂的會客室中，此刻來了兩名客人。



其中一名面無表情的站在同伴的後方，精緻的容貌與白晰的皮膚，讓她看起來就像是個有著金色長髮的人偶般。9



另一名則是外表與同伴相較之下，顯得比較普通的年輕少女，她有些不安的握著手上的一根法杖。3

G [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住24小时在线&客服QQ6 #46208907以及备用



她們正是旅行到夏羅戈城的米莉姆與桂花。



至於坐在她們對面的，則正是讓桂花感到緊張的本地教會最高負責人之一，聖騎士千騎長，今年剛滿30歲的菲爾。6



與自身擺出的嚴肅表情不同，事實上，菲爾現在也感到很緊張。



畢竟他所要做的事，如果成功的話，可以一舉挽救城中眾多的性命。但是他也很經楚，自己其實是在提出一個很無理的要求。



為了要讓自己多一點時間思考，也為了要暫時的和緩現場的緊張氣氛，菲爾像是在聊天似的開口說道：「呃 ~桂花小姐，我可以這麼稱呼妳嗎？妳是在三天前來到我們夏羅戈城的，對嗎。妳覺得我們的城市如何呢？』



「唔 ~還不錯，比我想像中還要好。」雖然有些驚訝對方第一個問題居然是這個，但在幾次的深呼吸之後，心情平復下來的桂花還是開口回答了一個比較中規中矩的答案。



不過事實上，桂花的答覆也不全是違心之論。





 [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式





在三天前進城時，桂花照例受到守衛的檢查。雖然一般來說，像夏羅戈城這種以貿易立足的城市應該是沒有問題，但像她這種剛來的小商人受到一些刁難，或著該說是更嚴格的審查也是很普通的。5



所以當守衛要求要看她販賣的商品時，桂花並沒有多想，老老實實的報了出來。



原本這沒什麼，但當守衛發現她帶進城內的商品中，有數十瓶各色的治療藥劑時，桂花可以很明顯的感受到四周的氣氛有些改變。



（怎麼回事？只是些治療藥劑而已，連鍊金炸藥都過關了，這個應該沒什麼問題吧。）



雖然不知道到底發生了什麼事，但如果守衛藉口說這些藥劑有問題，要求沒收的話，那就頭痛了！



畢竟桂花這次帶來準備進行交易的商品中，就以這些藥劑最為好賣。要是真的被守衛沒收走了，那麻煩就大了，不管是對桂花還是對這座城來說都是。



但沒想到，那些守衛接下來又像是什麼事都沒有發生過一樣，檢查一遍後，就讓她進了城門。



在桂花感到不解的穿過城門後，很快的，先是一個穿著體面，應該是富商的人騎著馬衝了過來；然後是一個看起來像是管家的人物，跌跌撞撞的從馬車上衝了下來......



一個接著一個，許多看起來有一定經濟地位的人們，紛紛像是得到消息似的衝了過來，搶著要跟桂花購買治療藥劑。2



身為一位曾經的旅行商人，桂花遇到這種景象馬上反應了過來。



（城裡的情況不對！！不然，這些人不會這麼急著跟她買治療藥劑的。）6 a;



此外，剛才在城門口時沒有細瞧。但現在回想起來，城門進出的情況也很奇怪。似乎呈現某種只進不出的管制狀態。



這兩條總結起來，城內一定發生了些『什麼』。



在這種不明情況之下，桂花知道她最理想的作法，是先賣出一半，剩下的一半保留起來，預防萬一。;



而賣出的那一半，則最好是採用競標的方式來賣，這樣才能夠獲得最大的利潤。不過一想到這，桂花不禁在心底苦笑了一聲。;



既然都說是最理想的方法了，那當然往往也都是最不切實際的作法。; N: t8



身為一個人生地不熟的旅行商人，這時候將藥水保留一半，另一半用競標的方式賣出去，這確實很符合商人追求利潤的作法，但簡直就是在向這些城中的大商人或貴族們拉仇恨。&



最壞的情況是，自己剛找地方住下，當天晚上，馬上就遇到一大群來歷不明的搶匪。



就算想要向城內守衛投訴或尋求保護，但身為在城內經營多時的貴族與大商人，要搞鬼一個剛剛來到此地，且因封閉城門而無法馬上離開的小商人，實在是太簡單了。





在瞬間思考完上述的所有情況後，桂花立刻將自己的隨身包包打開，不到街道上，而是直接在城門內就把身上所有種類的藥水都拿出來販賣。-



至於藥水的價格，則是視藥水等級而定，一瓶約2 ~5枚金幣，這個比市場的平均價稍微高出些許的價位。:

i [更多、更全小说漫%画视频账号等，请记住QQ6 ^46208907以&及备用



不過在用這個價位販賣的同時，桂花也表明希望向她購買藥劑的人，能夠告知城內發生了什麼事，那怕只是小道消息也無所謂。



一般來說，治療藥劑的等級是D級上下，少部份的鍊金大師們能夠達到C－級。不過即使是只有D級的治療藥劑，也足以治療絕大多數的傷口了，所以在市面上，這一瓶的價格平均在4 ~500枚銀幣左右。



雖然就平民的角度來說有點貴，但並不是一般冒險者負擔不起的價格。所以絕大多數的冒險者，如果有足夠的錢的話，一定會買瓶治療藥劑在身上，以防萬一。



現在，桂花卻直接把這個價格給提升了數倍。



原本她這麼做也算是一種試探，看看事情的嚴重程度到底如何。



當然，在此同時也有些擔心，怕自己價位訂得太高，反而讓四周的人們生氣。如此一來不管是降價出售還是後續的其它買賣，都會很麻煩。6



但沒想到，眾人們卻反而一副如釋重負的模樣，把她手上的所有種類的藥劑都給買走了。



至此，桂花要是還反應不過來，那她之前的商人生涯也白混了。



（這下慘了，絕對是出大事了！！）



事實證明，桂花想的一點也沒錯。



透過這些大商人與貴族們的心腹手下，桂花不但知道了城內發生了什麼事，甚至知道的情況，還比一般的居民們更多。 [更多、更全小说等，请记住唯& *一联系方式24小时在线 ~客%服QQ @ ]



夏羅戈城出現了『瘟疫』，很嚴重的瘟疫。雖然詳細內容不明，但城中已經被下達了許多禁令。0



當聽到這時，桂花微微的往身旁街道盡頭的城門處一瞄。



（那麼說起來，被告知不得隨意出城的原因，就是因為這個嗎。還是......）/





在得知事情的大概後，桂花的第一個反應就是找一個無人的地方，和安潔莉取得聯絡。 "



沒想到，安潔莉對此卻顯得無動於衷。



「解，魔王大人根本不需要為此而擔心。此刻，應該以取得足夠的資金為優先。」9



「可是，要是我染上瘟疫的話......」



「回覆，魔王大人根本不需要為此而擔心。這已經是我重覆第二遍了，莫非魔王大人也有著重要的事要重覆說三遍的習慣？」;



「唔 ~可是......」



像是察覺到桂花的不安，安潔莉在沉默數秒後，才一臉無奈的回答著。 # d&



「解，魔王大人您的身體與常人不同。妳身上的魔王套裝，表面上來看只是與一般的緊身衣極為類似，但事實上，那卻是一套封閉式的皮物......」



「也就是說？」



「回覆，也就是說，事實上，魔王大人您從呼吸到飲食；從視覺到嗅覺，全都會受到您身上的皮衣先行過濾，所以不管是何種瘟疫，那怕是傳說中感染力與致死率超群的【死亡咒怨】，想要感染上您的可能，只有0.00428%。」5



「這......這樣啊。」



「肯定，那麼魔王大人，我就先切斷通訊連線了。在如此遙遠的距離下進行通訊，對於您身上寶貴的魔力損耗非常大。」4



「啊 ~呼啊 ~ ~是......我可以......感覺得出來！唔咦 ~ ~ ~」在感受到身上那隱藏於皮衣底下的觸手，開始蠢蠢欲動的同時，桂花也趕忙結束了通訊。



（不過話又說回來，為什麼我總覺得安潔莉剛才的說明，有那邊怪怪的呢？） [更多、更全小说等，请记%住



緩緩的蹲坐在一個不引人注目的牆角處的桂花，下意識的思考著。



不過還沒等她察覺到自己已經成了一個『人皮衣』牢籠中的囚犯，桂花她就已經先被身上各處傳來的快感給奪去了思考能力。 $



她只能夠一如往常一樣，將雙腿緊閉，用雙手緊捂著自己的嘴巴，避免發出不妙的叫聲，並等待著身上的觸手隨著時間的過去而恢復平靜。





在得知瘟疫對自己沒有影響之後，桂花開始了擺攤賣東西的日子，不過生意並不好做。.



在半戒嚴狀態下，即使負責巡城的士兵們再三解釋是因為城主大人有東西失竊，所以才會下達半封城的這個指令，但人們仍本能性的察覺到空氣中的不對，所以幾乎沒什麼人會在街道上閒逛。



原本一座被眾多商人往來的交易之都，此刻街道上卻冷清到不行。



更麻煩的是，原本最好賣的治療藥劑，剛進城門就被人買光了。此刻桂花手上剩下的，都是一些強化或是護身道具，又或著是旅行用品，這些平常銷路極佳的商品，此刻隨著禁止人們離開城市，連帶使得銷路也一落千丈。 *



桂花也曾經試著從安潔莉放到人皮衣中的各種知識裡，尋求可能的解決辦法。2



尋求的過程很簡單，只要把意識集中到眼前，想著自己的問題，那麼腦海中就會自然浮現出相關的知識與可能的解答。



因為這些是由安潔莉親手輸入到魔王套裝中的，所以不管是質還是量，都掛了保證。



但問題是，安潔莉與桂花在處理事情的方向性上，有著明顯根本上的不同。



當桂花在腦海中思索著，關於城內的鍊金道具並不好賣，有沒有其它可能籌得資金的方法時，身上的人皮衣給出的東西，卻是諸如：,



城內官員人際關係圖、



下水道路線圖、



城主金庫位置詳解與開啟方法、



最短時間走遍城內富商與貴族住所的路線圖、



守衛輪班與巡邏路線圖





很顯然的，安潔莉還是沒有放棄她那屠城洗劫的計劃。

u [更 #多、更全小说等，请记住 @24小%时在线客服





就在桂花正為了生意而發愁的情況之下，城中的聖光教會，卻突然的派人過來，請她到教會一趟。0



面對著這突如其來的邀請，在有些慌亂的收拾著東西的同時，桂花也緊張的想著這是怎麼一回事。-



（該不會，是東窗事發了吧！）



在這裡的三天中，因為生意並不好做，但安潔莉對於資金的要求又不肯鬆口，甚至還一再慫恿她，利用城內目前人心徨徨的機會，引發火災、製造混亂以洗劫財物。



所以，最後無法可想的桂花，只好把主意動到了所謂的灰色生意上，像是『長槍不倒丸』、『六進六出散』、『一射十日丹』



（糟糕 ~這下子不知道會被罰多少。）



因為穿著人皮衣的緣故，所以桂花雖然在表面上很輕鬆的就維持著一臉平靜，但內心裡卻只感到憂心忡忡。5



在桂花原本的世界裡，商人想要進城做交易，是必須要填寫申請書的。如果做了申請書之外的交易，就會被視為是黑市交易，而課一筆重稅。



視情節輕重，甚至有時還要付出一筆額外的罰金。更糟的是，桂花現在所經手的是所謂的灰色生意，一個不好與城內法令起了衝突，她甚至還會被抓去關。0



（怎麼辦，如果用現在的外表裝無辜，會有用嗎？像是受到怪叔叔的威脅，說幼女賣這些東西會更讓人想買，所以被強迫來這裡擺攤之類的......）



在現實的逼迫之下，桂花總算開始像個魔王一樣，思索起如何嫁禍給別人脫罪。5



但是出乎意料的，在經過一段路程後，桂花卻得知她要被帶去的地方是此處的聖光神殿。



（奇怪，商業稅收應該不歸神殿管吧，我的商品中也沒有違禁品啊？）



桂花所賣的春藥，確實不是在一般的道具店或藥品店買得到的東西，但也不算是什麼違禁品，為什麼她要被帶到聖光教會的神殿去？
<!-- tcd_main_text_end -->

