# [皮物]_【白羽毛】（完）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《皮物》是关于一段复杂的恋情和性转故事，围绕角色李林、CC、以及以她的身份假冒的茜茜展开。故事开启时，李林在一次抢劫中被CC救下，之后对CC的角色加深了情感，甚至想和她结婚。内容涉及多重角色关系，李林对CC的痴迷，以及他与茜茜之间奇妙的交集。故事中描绘了角色的性别认同、角色扮演，以及关于爱与嫉妒的情感纠葛，CC和茜茜的友情以及感情发展也形成了故事的一部分。文中还有对CC和李林的约会与互动，以及茜茜假装CC的情节，反映了对自我身份的探索与变迁。整体内容包含一些限制级和性相关的情节，结合复杂的人际关系和情感冲突，展现了多元化的性别阐释和探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【白羽毛】（完）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29635 bytes                           |
| MD5             | b159b9c79baa8dfe5349cabeaff7b489                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性转, 跨性别, 恋爱, 角色扮演, 情感纠葛, 青春, 自我探索, 复杂关系, 多元性别, 互动, 爱情, 嫉妒, 性交, 情欲, COSPLAY, 虚拟现实, 社交网络, 网红文化, 画师                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前言：仔细思量了一下，由于工作忙起来了，以及之后部分关于皮装的内容会大幅减少，顿时有点索然无味，兴致大减，还有最近爆肝确实影响了一点生活节奏。



所以就不全写出来，而是将后续的内容以大纲和故事梗概的形式放出，算是给每天追文的大家一个交代，当然如果有人愿意续写就更好了，在下完全不介意。



1、



就在李林与cc感情火速升温的时候，李林经历了一场针对他的抢劫案，危机时刻因为富少爷胆大妄为激怒了匪徒，对方要枪毙了他，而主角挺身而出侧身一脚救下了他，但也导致胸口被命中一枪，男主因为害怕露馅所以假胸衣强度非常的夸张，因此没有受伤，李林很感激，问她有没有事，于是主角勉为其难的想要说实话，结果对方说自己能接受假胸，勉强搪塞过关。



经历此事后李林对cc扮演的jerry愈发痴迷，甚至隐隐想要非jerry不娶。

当天晚上，cc收到了jerry要回来三天的短信。



2、



由于时间错开，所以cc在那几天暂时拒绝和李林见面，而jerry一回家就穿淫魔皮，和cc嗨了个爽，（小别胜新婚嘛），然后这三天两个人黏在一起出去玩，被守株待兔的李林同时逮到两人。



李林想和jerry搭话聊天，却被jerry冷言冷语的嘲讽，并且表达自己不认识李林，李林正想辩说个清楚，被反应过来的主角劝说二人不要纠缠，起个话头就和jerry驱车离开了。5

而主角赶快以jerry的身份给李林发消息说cc是自己表姐，不能让她知道自己和李林的关系，会让家里人认为自己不检点，而且自己有婚约，婚约对象和表姐关系很近。



李林不在乎这些，稍微对刚刚的争执释然，转头又觉得真cc比较碍眼。



在他心里只要不结婚他有一万种办法给对方搅黄，于是先调查起来cc。



3、 李林派人调查主角的身份，不过只查出了cc的网络画师、coser、主播的身份。&

因为主角的画功不断进步，此时在画师圈算是个小有名气的人，李林以粉丝的名义高价约稿把主角约到公司，虽然主角有点起疑，但还是以女画师的身份去了，到地方后发现了原来王杰就在这个公司任职，在对方震惊的眼神中进入了会议室，到地方发现对方谈业务的人一直旁敲侧击她的身份，正欲离开，李林登场，然后坦白自己在钓鱼，并且说不要干涉他和jerry的恋情。



Kk此时才知道李林的真实身份，虽然之前有的地方已经暴露了他不是个推销员，但没想过李林其实身份显赫。 主角本不想同意，因为表姐身份是一个不错的挡箭牌，但突然想到自己并不好同王杰说自己为什么来这里和突然回国，（王杰一直以为cc在国外学习）于是要求李林和其他人公开说他是和日本美术公司谈业务合作。



如果李林不答应自己，那主角也不同意李林不干涉jerry的要求。



李林同意了，走出会议室的时候，主角和王杰打了招呼，并且告知自己临时回来，有业务谈，比较临时才没和王杰说。 办公室中的李林敏锐的抓住了一些细节，发现cc态度转变的可疑，于是找到主角进公司的录像，意识到王杰和主角有关系。





主角和王杰在一家咖啡厅见面，要了点甜品，不时叙旧，牵手，最后吻别了。他们不是没感情，只是不能在一起。 4、 李林把王杰叫进办公室，问王杰和cc有什么关系，王杰直言是自己前女友，因为出国工作所以分手了。1

李林知道cc在撒谎，倒没有点破，只是就真的搞了个美术业务，并且让王杰负责当甲方，王杰喜出望外，因为这样可以一直见到cc。 李林认为自己有了把柄可以随意拿捏cc，就没把这件事太放在心上了，手下又调查到了jerry的公司，知道她刚刚出国，然后问主角是不是出国了，主角只好以jerry的身份说自己在国外，为李林建立的假账号又搬运了jerry的动态。



5、 某天化为jerry和富少约会之后去木瓜酒吧散心，结果看到了假cc也在，而且在驻场唱歌以及和其他人谈心，最让她郁闷的是，王杰此时也来了，两人甚至还做出些亲昵的举动。





原来是大猫化为的茜茜一直在寻找cc，终于找到了木瓜酒吧，通过其他人打听到了以前cc在这里的一些事迹，也得知了王杰和cc的恋情，以成为cc和调查cc的目的，茜茜假装自己是cc，并且模仿她以前的作风，并且通过王杰意外得知了cc在本地有着作画项目。



（不过整个项目cc是完全外包出去了，并没有她什么事，但名义上cc还在这个项目。）



Cc气坏了，宛如被偷了玩具的小孩。



于是在一个间隙，趁着茜茜去厕所，cc堵住对方，以jerry的身份逼问她到底是谁，时间过去许久，王杰担心茜茜，于是来到厕所看到了cc正一只手掐着茜茜逼问，于是出身保护，并且威胁cc，而茜茜说她是自己的好朋友，王杰才放过主角。



6、



茜茜冒充cc混到了李林的公司中，通过合同找到了cc留下的收件假收件地址，于是冒充快递员给cc打电话希望能见到cc，结果被察觉异常的cc乔庄打扮给迷晕带回了jerry的别墅。



将假cc绑住后cc开始审问她，茜茜见到cc异常激动，于是将自己的遭遇全部的告知了cc，听的cc目瞪口呆才知道现在这个与自己完全一致的人居然是大猫，再检查了茜茜的身体审视和思考了许久后，cc决定先把她放开。



此时的茜茜已经相当于一个精美瓷器，虽精美但其实相当易碎，能变成cc这种模样需要大量的资源保养，而且会随着年龄增长而产生无数后遗症，但茜茜表示自己变成这样后并不后悔，非常安心，并且对以前的自己痛恨和忏悔。



而且茜茜在被放开后，不愿意走，一定要在cc身边寻求原谅，cc想要观察她几天，于是同意了。她想要侍候cc，只是这家伙太娇嫩做点家务几下就会觉得累，而且容易受伤，cc于是只是让她呆着，偶尔与她谈谈心，晚上也一起睡，整座别墅她可以随便进，唯独地下室不行。



发觉自己很没用的茜茜很沮丧，只能不断地学习着cc的言行风格，然后发现了平时cc与jerry角色扮演的猫猫装扮，于是化为可爱猫猫围绕着cc。



对于这个与自己1:1还原的家伙，cc其实是有些心动的，她以前就对于cc有着非比寻常的感情，现在幻想中能动能摸的cc出现在眼前，cc怎么也凶不起来。



虽然她一直没有开口提出原谅，但是为她做了假阴，怕她在一些地方受伤感染，而且被人发现变性人的端倪。



Kk穿着cc皮装温柔的摸着茜茜，偶尔亲在一起，非常腻歪，平时睡觉的时候也好好地搂着睡，对此茜茜异常开心，每天摇着尾巴喵喵叫。



其实kk是有想着偷偷透一下她的，因为kk实在是太爱cc了。但是现在的茜茜感觉异常的纯净，非常像自己刚变为cc的状态，根本不忍心对她做坏事。



两人成为了不错的玩伴，在别墅里玩起了cosplay，一起穿花嫁装，还有拉姆雷姆，女仆......



7、



两人闲聊的时候经常提起王杰，茜茜对他的感官很好，本来刚变为茜茜的时候，她是有些怕男性的，一开始靠近王杰也只是为了打探cc的下落，然而接触下来，茜茜发觉王杰还挺不错，有种被保护呵护，克制的爱着的感觉，感受不到很强的侵略性。



听到这段话cc一开始不太高兴，后来又有些黯然，她理解那种感觉，但是她和王杰不可能......只是转念想到茜茜似乎可以，因为她有正式的身份，也勉强算是真正的女人，所以就想到她可不可以代替自己。



Cc提出了这个想法，本来茜茜很害怕cc觉得自己偷了她的东西，现在直接雀跃了起来。



之后茜茜直接以正式的身份对王杰提出了重新开始，而此时王杰已经成为了业务主管，他觉得（专管cc项目的）自己现在虽然还是穷小子，但未来一定越来越好，会给cc一个好的未来，所以同意与茜茜的交往，之后两个人逐渐变得亲密，逐渐有着结婚的计划。



茜茜接手了cc coser的身份，而美术画师和主播的身份 cc则自己保留。



一切看起来挺好的，除了cc看着两人秀恩爱，心里愈来愈不是滋味，于是化为了jerry与李林更频繁的约炮，和李林的关系倒是进展神速。



8、某一天，cc在家里和茜茜玩，结果jerry突然回来，她先见到了茜茜，跑过去亲热的打招呼，茜茜有点手足无措，jerry觉得有点异常但没在意，扛起茜茜就往屋内走，cc正好从拐角处撞到，立刻吓得不敢出声，找个地方藏起来。



Jerry看到室内的一些布置，问茜茜是不是还有其他人在，茜茜支支吾吾的回答，jerry觉得可疑，于是去各个地方寻找，这时候在楼下的cc脚不得已找个柜子藏了进去。



结果Jerry到地下室发现了工作台和热熔枪，还有美人鱼皮装以及自己和cc的几套皮装。



她震撼的看完了这些，聪明的她立刻想到了些什么，但是很快退了出去，假装无事发生过。+

此时cc赶快和茜茜交换了位置，让茜茜立刻跑出去，茜茜听话的走了，只是在跑出去之前隐约看到了地下室被挂着的蓝色淫魔装，心绪一下子翻腾起来。



这时楼上的cc心里非常忐忑，她并不知道jerry从茜茜身上看出异常，正在搜屋，只是知道她去了楼下，cc想到地下室因为刚做完一些皮装没来得及锁，jerry有可能发现。



看着jerry神色如常的回来了，一举一动与平时都没有区别，cc松了口气，以她的性格如果看到地下室的光景说不定会拉着自己质问。



晚上的时候两人在床上聊天，不时的聊着以前的点点滴滴，非常煽情，聊得非常投机很晚都不愿意睡，最终天快亮的时候cc才不情不愿的睡着了，而jerry则起床拿出了淫魔装的胸部对cc施加眩晕术，将她拖到了地下室工作台上，深吸口气，稍微研究了一下，用热熔枪剥开了cc的皮装。



（其实这里可以用另一个方案，比如cc通过之前的端倪知道jerry去了地下室，于是晚上的时候用茜茜替换，这样写的话还可以绕很大一圈。）



果不其然，cc的皮装下掉落出一个男人，jerry稍微摸了摸他的脸，叹了口气。



她回到客厅点了支烟，开始思考起来。通过睡前聊天，jerry已经确认这就是cc本人而不是被掉包的其他人。



她一开始出离的愤怒，因为这种欺骗实在是过分，有种想剁碎kk的冲动。



但是随着时间冷静下来的她又有些后悔，想着这件事要不就这么算了，虽然她骗了自己，但是她真的很珍视这段感情，cc虽然骗了自己但对自己也很好，日常生活中也没有偷袭自己，而是像一个真的闺蜜一样规规矩矩，如果她能演一辈子，自己何尝不愿意这样陪她演呢。



就在这时她忽然意识到，这种结果其实也不是不可接受，至少对cc那不好说明的情愫可以摆上台面了，说不定这是一个比较不错的解法。



再把cc装回去后，jerry望向了空地的美人鱼皮装。



只是至少得给她一个小惩罚。



9、jerry第二天就离开了，她要好好思索自己和cc的情感，以及两个人到底合不合适。



而茜茜再度上门对cc提出了质问。



Kk知道这件事瞒不住了，也不想对这位自己成为cc的茜茜隐瞒了，于是对茜茜坦白了一切，茜茜听的目瞪口呆，不敢相信，她想过自己可能是被cc整蛊，但没想到cc本身的存在都是整蛊。



如果说这世上什么是cc存在的证明，那可能正是此时此地的自己。



而当她得知那天自己强暴的人居然是一个男人时脸色顿时精彩了起来，直到cc皮装被脱掉，茜茜才肯相信。



但是她的反应完全出乎了kk的预料，她认为虽然cc是假的，自己那天的经历也只是整蛊，但过去的错误是真实的，心中的梦魇也是真实的，自从变为了cc的安心感还是真实的。



她是一个注重体验的人，这些体验都是完全真实的。



所以她依旧寻求cc的原谅，哪怕付出再多也没关系。



Kk到此终究是动容了，虽然对方也有错误，但面对自己的过去以及付出了这样惨痛的代价后，依旧没有改变初心，如果她不是曾经走错了路，说不定是一个很出色的人。



至此，kk穿上cc的皮装，拥抱住了茜茜。



"我原谅你了，从今天起，你也是cc了。"



"感谢您，我的主人。"（因为之前在玩猫妖的扮演游戏，所以下意识的称呼为了主人）茜茜泪流满面，心中剩下的一点阴霾一扫而空，心绪彻底的拨云见日。



Cc完成这件事以后心里也轻松不少，殊不知这一切都被jerry安放的监控看在眼里。



隔天jerry就一脸严肃的回来了，cc问她为什么情绪这么凝重，jerry则告诉cc说自己怀孕了，并且拿出了医院开具的证明。



Cc一下子懵了，半晌没回过神来。



我平时没有对着jerry伪潮吹过......而jerry成为淫魔的时候也会被伪阴茎保护的很好，怎么可能会怀孕？



但jerry是个洁身自好的人，而且远离任何男人，cc想不出除了自己以外，jerry怀孕的其他可能性。



Jerry严肃的问cc自己该怎么做？



Cc试探的问道，意外怀孕要不要打掉？



Jerry看着cc心虚的样子简直要笑死了，其实她并没有怀孕，只是做了假证明，于是她表示你说的很有道理，但是既然小家伙到了就是缘分，她决定生下来，并且要cc和自己一起抚养，孩子可以拥有两个妈妈。



面对这离谱的要求，通常任何关系要好的闺蜜也不会这样提要求，但cc同意了。



只是cc觉得这样对jerry不公平，还是提议打掉，而且她也没有做好当父亲的准备。



Jerry说自己身体有问题，如果打掉了可能以后都不能生育了，并且假装咬牙切齿的说着，如果让自己知道父亲是谁，一定要把对方的老二切碎喂狗。



Cc欲言又止，想着要不要趁机坦白的想法顿时烟消云散，还是当妈妈吧，总比真的被当了妈妈强。



夜晚的时候jerry又离开了说是公司有急事可能几天后回来，而cc则心绪混乱，于是穿着美人鱼皮装潜下了水，想要运动散心，然而这次下水后发觉，大鱼缸的盖子居然自动关上了，想要顶开手又特别滑根本用不了力气，想脱掉皮装却发现皮装内部有冷凝胶已经将内部封死，万念俱灰之时，从水槽的礁石中又游出两只章鱼，她可从来没有在里面放过这玩意。



这一切都是jerry搞的，她正在屋子隔壁的室内欣赏着监控，一旦cc有体力不支的迹象就去救她。



只是cc根本不敢放松，而且经常锻炼以及求生意志强烈，于是在水中被闷了一天，还好浴缸并不是填满还是可以出来偶尔换气，但被这些灵活的触手不断的侵犯下体和嘴巴，有些招架不住，kk有点绝望的想着自己是不是要穿着皮装被闷死在这里时，终于脱力向着鱼缸底部掉落了。



此时jerry登场，帅气的跳入水中将cc公主抱了出来，然后将她甩在地上，让她的鱼尾在地上扑腾扑腾。



"感觉怎么样，cc，或者说......kk先生？"



"你......你都知道了吗？"



"嗯哼，所以你的第三条腿准备断掉了吗？"



此时kk还是对jerry坦白了一切，其实kk想过坦白，但不应该在这种情况下，因为实在是太被动了。



这当然是jerry有意为之，就是为了让kk知道以后这家里谁说了算。



Jerry虽然听过kk与茜茜的坦白，但这是个仪式，而且许多地方是有茜茜的视角不知道的东西，当然，在知道茜茜的诞生原因后，jerry也禁不住张大了嘴，只是听到使用自己形象和李林胡搞的时候，jerry顿时暴怒，对着鱼尾屁股狠狠的拍了几下。



倒不是因为kk使用jerry的形象生气，而是她认为jerry是属于kk的，怎么能便宜别人？



当kk讲述完一切后，又滑动着身体，扭到了浴缸里，只露出小眼睛盯着jerry。



"对不起......"聪明如她当然知道，刚刚的遭遇就是jerry为了处罚自己设计的，她下意识的跑过去接受处罚，别让jerry太生气。



"还没玩够吗？我的cc......不，kk先生......或者说......老公？"jerry笑着伸出了手。



Kk的眼神顿时明亮了起来。



"这样的我......你愿意接受吗？"



"我接受。"看着对方笃定的眼神，美人鱼哗的一下从水面弹起，亲到了jerry的嘴，而jerry将她顺势抱住，在空中旋转。



之后也对李林坦白了全部的情况，这是jerry要求的，她希望kk能断掉其他的孽缘，并且表示有代价自己可以和他一起承担。



而得知一切的李林一开始虽然表示震惊，之后就觉得有趣，并且觉得自己真是有眼光，寻常女人果然不能打动自己。



李林是个很豁达的人，不然也不会如此的海王还丝毫不伤心，唯独对cc化成的jerry有一些来电。



他表示不介意和cc做炮友，但前提是只能以jerry的形象出现。



10、大结局



在一切尘埃落定后，茜茜将全部财产投资给kk，成立了一家投资公司，小林子也出了一部分成为了股东，kk成为了立项负责人，而jerry成为了ceo，研究方向是仿真生物皮装。



有了资助与大量设备和人员，Kk终于成为了业界有名的大佬，并且不断产出成果，申请了很多专利，也回到之前的学校成为导师去带徒。



（一个轮回，算是不忘初心，不过徒弟当中要是有那么几个怪人，也能成为想象空间或者后日谈之一的。）



王杰和茜茜最终在一起了，两个人最终结婚，在白婚纱的那天，cc和茜茜交换了，她认为最初王杰爱的是cc，这是某种缺憾，而王杰是长久属于自己的，所以她想要弥补cc。



为了这一天，cc其实也期待了很久，特意给自己制作了拟真处女摸（其实早就不纯洁了，凑不要脸），完成了洞房花烛夜。



茜茜最终成为了人妻，只是时不时和cc对换，让cc也有着人妻体验。（jerry出去跑业务不在家时，cc就会去客串，茜茜作为出资人要经常去研究所或者公司处理业务。）



Kk也为茜茜制作了cc皮装，让她能缓慢的老去，不会枯萎的太快。



王杰、jerry如果同时不在家，cc和茜茜会玩双胞胎姐妹cos花嫁尼禄或者各种姐妹装的游戏，对于茜茜，这是kk为数不多敢亮剑的人。



Jerry最终和kk结婚了，jerry父母也很高兴两人在一起，kk的身份也配得上jerry，看上去也一表人才。二老没什么遗憾，只是感慨着自家女儿终于会拱白菜了，表示欣喜。



然而在在在外面风风光光的kk，一副成功男人的典范，一到家里时kk会被jerry强制变为cc。（就像是进家要穿拖鞋，kk回来就要变cc）算是惩罚他之前欺骗罪行以及纪念两人的友情与爱情。



小林子则成为了完全的炮友，kk在其心中成为了一个特别的人，作为资方，kk经常要去同股东汇报研究情况，只是小林子不太在乎这个，更在乎把一身西装的kk强行爆衣后套上jerry的皮装，然后在一脸贱笑的来叫姐姐，开始交流炮技。



小林子最后完全继承了家业，只是生活依旧不检点到处拈花惹草，从来不肯结婚。



茜茜偶尔也会来jerry别墅看她们，只是来了以后纯粹的被欺负，两个人轮流穿着淫魔装欺负茜茜，就有如大鱼吃小鱼，jerry吃cc，cc吃茜茜。



Jerry最幸福的时候就是穿着淫魔装，守着两个小恶魔装扮的cc左拥右抱，宛如皇帝。



故事到此就结束了，本该如此，只是每到节假日或者特别的日子，kk如何掰成四瓣是一个很考究的问题。



（那应该是一场修罗地狱吧。）



四位角色分别对应了四种感情。



王杰-保护之人



李林-仰慕之人



茜茜-依赖之人



Jerry-倾心之人



而主角kk-【求爱之人】



（完结撒花）



（希望大家能多多留言故事看完的感受，我也算是最后求一波评论啦）
<!-- tcd_main_text_end -->

