# [皮物]_美人皮的故事三



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档讲述了一名男子遭遇性别转换的奇异经历。在故事中，主角在与元婴期高手云老头的交谈中，被告知他被迫变成了女人，成为了一个名为唐影的女子。这个变化是因为一个修士慕容雪的阴谋，其目的是利用唐影的特殊身份和能力来开启一个仙人宝藏。文中详细描述了主角通过穿着唐影的人皮，结合其记忆来进行自我探寻和身份的转变，同时也揭示了不同角色间的欲望、野心和斗争。故事中涉及魔法、性别认同和自我认知等主题，展示了一个跨越现实与幻想的复杂情节。最终，主角试图利用自己的优势谋取宝藏和权力，表现出对女权与性别的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_美人皮的故事三.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18462 bytes                           |
| MD5             | da68cad8f856c01a0ea24a0c1cea6956                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 变身, 伪娘, 跨性别, 修真, 宝藏, 阴谋, 自我认知, 魔法, 都市奇幻, 情感纠葛, 性别认同, 野心, 欲望, 女性视角, 阴阳对立                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"那云爷爷，你有元婴期的高手厉害么？"

"老夫就是元婴期的，问这么多做什么？快说你的事，"

"云爷爷，这里说话不安全，你带我去个安全的地方，我给您说。"那云老头，大手一挥，我们便出现在一个石室里，云老头坐在石凳上，说道："这里安全，说吧。"



"云爷爷，你不知道，昨天我还是男人呢，今天被别人逼的，变成了女人，那是一个叫慕容雪的元婴老祖给逼的，好像是为了什么仙人宝藏，说是这女孩是什么阴年阴月阴日阴时所生，用她的血可以去破开这宝藏的禁止，这女孩的血用完了，禁止还差一点就要破开，那慕容雪便吧我身体和着女孩融合为一体，这样又可以用着女孩子的血去破开宝藏的禁止了。"

"怪不得我说这女娃子的身体里，这元阴之气这么的多，原来是阴时所生，还本想用来做我的炉鼎，可惜要用她的元阴之气去破那禁止了，估计宝藏就是那数天前天生异祥，所出的仙人宝藏，我偷偷跟着她，等他们把禁止打开，混水摸鱼，只可惜了这幅好的炉鼎了。"想道这里，云老头贪念大涨，说："原来是我弄错了，老道要打坐了，你没事，老道就送你出去了。"



"云爷爷就我啊，要是在次用血，估计我就没命了，您和我一起去，说不定能得到宝藏呢？"我利用唐影柔弱的外表，在大声哀求说道。云老头想了一会，点点头说："你不用怕，我会保你一命的，记住不要和任何人说你见过我，要是说了话，我怕我保不住你的命。"我假意的谢道，心想到那时你肯定不会关我，怕时你会先去找宝贝去了。云老头大手一挥，我便出现在了大街上。



这宝藏的事，是我在穿上唐影的人皮后，结合我之前唐影的记忆，出现唐影死亡真正的记忆，在那断记忆中，唐影是被一群穿的古代衣服，修真的人给抓住的，把唐的血，内脏都用来破禁止了，最后还差一点，没有血了，修士正在想办法时，慕容雪出现了，把那些修士都给杀了，当时唐影的魂魄被慕容雪给收集在了一起，本来以为是来就她的，谁知道，慕容雪抹去唐影魂魄上的神智，慕容雪伪装成唐影，有阴必然有阳，所以慕容雪，四处在找一个比唐影早出生一个小时，阳年阳月阳日阳时所生的男孩，只有这样的男孩才可以代替唐影活着，那慕容雪就可以继续用，唐影的元阴之气来破禁止寻宝。其实慕容雪不知道，她给我吃的那唐影魂魄变成的血色小球，里面有唐影有一丝香魂，还没有被抹去神智，在我穿好她的人皮时，向我发起攻击，要争夺身体不过到最后，还是被我给同化了。从而使的我魂魄变异，更像唐影了，让我得知了唐影死亡的真正原因。我魂魄中，有了唐影的魂，恨那些修真人，杀害我，妒忌那慕容雪的美貌，野心想得到那仙人宝藏，本来我性格中就有野心霸道贪婪，结合了唐影的妒忌野心，我想到慕容雪，就想霸占她那人皮，使我变的更美丽，宝藏一定要得到，那时我也成了修真者，长生不老，美貌漂亮到永远。现在有那云老头知道了，肯定会来的，到时候慕容雪和云老头去打吧，我就混水摸鱼。想到这里，主意定好了，改去唐影家里去看看，去享受唐影的美好生活吧。



这时一辆宝马停在了我面前，车上下来一男子，在唐影的记忆里，他叫陈辉，是陈氏家族企业的继承人，他十分的爱唐影，可唐影却是不喜欢他。好像记得他以前得到过一个宝贝，可以保命的好东西，一定要把那东西给弄到手，在夺宝中，就多一份希望。



我娇声说道："陈辉哥哥，好久不见了，陪我吃个饭好么？"

"好啊，既然影儿都说了，我肯定陪你。上车，我带你去一家新开的西餐饮。"说着，就帮我打开车门，然我坐在了车上。

陈辉看着我这一身打扮，心中不断的在流口水，好想摸摸唐影柔软丰满的乳房，还有那肥臀，穿着靴子的小脚，还有那乌黑的秀发，组成了陈辉心中女神的模样。要是能娶到这样的女人，就算死了也值啊。不过现在还不能急，要慢慢来，等娶到唐影，她们家里的财产还不都是我的么？到时候谁还是我陈氏企业的对手啊。想到这里，陈辉又开始打量起唐影来。



我发现陈辉一值盯着我看，脸上慢慢的开始红了，心里竟然一点也不嫌恶心，就好像女皇，就是该享受这样的礼遇，心中还带有丝丝得意。看本小姐，如何把你的宝贝给骗到手。



在西餐厅里，陈辉点好了菜，对我微笑的说道："最近影儿在做什么呢，老是不见你。"我娇声说道："最近人家在做健身运动，皮肤保养，看看影儿是不是漂亮了？"陈辉心想到，今天一定要把唐影给上了，心中真是受不了，对唐影爱的折磨了。



看到陈辉看着我发愣，我心中想，肯定是在意淫我着我，先便宜你了，等下要你的好看。



有好心的人没？帮我排下版，昨天不知道，怎么了，进不了版块了，今天赶紧码了点字，希望大家喜欢



大大,我大略排版了一下,你看看這樣可以嗎?





「那云爺爺，你有元嬰期的高手厲害麼？」



「老夫就是元嬰期的，問這麼多做什麼？快說你的事，」



「云爺爺，這裡說話不安全，你帶我去個安全的地方，我給您說。」那云老頭，大手一揮，我們便出現在一個石室裡，云老頭坐在石凳上，說道：「這裡安全，說吧。」





「云爺爺，你不知道，昨天我還是男人呢，今天被別人逼的，變成了女人，那是一個叫慕容雪的元嬰老祖給逼的，好像是為了什麼仙人寶藏，說是這女孩是什麼陰年陰月陰日陰時所生，用她的血可以去破開這寶藏的禁止，這女孩的血用完了，禁止還差一點就要破開，那慕容雪便吧我身體和著女孩融合為一體，這樣又可以用著女孩子的血去破開寶藏的禁止了。」!







「怪不得我說這女娃子的身體裡，這元陰之氣這麼的多，原來是陰時所生，還本想用來做我的爐鼎，可惜要用她的元陰之氣去破那禁止了，估計寶藏就是那數天前天生異祥，所出的仙人寶藏，我偷偷跟著她，等他們把禁止打開，混水摸魚，只可惜了這幅好的爐鼎了。」想道這裡，云老頭貪念大漲，說：「原來是我弄錯了，老道要打坐了，你沒事，老道就送你出去了。」&







「云爺爺就我啊，要是在次用血，估計我就沒命了，您和我一起去，說不定能得到寶藏呢？」我利用唐影柔弱的外表，在大聲哀求說道。云老頭想了一會，點點頭說：「你不用怕，我會保你一命的，記住不要和任何人說你見過我，要是說了話，我怕我保不住你的命。」我假意的謝道，心想到那時你肯定不會關我，怕時你會先去找寶貝去了。云老頭大手一揮，我便出現在了大街上。5







這寶藏的事，是我在穿上唐影的人皮後，結合我之前唐影的記憶，出現唐影死亡真正的記憶，在那斷記憶中，唐影是被一群穿的古代衣服，修真的人給抓住的，把唐的血，內臟都用來破禁止了，最後還差一點，沒有血了，修士正在想辦法時，慕容雪出現了，把那些修士都給殺了，當時唐影的魂魄被慕容雪給收集在了一起，本來以為是來就她的，誰知道，慕容雪抹去唐影魂魄上的神智，慕容雪偽裝成唐影，有陰必然有陽，所以慕容雪，四處在找一個比唐影早出生一個小時，陽年陽月陽日陽時所生的男孩，只有這樣的男孩才可以代替唐影活著，那慕容雪就可以繼續用，唐影的元陰之氣來破禁止尋寶。其實慕容雪不知道，她給我吃的那唐影魂魄變成的血色小球，裡面有唐影有一絲香魂，還沒有被抹去神智，在我穿好她的人皮時，向我發起攻擊，要爭奪身體不過到最後，還是被我給同化了。從而使的我魂魄變異，更像唐影了，讓我得知了唐影死亡的真正原因。我魂魄中，有了唐影的魂，恨那些修真人，殺害我，妒忌那慕容雪的美貌，野心想得到那仙人寶藏，本來我性格中就有野心霸道貪婪，結合了唐影的妒忌野心，我想到慕容雪，就想霸佔她那人皮，使我變的更美麗，寶藏一定要得到，那時我也成了修真者，長生不老，美貌漂亮到永遠。現在有那云老頭知道了，肯定會來的，到時候慕容雪和云老頭去打吧，我就混水摸魚。想到這裡，主意定好了，改去唐影家裡去看看，去享受唐影的美好生活吧。+





這時一輛寶馬停在了我面前，車上下來一男子，在唐影的記憶裡，他叫陳輝，是陳氏家族企業的繼承人，他十分的愛唐影，可唐影卻是不喜歡他。好像記得他以前得到過一個寶貝，可以保命的好東西，一定要把那東西給弄到手，在奪寶中，就多一份希望。 "



我嬌聲說道：「陳輝哥哥，好久不見了，陪我吃個飯好麼？」

「好啊，既然影兒都說了，我肯定陪你。上車，我帶你去一家新開的西餐飲。」說著，就幫我打開車門，然我坐在了車上。

陳輝看著我這一身打扮，心中不斷的在流口水，好想摸摸唐影柔軟豐滿的乳房，還有那肥臀，穿著靴子的小腳，還有那烏黑的秀髮，組成了陳輝心中女神的模樣。要是能娶到這樣的女人，就算死了也值啊。不過現在還不能急，要慢慢來，等娶到唐影，她們家裡的財產還不都是我的麼？到時候誰還是我陳氏企業的對手啊。想到這裡，陳輝又開始打量起唐影來。



我發現陳輝一值盯著我看，臉上慢慢的開始紅了，心裡竟然一點也不嫌噁心，就好像女皇，就是該享受這樣的禮遇，心中還帶有絲絲得意。看本小姐，如何把你的寶貝給騙到手。







在西餐廳裡，陳輝點好了菜，對我微笑的說道：「最近影兒在做什麼呢，老是不見你。」我嬌聲說道：「最近人家在做健身運動，皮膚保養，看看影兒是不是漂亮了？」陳輝心想到，今天一定要把唐影給上了，心中真是受不了，對唐影愛的折磨了。0



看到陳輝看著我發愣，我心中想，肯定是在意淫我著我，先便宜你了，等下要你的好看。
<!-- tcd_main_text_end -->

