# [皮物]_室友



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档《室友》讲述了两个女主角小静和小诗之间的日常互动与感情发展。故事开始时，小静因男朋友失踪而感到忧虑，好友小诗在旁安慰并以玩笑话逗她开心。在轻松热闹的氛围中，小诗表现出对小静的关心与宠爱。二人在酒后亲密的互动展示了她们深厚的友谊，甚至蕴含着小诗对小静的爱慕之情。文中有多个幽默与温暖的场景，如小诗在小静的床边不断调侃，最终两人因情感纠葛而产生的深层依赖感，使得二人的关系微妙而复杂。该作品不仅涉及可爱的日常互动，还牵涉到性别认同与情感探索，尤其在小诗的一段录影揭示了她对小静深厚的情感时，体现了角色内心的挣扎与情感的波动。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_室友.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21739 bytes                           |
| MD5             | 10af9b3fba90f3c4c1e1eb4f563c0c82                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 室友, 女性之间的友情, 日常生活, 情感探索, 酒后互动, 性别认同, 青春, 萌系, 温情小品, 恋爱                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
室友



 [更多、更全小说漫画&视 #频账号等，请记 *住QQ64 @6208907以及%备用QQ ]





「什麼了，小靜？最近好像總是沒有精神的樣子。沒事吧？」



一個小麥膚色、身材高挑的短髮美女打開房門，看到正伏在床上沒精打采的小靜，有點擔心地問道。5



「嗯，也不是什麼大事。。。最近我男朋友也不知道搞什麼的，不接我的電話，也沒有來找我。去他打工的地方，又沒有出現，問他的同事，好像說他已經沒來上班一段時間了。稍微有點擔心而已。小詩，你說是不是他故意要避開我，想和我分手呢？」/





小靜雙手撐在枕頭上，托著自己的腦袋，一雙小腿彎起來在半空中晃來晃去，就像小貓的尾巴一樣。臉上慵懶的表情和一絲不安的神色，惹人憐愛，有點像剛剛睡醒，卻發現主人不在的小貓咪一般。6



「應該不會吧，我們的小靜這麼可愛，如果他敢拋棄你，我就把他殺了，埋到後山，然後就把你抱回家，變成我的私有物～」 '





說罷，小詩放下手中提著的袋子，坐到小靜的床邊，一邊開著玩笑，一邊肆意去抓小靜腰側的癢癢，把小靜弄得花枝亂顫。5





「呵呵，不要再抓了，哈，好癢。我投降了，哈哈，不要呀，女王饒命，哈哈哈哈。」0



小靜不停地扭著腰肢，想避開小詩的偷襲。但奈何小詩坐到了床邊，讓她根本沒法逃走，幾乎要笑得喘不過氣來了。最後她也只能笑著求饒，以期「女王」的格外開恩。





「嘿嘿，小靜還是笑的時候最好看，雖然擔心的樣子也不差。來哭一個給本女王看，看是不是還是這麼可愛。」7





看著笑得滿臉通紅的小靜，小詩引不住就要去逗弄一下她。看著小靜稍微恢復了點精神，小詩也同時露出了溫柔的笑臉。 [更多、更全小说等，请 #记住 @唯一联系 ~方式QQ以%及备用



 [一次购%买，新，，请记住



「我才不會哭，只要有女王大人愛我就夠了。男人什麼的都滾一邊去。」; N9 a1



說著，小靜乘著小詩的一時鬆懈，一把抱住小詩的腰，臉蛋在她的胸部上蹭來蹭去。;



「死丫頭，你自己沒有嗎？不要蹭了，好癢。。。哼，不停是不是？真的真的不停是不是？哼哼，看本女王的秘技，百發百中穿心龍爪手。」-



小詩又推又擠，就是拿小靜沒有辦法。不甘「受辱」的小詩開始了狂野的反擊，雙手抓在小靜的胸脯，用力搓揉著，把小靜的雙峰搓得不像胸形。



「啊，女王饒命，奴婢不敢了。啊啊！」





小靜本想著抱著死不放手，但在傳說武功的打擊下，終究還是敗陣下來，雙手護胸縮到一角，避開小詩的龍爪手。3



「哼哼，想挑戰我？你還早了一百年～你輸了，現在就要接受本女王的懲罰了。」



小詩在回來時放下的袋子中，拿出了一瓶白酒，在小靜和自己的杯子裡倒了滿滿的一杯。



「心情不好就是要喝點酒才好睡覺呢。今晚一定要喝光這裡幾瓶，我可是很辛苦才從家裡偷出來的。來，乾杯～」 '





「好吧，女王的命令，奴婢豈敢不從呢，乾杯～」





沒幾杯下到肚子的小靜敵不過酒勁，暈呼呼地倒在床上，腦袋沉沉地進入半昏睡狀態。



「小靜、小靜，醒醒。。。什麼這麼弱的啦。真沒有你辦法。」



小靜睜了睜眼，看著正抱著自己，同樣臉上紅撲撲的小詩，最後靠在她身上睡死過去了。:





＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝分隔線＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝0 p7



「嗚，頭很疼。」



一覺睡到快中午的時間，小靜才迷迷糊糊地睡醒過來。舉目四望，發現小詩坐在自己的床邊發呆。 #



「呵欠，早安。」



，新，，请记住唯一&%联系方式2 ^4小时在线客服



小靜抓了抓有點凌亂的頭髮，便下了床，在房間的洗水間簡單地洗漱一下。之後回到床邊喝了一大杯水，才回復到比較清醒的狀態。看著仍然在發呆的小詩，叫喚了幾聲，才見她回過神來，心中不禁有些擔心起來。



「小詩，你沒事吧？是不是發燒了？」





說著，小靜撥開小詩的前髮，把自己的額頭貼在她的額上，檢查了一下溫度。   `%



「沒，沒有什麼。」





「還說沒有什麼？你看你臉蛋都紅得像蘋果一樣了，看得我都想咬一口了。」



小靜看著小詩的慌張表情，忍不往要調戲一下她，作勢要湊過去咬一口，以報昨晚被灌醉的仇。小詩用手掌推開小靜的臉蛋，同時給了她一個暴栗。



「你這是肚子餓了吧，我去做早飯。」 [更多、更全小说漫画视%频账号等，请记住 @24小时在线 ~客服





「我也去。」



「不行！」



「為什麼？」



小靜嘟起小嘴不滿地道。





「不行就是不行。」





小詩把想起來幫忙的小靜按回床上，示意她不要過來，不然就要她好看。閒著無聊的小靜在床上滾了一會，便打開了合上的筆記本電腦，準備上網打發一下時間。



打開筆記本，小靜發現螢幕畫面停留在一個播放程式上，裡面停著的截影是小詩的臉，看身上的穿著和發紅的魅惑俏臉，好像是昨晚的時間拍攝的。在好奇心的驅使之下，她點擊了上面的播放鍵。0



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝視頻＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



「小靜，我有一件事想告訴你，但是我又不好意思面對面跟你說，所以就錄影了這一段視頻。」





小詩侷促不安地坐在外面的沙發上，緊張得身體發熱的她拉了拉衣領，露花白花花的一大片胸口。



?，终身免费 @更新 ~，缺失章节&等，请记住



「其實．．．我在三個月前你搬進來的時候，我就已經對你有好感。雖然我知道大家都是女孩子，這樣做是不對的，但、但是在同一屋簷下的這段時間，我、我在不知不覺間已經被你完全迷住了。在我再次意識到這是不對，想搬到其他地方，我發覺自己已經離不開你了。」



o，新，，请记住



小詩雙手合十，不安地攪動著手指，側著身，視線避開了鏡頭，彷彿在為會讓人看到這樣軟弱的自己感到害羞。





「在我為自己的感情猶豫的時候，你告訴了我，你找到了新男朋友。我當時真的很想哭，也很妒忌那個男人，我也很恨我自己，為什麼我就沒有勇氣對你說『我很喜歡你，請你和我在一起！』的說話呢？在那天以後，我每晚都在泡拉拉酒吧，我試圖找另外一個女人來代替你，但是我發現自己根本就不是拉拉，我其實不是喜歡女人，我只是喜歡你而已。」 [一次购%买，新，，请记住唯一联系&方式24 ~小时在线客服





小詩初時低著頭，後悔自己當時的懦弱，但很快她便恢復了原有的光彩。





「我認清楚自己的真正心意之後，我做了一件對不起你的事。我用金錢和父輩的勢力把你的男朋友趕走了，讓他離開了這個城市，不再和你接觸。雖然我知道你一定不會喜歡我這麼霸道，但我沒有後悔過自己這樣做，即使再給我一百次，一千次機會，我還是會讓他離開你的，他不是好人。」2



Z [一次 @购买，终身 ^免费更新，，请记住唯一联系方&式



小詩握拳，目光透露著自己堅定的意志，或者是說她的愛意。



「今晚帶酒來，我是有想著今晚是乘虛而入的好機會，而且準備了雙頭，要、呃，想．．．用強．．．就是說我想借醉．．．迷姦你．．．」1





小詩用雙手捂著自己滾燙的臉蛋，好像在為自己的之前的不知羞恥和大膽行動羞恥不已。轉眼間，小詩有點失神地回想起當時的情況。



「我急不及待地吻著你的嘴唇，吻你的小櫻桃，用手指插入你的小妹妹幫你做那個之前的熱身．．．聽著你夢囈的呻吟，感受著你的我身下扭動身體，我、我．．．」，新 #，缺失 *章节等， ~请记住





小詩挾緊自己的雙腿，輕微地顫抖著，神情變得更加迷離。





「手、手指越來越進去，最後摸到了一處奇怪的地方。我、我也是不知什麼神智不清，就撥弄了那裡，然後那東西便從那裡跑出來了．．．我當時很驚訝，然後很憤怒，再之後卻有點點高興。我很驚訝你有那個東西，我還很傻地用手去擼那根，還湊前去看，直到你射了我一臉．．．我很生氣你騙了我這樣久，害我為自己的心情糾結不已，以為我是出了什麼問題．．．我很高興是因為．．．其實我沒有在高興，只是、是有點．．．啊！不說這個了。」



小詩板著臉一樣憤慨地說著沒有高興，但嘴角卻偷偷地向上揚，眼睛表達出了快樂得要溢出來的甜蜜。



「所以，我強姦了你，你現在就是我的人了，嗯，是本女王的小奴隸了。如果你敢再找其他情人。。。男的女的都不行。。。的話，我就切了你的那根東西，讓你成為真正的女人。。。嗯，至少不能變成男人。」



小詩用手刀當空揮了揮，惡狠狠地瞪著鏡頭，彷彿穿過了鏡頭，在看著小靜一樣。3



「你是什麼人，是男是女，過去的經歷我不理，也不想知道，但是你現在和以後都只會是我的小奴隸，明白不明白？好了，現在本女王發出成為你主人的第一個命令了，掏乾淨耳朵給我好好聽著！現在，離開這個房間，出去抱著我，去愛我，不許離開我，知道了嗎？」:





。



。 [一次购 *买 #，新，缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]



。





（完）



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ [更多、更全小说等，请记住唯一联 #系方式 *24 @小时在线客服



之前所說的那個開頭的部分，現在寫成了另一篇這樣，稍微有點掛ＴＧ賣百合的感覺，大家拍得輕點
<!-- tcd_main_text_end -->

