# [皮物]_交错的锁钥3-4



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的一部分，主要讲述了一个密室谋杀案的经过。故事围绕主角林紫依及其两名朋友展开，他们在发现死者王成风的尸体后，参与了警方的调查。文件中详细描述了现场的情况，人物之间的互动，以及死者周围的环境。特别提到一串钥匙被扣在尸体的裤腰上，以及角色们如何尝试揭示这一密室案件的真相。在案发现场，主要角色目击了许多细节，如房间的布置、死者的遗物，以及可能的自杀动机，引发了一系列悬疑推理。故事涉及了心理、情感等主题，尤其是角色间复杂的关系与情感交织。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_交错的锁钥3-4.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27784 bytes                           |
| MD5             | 56b11650b2cbaa4a0f93ce4726efd5a9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 密室谋杀, 自杀, 侦探推理, 心理悬疑, 跨性别, 伪娘, 性别认同, 角色发展, 情感纠纷, 社交互动, 犯罪, 二次元, 校园故事, 复杂关系, 死者调查, 阴谋论                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
P.S.小修，大体情节没有变化，修正了一些不通顺的表达和小bug。谢谢二楼的回复。



P.S.2抱歉，又小修了，增加强调了钥匙圈被扣在裤子上。（即钥匙圈的圆环套在裤腰处固定裤带的布条上），否则手法会因为bug无法成立。对于已经看了情节的书友，再次抱歉。





三、密室





警察还在赶向这里的途中，我带上手套，开始观察这个房间。根据梦茹的话，房间门只能从里面锁上，或者在外面用钥匙反锁。一大串钥匙，还带着一个显眼钥匙扣，扣在了尸体的裤腰上。我仔细一看，非常奇怪，钥匙圈居然穿过了裤腰上固定腰带的环。钥匙中其中有两把一模一样的、崭新的、环形横截面的防盗锁钥匙。我费了很大力气，才艰难地取下一把钥匙，我捡起掉在地上的锁，钥匙眼形状刚好能对上，插进去试了试，可以转动，确定是这把锁的钥匙无误。房间原本是双人宿舍，因而床铺、书桌都是左右对称的布置，不过现在闲置的那一半完全成了堆放杂物的空间。应该是王成风睡觉的床上，被褥、衣物凌乱的铺着，另一边则堆放着各种书本杂物。和我印象中的王成风的房间一样，是典型的独居男生风格。







房间中还零散地布置着一些小装饰和小家电，看样子有不少是细心的夏梦茹帮他添置的。门口附近的桌子上放着一个热水瓶，几个茶杯和一个电水壶。我看了下电水壶的功率，1500瓦，这玩意应该属于违章电器吧。不过张大爷好像挺喜欢梦茹的，应该也不会太为难这个电水壶吧。墙上挂着一面小镜子，上面贴了几张大头贴，都是两人恩爱的模样。床上的书堆，我随手翻了翻，从教材到小说漫画杂志，什么都有，不过没有找到什么有价值的线索。









桌上有台笔记本电脑，电源没关，应该是在睡眠状态。我动了动鼠标，屏幕亮了，显示出一个word文档。文档里只有几个黑色的初号字------"我走了，对不起。"难道这就是自杀的遗书吗？我看了下文件创建时间，是昨晚22点45分。不过这样电脑打出来的遗书，也很容易伪造，没有什么价值吧。mp3、计算器、眼镜盒、几张草稿纸和笔、还有空调遥控器散乱在桌子的各个角落。大夏天的，房间里居然门窗紧闭，应该是经常开空调吧。我翻了翻草稿纸，都是空白的。手机也扔在桌上，上面显示着几个未接来电，看时间都是早上我们打给他的，我们下楼拿钥匙的时候，梦茹应该也在给他打了好几个电话。发件箱中，最后一条是昨晚22点35分发出的群发短信，收件人是一个叫"研讨小组"的群组，包括我、夏梦茹和李天杰三人，内容和我收到的那条信息一样。





"奇怪，要自杀的人为什么会发短信叫我们来呢？"我不禁疑惑道。1 i7 a,





"我猜，可能是希望他的尸体能被我们及时发现吧。"一直沉默不语的李天杰开口了，"这么热的天，他又是一个人住，要是两三天都没人发现，身体估计已经......"







"也许吧......"我一时也想不出什么别的解释。桌上还有一叠用小夹子夹住的小纸片，居然是买东西的发票，真没想到这个粗枝大叶的男生还有这种习惯。最上面一张是防盗锁的发票，时间是11号下午，也就是前天。/









梦茹的情绪好像已经稍微平静些了。虽然脸上还挂着泪痕，不过哭花了的妆容已经在卫生间洗干净了。我轻轻地抱住她，抚摸着她的后背，希望可以在这时候给她一点小小的安慰。顺便抬头看了下宿舍的卫生间，里面的陈设也很简单，毛巾和牙具都是单份，没有两人合住的迹象。







看着地上的尸体和悲伤的夏梦茹，李天杰忍不住说道："别看了梦茹，先出去吧。"夏梦茹轻轻点了点头，走出房门。 #





随后，警察到来，封锁了现场，运走了尸体，并带着作为第一发现者的我们三人，回警察局做了笔录。当我终于回到我的事务所时，已经是晚上8点多了。累得浑身发软的我，连脱去皮物的力气也没有了，就这么以女生的身姿倒在了沙发上。5





突然，电话铃声响了起来，是事务所的固定电话。看了下来电显示，刑警大队的赵队长。因为合作破过案件，我俩也算熟悉了。在警察局时，我也以林紫依的身份，拜托了赵队长完成现场调查取证之后，给我打个电话。我立刻坐直身子，接起电话。





"喂，是陈探长吗？"赵队长的声音。





"喂，我......"刚一开口，发现自己还是女生的声音，连忙改口道，"我是小林，是赵队长吗，不好意思，请稍等一下，我去叫老板。"一边说，我一边在脑中默念着"皮物脱离"，伸手轻轻点了一下背后原先缝隙的位置，手指接触到皮肤的一刹那，之前的裂缝突然出现了。我抓着裂缝把皮物的头部从我的头上脱下，露出我男性的头部。清了清嗓子，确认了声音后，接起了电话："喂，你好，我是陈洛凡。"





"陈探长，我是老赵，我们这边现场调查已经结束了，小林拜托我给你来个电话。呵呵，我们这边也是一头雾水啊，看样子这次又得你亲自出马了，现在我们这边，主要总结了以下几点：&







1.死亡时间推定为昨天晚上22时30分到23时30分之间，死因为窒息，颈部的勒痕是唯一的致命伤。死者衣着较为整齐，无搏斗痕迹，有少许挣扎痕迹，没有被麻醉或者电击的迹象。如系他杀，推测为熟人作案。死者体重80公斤，如果是他杀，勒死死者后吊起尸体，则推测是体格健壮的男性所为。)





2.现场房门的锁被破坏，发票在现场被发现，购买日期是2天前，我们去家具城核实了一下，售货员确实有印象前天有一男一女两个大学生模样的人，在他这买了锁。这种型号的防盗锁，每把只配两把钥匙，而且钥匙是环形，并非一般形状，很难复制。根据三名第一发现者的供词，进入房间后，由于钥匙圈被发现扣在裤腰处，应该没有人有机会在别人注意不到的情况下接触死者口袋里的那串钥匙。







3.关于三名第一发现者昨晚的不在场证明，林紫依小姐可以由你作证，应该是清白的。李天杰先生自称昨晚一直在自己的出租屋上网看电影。不过由于是独自居住，没有别人可以作证。邻居也表示没有注意。夏梦茹小姐说自己昨天晚上约19时起一直和死者一起，在案发现场上网、读书、聊天，并于晚上22时40分离开。离开时死者尚未死亡，似乎因不明原因而精神状态不佳，但是远远没到自杀的程度。这点没有别人可以作证。







4.门卫张大爷处的来访记录显示夏梦茹小姐于昨晚18时50分进入3号楼，22时45分离开。之后23点整门卫准时锁上3号楼的大门，今天早上7点20分三名第一发现者是最早登记入楼的访客。门卫表示，记得夏梦茹小姐18时50分左右和死者一起进楼，22时45分左右，看见夏小姐独自离开并打了招呼。至于李天杰先生昨天有没有来过3号楼，门卫表示没有印象，由于男生在楼内出入较为随意，门卫也没有多加注意。不过门卫确定23点之后3号楼无任何人出入。-





5.昨晚23点左右，门卫查寝时发现死者居住的1301室尚未熄灯，门卫敲门以示警告，数分钟后该寝室熄灯。期间死者没有和门卫发生对话。不过室内熄灯的时候，门卫清楚地记得确认了了时间，为23点05分。%





6.现场的指纹情况较为混乱，参考价值不是很大。夏梦茹小姐是死者的女友，曾多次出入死者住处，现场各处夏小姐的指纹也较多。林紫依小姐和李天杰先生为了放下死者尸体也曾接触尸体和搬动部分家具，二者的指纹也在现场被发现。现场发现的房门钥匙则只有死者的指纹。";







"听了小林的报告，还有你们的结论，我想提几个问题，"我踢掉脚上的高跟凉鞋，翻了个身，不雅地趴在沙发上，"首先，由死亡时间推定和门卫的供词，死者的死亡时间应该在23点05分至23点30分之间，这个时间段，夏梦茹小姐确定不在3号楼内，而李天杰先生的情况不能确定。3





其次，由现场的情况来看，如果是他杀，则除了林紫依小姐以外的两名第一发现者显然嫌疑最大，尤其是效力于篮球队的，身高体壮的李天杰先生，有能力处理尸体。而李先生昨晚并没有不在场证明。







第三，也是目前最大的谜题，由于现场的门锁经林紫依小姐等三人确认为反锁，并且该门锁无法在没有钥匙的情况下从门外上锁，仅有的两把钥匙又都在死者的身上，而且通过钥匙圈固定在裤子上，很难轻易取下。在三人都无法在别人注意不到的时候将钥匙放回原位的情况下，这个房间，是一个完全的密室。也就是说，如果死者死于他杀，一定存在一种目前我们还不知道的方法，可以将这个房间布置成了完全密室。"





"嗯，问题的关键就是密室的手法，如果解决不了密室问题，那么只能当成是自杀了，我的人会继续勘察现场，寻找制造密室的可能......"







这时，突然手机响了起来，是林紫依的手机铃声，我看了下来电显示，是梦茹。"抱歉，我接一个电话，有什么情况我再给您打电话。"我一边挂了赵队长的电话，一边开始整理皮衣的头套。熟悉的变化又一次在全身发生，变化完成后，我确认了一下声音，然后接起了电话。





"小依，我是梦茹。今天的事件，你跟陈探长说了吧，凶手是谁了知道了吗？"我用林紫依的身份，和梦茹说过我在侦探事务所打工。







"还没有，陈探长也在努力调查中，有什么发现我会马上联系你们的。对了你怎么确定成风一定是被杀的。".









"小风肯定不是自杀，那天晚上他还挺好的呢，完全不像要自杀的样子，我们还一起......"梦茹说着又要哭出来了。0







"别哭了，梦茹，陈探长一定可以让案件真相大白的。对了，你现在怎么样了，要不要我去看看你。"





"我没事，谢谢你小依。有事的话我会再联系你的。

C







挂了电话，重重疑惑又袭上心头。夏梦茹一口咬定王成风不是自杀，唯一的理由就是因为那天下午王成风的状态与平时无异么。但是，这么说对她有什么好处呢，她自己可是谋杀王成风的重大嫌疑人之一。而且，密室的谜题始终解决不了，房间的结构似乎相当单纯，可以动手脚的地方到底在哪？明天再去一趟现场，看看有没有什么遗漏的地方吧。接连的思考加上累积的疲劳，我已经昏昏沉沉了。既没有换衣服，也没有脱下皮物，我倒在床上，进入了梦乡。7



四、调查



6月14日 11时30分 a.m.





当我从熟睡中醒来时，已经是中午时分了。身体的某些部分似乎不太一样，然后突然发现我居然就这样穿着皮物，以林紫依的身姿睡了一夜。得到皮物套装已经有一段时间了，穿着皮物睡觉还是第一次。我不由得又一次抚摸自己全身细腻白嫩的肌肤，触感超乎寻常的敏感，完全就是自己的肌肤，毫无穿着一件什么的痕迹。纤细的手指在胸前的敏感点绕着圈圈，触电般的酥麻感顿时在全身扩散开来，我不禁发出了一声淫靡的呻吟。;







下身开始渐渐产生空虚感，渴求着什么能填满她。手指慢慢地插入，一根，两根，三根......根本不用学习，也没有刻意模仿看过的AV，一切都是那么自然。胸前的柔软在左手的揉捏下不断地变形，右手的食指、中指和无名指则有节奏地上下抽插，填补着下体的空虚。随着一声长长的呻吟，我达到了性奋的顶点。大量的液体从下体不断喷射而出，整个房间都充满了淫靡的气息。)





从高潮中回过神来，我久久地回味着高潮的余韵。难怪cdbook上的书友们都在YY穿上女生的人皮，原来女生的生理快感居然是这么爽，完全是身为男生时的自慰所无法比拟的。在浴室冲了个澡，打开暗室，取出昨天的旅行箱，我今天选择的造型是普通的T恤配上牛仔热裤。我稍稍整理了一下床铺，决定今天仍然以林紫依的身份去调查案情。因为大学女生的身份，比起侦探来，和别人的交流也更加随意一些。!







首先我去了一趟警察局，从赵队长那取得了一份介绍信，便于在现场的通行。当我赶到男生宿舍3号楼13层时，整层楼已经被警方封锁了起来。走廊口拉上了隔离带，本就不多的几名学生好像也被要求暂时搬到别的楼层的空房间了。由于作为侦探助手，经常和警察打交道，守在现场的几名警察对我也相当熟悉了。我出示了介绍信，他们便礼貌地请我随意调查。 "







首先是案发现场1301房间。我检查了阳台的窗户和门，都是从内部反锁，我试了试，从外面通过摇晃或者撞击的手段是无法打开的。阳台没有任何攀爬的痕迹，而且13层的高度，很难从阳台攀爬到别的房间。卫生间只有一扇很小的气窗通向外面，也从内部反锁。看来唯一出入房间的途径就是被我们破开的正门。正门是普通的木门，有些年头了，不是非常坚固。被我们撞掉的锁头已经被警方带走了，从照片上和门上残留的痕迹来看，通过我们的猛烈撞击，固定锁和门板的螺丝已经被撞掉了。 "



"对了，如果要研究这个锁，可以去隔壁的1302房间。那个房间没有人住，赵队长昨天在那边装了个一样的锁，研究了好久。"看我一直在研究门锁的照片，一个熟悉的警察提醒我。)



 [更 @多、更全小说等 ~，请记住 *QQ以及备用





"太好了，多谢。这种时候赵队长还挺能干的嘛。"我喜出望外。从警察处拿到了1302房间新锁的钥匙，我打开了1302的门。果然，是和案发现场同一型号的锁。我直接从外侧将门带上，然后一拧门把手，门直接打开了。我试着在门打开的状态下将门从里面锁上，然后关门，结果锁卡在门框上，关不上。我试着从外面用螺丝刀等工具撬锁，试了半天也纹丝不动。(





而这种环形横截面的钥匙，一般的配钥匙摊位是没办法配出来的。虽然有可能通过别的方法复制出钥匙，不过从买锁到王成风死亡也只有不到2天的时间，根本不可能做出一把复制钥匙。也就是说，除非还有什么没注意到的盲点，当时案发现场的状态，只有两种可能，要么是王成风自己从里面把门锁上了，要么是有人从外面用钥匙把门反锁了。然后由于仅有的两把钥匙在王成风自己的身上，所以后一种情况被排除了，所以......我苦恼地拽了下披肩长发，一阵疼痛的感觉，让我麻木的脑袋稍稍清楚了些。截至目前，我仍然没有想出任何走出这个密室死循环的途径。







决定换个角度入手，我回到1楼的传达室，找到了张大爷。对于夏梦茹进入3号楼和离开3号楼的时间，张大爷记得很清楚是18时50分和22时45分，22时45分后也绝没有再次回来的可能。对于李天杰，张大爷表示记不清了，毕竟作为本校的男生，混进本校的男生宿舍还是非常容易的，门卫也不可能记住每个男生的脸。 *





而23时05分的查寝，张大爷说，每晚学校规定的23时熄灯时间，他都会注意一下哪个房间的灯没关，没关灯的房间他都会敲门提醒，这是他的老习惯了。12日晚上23时整时，张大爷发现1301房间仍然没有熄灯，于是坐电梯到13层，并敲门提醒。房间里毫无动静，于是他加大力度，又敲了几次门。直到23时05分，房间的灯突然熄了。因为当时张大爷看了下手表，所以对23时05分这个时间记的很清楚。







我稍稍整理了下现在的思路，晚上19时到22时40分左右，王成风一直和女友夏梦茹在一起，做一些情侣间正常一起做的事情，期间22时35分他给林紫依、夏梦茹和李天杰群发了短信，约定第二天早上集合研讨。22时40分夏梦茹离开并于22时45分通过门卫离开。同时22时45分，王成风在电脑上创建"我走了，对不起"的word文档，并于22时40分之后的某一时间将门反锁。随后23时05分，在张大爷敲门催促下，王成风关掉了寝室的灯，随后在不晚于23时30分的某一时间，上吊自杀。而在整个过程期间，李天杰在自己单人的出租屋中，无人可以证明。&





如果说这个过程有什么不自然的地方，那首先是22时35分的群发短信，如果说给当时就在身边的夏梦茹也发了短信，是因为这三个名字，正好在手机电话簿的同一个群组内的缘故的话，一个即将于一小时后自杀的人，还有心情发短信召集大家第二天研讨，实在是匪夷所思。目前也只有李天杰所说的，希望遗体尽早被发现，不至于过度腐烂可以勉强解释。其次，桌上就有纸笔，为什么要用电脑去写这封遗书，而且遗书也是完全没有实际内容的简单文字。最后，到底是什么导致了王成风在22时40分夏梦茹离开时还算"正常"，只是稍微有些"不好"的状态，演变成22时45分的写下遗书，短短5分钟，就产生了如此的情绪突变，到底是为什么，难道之前他和夏梦茹的相处都是在演戏？还是夏梦茹在说谎？





回到1301房间，我开始仔细寻找有没有什么遗漏的细节。我用遥控器打开了空调，冷风嗖嗖吹来，温度居然设定在最低的16度，最高风速，看样子王成风是个相当怕热的人。电脑除了那个遗书的文档，都比较正常，我打开浏览器，查了一下历史记录，有12日晚上浏览一些论坛的记录，还有一个在线视频的网址，看样子夏梦茹所言两人曾在宿舍一起上网，应该是事实。桌上的几个茶杯都是空着的，打开热水瓶，里面是满的。电热水壶里有一小半的水。,







思绪仍然是一团乱麻，我走出房门，来到公共走廊的阳台。清爽的风迎面而来，这时我才发现，我已经在那个门窗紧闭的屋子待了好几个小时了。精力集中于思考，我都没有注意身上早已香汗淋漓。不知道女孩子的汗味，在男生闻起来到底是什么味道呢，真的是香的吗？我偷偷嗅了嗅自己的汗味，却没有任何感觉。无论谁，都不会对自己的体味有感觉吧。以前还真没仔细考虑过这个问题。一样是人类，无论男女，汗液的成分应该较为接近，从化学的角度讲，理应是没有香汗臭汗之分的。之所以嗅着女生的汗味会觉得"香"，我想，更多的还是一种来自异性的，原始的性的诱惑吧。有的女孩子说，男生身上有一种"男人味"，应该也是同样的道理。





这么说来，在这个不怎么通风的环境里，那几个年轻的男警察，有没有感受到我身上的"香汗"的诱惑呢？偷偷转过头看着离我最近的男警察，四目相对，他居然一下子移开了目光。嘿嘿，看来本大美女的诱惑，果然是难以抵挡啊，不由得小小得意了一番。 *





低头看着楼下，宽阔的江面，波澜壮阔，临江而建的高楼，巍巍而立。梳洗罢，独倚望江楼。过尽千帆皆不是，斜晖脉脉水悠悠。肠断白萍洲。这是唐朝温庭筠的诗句。说起来，难道一千多年前的温庭筠，就已经拥有和我现在类似的人皮套装，可以化身为这位女子么？否则，又怎么能通过短短几句诗，就能将这位佳人独自倚楼等候心上人，却只换来一次次的心碎的情境，勾画的如此淋漓尽致呢？我挥了挥手，赶走脑中这些不切实际的妄想。今天虽然睡到中午才起床，可是下午还没结束，就已经再次陷入了疲倦，倚在阳台上，居然直接就开始做白日梦了......%
<!-- tcd_main_text_end -->

