# [皮物]_夜下狐影_终章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《夜下狐影终章》是一个关于妖怪与阴阳师斗争的小说，描绘了一场围绕大阪城展开的激烈战斗。故事开头，武田奈奈子与妖怪们的遭遇拉开了序幕，随后她独自面对袭击警局的妖怪。情节转到医院，妖怪们几乎没有遭到抵抗的情况，展现出对于人类的强大威胁。随着剧情的发展，安倍美羽进入大阪城，发现了异样的环境，感受到阴阳师们正陷入严重困境，而她与敌人之间的决战也即将展开。通过多个角色的视角，揭示了力量与生存的主题，深刻展现了角色在面对异世界威胁时的勇气与决心。文件中包含一定的动作与战斗描写，涉及生死与灵力的较量，以及一些暗示性的场景。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_夜下狐影_终章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 87040 bytes                           |
| MD5             | 9e57fedce391d108ab27bbc1eb2e807e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 妖怪, 阴阳师, 战斗, 大阪城, 力量对决, 自我认知, 战斗场景, 灵力较量, 角色发展, 超自然                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
夜下狐影终章



道路旁，一个路人被突然袭来的黑暗团团包裹住，连痛苦的哀鸣都没有发出，就这么沉

寂了下去。

约莫十秒后，黑暗散去，武田奈奈子出现。



她看着不远处，火光冲天，那里是间警局，正受到妖怪们的袭击。

随后她回首，在视线的另一端也发生了动乱，那里是座医院。



赤松清平的情报还是有点真货的，宫泽华在各大医院出没、武田奈奈子常驻警局，这些

不算太隐蔽的讯息都没有遗漏，唯有铃木阳乃所在的市议会他们没敢动。



但是全市的医院和警局都被袭击的话



她一个人是不够的。



「那么，这样子的话......」



武田奈奈子身边，又有两个武田奈奈子从黑暗中走出来。

「给我消失吧，杂鱼们。」

三个武田奈奈子冲入了警局的战场，很快妖怪们的哀号声四起。



至于医院......那里是宫泽的地盘，她还是不要插手的好。







另一头，进攻医院的妖怪们没遇到什么反抗，轻易突破了外部的人类警卫之后，他们几

乎是毫无阻拦地进到了医院。



然而，没有人。

领头的天狗鸦，看着一片昏暗的医院内部，眉头深锁。



「此乃常闇。」



鸦的警惕更深了。

常暗乃是一般人类无法跨足的，现世的另一面。



可也有许多妖怪，天生便栖息在常暗中。可以说，鸦的妖怪队伍，有大半的成员在常暗

之中要更强。



那么，对方不惜让他们增强实力，也要把战场开辟在常暗中的目的是......



走廊的尽头，依稀有一个人影缓步走来。



「终于见着人啦!杀!!」



一个只有头颅、毛发处生着火焰的妖怪尖笑着，化作一道流星冲杀过去。



鸦还来不及制止，只见那个人影微微一抬手。



头颅妖怪的动作停止，随后落到地上，沉闷的声响回荡在整个空间中。



鸦这才看清楚，那道人影虽然穿着护士服，头部却是由一个巨大的肉瘤构成，四肢虽然

还是人形的模样，却满是伤痕与血迹。

她的手中握着一把手术刀，明明没有嘴，鸦却感觉到对方......



在笑。

「欢迎来到地狱––––––––」





此时，安倍美羽已经来到大阪城下。

在往日间，这是个观光景点，即使入夜了也灯火通明，吸引着无数游客。



然而今日，大阪城方圆数里内一片死寂，没有行人、没有观光客、也没有守卫。1 }1



「小心戒备。」

安倍美羽隔空用一道灵力推开大门，领着剩下约八十人的队伍进入。



空荡荡的一楼毫无生气，安倍美羽感到了些许不寻常，却不知道问题在哪。9 M/ e$

她环顾四周，找到了上楼的通道后，向前行了数步......

「啊啊!!!」

「这是什么––––」

「敌人!!」

身后的阴阳师们在瞬间陷入了一片慌乱中，因为已经有无数漆黑、粘稠之物黏了他们脚

，同时有上百条触手从地面下凭空钻出，袭击众人。



即使有阴阳师反应极快，当场击碎袭来的触手，但触手却没有消失，碎裂后化成了漆黑

、恶臭且具有腐蚀性的粘液沾黏上去，逐一困住所有人的行动。

「这个数量，用净化的大结界!」



「敌人太多了，抽不出手施展术式啊!」

「可恶––––」

阴阳师们陷在漆黑的泥泞中挣扎着，尽管一时间没有伤亡，但却也没有破局的办法。



「一网打尽了呢......家主难道不知道，鸡蛋不能放在同一个篮子里吗?」

铃木阳乃从地面浮现出来，漆黑的触手与粘液交织在一起、一阵变幻，形成了她看似普

通人的外貌身体。

她拦在安倍美羽和阴阳师们之间，面带微笑。



安倍美羽挥手，一道凌厉的术式击碎了铃木阳乃的头部。



但只不过一秒，断口处的漆黑之物蠕动着，重新组成了铃木阳乃的面容。



「人家是不死身喔，就算家主大人想要封印我，没有外力帮助的话也需要一天一夜吧?」

铃木娇邪地笑着。



安倍美羽沉默，一只手伸入了怀中，握紧了什么......



她在犹豫。尽管她准备了一些杀手锏，用在铃木身上的话或许可以快速帮助手下们突破

困局，但那是为了夜王准备的



「从外部!从外部进攻––––」



此时，有入城不深的阴阳师暂时摆脱了铃木的控制，退出城外之后，放出了有飞行能力

的式神，乘上后腾空而去。



「犯规是禁止的喔~」美羽面前的铃木甜甜地一笑，似乎什么都没有做。

然而在外头，腾空飞起的阴阳师上升到一半时，上方的城墙骤然间有巨大的触手钻出，

完全来不及反应，阴阳师被狠狠地拍落到地面上。

「啊啊––––」惨叫，随后便是坠落、身殒。

「安倍家主，夜王大人在最上面等您。」



铃木恭敬地朝着安倍美羽鞠躬。



安倍美羽下了决心，转身走向上楼的通道......只要解决掉夜王，其余的魂奴都不足为

惧!







「你不该来。」



安倍美羽踏入天守阁时，空气中浮着的一道人型阴影发出了声音。

「当初留你一命，是要传承这一支安倍家的血脉，如今......」



夜王的声音清脆如少年，语带遗憾。



「要断绝了阿。」

安倍美羽双手交叉、藏于袖口中，神色不为所动。

「断绝与否，早已不甘你的事了，不是吗?」



「而且，不论我今天是否幸存，你......一定会死。」

这是她的决心，同时也是宣言。

夜王必须死，就算是玉石俱焚......



空中的夜王沉默片刻，他感受到了，姊姊的话语中甚至含有一丝言灵的力量。  w: c)

冥冥之中，已经有一道力量束缚住他。



真是长进了呢......不愧是天才吗

「家主大人，不可。」

「美羽!」



两道人影来到了安倍美羽的身边，是服部、还有赤松清平。



「看来我的人漏了两只老鼠。」夜王说着，他只是细细一观察，便知道二人身上完全没

有灵力的气息和痕迹，难怪能避开铃木的感知。



「你们......退下。」安倍美羽皱眉。



在只有魂魄的却又极为强大的夜王面前，两个没有灵力的人，就算体魄再强，不也是送

死吗

「我自有倚仗。」赤松清平摇摇头，他双手合十，体内隐有光芒溢出，万邪不侵!, b,

服部没有说话，只是摇摇头，微微压低身子戒备着一切。



「都是不错的人才阿，可惜了。」夜王感叹。



「别逞口舌之利了，夜王......不，安倍乌羽!」



「受死吧––––」安倍美羽抽出双手，狂风骤起、雷光闪烁，直指夜王。



服部的身影在那瞬间消失无踪，赤松清平无声无息地拍出一掌，便有掌之虚影凌空击去

––––

夜王似乎笑了，魂魄的阴影张开双手。



世界彻底陷入了黑暗––––

菊理家。

菊理幸、翼以及小玲围在一个暖炉桌旁看着电视，桌上摆着一栏橘子和一盘瓜子，时不

时有人伸手去取。

三人才刚做完神乐舞的练习不久，所以此时身上都穿着巫女服。

「诶?画面怎么黑掉啦?」小玲闷声埋怨着。

电视中的画面，在几秒前还在大阪城的天守阁中，不过现在已是一片漆黑。

「我说你......这么悠闲地在这里看转播没关系吗?」幸看着身旁的宫泽华，有些无奈地

说。



「夜王大人不会输的。」宫泽华满是自信，即使此时的她身上也穿着巫女服，却没有丝

毫的违和感。



「所以说，为什么要抢我的衣服穿呀?」翼嘀咕着，其实原因她知道一半，因为她如今的

身材和宫泽比较接近。



但这人不是护士吗??



「最近疫情严重，我之后也许不做护士啦~就改当流浪巫女好了?」宫泽华开玩笑似地说

着。

「你?」幸的耳朵抖了陡，狐疑地看着对方。说实话，宫泽华在不表现出其邪魅及恶趣味

的一面时，温柔可亲的气质确实像极了巫女。



「不行吗?」宫泽撇嘴。

「也不是不行......对了，那帮好战的妖怪好像也有打算进攻医院。」幸说着，一边拿

了一颗橘子来剥。



言下之意，你还在这里真的真的没问题吗



「那边啊，我都安排好了呢，进去的人......妖怪，这辈子都别想出来了。」



看着宫泽华淡然的神情，幸有些害怕，却又有些......憧憬。



那是自信、强大的证明，虽然也伴随着残酷和冷血。

「啊!有动静了!」这时，小玲叫了一声。

电视中的天守阁终于不再是一片漆黑。

在无人可见的黑暗之中，一阵激烈的厮杀后，光芒终于渐渐重回了天守阁。

赤松、服部身负重伤，安倍美羽的狩衣已破损不堪、其下的肌肤伤痕累累。, o7 T,

夜王的魂魄依然浮在空中，却仍然看不出深浅。

「说实话，我确实没想到，仅剩魂魄的你还有如此战力......值得称赞。」安倍美羽笑

着说，她已经看出，夜王的灵力所剩无多。



败象已露。



「仅剩魂魄吗......姊姊，你可知道，我连魂魄都不完整吗?」



安倍美羽一楞，随后想起了赤松的情报中曾经提及......



夜王在收集业，不论善恶，但从来无人知其缘由。

「父亲的那道天雷中，我的天魂受损、地魂尽碎，若不是藉姊姊的身体温养，恐怕没多

久便要消散于天地了。」



天魂主良知，故而夜王后来的作为，时常泯灭人性。



地魂则主因果、报应、善恶、罪业......

这么说，是为了修补缺失的地魂吗?



「十年时间，还不够你补齐修复天魂地魂吗?还是你是想说，若你三魂俱全，此时便不会

输?」安倍美羽冷笑，她只认为夜王是在为落败找借口。

「呵，三魂哪里是那么容易补好的?破镜，终究难圆。」

「既然如此，就乖乖接受你败亡的命运吧––––」



安倍美羽的手探入怀中，便准备要发动她准备已久的术式，一举消灭夜王。



然而，在碰触到封印着术式的符咒之前，她的动作停下了。



「所以说，姊姊你来了之后，才是补上最后一块镜子的关键啊。」

「你做了什么!?」



安倍美羽浑身动弹不得，连体内灵力都完全无法调动。

「家主––––」「美羽!!」



然而此时的赤松和服部都没了行动能力，根本无法支援美羽。



「做了什么?早在十年前，放过你性命时，我就想过今天的情景了......」

「在你的身体中，留一个后门，不是什么难事。」

「被我所伤后，我的力量会融入你的体内......控制住妳。」

夜王的魂魄缓缓靠向了安倍美羽。

「睽违十年，再一次把身体交给我吧。」

「不––––––––」赤松与服部痛苦的嘶吼。









「那么，接下来要怎么做呢?」



安倍美羽席地而坐，一手托着下巴，笑着打量被俘的赤松与服部。



「业还差一点点就足够了呢，是杀了你们呢?还是放了呢?」



「夜王!你杀生众多、恶业无数，即使地魂恢复，将来也必遭报应!」赤松清平咬牙怒吼

。

「喔?杀你们阴阳师就是恶业吗?真是肤浅的想法呢，听过一句话吗?」



「天地不仁，以万物为刍狗。」

意即，在天地宏伟的视角来看，万物平等。



「我杀阴阳师一人，是恶业，但有一妖怪本该因那阴阳师而死，却因我而活了下来....

..那不是善业吗?」

「满口胡言!!妖怪怎能与人相提并论!」



「呵，依现代的观念来看，妖怪们也算濒危物种呢，还没有动保组织人道救援，我就不

能日行一善帮把手吗?」

「那你在今天又杀了多少妖怪!?可别说你都只活捉没开杀戒!」



「喔!那个啊，他们不死的话，将来也会去杀其他人，所以我也是在行善呢。」

「你......不可理喻!!」



「那就不要理喻了吧?」安倍美羽笑着起身:「反正差不多了。」



她舔了舔嘴角。

「真美味呢，姊姊的魂魄。」

赤松清平瞪大了眼睛。

「啊啊啊啊啊啊––––––––」



低沉撕裂的嘶吼声响起，浑身颤抖的服部强行站了起来。



「还......给我......啊啊––––」



服部的手掌划刀，向前斩去，却被美羽轻松接下。

「当初还是个稚嫩的孩子，也是成长了呢......只可惜，再一次相见的情景，却又和当

时一样。」



安倍美羽，又一次被夜王夺去身体。



而且这一次，连魂魄恐怕都失去、被夺走了。

服部不肯相信，他不愿相信本来的大好情势下，美羽会这么简单就被逆袭，转瞬之间、

成王败寇，魂魄和身体，都成了别人的东西。



他不相信!!!!



「美羽......家主大人......是您吧?是您在跟我开玩笑的，对吧?」



泪水无可抑制地滑落。



他已经没有力气反抗了啊



就算有，美羽也已经

「不信吗?」安倍美羽笑着，把服部放开，走到赤松面前。



她蹲了下来，拉起了赤松的一只手，放在自己的胸口。



「那么，你感知一下吧，美羽的魂魄是否还在。」



赤松清平看着近在咫尺的面容，那是他睽违了十年的，未婚妻的温柔笑脸。



对方甚至放开了肉体的禁制，任由他感应她的心神魂魄。



不久后，赤松的手开始颤抖。

随后是声音。



「没、没了......」

美羽的身体中，只剩下一道阴邪无比的魂魄，并且她的地魂已经将要修复圆满。*   e*



「美羽......没......了......啊......啊啊......」

不如服部的怒吼那般激烈，赤松的声音沙哑、略显无力，却同样痛彻心扉。

都是他的错......如果他能调查得更详尽......如果他的谋算能成功......如果他的实

力能更强!!



但世间没有如果。



他匍匐在地，失声痛哭着，再无力起身。



跌坐在地服部也彻底失去了声音和力气，他见到美羽转身，重新走向他，下意识地向后

退了一些。



「别这么紧张嘛，我们再来重现当年的美好吧?服部?」美羽甜蜜地笑着。



「别、别过来......恶魔!」



「怎么会是恶魔呢?我是你最爱的美羽姊姊啊!」

轻松地抓住早已使不上力的服部，美羽将他压在地板上，神情魅惑无比，还挑逗似地伸

手挠他的脸。



「这十年间，虽然一直侍奉在我的身边，但你其实一直想再和姊姊亲密亲密的吧?」4

「不!我不......」服部既愤怒又害怕，都已经失去男根了，这个恶魔还想做什么!:



「是因为没有了那个吗?放心，姊姊会帮你的––––」



美羽信手一捻，手中便出现了一条漆黑的事物，这是铃木阳乃身体的一小部分，此时已

经归她控制。

「来~用上它~很快就能找回自信和雄风喔~」

美羽轻巧地将那东西放下，服部惊恐地看着那东西，像是蚯蚓、水蛭或者什么更可怕的

虫子，缓缓朝他爬来，他却没有力气逃开。

「啊啊––––」



直到那黑色虫子钻进了服部的股间，剧烈的痛楚令他惨叫起来。



「不怕，没事的喔~」美羽上前，轻抚着他的脸，温柔地安慰。

「你很快就能再和姊姊结合了呢~这是你多年的宿愿，不是吗?」



「我可是知道的喔，虽然一直贴身侍奉、保卫姊姊，但你每天还是都在意淫姊姊的吧?我

穿旧了、要丢弃的衣服和内衣裤，都被你拿去藏起来了不是吗?姊姊一直都知道喔––––」





「不––––啊啊––––」

「好像成型了呢，那么就用姊姊的手，来重新体会一下吧~」



「男人的愉悦––––」



股间传来异样的感觉，服部惊恐地低头看去，只见美羽的手已经握紧了一根漆黑的棒状

物，那东西正是自他的股间延伸而出。



由虫子构成的阳具，紧密地连结了他的身体，竟和自己的器官一样敏感。



「呵呵，像是打了马赛克一样呢，但是敏感度可是分毫不差喔~看，像这样子，在龟头抚

弄的话......」

「呃......啊......」

「感觉如何呢，阔别已久的男根?是不是想再一次进到姊姊的体内?」



「绝––––不––––」服部咬牙嘶吼着。



「没关系的，一会你就会改主意了的~」



美羽再次上前，轻松地压制住服部的身体，随后俯身下去，双唇接触。



那瞬间，服部的心崩解了，某种东西开始侵入他的灵魂。



一吻即永恒，双唇分开时，服部眼中的强硬坚忍已经丧失大半，渐渐迷离起来。/   e7



「仔细看看，是个清秀的孩子呢......有女装过吗?美羽问。」



「有......胡说!你对我做了什么!!」服部清醒过来，惊怒交加。

「要诚实才是乖孩子喔~」美羽伸手摸了摸服部的头。

「那么，是穿姊姊的衣服吗?」



「是......我......啊啊啊––––」服部痛苦地抱头。

「没事的，没事的~」美羽再次伸手抚摸，服部竟因此而缓缓安静下来。



「真是好孩子呢，做忍者实在太可惜了......不如，来做我的侍女吧?」



「好......可我......是男的......」服部双目失神，口中发出微弱而断断续续的声音

。



「那有什么关系?只要外表示可爱的女孩子就行了喔~男孩子更好呢，还能随时用大肉棒

满足你淫荡的主人喔~」



「满足......姊姊......好......」

「很棒对吧?不过现在没有适合的衣服呢......还是先做忍者吧?姊姊帮你把身上的这身

改造一下吧~」



美羽随兴地出手，把服部的黑色外衣撕碎，随后用灵力重组、变化了部分，长裤变成了

长袜、袖子变成了袖套、上衣的布料去掉了许多，露出平坦白晰的胸口，剩余的部分组

成了裙襬。

「除了没有胸之外还真性感呢~啊啦~肉棒好像更大了呢，服部君很兴奋吗?」



「是......高兴......」服部的呼吸渐渐急促，他股间的阳具时不时地像虫一样扭曲、

颤动着，很快就流出了汁液。



「不过，要当个称职的女孩子的话，另一边也得好好开发喔~」



「另一边......?」

「当然是这里呀~」美羽在服部的阳具上一点，一阵蠕动后，漆黑的物质延伸出来，爬向

了服部的臀部。

「那里是......啊啊啊......」微微呻吟起来，却并没有太多抵抗。

很快，虫阳具延伸的部分已经环绕他的整个臀部，像是贞操带锁死在他的身体上。

「很好喔~那么作为奖励~」

美羽掀起了裙襬，露出了她已经湿润的下体。

「就让你......看着姊姊自慰如何?」

服部心底深处的某种期待落空，他傻楞地看着美羽面带恶魔般的笑容，伸手开始抚慰自

己的下体。

「啊~~~好棒~~」



「有身体真好呢~果然还是当女孩子最棒了~~」

美羽弓起了腰，如青葱如玉的手指在满是淫液的肉穴中进进出出，发出噗嗤噗哧的水声

。服部看着她陶醉的神情、微微颤抖在渴求着的身体，心底是多么希望自己能成为满足

她的那个人!

「姊姊的身体~啊~~真是欲求不满呢!这十年来都没有自慰吗?真是浪费了啊~」



「将来~美羽一定会连本带利地，好好用这个身体享乐的~啊啊~~~要高潮了~~~」$    1

伴随着美羽的呻吟，潮吹的汁水溅到了服部的身上。

u



「哈......哈......」



美羽跌坐在地，喘息了一阵，长期清心寡欲的身体突然放纵于情欲，一下子着实有些吃

不消。

不过不要紧，相信"她"很快就会习惯的



「服部君，想做吗?」



歇息片刻后，她再次来到服部的面前问。

「想!」性情和神智已然扭曲的服部毫不犹豫地应下，他的虫阳具随着愈发剧烈的心跳开

始强烈地颤动，诉说着他内心的渴望与兴奋。



「不过，和十年前一样的话多没意思啊~等姊姊一下喔!」



只见美羽径自起身，转了个方向，很快来到赤松清平面前。



「你呢?对多年不见的未婚妻，就没有什么想法吗?」



赤松清平蜷缩着身体，没有回应。



「是在自责呢?还是逃避呢?」

「杀了我......」赤松低沉沙哑的嘶吼声。



「想以死谢罪吗?」

安倍美羽笑着。

「人家是很善良的，所以说......」



她轻轻将手放在赤松的头上。



「就成全你吧。」



噗哧––––



赤松的头炸裂开来，很快，身体也尽数化作飞灰。

美羽收回了手，在她的手心上，有着一团忽明忽暗的光球，正是赤松的魂魄。



「赤松清平已死，接下来就是......新生。」

她笑着，将那团光球按入了自己的胸口––––



「我......怎么会......」

安倍美羽看着自己的颤抖双手，心中的恐惧仍无法平息。



「姊姊......我们来做......」此时的服部已经满脑子只剩下和美羽做爱这件事，看到

心爱的家主姊姊重新活动起来，他迫不及待地便爬上前想要求欢。



「别、别过来!清醒点!服部!我是赤松––––」美羽一边大叫着一边后退。

「不––––别开玩笑了，来做爱吧?姊姊?」



此时的美羽还不能完全适应身体，挣扎着退后几步便被服部给抓住。



「住手––––」

在美羽的尖叫中，服部撕碎了她的狩衣，露出了她洁净白晰的胴体。

年近三十的安倍美羽，身体散发着成熟的诱惑气息，饱满的乳房娇艳欲滴，丰腴的臀部

滑嫩圆润，一双腿修长而结实，却又同时白晰稚嫩。

l



「姊姊......真香......」服部开始贪婪地索求着美羽身上的每一寸。

安倍美羽挣扎着，想要动用灵力，却发现这个身体的灵力已经被完全封锁，单凭肉体的

力气，她根本无法摆脱服部的控制。



况且，被侵犯着的同时，她的身体也一点一点地传来了快感......本来，在夜王将他的

魂魄放入美羽的身体之前，这身体就是才刚高潮过后的敏感状态，要再进入状况也只是

片刻间的事。



「啊啊......」很快，美羽的挣扎从痛苦，渐渐转变成了欲拒还迎的姿态。



「很舒服吧?这就是女人的快乐喔––––」有个声音在他的心底响起。

L



「乳房也好、屁股也好，全都敏感得不得了呢––––」

「阴蒂和肉穴里头更棒喔，想要体验到更上一层的愉悦吗––––」



「不!这是美羽的身体!!我才不会––––」

噗哧––––



服部巨大的虫阳具插入了美羽的下体中。

瞬间的剧烈快感让美羽的动作停顿下来、神情呆滞着，脑海一片空白的他，几秒前抵抗

的决心已经消失殆尽。



「好棒......我终于......和姊姊......合为一体了––––」

陷入了片刻的满足之后，服部很快再次回到了兽欲喷发的状态，一阵的快感过后，开始

本能地追求更多，牢牢抓住了美羽的双腿，开始猛烈地摆动起腰，漆黑的虫阳具恶狠狠

地在美羽的肉穴中抽插起来。

他没有注意到的是，那虫阳具在他的欲望逐渐放纵、燃烧之时，也悄然地膨胀增长着，

在他不自知的情况下，肉棒的体积越来越大、甚至变得有些滚烫起来。



「好爽––––美羽姊姊的肉穴~~~~好棒~~~」



「啊啊~~~不~快停~~~~下啊~~~~~~~~」

另一边，身体被猛烈地侵犯着的美羽毫无反抗的余地，暴风雨般的快感夹杂着痛苦袭击

着她的脑海。

身体在发热、在渴求––––



虽然有些粗暴难受，但身体因此得到了满足––––

作为女人的幸福是如此简单的吗?

安倍美羽的身体中，赤松清平的灵魂迷失了......









三天后，菊理幸在医院的一间密室中见到了安倍美羽。

「啊啊~~好爽~~~再深一点!!更用力的干我啊!!」



只见服部发在安倍美羽的身上，像是野兽在交尾一般，从后方狠狠地撞击着安倍美羽的

臀部。安倍美羽全身赤裸、披头散发着，身上满是污秽的体液却毫不在意，她只是完全

沉浸在身体的快感中，偶尔回头催促着服部更用力一些，很快又会变成只知道呻吟和潮

吹的母猪。

「完全坏掉了呢......」幸站在房间外，透过单向玻璃窗看着里面的情形，她也知道在

那个身体里头的是赤松，因此没有什么同情，只有少许唏嘘。

照理说，赤松那样善于隐忍、谋划、伪装的性格，是不至于堕落的这么快的，但安倍美

羽的死与他的失败给了他太大的打击。



更遑论，夜王在安倍美羽的身体动了手脚，让她的脑部所有正常思考的功能都减弱大半

，只留下了感官刺激的区域，并永久地维持高亢的运作。



「那就是他最好的结局了，比起死亡，让他和未婚妻永远在一起，不是更好吗?」"  c&



幸侧头，看向了身旁的宫泽华，还有另一个人型的虚影，那是夜王。

「或许吧......」幸没有正面回答夜王的问题:「那么，夜王大人找我来是为了什么?让

我看看敌人惨败的模样，杀鸡儆猴吗?」

语气间略有些防备，但考虑到幸的实力在这一阵子飞涨，或许......也隐隐有些威胁到

夜王的能力了。



在外敌已经肃清的情况下，夜王要动手整治境内，再正常不过。

「正好相反。」夜王却这么说。



「你若是同情他们，可以将他们杀了，或者放走......当然，我不建议后者，因为他们

就算恢复神智，也只会陷入更深沉的痛苦中而已。」

「或者，你有别的想法......你可以自己决定。」

「让我决定?」幸有些疑惑。



「是啊，今后，你要面临的抉择，还会更多。」

夜王的话，让幸想起了翼被掳走之后，宫泽华给他的选择题。

「你......什么意思?」幸问。



「我要离开了。」

夜王转过身，虽然虚影并没有眼睛，但幸能感觉到对方在注视着她。

「只要你愿意，你就是下一个夜王。」



幸的表情凝固，陷入良久的沉默。



「你当时也看了转播吧?记得美羽姊姊说过一句话吗?」



「我会死。」



「她可不是开玩笑的，因为她早做好了准备，就算她败亡......我也必死无疑。」

「她在来之前，就透过修练或是某种秘术，在魂魄中埋下了剧毒，一但有人通过外力吞

噬了她的魂魄......呵呵，真是狠心，不惜如此也想守护的，究竟是什么呢?家族的名誉

吗?真可笑......」

幸沉默着，宫泽华也沉默着，表情平淡看不出哀伤。

「不过，就算没有这个毒，我也本就到了该离开的时候了。」

「因为什么?」幸终于开了口。



「你曾透过梦境，看过了我的过去对吧?」

「是。」幸点点头。



「那你认为，生前的我，最渴望的是什么?」



面对这个问题，幸沉默了很长一段时间。

最终，她回答



「亲情。」



「是啊......」夜王的声音有些放松，却又似乎透着一丝软弱。



他的虚影伸出手，手心处有一个小小的、黯淡的光球，是某个人魂魄的核心。



尽管其大部分都被吞噬了，但这个魂核还在的话......



幸只看了一眼，就知道，那个魂核的主人是安倍美羽。



当年，那个什么才能都没有的，被视为废物的安倍乌羽，站上了家族继位仪式的会场，

张扬地叫嚣时，包括他的父亲、他的姊姊，没人能够意识到



他想要的，不过是一些亲情的温暖而已。



然而，一道天雷击碎了他的肉身、天魂和地魂。

就算如今，夺取了姊姊的肉身，或是魂魄，但这一世的他，终究是再也没有机会得到他

最渴求的东西了。

「所以十年来，我不论善恶、不分昼夜地收集业，就是为了修补地魂。」



「有了地魂，我才能够......」



地魂主因果报应，纪录在世间时的善恶。

无地魂，则无以入轮回。



「进入轮回、转世投胎。」

是啊，这一世注定没有的东西，他也只能往下一世去找了––––



就算恶业繁多，他或许将要承担众多的痛苦与惩戒。



「所以这个魂魄中的剧毒，无所谓的啊，我本来就到了离开的时候了。」夜王说。7



宫泽华仍然沉默着，像是早就知道了一切。

「之前的一切，是对我的磨练吗?」幸想起了她只身前往京都，险死还生的那一趟旅程，

尽管知道夜王并没有义务帮自己，但算计她的人是冲着夜王、波及于她，心底终归是有

些芥蒂的。



「是，也不是。」



「当时的你，算是不错的苗子，也挺有意思的......但永远受别人羽翼庇护的人，是无

法称王的。」



「若是你失败了，那便是命，继任者不过是再找而已，真要没有，也就罢了。」



「不过你成功活了下来，尽管你也是在别人的帮助下才挺过来的，但那或许代表，你可

以走出一条和我不完全相同的道路吧。」

幸知道，当时宫泽给出的选择题，如果让夜王来选，结果应该是和他不同的。



自他的父亲打算当众灭口、招来天雷时，也许他就无法再信任任何人了。



「夜王大人离去后，次阶以下的魂奴会解放，完全恢复原本的生活。」宫泽华此时才终

于开口。



她看着幸，神情中没有以往的妖媚、笑意或是神秘，而只有严肃。

「武田和铃木会留下，但需要你自己去获得她们的认可。」

幸明白，夜王终究是给自己留下一些助力了。

o



「那么......你呢?」幸问，夜王的三个高阶魂奴中，她相对最亲近的仍然是宫泽华。1

毕竟在她家串门了三天三夜啊



「我?不是说过了，准备去流浪吗?」此时不再穿着护士服，已是一身便衣的宫泽华笑着

。



「不，我想了想，你还是留下吧。」这时候夜王却开口了。

「嗯?主人你又要反悔了?」宫泽似乎有些生气。

「嗯......离开前，我还是洗掉你关于我的所有记忆吧，这样最好。」夜王说。.   ?'



很多人知道，夜王有三个高阶魂奴，却不知道，其中宫泽华才是最亲近他的一个，也是

保留了最多自我、意识、想法的一个。

夜王深知，在他入轮回之后，宫泽为什么要离开，为什么要去流浪。



毫无疑问，是为了找他。

找一个人的转世......就算夜王拥有鼎盛时的力量，也不敢想象其中艰辛。

「我不要––––」宫泽华如此回应。

宫泽华气到指着夜王的鼻子大骂。

「混蛋主人!你敢动手我就敢反抗!你现在虚弱得要死，我要反抗你可不一定能得手!你想

好了!!」

「......」饶是夜王，也一时无语。



「或许......」最后，却是幸打破了沉默。

「虽然有些晚了，但......试着相信别人一次，也不坏吧?」



宫泽华的嘴角微微勾起。



「呵......败给你们了。」



这或许是，夜王称王以来第一次，也是最后一次认输。







深夜，幸孤身回到了家，此时的翼和小玲都已经入睡。

她悄然回到了自己的房间，脱去了自己的衣服，审视着这个身体良久。



随后，她的手伸向脑后，一点一点地，撕出了裂口。

皮囊被脱下，幸的双目失去神采，狐耳朵不再灵动，化为干瘪无力的模样，随着全身都

被脱下来，她被拿在了一个男人的手中。

片山矢。



有时候，他都快忘记自己是男人了。

他左手拿着幸的皮囊，右手掌心浮出了一团光芒。



夜王在最后离开前，给了他一份精纯至极的混沌之力。

他可以自由地选择要用这份力量做什么，若是用来增强实力，那么他便如一步登天，转

瞬就可以逼近夜王原来拥有的力量。



或者，他可以用来将菊理幸重新变回人的模样，并驱逐其中狐妖的残魂。



在得到这份力量的当下，他就已经决定好了。

掌心的光芒缓缓下落，又回到了片山矢的体内。



随后，他躺到了床上，摊开幸的皮囊，并不穿上，只是从正面披覆到自己的身上，头对

应着头，胸、手、脚都是一样。

渐渐地，片山的体内发出光芒，幸的皮囊开始微微颤动、移动着，更加紧密地贴合到了

他的身上。

随后开始融化。



皮囊渐渐地化开，白皙的肌肤包裹住了片山的身体，像是被浸染的衣料一般，一寸寸缓

缓地从正面延伸到背后。

如同置身于三温暖一般舒适，过程没有痛苦与哀号，身体的变化缓慢而柔和。

皮囊不再是皮囊，幸的五官、秀发、身体已经包覆住他的全部，曾经的废物阴阳师片山

矢逐渐从这个世上消失，他的身体染上了少女的颜色，随后渐渐缩小、变得纤瘦窈窕，

只在某些地方膨胀起来。



良久后，房间中的男人彻底消失，完整的菊理幸又一次回归。



她从床上起来，抖了抖狐耳朵，只觉得这东西好像比以前更灵动、更好控制了。



不只如此，这一次，她的尾椎处在不知不觉中，已生出了一条毛茸茸的白色尾巴。



「狐狸尾巴露出来了啊。」幸笑着，她还记得当时被灰和小玲拉去COS，有人要她长出尾

巴来，她说做不到。



如今倒是真的有了呢。



不过，还没结束。



摸了摸身后的尾巴后，幸的手伸回来，来到了正前方、两腿之间。



片山矢的阳具竖立其间，威风凛凛。



手指绕到下方，轻轻拨开了阴囊，少女的粉嫩蜜穴依然完好地存在着。



「这就是我们融为一体的证明呢。」少女满意地抱住了如今的自己，这是他、她，他们

所追求的最完美的模样了。

少女绝美的身姿，结合雄伟的阳具，能攻能受，毫无疑问是世间完美的艺术品。

「啊啊......幸终于也长出了肉棒呢~」少女舔了舔嘴角，狐狸尾巴不自觉地晃动着，手

缓缓伸向了股间。

「明明当初，片山强迫人家体验时，还那么的讨厌呢~」

「现在呢~人家却为了这个大肉棒，甘愿和这个臭男人合为一体呢，真是不知羞耻呀~」



「可是，谁让肉棒这么舒服呢?小玲还有翼姊姊，可都等着幸的大肉棒来满足他们呢~」



少女轻轻握住了早已肿胀滚烫着的肉棒，快感让她忍不住发出了低吟。

「啊......用幸的小手握住肉棒，真是舒服啊......」



与以前不同，现在的她就算是下半身，也是完完全全的女人了。

轻轻地将肉棒压下，在大腿之间夹住。



「用大腿摩擦也好舒服~~呜~~」



新生的身体带来了无限新奇的刺激感，情不自禁地玩弄自己好一阵子，在似乎快要到达

颠峰时，幸的动作却又停了下来。

「还、还不能射，这可是宝贵的第一次，不能这么轻易就......」

少女咬着牙，起身之后，顶着肿胀难耐的大肉棒来到了衣柜前。

翻出了一套干净的巫女服，强忍着欲火缓缓地穿上，其间还因为多出来的狐狸尾巴又多

折腾了一番。



穿好之后，当初那个纯洁神圣的巫女幸，仿佛又回来了。



她来到镜子前，满意地欣赏着自己的身姿，却让自己的肉棒更加硬了，巫女服的下摆都

凸起了一大块，甚至明显地湿润了。



「光是看着自己就好像要射了呢......」

为自己的变态感到惊叹和兴奋，幸还刻意就这么顶着扬起的肉棒，开始在镜子前摆起各

种撩人的姿势，偶尔也刻意让肉棒露出来，龟头处不断分泌的汁液时时刻刻都在落下，

让地板都湿了一小片。

「是长着雄伟肉棒的美丽狐狸巫女呢，这就是大阪将来的王吗?」

「市民和妖怪们知道了，是会兴奋呢?还是兴奋?还是超级兴奋呢?」



「肯定没有人能拒绝这么完美极品的身体吧?」

「这就是现在的我喔~~」

「啊啊~~肉棒好难受~小穴也好湿了~~~」



「就用完美的自己当配菜，来做最值得纪念的第一发吧~」

幸伸手，把镜子平放到地面上，接着一屁股坐到了镜子上，让自己湿润的蜜穴、肉棒和

阴囊都与镜子贴紧在一起。

「啊啊~好棒~就像在和另一个自己做爱一样~~」

幸看着镜中的少女，身姿是那么妩媚诱人，巨大的肉棒不停流出诱人的汁液，随着心跳

而颤动着，好像随时要爆发一样，小穴也一样不停地传来酥麻的快感，如今多了一副阴

囊挤压着阴蒂，只要稍稍摆弄屁股，甚至不用手就有触电一般的极致享受。

「啊~好舒服啊~~~」



「肉棒跟肉棒摩擦着呢~~像小穴一样流出了好多水啊~~」

「呜呜~~~再、再忍耐一下~~~哈~~哈~」

幸浑身一阵剧烈的颤抖，却终究按捺住了，随后则放缓了动作。

「废物片山的肉棒君~再忍耐一下啊~~~」



「女孩子的第一次喷发可不能像男孩子的撸管一样软弱无力呢~~」

「啊啊~~嗯~~奶子~~差点忘了呢~~」



幸红着脸将双手覆盖到了胸口，紧紧握住了自己的一对饱满圆润的乳房。



「奶子也~~好舒服~~~啊啊~~要跟肉棒一样流出牛奶了~~~」



尽管隔着巫女服，幸的乳房仍然渐渐感受到了快感，在妖力的催动下，乳尖也开始缓缓

流出带着香甜气息的汁液。



巫女服渐渐被乳汁给浸湿，镜子的表面也被肉棒和小穴流出的爱液弄得粘呼呼而模糊不

堪了。

幸看着镜中淫荡无比的自己，丝毫没有感到羞愧或耻辱，只觉得自己能如此完美实在是

太幸福了。



唯一美中不足的，大概是镜中的美人实在太诱人，但幸却无法透过镜子去干她，或者被

她干。



「啊啊~~我真的好诱人啊~~好想干我~~又好想被干~~~」



「可是~这么完美的，只能够有我一人的吧~」

「带着一点缺憾，完美中的不完美才是最吸引人的不是吗~」

「嗯~~~啊~~没用的肉棒好像又快忍不住了~~」

「呜呜~~要去了~~肉棒要爆炸啦~~~~」

「呀啊––––––––」



......良久后，幸看着满是污秽的镜子，嘴角勾起疲惫又满足的笑容。



轻轻一挥手，镜子上的污秽被清除，她缓缓将镜子立起来，放回原处。



「啊......」



回头一看，只见她的房门已经被打开，两道人影静静地站在那，面带微笑。



「都看到了吗?」

二人面面相觑，随后仍然诚实地点头。



「那么......」



幸甩了甩自己毛茸茸的大尾巴，向二人走过去，笑靥如花。

「还不快点进来?」





讨伐夜王的一战过后，京都安倍家的家主安倍美羽陷入大阪城未归，生死不明，家臣与

雇佣的阴阳师们如鸟兽散后，很快便名存实亡。



此一役的消息传开，顿时又震惊了整个日本的阴阳师界。

京都的势力空缺，恐怕会很快被其他人盯上。



但是大阪......短时间内，敢打主意的只怕是没有了，更多的人反倒是害怕的，夜王会

不会有乘胜扩张领地的打算。

然而没有人知道，原夜王––––安倍乌羽已经带着姊姊的魂魄一同投胎去了，众多次阶和

低阶魂奴解放、宫泽华离开，如今的大阪反而处在最虚弱的时期。

武田和铃木也只有暂时依附，直到菊理幸真正成长为够格的王，才会真正归顺。7   T6

不过，幸也不打算只依靠这两人，她也开始着手在妖怪中培养自己的班底。



尽管和平派的妖怪们本来大多实力平庸，但其中也有不少颇有潜力的。



「啊啊~~好累好饿啊~灰大哥还是那么严厉呢......」

在妖怪们之间，在幸的委任下，由灰开班授课，教导妖怪中的小辈们战斗和生存的技巧

，虽然粗浅，但为了往后应付外地妖怪或阴阳师的入侵，打好基础还是很必要的。$

一只化成了人形、小男孩模样的犬妖走在路上，他的家境并不好，但是其家族的长辈隐

约嗅到了夜王易位的风声，而灰开的课堂便是由新的夜王所主导，便不顾一切地将他送

来学习了。

但孩子终究缺少耐心，尤其是妖怪的孩子，一开始还很新鲜，很快就喊苦喊累了。

「不过，现在的灰大哥......挺漂亮呢。」



他想起现在的灰，一身女裙留着长发，教导时而温柔时而严厉，颇有邻家大姊姊或是贤

妻良母的气质。

但他明明记得，以前的灰是个俊朗的帅哥的啊。



虽然觉得奇怪，但因为现在的灰很亲切漂亮，他也就没太放在心上。

只是现在，他面临着一个大难题。

「好饿啊......」



此时已入深夜，今夜的天空晴朗，明月高照、星星点灯，令人心旷神怡

走在道路上，他却在痛苦地甩动着尾巴，时不时盯着路过的凡人......尽管因为隐藏的

术式，凡人看不见它的尾巴和耳朵，但被那充满渴望和侵略性的眼神盯着，大多数人还

是感到了害怕，快步地远离了他。



某一刻，他倒在了路边，也许是今天消耗的力量远超他预计，又或是他出门前为了节俭

而吃得太少了......总之，到极限了。

不吃点什么的话，连家都没力气回了啊......

这里是郊区，人本来就不多，找个阴暗的角落......吃一些，不会被发现的吧?

本能和欲望冲淡了理性，小犬妖缓缓站起来，锁定了一个路过的、穿着学校制服的少女

。



岂知，当他锁定对方的一瞬间，对方也转身了过来。



他这才发现，对方竟不是人类，其头上顶着一对白色耳朵，臀后的裙子下也挂着一条毛

茸茸的大尾巴。

那少女五官清丽、长发飘逸、带着空灵纯净的气息，身形纤瘦窈窕、胸前的雄伟却大大

撑起了制服衬衫、勾出诱人弧度，短裙飘飘、下身裹着若隐若现的黑色裤袜，煞是诱人

。

传闻中，狐妖是生得最美貌、最擅诱惑雄性的一种妖怪，小犬妖一直只闻其名，却不见

其身。

现在，他才知道，世上原来有这么好看的雌性。

在他发楞之际，狐妖少女已经缓步走来。



她蹲在小犬妖的面前，伸出手指点在他的鼻子上。



「袭击人类，在大阪是绝对禁止的喔。」

「啊......呃，对不起!」小犬妖才知道自己的意图被发现，连忙道歉。

「记住以后别犯就好......是肚子饿了吧?」

「嗯......」

「人类的食物，要满足发育期的妖怪确实不容易呢......」



「姊......姊?有......吃的吗?」



少女想了想，虽然有点想说她裙子下有好吃的，但看着对方天真无邪的面孔，还是放弃

了开玩笑的想法。

「身上没有，但姊姊知道哪里有喔，带你去吧?」

「真的?可、可是，我没有钱......」

「嗯，不要紧的，以后守规矩的小妖怪们都会收到充足的食物配给，是伟大的夜王大人

的新政喔!」

「诶?夜王大人的新政?什么时候开始的?我怎么没听说这么好的事!」



「嗯......刚刚决定的!」



「......诶?」

「总之，夜王大人很有钱!不用担心!最近还抄了赤......一个坏人类的家，不愁钱!」

「夜王大人真好!」

「那么走吧，今后也要好好学习喔~」



「嗯!!我一定好好学习，将来要娶像姊姊一样漂亮的女孩子!」

听到小犬妖的豪言壮语，少女楞了楞。



「你不会是喜欢姊姊吧?」



「姊姊......这么漂亮!喜欢又如何?」小犬妖很直白。



「是吗......」



少女的尾巴晃了晃，嘴角勾起了神秘的弧度。



「不过，姊姊喜欢的是漂亮的女孩子喔。」

「诶!?」

「哈哈~吃饭吃饭~你不是很饿了吗?」

咕噜––––



「唔......好......吃饭!」

小犬妖终究向饥饿屈服了。



可是，喜欢女孩子是怎么回事

在往后的很长一段时间内，这成了他犬生的最大疑惑。



夜色之下，小犬妖拉起了狐狸少女的手，就这么被牵着，向未知的未来走去。





夜下狐影　　完





嗯...其实也完结过蛮多篇作品了，在这点上也没有什么特别好感慨或是要说的话。

这篇的反响算不上多，不过几个主要角色算是我自己也挺喜欢的，所以坚持下去写完也

不算太难。

认识我比较久的大概都知道，我在这里发布的...嗯，不管算不算的上优秀的作品，我从

来从来没有设任何限制，不论CDB或是回复可见，相对的也没有用过奖励回复。/    e)

最近的话，稍稍在思考要不要试着改变一下了。

不过也不一定啦，我这个人很难说的，也许以后又无所谓了也不一定。

回过头说，对于每个热情回复的朋友，都很感谢，这些都是写作动力的一部分，虽然我

自己的心情状态还是最重要的就是了

感谢大家。

之后，有个新题材在构思剧情，不晓得还要多久，因为最近挺闲的，至少序章应该在不

久后会生出来。

题材是...魔法少女

下次见吧~
<!-- tcd_main_text_end -->

