# [皮物]_《蛇媚》（第一章·罪恶的新生）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一部伪娘和变身类小说的第一章，标题为《蛇媚》（第一章·罪恶的新生）。故事围绕主角萧羽和他的女朋友秦菲菲展开。在一个阳光明媚的周六，萧羽带着秦菲菲来到别墅，准备进行一次神秘的实验。秦菲菲对实验充满恐惧，但被萧羽说服尝试一个能够让她变成皮物的神奇药水。故事描绘了秦菲菲在实验后变为人皮的过程，以及这个过程中的心理变化和身体转变，萧羽对此产生强烈的欲望。在实验成功后，萧羽通过穿戴人皮实现了与秦菲菲身体的合一，使得两人之间的意识开始交融。这一情节中包含了一些限制级的色情描述，以及对性别认同和身体形态的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_《蛇媚》（第一章·罪恶的新生）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22023 bytes                           |
| MD5             | b843ab4a06881382264a429351d1fb49                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 性转, 跨性别, 情色, 男女性别角色转换, 人体改造, 强奸, 药物实验, 爱情, 幻想, 自我认同, 奇幻, 性感                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**第一章 罪恶的新生



假日的气息令人沉醉。夕阳下的周六，一个帅气的小男生带着自己的小女朋友来到了自己的别墅。 *

"小羽，这个东西真的不会有危险么，我好害怕啊..."说话的是萧羽的女朋友秦菲菲，一头柔顺的长发扎成双马尾，白色的T恤搭配水蓝色的jk短裙，一双大长腿被黑色丝袜包裹着，让人恨不得将其融化在身体里。 *

"没事的菲菲，你要相信我，我之前拿猫咪试过了，我就想体会一下第一次做的感受。不是说好了嘛，你变成皮，购物车我可是已经帮你清空了"萧羽信誓旦旦地保证，只是他面上的红润表面了内心并不向表面上看起来那么平静。 "唔，好吧..."想到被清空的购物车，快1个w的东西确实是让菲菲整个人都开心了起来。 很快，菲菲脱的一丝不挂，平躺在床上，看着萧羽捣鼓他的瓶瓶罐罐。; d;

据说是萧羽不知道从哪弄来的神奇药水，能将人变成衣服一样穿上，不过的话有很多限制，比如时间很短，没有记忆等等...这也是秦菲菲愿意做实验的理由... 另一边，只见萧羽将十几种液体放入杯子中，搅拌了一会，便递给了秦菲菲"诺，宝贝给你，无毒纯天然，十几种密料，干净又卫生！" 听到自己的男友整活，菲菲"噗呲"地笑了起来，紧张的气氛顿时消散不见，以为是催情水的她"咕嘟咕嘟"俩三口便喝完了杯子里的液体。 "也没什么特..."话音未落，菲菲整个人便陷入了呆滞，不一会便恢复了原样。  M&

"我...脑袋好奇怪，好像有另外一种思想在慢慢挤压我，亲爱的，我好难受，帮一下我...呃，额啊～，嗯～亲爱的，咱们快开始吧，我兴奋呀"喝下了神秘液体的菲菲宛若一个欲求不满的风尘女子，说着骚话的同时身体也在不安分的扭动着。 "很好，不愧是配套的扭曲药水，嘿嘿嘿，那宝贝你快喝下这一瓶药水"萧羽激动地递过来另一瓶液体，只见紫色的液体中有着红色的小碎屑在之中浮动着。2

想法被扭曲的菲菲不疑有他，将瓶子拿在手里，一饮而尽，过了一会儿，菲菲诱人的女体便宛若一个失去了衣架的衣服，瘫倒在床上。 "嘶！我等这一天好久了！让我感受一下美少女是什么感觉！"早就等不及的萧羽三下五除二的脱光衣服，因为激动而颤抖的双手拿起了属于菲菲的人皮。.

萧羽痴迷的看着手中美丽的女朋友，失去了内在的填充后，到处都是褶皱，漂亮的螓首变得空洞，双马尾无力地随着头皮晃动，原本浑圆柔软的乳房变成了"破皮的汤包"，纤细的双腿也因为塌陷而来回晃动。 但人皮的肌肤依旧是充满弹性，光滑。人皮内部还有很多液体在流动。感受着人皮的触感，还有着菲菲来之前喷的荔枝味香水和少女独有的淡淡体香，小穴传来的女性气息无不告诉着萧羽，自己现在才是"美女人皮"真正的主人。%

萧羽看着菲菲褶皱的面容，仿佛听到了她的痛苦：少女那张绝美的脸蛋需要被撑起，少女的莲舌需要活动，少女美丽的乳房需要被人掌握4

，少女那双又细又长的大长腿想要继续展现自己的魅力！

萧羽再也忍不住了，双手将小穴口张开，猛的将头钻入菲菲娇嫩的小穴口里。小穴的腟肉分泌出了很多的淫水，顺着手掌向手臂滑落，仿佛人皮在欢迎着新主人的到来...而少女下体的骚味和小穴的柔软使得萧羽的性欲达到了顶峰，顿时让他加快了穿皮的速度。 $

穿戴的时候，萧羽发现这个皮物女体有着超级强大的延展性，在深入小穴进入腹部的过程中，秦菲菲娇嫩的小穴不停地流着人皮液体，将他的上半身都流了个遍，浑身散发着菲菲少女发情的骚味... 此时的萧羽和"菲菲"仿佛心有灵犀，人皮化作一条美丽的少女皮蛇，小穴贪婪地吞噬萧羽的身体，好像想要去填充她那干瘪的女体... 有着淫液的润滑，萧羽很快便将自己的头跟双臂从小穴塞入了菲菲的人皮里，少女娇嫩的肌肤上，时不时浮现某人手掌的形状。  b5

"啊...这就是菲菲一直以来所拥有的美女身体嘛，能做这样的女孩子真的好幸福哦，好温暖..."4

萧羽的淫欲还没发散完，双手突然像是找到了入口，俩只粗糙的大手顺着手臂皮内部顺滑直下，在人皮的爱抚下，十指对准十指，套上了少女的小手皮套。很快，被撑大的皮套感受到了主人的归来，缓缓地恢复成原来纤细修长的样子。此时萧羽的双手也感受到了空气的流动，他知道，这双美少女的玉手已经成为他的了。 有了纤手的加入，萧羽拉扯着她颈部的人皮，男生的头颅将少女的天鹅颈撑出了一个恐怖的宽度，脖子上也显现出一个男生五官的样子。/

"啵..."突然顺滑地到达了顶端，萧羽的头颅成功代替了菲菲成为了这幅女体的支撑，此时他正调整着自己与菲菲容貌的结合：将自己的眼睛对准菲菲的眼球套，用自己娇嫩的小手将鼻子放进菲菲的琼鼻之中，牙齿咬住菲菲牙齿变成的牙套，嘴唇顶进菲菲的红唇中，然后用双手不停地抚平颈部的褶皱，让自己能更快速的掌握菲菲的少女声带。 "啊～～嗯～～，人家好舒服呀..."菲菲的脸庞在主人归来之后飞快地恢复成原来少女娇嫩的模样，头俩边的双马尾也仿佛因为有了主人而微微摆动着。新的秦菲菲满意地睁开了属于自己新生的第一次睁眼，感受着嘴里分泌的少女香唌，小嘴发出了自己陶醉的甜美女声。!

用双手对着头部、颈部一阵按摩，让所有的皮都贴合完毕后，菲菲的嘴角勾起了一抹邪魅的笑意。因为占据了美女学妹的感觉是如此的美好：明眸皓齿，略施粉黛的脸，完美展现出秦菲菲所拥有的美艳。.

"呵呵，没想到穿皮竟是这么爽的一种感觉，人家都想永远这样了呢..."脑袋里充满邪欲的"菲菲"情不自禁的用纤手打理着自己新得到的双马尾。 "好啦，人家等不急要变回真正的我了

"菲菲"用双手将肩部的褶皱抚摸好，于是香肩也在新主人的到来下与主人融合在了一起。紧接着，她将俩个乳袋对准了皮内的胸部，猛的按上去，仿佛打气一般，内部的胸肌被人皮吸住极速的涨大，逐渐变形为女生丰满的乳房。顿时"秦菲菲"再度拥有了同龄人所没有的傲人双峰。6

"菲菲"感受着胸前那沉甸甸的重量感，手上却在按压着腰部和小腹。如同穿上了束腰，变回了菲菲那天生的纤细腰身。4

"亲爱的...我也好舒服啊～"还未来得及享受，"菲菲"的脑海里传出了前任菲菲的声音。 "宝贝！你竟然还有意识嘛！

"对呀，不知道为什么，我能感受到小羽你的思想，真的是个变态！"&  ` "

被抓了现成，"菲菲"顿时清醒了些，有些不知所措。但当她想要解释时，却听到了菲菲在脑海里的震惊发言："但是...人家不知道为什么，我好舒服啊，感受着亲爱的你的思想，然后你穿上我的动作，仿佛"我"现在才是真正的我...你快接着穿呀，感受我的身体，让我更舒服，你现在才是菲菲！" '

萧羽被震惊的说不出话，但反应过来后却是兴奋感倍增："好！让我们继续！我们要成为真正的秦菲菲！"7

于是"菲菲"疯狂地将双腿抽进淫穴中，她娇嫩的小穴虽然被撑得变形，但却没有丝毫不适，然后"菲菲"快速地穿起了人皮腿袜，少女的美腿变得粗大，但在脚趾头对齐塞入后，人皮便压缩成了原本妙曼的曲线，还原了这双大长腿应有的性感模样。而臀部也在双腿变化后顺势吸收，化为少女的丰满的小蜜臀。 "啊～～～我的腿，这是我的美腿！"萧羽此时兴奋地在脑海中想道。5 f+ }6

"嗯～～是你的腿，这是你的美腿！"旧菲菲附和道。

俩人的思维在越来越靠近，而与此同时，萧羽的身体也全部进入了菲菲的柔美人皮之中。唯一剩下的便是从阴道口伸出来的阳具。 "嗯～～～羽！我真的好舒服啊，快点，快点让我完整起来，穿上我的皮，感受我的一切吧！"因为人皮的融合，使得秦菲菲收到了巨大的快感的冲击，在萧羽淫邪的思想下，她的思想也在逐渐扭曲着... 而此时"菲菲"离完整便剩下最后一步，只见"菲菲"的双手缓缓将阳具推入阴道内，而小穴迅速收缩，将巨龙直接吞噬在里面，并流出了一股爱液。 "嗯～～～" "嗯啊～～～

巨大的快感让俩人的思想融合在了一起，"菲菲"舒服地倒在了床上。5 N5 E3

过了几分钟，从床上恢复过来的她，熟练的用双手将双马尾向后一撩，仿佛在向世界宣告，一个性感又甜美的少女获得了新生。 "菲菲"对于自己的女体简直满意的不能再满意，她扬起自己的手腕，打量着自己洁白无瑕的肌肤，比牛奶白玉都要白，都要细腻；又狠狠揉搓两下自己柔软的乳房，感受着只属于女性的特权；又或是揉起自己娇媚的脸蛋，好像这样便可以让自己融合得更彻底，更完整。:

"我真的好漂亮啊...我现在是菲菲呀，我是可爱的学妹呀，呵呵呵～" "人家本来就很漂亮，人家平时都有好好锻炼的～这么一副完美的女体让你白白占据了，还不快感谢我！"脑海中的秦菲菲撒娇地说道。 此时的俩人，早就陷入了发情的状态当中无法自拔。 "真的很感谢我家宝贝能让我占据这么漂亮的身体，这张娇媚脸蛋，丰满巨乳，纤细腰身，还有这性感的美腿！啊我好爱我自己呀，我是秦菲菲！"少女再一次发出了淫邪的话语，然后，拿起了秦菲菲刚才所穿的黑色胸罩。 "嗯...羽快干你想干的事情吧～换上人家的衣服，要好好扮演我哦" "嘿嘿，这就是欲皮嘛，感谢家里能有这种神奇的物品，让我能在今天梦想成真！"萧羽闪过一丝感慨，便又被眼前的胸罩所吸引了。"我先感受一下女装的感觉吧！" '

"菲菲"将双手穿过胸罩，拿起排扣在后背一颗颗扣好，展示出白嫩又深邃的事业线，饱满的奶乳把胸罩撑的满满的，任凭如何晃动都不会感到之前那般费力。5

又拿起白色棉质内裤，看着上面沾着的一点水渍，她不仅没有感到恶心，而是更加享受地穿上内裤，有水渍的地方完美的贴合了少女的蜜穴，穴口的淫水也沾到了内裤水渍的地方，望着这色情的一幕，"菲菲"忍不住用玉手揉捏了一下阴蒂，舒爽的快感让她对于自己的新生感到了越发地欢喜。 坐在床边，捡起了地上的黑色丝袜，凭着身体的本能，"菲菲"将丝袜卷起至袜口，将脚指深入了黑丝那柔软的布料中，双手捏着丝袜缓缓向上拉起。感受着丝滑的触感同时，黑丝沿着脚踝、小腿、直到大腿根部，紧接着如法炮制地穿好了另一边，慢慢调整着自己滑嫩的肌肤与黑丝的贴合。丝袜包裹着少女的蜜臀，玉腿的小肌肉被丝袜的布料所压迫，抚摸着自己的黑丝腿，"菲菲"不不禁感叹，自己这双美腿的手感真好。 接着捡起地上的白色衬衣，再缓缓地套上jk短裙，拉上拉链。"菲菲"走向了落地镜前。!

"人家真美，嗯哼～"照着镜子的"菲菲"不禁发出了感叹，然而双手一直在揉搓着双乳，显然离冷静还有很长一段距离....

"亲爱的，别揉胸啦，这个胸部永远都是你的，你以后想怎么揉就怎么揉，快先让我跟亲爱的融为一体吧～人家都等不急啦～" 邪化的秦菲菲在脑海里发出了诱惑的声音。

"没错，人家要永远拥有秦菲菲的完美女体，我才是秦菲菲

刚刚才穿好的衣服不一会又被"菲菲"自己脱的只剩下胸罩跟黑色丝袜，她将手指轻轻地放在阴蒂处揉了起来。0

"嗯啊～嗯...哦...当女生...真的太好了，好舒服呀，嗯...啊...～" 手指在阴蒂处不停的揉动，在获得快感的同时，记忆，习惯也在潜移默化地转交给新生的秦菲菲。0

而脑海中的菲菲显然也能感受到这股快感："哦...嗯～咱们女孩子的～自慰，就是...这么的舒服呀，亲爱的你要...好好感受呢～".

伴随着快感的加剧，站着的菲菲不由自主的躺回了床上，并且手指的力度也在增大。(

"好爽！人家！就是秦菲菲，这个名字，这双美腿，还有巨乳，漂亮的容貌，嗯～，太爽了，我再也不要做男生了！啊！要来了！我要去了！！！啊！！"新生的秦菲菲说着淫乱的话语。 "好爽呀！亲爱的就是！！秦菲菲！！，这个身体就是为了亲爱的夺取而存在的！！占据我的面容！玩弄我的美乳！以后每一天都可以穿着黑丝！啊啊啊啊～我要消失了～～！"脑海中的菲菲也在被融合着。9

揉搓的速度越来越快，伴随着一阵抽动，少女的小穴流出了真正意义上的第一次的爱液，而萧羽也成功获得了秦菲菲所有的记忆，和习惯。(

极上的快感直接冲跨了俩人的大脑，疲惫的菲菲带着满足的躺在床上睡了过去。 第二天，某个豪宅的床上，一位绝美的少女缓缓醒来，然而醒来的第一件事却是用玉手不停的来回抚摸，自己那白嫩的酥胸和纤细的美腿，然后发出了动人的女声："我菲菲的美女生涯之第一天，开始啦 ~今天就穿黑丝出门吧！"
<!-- tcd_main_text_end -->

