# [皮物]_天启录_第一章、洞天



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《天启录》的第一章，构建了一个充满传奇与神秘色彩的幻想世界。故事背景设定在广袤的九州大地，描述了历史悠久的战乱和修炼之道。章节通过卫国骠骑将军金源的经历，讲述了他如何得到神迹《天启录》，并最终统一中原建立大胤王朝。在这个过程中，揭示了权谋、背叛与传承的情节。文中提及的角色墨律以道德和智慧影响了众多传承，尤其是青璜派的建立。而故事开头的动人描写以及细腻的情感刻画，引导读者进入一个充满奇幻元素的古代神话中，其中涉及到性别、身份认同等复杂主题，引人深思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_天启录_第一章、洞天.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20581 bytes                           |
| MD5             | 4432cb8099c0deb7d88ce2d75d602dd9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 天启录, 幻想小说, 古代传奇, 权谋, 自我认知, 修炼, 性别认同, 信仰, 传承, 冒险, 青璜派, 变身, 九州, 人物关系, 魔法救赎, 灵异                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
序章



九州浩土，疆域广袤，纵横千万余里。上古之时，浩土沐浴真灵恩泽，故世间万千化为诸般生灵，灵长之辈蜕为人类，且草木之灵幻化为精类呼风唤雨，走兽之禽更是异生为妖盘踞南疆。如此凶恶，决非人力所能为，所能抵挡。遂九天之上，真灵教化人类参透天地造化，以凡人之身，掌握强横法力，借助诸般法器，震慑雷霆。故此九州大陆万千人灵前赴后继投入修炼之道。-





历史悠悠，涛生云灭，人世间风起云涌。







今之人将所居广袤肥沃九州生息之地称为中原，而在中原之外，东有夷人，西据戎敌，南乃蛮荒，北至狄族。皆不是人迹罕至的凶险之地，奇门异派各据其所。虽带干戈，亦算一派繁荣。  u *







光阴如水，世间多少岁月，悲欢离合？







第一章 洞天



九州浩土久经战乱，世间一片水生火热，人民苦不堪言。真灵心有不忍，遂将【天启录】传于世间，待有缘之人习之，拯救苍生。卫国骠骑将军金源于机缘巧合获此神迹，故此率百万大军，一改支离破碎之局，统一中原，立国号：胤。





大胤王朝年间，皇宫宦官左丘明，窥窃神迹【天启录】，以卓尔记忆，过目不忘之才将神迹默书。然而东窗事发，惨遭世人追杀。几经辗转，却是残破不已，仅留残本流落于大和寺。





寺之方丈无尘禅师于圆寂之时，觉此籍修习乃残伤身体，难关很多，有位天理，传世非世间之福，遂将其投入炉中，火化之，后便圆寂登天。

然无尘禅师未可料知，弟子方字辈名一平者，于盆中夺起，灭其火，将残本收入怀中。后以回乡省亲之游，背离大和，还于市俗，改其名曰方盛平，且为掩人耳目，将神迹唤为【风月宝典】。可惜盛平资质低下，虽拥神迹残本，却亦无闻，乃传其后人，遗训发扬光大。然事关重大，却是隔墙有耳。方家被灭，宝典遗失。





至此，宝典却是了无声息，时间飞梭，百年如烟云。墨律道人云游天下，偶得一籍，籍唤【风月宝典】，故此宝典再现浩土。墨家皆由墨律跃居胤朝巨擎。虽不高至黄族，亦算名门。墨律以宝典神迹，历甲子，踏步中原，号令五岳，一步跃居当世高手。



后流年公子于《朝阳传-始》记录，墨律，生卒年不详，生于南蛮之兴化名都。然因其性孤，与人不善，以一己之力连破数派，无人能敌。又因宝典之故，中原各派恐根基难保，施连纵之计，合力坑杀。





好在老天有眼，苟延残喘，却也是九死一生。墨律遂带残身，退隐归乡。于途，路遇青璜山脉，观山钟灵奇秀，聚天地灵气，巍峨高耸。山间树林密布，飞瀑奇岩，墨律于是开山建派，名曰：青璜派。墨律统青璜数十年，死于旧疾。4

R [更多、 ~更%全小说等 *，请记住唯 ^一 #联系方式QQ ]





墨律殁，然宝典亦失，无人而知。故此【风月宝典】化为传说。







y，新，缺失章节 *等，请记住



胤文帝洪德年间，在兴化一个小家族------魏氏，诞生了第十一代孙，魏文长。文长生的聪明伶俐，自幼就是族内调皮捣蛋的能手，族人却是拿他没辙。





"文长！玩水去！"



时以盛夏之际，魏家又地处中原以南，南蛮之境，更是焦热难耐。





"好咧！

a，新，缺失 #章节等，请记住唯%一联系 ^方式





于是众人来到族旁的望龙江嬉戏。因为都是孩子，心性难免幼稚，众伙比拼起水技。



"看我的！





文长生来不甘服输，几轮下来童稚们大都以失败告终。文长顿时乐开了花。同輩的魏佳却是大为不快，看着文长那般得瑟之势，便打算捉弄他一番。





"文长，你要是真厉害就在下面一个时辰不出来。"





"对啊！对啊！"魏佳一伙人都对文长一番诱导。





"文长你就让我们见识下吧。"一群孩子在这般鼓动之下，七嘴八舌的叫开了。饶是别人此时也是骑虎难下，何况文长大大咧咧之辈。却是头脑一热，答道：8



"一个时辰而已，就让你们认识认识。"



遂大吸一口气，一股脑潜河数尺。常人怎能潜水数时辰，好在文长习得家门心法，遂在水中以心法之力催使。时辰还长，于是在河内观石赏鱼。一番戏耍，却是疲惫。忽然见水间异芒闪烁，好奇驱使之下。文长小心翼翼靠近，只见有一巨洞，光芒便是由内部发出的。





"反正时间还早，进去看看吧。"故探入细察。







洞内，四壁犹神工利器所劈，深壑数尺，亦非常人所为。然入洞数里，观壁顶携带阵阵微茫，往深之进发，光芒却是过之而不及。文长歩至深处，见一洞室。室中心金光大作，以六道光道光纹延伸开去。0



"这洞室竟是还有五条隧道。"文长大呼惊奇。





只见石壁上的光纹蜿蜒曲折，似是大家箴言，汇聚一点。文长甚怪之，走到石室的中心，仰望石顶。六道光纹形成一光字。且光字倒映室底，正于文长跨下。





"妙哉！世间竟是还有这般神迹！"





文长只觉光字新奇，隐隐之中总觉得有股诱导之力，促使自己。于是双脚聚力，奋力一踩。不知是天意，又或乃室壁久经岁月，室地竟是顿时崩裂。+



"啊！"





忽然，怪力大起，黑洞死死的把文长拉扯。文长大惊，意欲挣脱。然而怪力凶猛，不甚脱力，河水遂灌其耳鼻，顿时便晕了去。



不知道过了多久，文长昏昏沉沉的醒来。环顾四周，自己正栖身于一巨石之上，周围都是河水，巨石后有一石门。石门竟是由山壁间直接开凿而出。只见石窟石门之上，以潦草笔法，刻四烫金字：墨律洞天。





文长只觉心房颤动，大为激动，此地竟是青璜派创派鼻祖------墨律道人的墓穴。



"该不该打扰这位前辈呢？族人常说，九幽之下，有阴灵恶鬼，我若是这般贸然进入，会不会••••••••" $



文长辗转数刻还是推开了石门。





"还真沉啊！"力尽九牛而二虎。



石门之内，首映眼帘的题字：倾尽一生，只为朱颜改！金光大作，竟带些许煞气，文长顿觉脸色愈苍，四肢愈凉。连忙转而观其他的，墓室之中竟是一石人。石人静卧于床，身长数尺，其身皆有箴言刻之，箴言发着淡淡的光芒却是让人觉得那般美丽。)



文长靠近视看石人，栩栩如生。其眉目之中却透洒脱不羁之气。这般鬼斧神工，绝非人力所能完成。





"石人竞可如此，犹如活人一般之，甚妙！



石床之上坑坑洼洼记载着墨律的生平，意短言赅，却带不甘之情，文长大为叹息。



"想必此石乃墨律矣。



文长转而观墓室右侧，只见一片雪白，顿时大惊。



石壁之上竟挂着一张白嫩的人皮，较好的面容透着阵阵诱惑，丰满的乳房挂在胸脯之上，粉嫩的乳头挺立着••••文长只觉此女生前定当是风华绝代，此生还未领略这般美人，虽是一张人皮，却仍带魅惑人心的诡异之感，犹如生人一般。唯一能证明她（它？）是一死物，也就是空洞洞的眼眶了。,



未经人事的文长，下身顿时鼓着一个小山包。然而再看，人皮之下，具具白骨散乱，大吃一惊。





"啊！"惊吓之下，文长连退数步。





只听"咔！" [更多 *、更全小说等，请记 #住





忽听崩裂之声，文长回望，讶然。竟是跌坐于石人面部。此刻却是大为尴尬，自己的菊花将石人的眉目压碎了。
<!-- tcd_main_text_end -->

