# [皮物]_律_（第三章）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为多元性别相关小说的一部分，具体章节为第三章。文本中描绘了一位男性在变身为女性后，进入了一段充满肉体快感与激情的关系。故事情节围绕着角色之间的性行为，含有明显的强烈色情内容，涉及生理性别的变化与性别角色的扭转。主要描写了男性角色与女性角色之间的亲密互动，伴随激烈的情感表现和身体的感受。在该章节中，男性角色深入到女性角色的身体中，展现出对身体控制的强烈欲望，并伴随完整的情景描述及角色的生理反应，表现出一种极端的性快感。除此之外，文本中还引入了一条情节线索，提及关于一个名叫曹强的角色，涉及到性别变换的背景故事。由于文本涉及了大量敏感及色情内容，适合科学研究与学习使用。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_律_（第三章）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 53974 bytes                           |
| MD5             | 2f84109f132a78e608ea7485cb2d4957                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身小说, 色情内容, 自我认知, 身体快感, 伪娘, 男性主导, 生理性别转变, 强烈感官体验, 角色转换, 性别认同, 情感冲突, 人际关系, 虚构叙述, 成人小说, 情节转折, 情感描写, 丰富想象力, 二次元文化, 限制级内容                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
不懂处还是自行脑了个补啊。



未修正，未排版



 _(:з」∠) _





下章更新可能明天，可能下个月啊。



预计五章完结。







第三章



==========》东山市市内某别墅《

A







男人正颇为兴奋地把眼前的美女狠狠地压住，不加思索地將自己又长又粗的秽物直接插入美女那淫液早已满溢的嫩穴中 ...



"哦 ... ~ ~ ~啊 ~ ~ ~"小穴塞的满满的充实感令女人不住地淫叫着，% N% W(

D [更多、更全小说漫画视&频账号等@，请记住 *24小时 #在线客服



"不错哦 ~不错！这个身体我也穿过呢 ~！我知道 ~你的弱点 ~"带着些许嬉笑，男人一边靠着下體发起猛烈的进攻，一边往粗鲁地揉著眼前



美女的高耸乳房，那柔软而具有弹性的双峰在男人的粗鲁行为下不断变形。



"啊！ ~ ~啊 ~啊！女人感受着那一波又一波的快感，纤细地腰肢配合着男人的动作肆意扭动着，嘴里得意浪叫着，"少 ...少..废话，现 #





在..是 ...是我的身体了，"





"看看这漂亮的脸蛋！"男人俯下身子，女人相当主动地迎上去，两人彼此热吻着，口水不断地交融在一起。





"孙易那家伙，果然藏了不少好东西呢 ~"男人心满意足的舔了舔嘴唇，



，新，，请记住QQ64620&8907以及备用



"都死人一个了，别管他了，快啊 ~别，别停 ~快，快到 ~了 ~"女人娇喘着，她雪白饱满的双峰不断起伏着，散乱的秀发配上略带潮红的脸,



色，女人味十足。



M [一次 *购买，新， ~缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]



"快嘛 ~"女人继续娇声催促着，她故意抬起那双穿着黑色丝袜的美腿，盘在男人腰间，小纤腰稍稍用力，将男人的巨物送入体内更深的地





方，不由得发出一声极为淫悦的叫声。





但男人却趁机一把将女人抱了起来，让她坐在自己身上，"要开始了哦 ~"男人淫笑到， *





"讨厌 ~"女人白了男人一眼，"好好努力，一会换我的时候，我也会很努力的 ~哟"/





在两人的不远处，不知是谁的手机正在微微震动，屏幕上有一条刚刚发来的短消息，.





 - - - - - - - - --》老大，阿华死了《











阿飞失去联系已有七天，警方依然没有什么新的消息。



不过对于王然而言，没消息至少是没坏消息，他可不愿意听到警察发现阿飞暴毙在哪个角落。



但是，现在他更为关注的是，委托书上的两个字 - - - - --曹强 ....陌生的名字，今天早上检察院是以李小月的名字对那个李小月起诉的，但



她却在自己的委托书上写下了这个名字。果然，只能认同阿飞的说法，这个曹强通过某种手段变成了这个李小月，容貌、身高、甚至DNA都和



 [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *46 @208907以及备用



真货一模一样的假货。



，新，， *请记住



不过，现在的王然显然没有更多功夫去思考了，他得赶紧把这份委托书交了。但自己这么做，到底有没有必要，应不应该，王然心中仍存3





有一丝犹豫。



刚出医院大门，几个穿着黑色西装的家伙把王然围了起来，王然并不慌张，他认出这几个家伙是早上在观众席上那几名民工，估计刚才是





听到自己和那个李小月的对话了。正好，也省去王然找他们的功夫，或许他们能够提供某些线索。)



王然将他们带回了自己的事务所，他顺便将那份委托书交给了事务所的前台，让她去帮忙递交这份委托书，并许诺她交完这份委托书今天 #



K，新，，请 @记住24%小时在线客服



就可以提前下班了，那个小姑娘便乐呵呵地拿着委托书和自己的小包包离开了事务所。





支开前台小姑娘并不是王然一时兴起，王然也是有过考虑的，毕竟阿飞的失踪让他多少有些忌讳，知道这些事的人越少越好。







几个大男人有些畏畏缩缩地挤在一张长沙发上，但王然刚一坐下，他们便对着王然七嘴八舌地说了起来，"%%￥%...... #@." [更多、%更全小说漫画视 #频账号等，请记 *住



"安静，安静！"王然大声喊了两句，这群家伙便安静了下来..真老实，不过这种表情，王然能看出他们脸上流露出的小许畏惧，估计他



们应该是被检方严厉地询问过，看来在心里留下不少阴影，不过这样也方便了王然。



"我叫王然，是个律师，多余的自我介绍就不做了，现在我来问你们问题，你们老实回答，"王然简单的说了几句后，对面那群家伙 ...在5





互相看了看彼此后，不约而同地点了点头，毕竟这也是他们的目的。





"曹强是谁？"王然直奔主题，他锐利的目光同时落在眼前的这群家伙身上，不能放过任何一个细节。



" ... ...."无一例外有些木然？ ...的表情，除了一个人。



"是是 ...俺的弟弟，"那个唯一一个没有木然表情的人说话了，



！看来那个李小月是曹强这个信息估计其他人都不知道，虽然王然这么猜测，但为了不放过任何一个细节，王然还是耐着心思，询问了几





个问题，可从结果上而言，没有什么有用的信息，只是，那个曹强的哥哥，似乎还隐瞒了什么，看来，需要单独谈一谈。6





时间紧迫，王然草草的给了几个承诺后，另外的家伙们便心满意足的离开了，除了那个人。



王然找了个借口将他留了下来！





" ... ..."那个人有些畏畏缩缩的，不敢直视王然，



"你是曹强的哥哥？"王然单刀直入，



"是 ...俺，俺叫曹钱"那个人小声说道，



"你的弟弟 ....是怎么变成那样的？"王然并不拐弯抹角，





"..什么那样啊？。。。"曹钱看起来打算装糊涂，





"啪！"王然狠狠拍了拍桌子，巨大的响声把曹钱吓了一跳，"你想清楚了！这可是关乎你弟弟的性命！现在各种证据确凿，你不老实交 #





代，你弟弟就是死路一条！





"！！！！！！我 ....我 ...."曹钱看上去很纠结，但他脸上却有着些许惧意，





" ...."王然突然明白了什么，毕竟这个案件的对手是他，宋桥，估计他给这个曹钱施加了很大的压力，'叮嘱'过曹钱，所以曹钱才会



这么犹豫。不过，这么说来，曹钱应该将自己的弟弟曹强是如何变成那个李小月这个信息告诉了宋桥，可似乎并没有被宋桥接受，因为在法



庭上并没有提起到与此相关的东西。



 [更 #多、更全小说等，请记住 @24小%时在线客服



不过也没错，外貌、身高、DNA几近完美变成另一个人这种说法实在是天方夜谭，可是，如果是如此可笑的信息，为什么宋桥却要曹钱保密%



y，终身免费&更新，，请记住唯一联系方 ~式2%4小时在线客服



呢？还是说其实宋桥早就知道了？还是说？有人故意让他这么做的，加上宋桥是半路插手这件案子，肯定也是上面放了话，要他这么做。王





然这么一想，突然觉得背脊莫名的发凉。 [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住24小&时在线客服



摊上麻烦事了 ....这件案子可能与政府有些关系，不过，现在还不能这么下定论，这只是自己的猜测，王然自我安慰地想着。 [更多 #、更全小 ^说等，请记住QQ以及%备用



"得想办法让曹钱张口，是用恐吓呢还是？"王然将思路掰回到眼前的局面上，





" ...不用隐藏了，你的弟弟已经告诉我了，"王然还是决定骗他，恐吓估计不会起太多作用，毕竟曹钱应该已经经历过检方的恐吓了，多



少有些抗药性。





"真 ...真的？"曹钱小声地开口了，



"是，你的弟弟曹强就是现在躺在医院里，怀着五个月身孕的女人，她亲口告诉我，她就是曹强。"王然语气十分平稳，完全看不出是在



'说谎'，不过他自己得承受脑袋的涨痛。



" ....唉 ...怎么会 ...不是说好了 ..."曹钱喃喃自语，不过这对王然而言，是一种信号，对方已经打算开口了。!

f [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小时 #在线客服





"你最好再详细告诉我，你弟弟是如何变成那样的，这对后面的开庭有好处，不，应该说是决定性的，可以让你的弟弟无罪释放。"王然5



不由得夸下海口，他在推波助澜，给曹钱一些小小的动力。





"是，是的 ....，俺弟弟，就是那个女人，"曹钱终于松口了，





"他是怎么变成那样的，什么时候变成那样的？"王然耐不住地连续发问，% T7



" ....衣服？不不不，皮套？？不不不？"曹钱似乎在纠结着什么，





"曹强穿上了一件衣服变成了那个女人？"王然顺着曹钱的话说，





"不不，就像是 ...像是一种？"曹钱支支吾吾地，看来是无法形容那个东西，





不过，王然心中却突然有了大概，要完全变成那个样子，估计是穿戴在全身的一种东西，按曹钱那种说法， ....像是人的人皮一样的皮套%





？但说不通啊，那种东西怎么会连身高和DNA都一起改变？



"曹强，是不是穿上了一种像人皮衣服一样的东西？"王然把他的假设说了出来，!



"啊，对，对，就是像那样的东西！"曹钱拍手说道，赞同了王然的假设。，终 @身免费更新，，请记住





！没有说谎！









看起来，真像是曹钱所说一般，曹强穿上了一种人皮衣服变成了那个李小月，这件事是千真万确存在的。



 ... ..."是什么时候穿上的？"王然没有继续去想那种人皮衣服是如何工作的，他知道自己怎么想也是无法解释那种奇怪的变幻的，况且



 [更多、更全小说漫画视&频账号等，请记住24小时在线%客服



此刻还有更重要的问题。 [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式





"..去年，去年的10月吧?"曹钱抓了抓脑袋，看来有些记不清。

Z [更多、更全小说等，请记住24小时在 ^线客服





不过，10月份 ...王然眯起了眼，似乎有些对上了，但还差一些信息，"那件'衣服'，你们是从哪里得到的？"王然已经断定这俩兄弟肯





定是用某种方法取得这件衣服的。





" ....垃圾..垃圾场捡的，"曹钱有些不好意思，



"捡的？为什么会捡到这样的东西？"王然感到有些莫名的可笑，居然是捡来的？但曹钱确实没有说谎！





"当时，还以为是 ...是 ..."曹钱脸憋的通红，





"是什么..？"王然追问道，



"是..那种有钱人才玩的娃娃 ..."曹钱低下了头，











" ...当成充气娃娃了么？"王然明白了，虽然现在手头的信息不太全面，但，主线却连起来了。真犯人，曾经穿着这件人皮衣服，将张琴 [更多、更全小说漫画视频 #账号等，请记住唯一联 @系方式24小时在线客&服QQ以及备用





杀害，然后抛弃了这件人皮衣服，曹钱曹强俩兄弟在机缘巧合下，在垃圾场捡到了这件人皮衣服，以为是充气娃娃便带了回去。后面的事情





，对于案件来说并不重要了，不过看曹钱这般纠结、害臊、惧怕，想必是他跟变成女人弟弟发生了不少毁三观的事。王然也不太想去知道是



如何发生的，虽然他大致都能猜出来，孤男寡女共处一室，加上变成的是那个漂亮的李小月。5



不过，案件是清楚了，但对于王然而言，目前光靠口头作证，是无法证明那个李小月就是曹强。





！！





对了，曹强如果脱下来？不，不，曹强估计是脱不下来，王然心中闪过一个念头，但却又被他自己掐断了。





"那件衣服，脱不下来吧，"保守起见，王然装作漫不经心地样子问道，- L& c4



"嗯.啊？是，是脱不下来，"曹钱愣了一下，才反应过来，







果然啊，这下麻烦了，如果不能提交能够证明曹强是在案发后才穿上那件人皮衣服，变成李小月的证据，这场案子铁定是没有胜算的。,





"怎么样？王，王律师，俺弟弟，俺弟弟有救吗？我们只不过捡了那个东西，根本没有杀什么人啊？"曹钱急切地问道，但他并不知道，



他们所捡到的东西，可是一起凶杀案里的'凶器'，更不幸的是，他们让这把凶器变成了自己的东西。2





到底..该怎么办。







第二天，王然征得赵刚的同意，再次见到了医院里的那个李小月，不，应该说内部是叫曹强的家伙。顺便，王然也从医院这边听到了一个&





惊人的消息，那就是这个李小月肚里所怀的孩子，是一个怪物，不过，从医学上而言，确切来说，是一个畸形儿。根据医生的描述，这个李.





小月的肚子里怀上的是一团肉球，甚至从B超上看不出这个肉球是否有四肢和头部。%





总之，医生的建议是引产，不要这个孩子。







有些出其意料的是，这个李小月开始是决绝了医生的建议，不过再医护人员再三劝导下，才勉强决定做这个手术。看起来，她对这个孩子



有着很大的执着，难道认为这个孩子的父亲是曹钱？





不过，很可惜，王然心里清楚，估计现在她肚里的孩子，不出意料就是之前李小月劈腿找的另一个男友留下的祸害，这件人皮衣服实在太&





恐怖了，居然还能怀孕，这实在超乎王然的理解能力。估计无论对谁说了都不会相信，除非他能拿出另一件人皮衣服来证明，或者想办法让+



曹强脱掉，可眼下都无法办到。



， #新，缺失 *章节等，请记住唯 ^一联系方式



针对曹强的询问并没有得到什么太多的信息，跟曹钱所述的差不了多少，只是在性格上，曹强似乎要比曹钱强势而有自信的多，这反差令+



王然多少有点在意，不过对于案件而言，没有什么实际意义。





但是，由于要引产，下次开庭的时间，少说要推后一周，多则可能长达一个月，总之，给了王然较为充裕的时间，去寻找证据、证人什么，新，，请记 #住QQ *以及备&用 ^QQ% ]



的。





可现在阿飞下落不明，孙易畏罪自杀，光靠王然自己调查，不知道能查到什么。王然叹了口气，再次担忧起阿飞来。



也许是应了王然的想法，一通电话打到了王然那，是警方打来的，说是有个人要见他，谁会无缘无故的委托警方要见王然？ "



王然开始有些迷糊，但一想到之前他的假设，政府后面有人跟这个案件有关系。王然不由得一哆嗦，难道是这个原因





？但自己已经答应了，只能硬着头皮去了，光天化日之下应该不会把自己灭口吧。







带着忐忑不安的心情，王然来到了公安局，



！



！







啊？谁？





要见王然的并不是什么政府大官，而是一名陌生的女子，年纪约在二十五六岁，除此之外别的特点那就是 - - - - --很漂亮，跟李小月有着不4



m，新，，%请记住唯一联 ^系方式 ~2&4小时在线客服QQ@ ]



相上下的容貌以及同样诱人的身材。只是这样的女子为什么要通过警方来找王然？ "





王然很是纳闷，但更想不通的是，刚见到这名女子，就被这名女子狠狠地抱住了大腿，令王然有些不知所措，而把王然叫来的女警见状便



舒了一口气，





"喂，那个叫王然的，她是你什么人？"女警例行公事的问道，一边拿着登记表填写着什么，





"她是 ...她是？"王然不知该如何作答，





"你们是不是男女朋友啊？是不是小俩口吵架了，她可是一直叫着你的名字，"女警有些恼火的说道， ...王然清楚，自己估计被当成什么2





负心的家伙了，







王然沉默不语，还是有些搞不清现状，





"说起来，你把她光着身子扔在外面，你是不是男人啊！有没有良心啊！"见王然没回话，女警便更确认了自己的看法，接二连三地怒斥



着王然，





E [更多%、更全小说等，请记住唯一 ^联系方式



王然并没有多在意女警的斥责，他看了看身旁紧抱着自己的女子，他能感觉到她在瑟瑟发抖，忽然间他神使鬼差地摸了摸女子的头，连王;



然自己都有些诧异，不过这一摸，女子像是安心了一般镇定下来了，竟靠在王然的身上睡了过去。







H [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 #式24 ^小时在线客服QQ646 ~2 @08907以&及备用QQ ]



在听了接近三十分钟的教导后，王然顺着女警的话，将这名女子说成是自己的女朋友，在承诺后面来补完相关手续后，王然便带着这名女





子离开了公安局。









王然并没有什么理由带这个女子回去，不过他的职业习惯告诉他，这名女子估计和自己手上的案件有着非同一般的关系。或许，能知道些



什么，实在不行，大不了再委托赵刚把这个女子送回去，自己反倒是吃不了什么亏，最多搭上些伙食费。





不过，她究竟是谁？是怎么知道自己的？





王然没有什么头绪。















显然王然的算盘没打好，他严重高估了自己照顾人的能力，特别是这个毫无自觉，而且似乎还失忆的家伙，没错，失忆！在王然将女子带5

e，新，，请记住唯一 ^联系方式 *Q ~Q646%208907以及备用&QQ ]



回去的第一天，他就发现了，这名女子完全不知道自己是谁，但却只认得王然一人，更麻烦的是，她可谓想尽各种办法都要和王然在一起，





没当王然离开她视线时就要大喊大叫的，好比两三岁的小孩离不开自己的妈妈一般。8





更惨的是，她似乎和王然手里的案件没有什么联系。





还是老老实实把她送回警局好了，王然叹了口气，看了看熟睡在沙发上的女子，她身上仅穿着王然一件单薄衬衣，但那颇为丰满的胸部实!



在不是那种衬衣能包裹住的，随时都有可能冲出来，这般香艳情景此刻却难以打动王然的心，他还在一心思考曹强的案子，一心寻找这份案1



子的突破口。



只是，孙易的家里已经再次被警方封锁，王然作为辩护方的律师没有检方的同意是无法进去的，他申请了几次都被宋桥以各种理由拒绝了



，这令他多少有些不爽，不过，没办法，检方在刑事案件上获得的权利比律师多太多了。 #





王然准备再去了一次医院，一来是那个李小月做完了引产的手术，他想看看情况；二来他想顺便为那个陌生的女子做一次检查，主要是测 *



一次她的智力！对，智力！这几天王然都烦透了！





不过， ... ....在花言巧语骗完那个女人去做检查后，王然却在那个李小月的病房里感受到一种莫名的眼光，那是周围的医护人员投来的，





看起来这个李小月身上似乎发生了什么？









王然找到了当天为那个李小月做引产手术的医生，再三咨询下，医生张口了，按他的说法，只是那个李小月引产生下来的东西较为'可怕3



'，所以 ...。



，新，，请记住& ^24小时在线 @客 #服Q%Q ]



"可怕？"王然问道，早已见惯各种畸形儿的医生都觉得可怕？那个李小月生了什么？虽然不是很感兴趣，但毕竟是穿上那件人皮衣服才6



生下的东西，王然觉得有必要知道。



"对啊，一团一团的，像是人的皮一样的东西，"医生做了个厌恶的表情，





" ... .....人的 ... ...皮"王然一惊，难道 ...难道 ....,他狠狠地抓住了医生的手，"快，快带我过去看看！"





"这个 ...不太好办啊，你并不是孕妇的监护人，也不是.."医生两手一摊，无可奈何地说道，0



" ..."王然默默地从上衣口袋里掏出了一个鼓囊的小信封，塞到了医生手里，





医生心领会神，点了点头，便不再说什么。









果然， ....这个东西，确实很恶心，不过，这也确实如同王然所想的一般，很有可能是一件人皮衣服，虽然只是草草看了几眼，但跟之前





询问曹钱时，他所描述的那件人皮衣服很像。得想办法，拿到手，这很可能是一件极为重要的证物！王然再次看向了医生，他指了指那团东



西，又掏出了一张信封，





医生再次心领会神的点了点头。



，新，%，请记 #住24小时在线客 *服



=============================================================================================，新，缺失 ~章节等，请记住



王然带着做完检查的女子风驰电掣地赶回了自己的事务所，他首先试图将自己关在自己的房间里，但却耐不住门外那滔天般的哭喊，只好7





开门将那个女人放了进来，应该不会影响什么吧，王然叹了口气，将从医院带回来的那个肉团模样的东西，放在了自己的桌上。





王然顾不得恶心，他将那个整体看上去犹如排球大小的肉团，轻轻地摊开，在试探性地试了几次之后，王然找到了些许规律，他沿着肉团



上体现出来的细小纹理，小心地将肉团展开，约莫花了十分钟的功夫，王然将这个肉团分成了五份，除了一份无法展开以外，另外的四份，&



经由王然继续展开后，那番景象，给王然带来了莫大的冲击。，终身免 #费更新， *，请记住





A，终身免 ^费更新@，，请记住



四张人皮 .....活生生的人皮，摆在王然的桌子上，更为惊人的是，每一张人皮，都能明显的看出，这是李小月的模样。



 [一次购 ^买，新，%，请记住唯一联 ~系方式QQ以&及备用QQ # ]



证据，或许到手了。









王然苦笑着，这个时候自己还在关心什么所谓的证据，他紧紧地捂着头，自己到底参与了一件什么样的案件？ #



也就在这时，那个从回到王然事务所里就没怎么说过话的女人，突然跳了起来，她紧紧地指着王然桌上的那几张人皮般的东西，脸上神情5





说不出痛苦还是惧怕？" ...要，要赶快通知，通知王律师。我的手机呢， ...手机呢.."她慌张地摸着自己的身体，在寻找她口里不断述说



的东西，





通知我 ...？手机？人皮衣服？





！！



！！





你？王然一惊，难道？



"阿飞？你是阿飞？！"王然失口说道，



"！"听到王然叫阿飞名字时，女人也吃了一惊，她退了两步瘫坐在地上，口中不断喃喃自语的，猛然间捂着自己的脑袋，犹如发疯般蜷;



缩在地上，浑身抽搐着，痛苦地呻吟起来，王然连忙跑到她身旁，有些无措地安抚着她。&



 [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住24小时在线客 ^服



不知过了多久，女人才在王然的安抚下镇定过来，再次陷入了昏睡，不过，这个女人很有可能就是失踪的阿飞，王然多少有些欣慰。只是





，在放松之余，他又看了看桌上的那四张肉色人皮，心情再度复杂起来。





三天后，





======》东山市地方法院2号庭审厅《





例行诵读完那份公诉书后，针对那个李小月的庭审再次开始了，但与上次不同的是，王然从观众席那边转站在了辩护方的位置上。





宋桥似乎没把王然放在眼里，他按部就班地宣召了证人，并依次询问，依然在按上次的剧本在走，他肯定认为王然无法拿出什么有利的证+



据，毕竟之前是为真正李小月作辩护，正是王然，而他的辩护证明这个假冒的李小月就是杀害张琴的犯人。如果王然现在推翻这个证明，那   ` $



么真正的李小月则会因为犯罪嫌疑再一次返回到法庭上。









当然，宋桥并不觉得王然能够找出什么证据来推翻他自己的证明。

 ~ [一次购 ~买%，新，缺失 *章节等，请记 ^住



但，宋桥显然估计错了，王然居然将那个不可思议地主张提了出来。



，新，，请记住24小时在线客 *%服



"法官大人 ...作为辩护律师，我的主张是，我的辩护人李小月小姐，其实并不是李小月，而是曹强，一名与这个案件毫无关系的普通人。





"王然很自然地提了出来，



" ...辩护律师，你知道你在说什么吗？"主持这场庭审的依然是上次的法官三人组，他们再次对王然的主张表示十分惊讶，





"是的，我有证据，我的委托人李小月小姐并不是李小月，而是曹强，他是不小心变成了李小月，"王然点了点头，6





"你 ..."宋桥狠狠地抓紧了桌子的一角，他居然走这步，虽然在审讯时曹钱曾经向宋桥说过这个信息，不过由于实在过于天方夜谭，加上&





之前上方领导特意关照过，要不顾一切将这个李小月定罪，所以宋桥并没有打算在这点上做什么文章，不过，出于小心，他还是狠狠恐吓了;





曹钱不让他将这个可笑的说法外漏出去。











没想到，居然被王然那个家伙提了出来！还居然说有什么证据！宋桥好不生气，这种天方夜谭的主张都敢提！真是退步了呢，变成一个这



么无耻的律师，宋桥不由得感慨道。





正当宋桥'感慨'万分时，王然正按着自己的步伐一步一步向前走着，"辩护方要求提交新证据。"(



而这个新证据，让整个法庭炸了锅！







王然提交的证据就是那四件完好的人皮衣服里的一件，虽然之前他犹豫再三，但最终还是决定将这个东西作为证据提交出来，这可是决定



性的证据！不管政府是不是参与到了这个案件里，在法庭上，证据就是一切。王然很清楚这一点，这也跟他一直以来的信念和原则有关，绝7



对不让检方冤枉任何一个人。





"这 ...这是什么？"三人组的法官们哆哆嗦嗦的问道，这也难怪，人皮衣服，外观上就如同正常人被剥下来的皮肤一般，看上去非常渗人3



。 [更多、更全 @小说漫画视频&账号等，请记住QQ646 ^208907以及备用





"我把它称之为皮衣，它就是我的当事人在某种机缘巧合之下变成李小月所使用的道具，但这并不是我当事人的本意"王然镇定自如，"6

B [更多、更全小说等，请记住



根据我的当事人所说，这个东西他是在垃圾场捡到的，在种种原因之下，他穿上了这个东西，没想到却变成了这个样子。")





王然的一番话令现场庭审厅里一片 ...窃窃私语..法官们彼此在紧张地交流着什么， '







"我反对，这东西能把人变成另一个人？开什么玩笑呢！"宋桥大声喊道， $ T1



"是啊，没有证据能表明这个东西能起这个作用啊！"法官们连忙迎合着检方，1



"至于能不能，法官大人还有检方，你们大可以试一试，不过，我先声明，根据我当事人所述，这个一旦穿上了，就无法脱下来。"王然.



毫无畏惧，





"这 ...."法官们沉默了，





"你 ..."宋桥有点措手不及，没想到王然来这一招，





Z [一次&购买，新，缺失 ~章节 @等，请记住24 *小时在线客服QQ以及%备用QQ ]





王然也是在虚张声势，这个皮衣有没有效果，王然并不知道，这三天他也没做什么工作，只是一直在犹豫该不该提交这份证据。





但他现在巧妙地把风险转交给了检方和法院，并故意腔调了无法脱下来这个情报。目的就是为了让法院和检方不好行动，





本来辩护方证据是应该由辩护方来证明，可这份诡异的证据扰乱了整个法庭的秩序，在这种混乱的情况下，王然才顺利将责任推到了对方的头上。



"。。"法官有些狼狈地挥着木锤，宣布休庭十分钟。



呼 ...看起来，是要告一段落了，王然知道，他这个皮衣证据十分有力，如果验证了可以穿戴并变成李小月的模样，再加上那群工友的证言



和曹钱的证言，这场官司应该是稳赢了，只是那件皮衣到底有没有用，王然心里还是没底，但他也只能指望这个可能性了。-





======》休庭结束《



"本法庭将对辩护方提供的证据进行有效性的判定，"法官在恢复开庭之后，说了这一句话，这跟王然预想的一样，他有些紧张，不知道



要如何验证这个证据是有效的，但更担心是到底有没有用。



..两名法警带着一名犯人走了进来，是个体格健壮粗糙的汉子







用犯人做实验？王然心里有点不舒服，但似乎也没有什么好的办法，





"这是一名死刑犯，当然，他是志愿做这个实验的，并不违反什么人道"法官解释道，不过王然能猜到，后面估计做了什么司法交易，但2



这并不重要，王然明显能感到自己的心跳在加快，到底行不行，这个结论马上就要揭晓了。







整个法庭的注意力都集中在那名死刑犯身上，他接过法警递交给他的那件皮衣，虽然有些诧异，但随后还是老实地按法警的指示将自己身  K1



上的衣物脱下，连一条内裤都没剩下，现场的女性都别过头去，不太好意思。5 h/











王然依然在紧张，他目不转睛地看着那名死刑犯，





那件皮衣似乎没有什么缺口，两名法警琢磨了一下，又试着扯了扯那件皮衣，发现那件皮衣十分具有弹性，关于这一点王然已经验证过了(





，皮衣有着超乎一般的延展性，不过要想穿上的话，得从底部那里 ...想到此，王然自己也有些脸部发热，真是变态的穿戴方式。,





显然死刑犯比起两名法警更感兴趣，他找到了皮衣底部那两个开口，试了试，能撑开，便示意旁边两法警帮忙，他将双手收拢在胸前，再



借由两法警将皮衣下方撑开的位置，将自己套了进去，从外面看起来，那原本空无一物的皮衣内部像是填满了气体一样，涨了起来，接下来)



的事就很简单了，死刑犯摸索着将自己两手伸展到皮衣双臂的位置，王然能看见皮衣外那双手的手指由于套入了死刑犯的双手而活了起来，6



欢快的活动着。







只是皮衣还是有些肿胀而变形，死刑犯已经将脸部的位置套好了，但那面孔活活被撑大了一圈，根本看不出是李小月的模样，反倒显得十





分滑稽，那对原本是胸部的地方软软的耷拉着，犹如漏气的气球一般。



"够了，看来辩护方提供的证据只是个笑话"法官强忍着因为那滑稽地面容而产生的笑意，



"法官大人，事情还没完呢，这件皮衣并没有穿戴完，"王然决定再坚持坚持， $



".那继续吧，"法官决定看看王然的笑话，示意继续，



皮衣双腿的部分穿戴有些麻烦，但因为有两名法警的帮忙，死刑犯还是顺利地将自己的双腿套入了皮衣里，除去他那根黝黑的肉棒，他的)



身体其他部分已经完全塞入了那件皮衣中，可变化并没有产生，人们眼前只是一个穿戴着'滑稽'皮衣的家伙。.







结论似乎已经产生了。



 [更多、更全小说漫画视频账 ~号等@，请记 ^住



王然心中一凉，这下 ...



但，那名死刑犯，却在众目睽睽之下，将自己那根丑陋的玩意也塞进了皮衣内部，没想到，变化也在这时开始了。



变化是迅速的，王然能看见那本原本毫无生气地乳房猛然鼓了起来，那原本鼓胀的四肢收缩着，男子那不知是痛苦还是愉快地呻吟在不知



不觉中已经变成了曼妙的女声。



..所有人都呆了。





又一个李小月出现了！









， @新，缺失章 #节等，请记住唯一联系方%式24小 ~时在线客服







空气都凝重了，除了那个新生的李小月，她颇为吃惊地看着自己，毫不吝啬地揉起已经属于自己的双胸，脸上泛着红晕，享受着这份异样,





的快感，完全不把周围的人放在眼里。





"法警，法警！"法官连敲着锤子，手直直的指着那个李小月，愣住的法警们才赶忙制止了那个新生李小月那有些下流的行为，将她带下



了法庭。



=========》再度休庭《



胜利了，王然叹了口气，他能看见宋桥脸上那吃惊却又无可奈何地表情，不过，法庭讲究的是证据，而王然所提供的这份证据，无可动摇



，是决定性的证据。



=========》再度开庭《



但显然除了王然以外的所有人都没有从刚才的状况里回过神来，在王然再三提醒下，他也怕夜长梦多，法官恍惚地给出了以下结论，"被



告人李小月谋杀罪名不成立，无罪释放。"



，新&，，请记住24小时在线客 *服



庭外，王然和宋桥在某个楼梯的拐角处碰到了，王然原本以为宋桥会说些什么，可宋桥并没有，他一言不发地看了王然好一会后，转身离 $



N [更多、更全小说 #等，请记住24&小时在线客服



开了。





王然心里也不是滋味，这个案件的胜诉并没有给他带来多大的喜悦，相反的是，解开两个李小月存在之谜的他，证明皮衣存在的他，是否 "



已经打开了潘多拉的魔盒。这个社会里，是不是还有别的皮衣被用在别的案件上？这种难以言喻的心情，王然捂着自己的胸口，更为重要的



是，真凶真的是畏罪自杀的孙易吗？







法院门口，



i，新，，请记住唯一联系 ^方式24 #小时在线客服



依然是老套的感谢，曹钱扶着那个李小月，朝着王然又跪又磕的，令王然也有些不好意思，只是之前还围绕在他们身旁的那群工友，却都



不见了踪影，估计是知道了这个李小月里面是曹强，是个男人。他们多多少少应该和这个李小月发生过关系，看来是自己恶心到自己了。王 $





然大概能猜出他们那复杂难堪的表情。





 [更多、更全小说等，请记住唯一联&系方式





=====》法院临时拘留所《======







"这是什么啊，太棒了太棒了 ~！受不了啊！"在法院的临时拘留所里，那个新生的李小月真肆无忌惮地自慰着，"哦 ...嗯 ... ..."她淫-





荡地叫着，那份貌美的面容上荡漾着只有女性才有的娇羞笑容，她沉浸在摸索自己小穴所带来的奇妙快感中。





"嗯啊 ....女人 ~ ...好 ~爽 ... ..."她全身心思都开始享受着这个身体所带来的快感，全身随着手指在小穴里的每一步动作而颤抖，她用另





一只手紧紧地揉着自己的乳房，"好想，好想找个人 ~插进来，"她继续呻吟着，体内的欲望在不断渴求着。但很可惜，这个昏暗的牢笼里并



没有其他人。











这个案件完结后，曹钱带着他的弟弟曹强，也就是那个李小月，收拾了东西后，离开了这个城市，估计是回自己的老家了。王然没有权利8





阻止他们，他只是在担忧，如果那个李小月又怀孕了，如果生下来的东西还是那些皮衣，该怎么办？这个社会会变得怎么样？王然有些不敢0





想象。



由于王然那独特的新证据，关于张琴的案件又再次彻底被翻了出来，不过这样也让王然舒了口气，政府后面并没有人参与到这个案子来， #

 [更 ~多、更全小说漫画视%频账号等，请记住QQ64 ^6208907以及&备用



先前的种种举动估计只是为了挽回政府面子而做出来的。毕竟干律师这一行，最不想惹的，也就是政府。







王然没想到自己引发的混乱居然有这么大，他分别收到三封函，分别是法院、检察院以及公安局的，每一份都要求他对那个案件，那份证2



据进行保密，据说这份保密程度已经上升到国家级别。不过，这也很正常，如果让社会知道了存在能够随意变成别人的东西，那么可能会导





致一场前所未有的大混乱，但王然却有所保留，他隐藏了自己还存有三份皮衣的信息。









真正的李小月在案件后也曾找王然诉过苦，特别是看到那个死刑犯变成自己模样时，对她的心里产生了非常大的触动，这份触动远比当初,





她男友陈宇跟她说分手时大的多，有两个人正借用着她的肉体生活在这个世上，这份滋味确实是难以形容。/





但要求保密的函同样也发到了李小月手里，她也不得不保守这个难受的秘密。%



同时案件对外并没有宣告结果，所有参与案件庭审和旁观的人都被下了严格的保密要求。







但，天下没有不透风的墙，王然的想法果然也太过简单了。

h







"死了，"这是赵刚告诉王然的一句简短的话语，但却压的王然透不过气来，仅仅在案件过后两天，就传来了这个消息！曹钱的弟弟曹强





，也就是那个李小月，被人于东山市旁的某某县劫持走了，同行的曹钱则是被乱枪打死。0



消息还是走漏了！





更为可怕的是，牢里的那位李小月不见了，有人光天化日之下冲进了法院，将那个李小月劫持走了，原本法院的拘留所就是临时的，根本 #





没有太多守备力量，对方来了好几人，都是全副武装，为此，还有数名法警不幸因公殉职。 *







王然开始担忧起自己的安危来，因为从对方只是劫走李小月这点来看，对方应该是不想让皮衣这种东西被世人所知道，所以是对两个李小



t，新，，%请记住2&4小时在线客服



月进行了回收。那提供了这份皮衣的王然，自然也是被劫持或者被攻击的对象了。





王然考虑自己是否得到外面躲一躲，可是若是自己一个人还好说，眼下自己身边还有一个没有任何证件的女人存在，而这个女人体内很可





能就是阿飞，王然实在没法对她弃之不顾。





然而，正当，王然为这事而犹豫不决时，李小月却突然找上门来，说是有事商量。





========》律师事务所《



"王律师，你，你知道那两个，那两个李小月被被带走了吗？"李小月开门见山的说道，声音颇为急切，她的衣服，很漂亮，但风格同



以往都不一样。





" ...？她怎么也知道？"王然虽然有些奇怪，自己才刚从赵刚那里听说，难道赵刚也告知了李小月？不，这不可能，王然决定先装作不知道， "



他摇了摇头，表示并不清楚那件事。



l，新，缺 #失章节 ^等，请记住%QQ以及备用 *QQ& ]





"该怎么办？我会不会也被带走？"李小月差点哭了出来，"他们是谁？" [更多、更全小说等，请记住 ^唯一联%系方式24小时在线 #客服





"李小姐，你放心吧，不会有事的，警察会保护我们"王然安慰起李小月，但刚才的疑问还存在他的脑袋里，"不过，你是听谁说的？我





都不知道这件事。





"我..我是警方通知的，要我注意自己的安全。"李小月有些心慌的说道。- k9













她在说谎！



 [更多 #、更全小 ^说等，请记住QQ以%及备用



 ] [一次购 ^买，新，，请记住唯一联系&方式24小 ~时在线客服









待了个续
<!-- tcd_main_text_end -->

