# [皮物]_基因片段的爱恋14



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是关于一家公司名为JXP的科研中心的小说部分，主要聚焦在角色们利用基因技术进行身体改造和皮囊制作的情节。故事中，角色们研究新科技，能够用特殊处理的皮囊修复伤残，带来了巨大的医疗变革。然而，随着技术的推广，也伴随而来了一系列的窃密事件与杀人案，给角色们带来了巨大的压力和阴影。通过细腻的描写，文本不仅探讨了角色的生理和心理变化，还表露出在高科技背景下，个体身份和性别认同的复杂性。文中涉及角色性别转化的情节，混合与自我认知冲突的主题。与技术相关的细节描写深入生动，令人深思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_基因片段的爱恋14.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35840 bytes                           |
| MD5             | 1a123028bf538da8de2a8214028db4bc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身小说, 跨性别, 身体改造, 基因技术, 科技医疗, 变嫁, 女体化, 创伤恢复, 伦理, 意识融合, 情感纠葛, 自我认同, 悬疑, 虚构                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
自投罗网？

----------------------镜头回到一年后的JXP公司科研中心



“小古啊，这一年也是难为你了，大家一起在基因技术上面继续突破、精进，虽然主要是

为了我和你琳绯嫂子，你这夜以继日的研究，捣鼓出这么多东西，公司经费是充裕，你

身体也撑不住啊，你、汪婷和菲菲的将来都指望你，我们离开公司这段时间，也都得靠

你们三个维持JXP的运行呢。”我拍了拍古小虫的肩膀，微笑着说。



一年以来，我们不断改进变形虫和水螅能力的使用方法，现在已经能将融合后的意识重

新分离成两个相对独立的形态，实现了单个思维独立行动的能力，也掌握了利用改变体

内构造，实现身体折叠化、皮囊化，从表层控制穿戴者的行动，虽然琳绯觉得可能这样

的能力用处不大，但是我看着小古经常透露他用这样的方法与菲菲玩得不亦乐乎，自己

也不自觉将这样的能力熟练起来。



小古在我们的变异基因的基础上，研究出了JXP公司的新科技，伤残的人们不再需要复杂

的克隆和手术恢复自己的残缺部位，只需要提供自己需要修复的组织样本，就能得到一

件经特殊处理的局部皮囊，在JXP授权的医院进行激活之后，病人只需要等待，就会发现

自己的肢体逐渐生长到完整无缺。一经推出，JXP公司已经处于了科技医疗领先同时期上

百年的地位，眼看追赶无望，同行们都动起了歪脑筋，各种技术窃密接踵而来，好在JX

P这样的巨头在国内也是被重点协助的，技术掌握的核心人物也都集中在我和古小虫手上

，用于治疗的皮囊中也只是存在病人组织基因的修复病毒，因此根本不用担心有问题。



这么多的窃密事件中，两个月前的一个与命案相关的窃密让我心中燃起了怒火，调查

人员提供给我的照片让我触目惊心，在JXP集团上班的一个女性客服干部在回家之后遇害

，存有治疗机密资料的电脑被盗，尸体被残忍肢解，头颈以上皮肤、一对胸部的皮肤全

部遗失，阴部也连同阴道被剥离身体不在现场。最让办案人员感觉到诡异的是，尸体被

发现已经死亡一个星期，而之后在JXP集团员工出口不远的草丛里发现的头部皮肤、胸部

皮肤还有整个阴部器官的死亡时间是两天，并且基因对比检测发觉尸体的基因与被丢弃

的皮肤基因有一部分不同，如果不是头部的皮肤是这个女员工的样貌，常人根本无法将

二者联系起来。

会采用此种手段窃密的公司少之又少，不管它是不是遵纪守法，但是从犯罪手法上看

，技术含量极高，想要实现是需要巨大的成本作为支撑的，嫌疑那么范围就变得更小了

。嫌疑人的范围缩小，但是世界之大，又没有线索，想要追根溯源根本无从谈起。

由于集团内事务十分繁琐，我决定将融合了苏小冉意识碎片的孙浩然意识分离出来，一

方面减轻我一个人的负担，另一方面我也可以抽身同琳绯独处。

在公众下孙浩然、苏小冉与我不再是以只身一人的情况出现了，打消了集团内股东对

我是否忠诚JXP集团的疑虑，这也无可厚非，毕竟我当初是与孙浩然正面冲突过的。不过

之后孙浩然以苏小冉的姿态公开自己将无条件放弃遗产股权，全力从背后协助儿子孙浩

然一起帮助集团发展，将苏小冉的形象淡出了董事会。

这时我想起了之前孙浩然告诉我的一件事，那就是他前几天听到的电话，电话里自称

是继母苏小冉的好友，想在S市与小冉见一面，变形成苏小冉的孙浩然询问了详细的见面

地址，对方竟然出乎意料地选择了香舍酒店顶层（苏小冉被融合的地点），这么多的凑

巧让我断定此时必然不简单。

时间很快到了香舍酒店与小冉好友碰头的日子，我们做好了万全的准备，孙浩然更是

冒险让自己的能力再提上了一个台阶，我打内心里佩服这份为父报仇的执着与决心。

----------------------------------香舍酒店

我转换成琳绯的样貌混进服务员中，将这次的“见面礼”送去了楼顶房间，推开楼顶的

门，我被那金黄色的头发与精致得无可挑剔的五官所惊艳，停顿了一下，随即将打着蝴

蝶结的小盒子递到眼前的绝色女子面前。

“您好！女士，这是苏小冉女士让我送来的见面礼，她嘱咐我务必要您亲自打开。”我

恭敬地对着眼前美艳得不可方物的女人弯了弯腰。

“哦！谢谢你！可爱的小姑娘！！！谢谢你的礼物。。。”金发女人似乎很开心，眼中

闪过一丝狡黠，细腻的手指捏了捏我的脸蛋，指甲尖沿着我的脸颊往下划，吓得我立即

直起身来。

“不用谢，打扰了。”恐怖、冰冷，刚才的碰触让我打了个激灵。

这个女人绝对不简单，我的内心对金发女人的定义已经明确了不少。

“真扫兴，还想多捏一捏那个漂亮小妹妹的呢！算了，万一忍不住。。。耽误正事就麻

烦了。。。”金发女人嘀咕着，顺手理了理头发。“算了，看看苏小冉送了什么礼物给我

吧。”

其实大家不用想就知道，艾米丽在夺取了众多美丽女子的“部件”之后，完成了自己想

要的美貌，此刻她正接受命令来到了S市与苏小冉接头，而苏小冉的记忆里，她只是一个

唆使自己犯罪的女人兼女友罢了。

艾米丽打开盒子，拿出盖在上面的纸条翻看，纸条写着：亲爱的朋友，请务必接受我的

礼物，为了我们永远的友情。苏小冉。

艾米丽看了看盒子里的物体，像一件肉色连体衣服一样，上面却又有人类毛发，甚至

连皮肤的毛孔都能看得到，但是内里又空无一物，整个就是一个皮囊。剥取了众多人体

器官的艾米丽自然不会被吓到，她把这层皮囊铺开放到屋里的床上，映入眼帘的是苏小

冉的脸，眼睛很自然地合着，鼻子嘴巴都因为内容物的缺失而塌陷在床上，整个身体都

像被放了气的气球一样被皱皱地平铺开来，MM上面的倒三角黑色阴毛在艾米丽印象中原

本是分布在苏小冉丰盈的胯间的。

“没想到Z国如今的技术已经达到这样的程度了，比老板‘制作’的肉皮囊薄得多，以前

只能看到老板穿肉皮囊继承年轻的身体，没想到我都会有机会穿这一样一件技术更为成

熟的皮囊。”

这时，敲门声响了起来，门外响起了苏小冉的声音。

“艾米丽，你总算想起来看我了。”

打开门，艾米丽把苏小冉领了进来，一头扎进了苏小冉的胸间，一脸委屈地说道：“我

还以为你变成那层皮了，果然你不会就这样抛下我的。”

眼前这苏小冉自然是我转换而成，之前孙浩然转化成苏小冉的样貌化作皮囊，再将剩

余的身体重新融合到我的体内，虽然我能分离出孙浩然的意识，但是孙浩然融合了不完

整的苏小冉意识再将意识分离是冒着意识损伤的风险的，好在我在旁边随时准备进行补

救措施，最终得到了床上的那层皮囊。

“对了，艾米丽你怎么漂亮这么多了，如果不是你的声音，我都快认不出你了。”我循

着苏小冉的记忆，明显眼前的女人更加美艳动人，但是她却自称是艾米丽。

“这就说来话长了，如果你今后想拥有我这样的完美身体，也不是不可能的，我可以请

求老大收纳你进组织。”艾米丽媚眼一挑，看样子她对我是不抱怀疑了。

“我还有一个更好的消息带给你呢，这个JXP集团现在已经是我的囊中物了，接下来我

们要怎么做呢？”我搂着艾米丽一起坐到沙发上，同曾经一样抚摸着她诱人的细腰，循着

艾米丽的马甲线上下刺激着。

“真的？那床上的皮囊也就是说是JXP的产品了？”艾米丽貌似被我钓起了口味，高兴地

往我嘴上亲了上去。

顿时两只香舌纠缠在一起，艾米丽香甜的津液顺着我的喉头进入我的身体，警觉让我不

自觉地将津液全都用细胞囊包裹储存起来，眼前的女人可不是表面上那样容易亲近的。



“嗯！好了，让我们尽兴地玩一次吧！”艾米丽说完脱起身上的紧身衬衣，两个硕大的

胸部瞬间跃出，在我面前晃荡了好一阵才停下来。

“既然皮囊我拿来了，那你就接受我的礼物再玩吧，我还没试过跟自己玩呢！”我见艾

米丽已经放下戒心，挑逗似地说道。

“也好，让我看看用你的身姿在我视角到底是怎么样的。”艾米丽脱光全身的衣物，蕾

丝胸罩和内裤被随意丢在地上，径直走向卧室。

“我来帮你，你的那对胸我还真担心穿不上皮囊呢。”为了避免节外生枝，我也跟了进

去，表面上看着仅仅是帮忙而已。

艾米丽翻过皮囊，皮囊后面我特地留有一道长长的裂缝供她穿入，提起皮囊的腰部，

她伸出她结实细滑的小腿深入皮囊，皮囊内变形虫细胞分泌的少量液体促使腿部毫无阻

碍地直达脚趾，艾米丽动了动脚趾头，让皮囊更加服帖，我也顺势将腿部的皮肤往上继

续拉，顺便通过接触皮囊控制穿戴好的皮囊收紧包裹住艾米丽的小腿，随后艾米丽惊叹

皮囊的神器之余，我也将她的另一条腿也纳入空荡荡的皮囊之中。

“真不错，Z国的皮囊竟然还会自动调整，我似乎都能感觉到皮囊上的触感了。”艾米丽

抚摸着与自己原本肤色迥异的白皙大腿，丝滑的感觉让她欲罢不能，陶醉的笑容从脸上

浮现出来，但是我总感觉到其中夹杂着杀伐之气。

我拉着住苏小冉的皮囊往上提，艾米丽粉嫩的MM顿时被苏小冉的MM包裹住，我手指深入

MM之中，皮囊内侧无数细胞延伸到艾米丽体内，在我的控制下尽量保持静止，避免艾米

丽生疑，功亏一篑。顿时MM中凹凸有致的沟壑里分泌出大量的液体，喷洒在我的手上，

我故作嫌弃地将液体都擦在艾米丽的身上，随即将皮囊的肚脐也套入了艾米丽的肚脐部

位，一阵瘙痒也让艾米丽惊叫不断，她似乎已经陶醉这样的感觉一发不可收拾，就像如

今的我一样。

我顺着腰身往上，将艾米丽硕大的胸部塞入皮囊的裂缝，由于胸部实在太大，大了几

号的胸部把皮囊上原本看起来不小的空间撑得紧绷起来，两颗浑圆的巨乳上粉嫩的乳头

已经硬了起来，在皮囊外能看到草莓状的突起，我一只手深入皮囊将艾米丽的乳头对准

皮囊的乳头，另一只手在皮囊外侧捏住乳头位置，刺激得艾米丽咿呀叫个不停，好不容

易对准两个乳房，我控制皮囊逐渐收紧服帖，此时苏小冉的皮囊已经被艾米丽填充大半

，只是苏小冉的胸部已经被艾米丽的巨乳生生撑成了H罩杯，还在艾米丽的刺激中上下抖

动着。

“不行了！我要都穿上，我要变成你！苏小冉，太舒服了，我第一次感受到这样奇妙的

感觉！”艾米丽貌似已经被刺激激发了兽性，双手直直灌入皮囊的细长空腔中，还不等我

将皮囊收紧，她已经将皮囊的头部打开，自己把脸埋了进去。

我笑了笑，摸了摸皮囊的裂缝，裂缝在我的控制下已经逐渐消失，趁此机会，我将孙

浩然的意识连同一部分细胞都注入皮囊背后，肉眼可见的一大团细胞附着在艾米丽背后

并逐渐融合进苏小冉的皮囊之中，而艾米丽的身躯已经逐渐消失，只剩下一个巨乳的苏

小冉站在床边，鼻息中散发出了香香的气息，翡翠绿色的美丽眼睛中尽是无限的兽欲。



接下来，才是真正的重头戏，那么就让你来帮我解开谜底吧。我嘴角闪过一丝笑意，

伸出葱尖般的手指钻入了艾米丽的MM，艾米丽一阵失神后，被突如其来的“袭击”带回现

实，对我进行“反击”。。。两个人一起蹦到了床上，大战即将开启。。。。。。



基因片段的爱恋15（上）
<!-- tcd_main_text_end -->

