# [皮物]_黑洞_续章二_冰冰作品



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部伪娘变身与跨性别主题的小说续篇，故事围绕主人公凌墨和同伴雅儿的冒险展开。在文中，凌墨通过一种名为“人皮”的物品进行变身，变为一个妩媚的女子，以完成一些任务和复仇。这段情节充满了性别转换、自我认知的冲突和转变过程，描绘了凌墨对自己性别和身份的复杂感受。在变身后，凌墨体验到了身体的细腻变化，感受到女性特有的敏感和诱惑。在小说中伴随着强烈的性暗示和色情内容，包括角色之间的亲密举动，使用药物进行变化，以及在地下室和宾馆等场景中的各种复杂互动。随着故事的发展，凌墨和雅儿的任务逐渐显露出危险的阴谋，以及角色之间的信任和背叛的主题。整体上，这是一部结合了奇幻、变身和色情元素的小说，适合对跨性别和性别认同感兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_黑洞_续章二_冰冰作品.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23303 bytes                           |
| MD5             | bce4cba185528e2e3eca19d7ff2d1458                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 冰冰作品                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身, 性别认同, 自我探索, 奇幻, 色情, 情感冲突, 青少年, 地下行动, 相互依赖, 复仇, 变装, 人体改造, 药物, 城市冒险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
10分钟后。。。。。



凌墨坐起身一把将雅儿那近乎透明的丝袜扒下，在雅儿白嫩的屁股上啪！就是一下，"嗯 ~ ~ ~啊！疼！"雅儿浑身一颤，一阵酥麻的感觉犹然而生，"嗯 ~ ~ ~啊不要摸了。刚完事又来？"凌墨一只手在雅儿的阴C上乱摸，忽然摸到了一个微微的突兀，一点也不引人注意的地方，"果然在这里！""嘶""啊"雅儿一声痛叫，凌墨手中多了一个透明的东西，"就是这个东西粘在你YD内壁，然后让我10分钟动弹不得。""哦，我还以为。。。你要。。。再。。"雅儿说着脸越来越红，看着那粉嫩的脸，凌墨差点就把握不住自己的意志力，翻身下床，拿起炼皮就走出了地下室，雅儿看着他的背影喃喃道"兄弟，我能做的只有这些了。"凌墨将手中人皮抖开，将脚伸进了那又细又长的大腿中，随着大腿中异物的滑动，人皮逐渐被填满了，凌墨看着自己变得嫩白的大腿，满意的点了点头，灵活的动了动脚趾，那粉嫩的脚趾也随着他一起动来动去，充满了诱惑，晶莹的脚趾，能让每一个男人疯狂，穿好了双腿，又将自己的硬起来的小兄弟按到了胯下，拉上人皮，人皮一盖而过，原先带把儿的东西变成带洞的了，"这TM也太神奇了，我说组织怎么经常莫名其妙的死人，还抓不到凶手。"拉上微紧的腰部，将双手穿进人皮，双手将胸部向自己胸部一托，那完美的胸部便完好的贴在凌墨胸前，看着自己胸前也长了 * *，凌墨苦笑了一声"就光是这个东西能让我们损失多少精英啊！"双手托着头套往头上一套，妩媚的脸庞便贴在了他的脸上，凌墨变成了拥有男人身材的妩媚女郎，凌墨将手中的肉色液体和黑色液体各倒出了一些，混匀，液体诡异的变成了绿色，用手指沾了沾图在了后背的裂缝上，裂缝随着他的手指划过，裂缝一点一点的被粘合，凌墨浑身一阵酥麻，腰部感到微微有压力，身上逐渐可以感觉到风的流动，睁开眼睛，"啊！真是妩媚动人啊，我都有些情不自禁了。"双手在丰满的酥胸上揉动，凌墨感受着从RT传来的阵阵酥麻，口中一阵娇喘，"嗯 ~ ~啊 ~ ~ ~这么强烈的感觉，好像自己真的变成了女人。"



来到地下室，看到雅儿洁白的玉体斜躺在床上，凌墨真的想象这一切都是在做梦，自己的雅儿还好好的活在世上，但是风吹过下体，那真实的感觉，却告诉他这一切都是真的，走到雅儿床边，细细的看着雅儿的睡相，心中无比的怀念当初那段时光，凌墨轻轻的躺在了雅儿的身边，"嗯？凌墨？你穿上那张人皮啦？怎么样啊？感觉是不是很不错？嘿嘿嘿"雅儿说着清纯的脸上露出了极其猥琐的表情，"你别用雅儿的身体做出这么恶心的表情。话说------你还打算给这个组织卖命吗？""不了，本来加入时间也不长，还是小命重要。""那国家那边呢？""我才不会给他们卖命呢！报仇虽然重要，但我还没活够呢！"雅儿咬着牙"报仇我要慢慢来！""凌墨你现在打算干嘛？""我要报复这个组织，给雅儿报仇。也算给国家除了一害，要一起吗？""反正也我的事也不急，索性舍命陪君子咯！""好吧！首先我们逮把药取来，上楼！"1



在楼上，凌墨手拿各种化妆用品，几分钟内，自己和末修的脸不再那么令人惊艳，只是那洁白的皮肤还是那么洁白，凌墨苦笑了一下，"这样吧，把衣服先脱了！"凌墨取来了一些油彩，和成了皮肤的颜色开始给两人分别涂上，一会过后两人变成了普通的女子，拿起地上的衣物，凌墨皱了下眉头，以前执行特殊任务时扮过女子，也穿过内衣，现在却变成了货真价实的女子，总感觉有些不习惯，熟练的穿好各种衣物，拉着雅儿上了街，"月儿姐，咱们现在去哪呀？"凌墨为了行动隐秘特地起了一个名字------李欣月，给末修取的名字是------菲雅，"这边，先去各家宾馆，有不少东西呢，他们为了套出我手里的密码，费了不少功夫呢，希望他们还没发觉行动已经失败。"他们随之坐车回到了H市，来到了第一站------明珠宾馆，"您好两位小姐，请问需要什么服务吗？""哦，我们开房间""请登记身份证""菲雅手一僵。"旁边的李欣月却不慌不忙的拿出了两人的证件，递给了柜台的小姐，"哔哔""请问您要住什么房间呢？""有两人豪华间吗？""有的，500元一宿要入住吗？""是的""这是房卡，房号是420，电梯左边直走右转就是，房间在四楼，谢谢光临。""好的谢谢。""叮咚"随着电梯门慢慢的合上，电梯中就剩他们两个人，"月儿。。？"菲雅看着月儿的手在隐秘的地方做了一个禁声的手势，她便不再说话，走出电梯，两人直奔420号房，"电梯中有摄像头就在你头顶上。""哦！"雅儿脸上的疑惑逐渐消退,"你在房间中等待接应，听暗号！""好!"





在月儿悄悄开门，走向435号房的同时，吧台小姐却转过身低头，取下别在头发上可爱的白色发卡，按了发卡的一端，另一段亮了亮，随之吧台小姐刻意压低的声音传了出来.



"蝶C23号呼叫指挥部，蝶C23号呼叫指挥部



"收到呼叫，请报告！收到呼叫，请报告！"



"蝶C23处无异常，没有发现梅二！蝶C23处无异常，没有发现梅二！over!"



"继续观察！over！"





吧台小姐从新别好发卡，脸上带着无可挑剔的职业化微笑，简直没有任何漏洞。





镜头转置楼上，月儿取出一张与众不同的房卡，插入了门口的卡锁中，卡锁上的灯闪了闪，门锁应声而开，月儿推门而入，经直走到一面洁白的墙壁旁边，用手一按墙壁，墙壁上打开了一个口，月儿将手色号你了进去，取出了两瓶紫色药水，一瓶肉色药水和一瓶黑色药水，将之放入了女式包中，将墙壁恢复原状，马上退出房间，离开的过程中，低头对着手表说道"马上叫3个服务员，然后你去洗澡快点！"3

p [更&多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式





在月儿开门的那一瞬间，吧台的一个隐秘角落，绿灯急闪，吧台小姐一看是绿灯就松了口气，点了点头，继续服务面前的客人。





月儿急急忙忙的跑到房间脱掉衣服就冲进了浴室，和雅儿在一个浴缸中快速洗净身上的变装用品，当两人从浴室中出来的时候，敲门声刚好响起，门外传来了声音"小姐请问您需要什么服务呢？" *





门内两个国色天香的大美人站在门后，月儿说道"马上来 ~！""喔 ~！"门外的刘艳领着两个服务员站在门外，心想'这才刚换班就叫我带上两个服务员来到豪华间，这要干嘛啊？一个服务员不够啊？'刘艳还算美丽的脸上现出了一丝烦躁.





这时门打开了，一个美的异常妖艳的女子打开了门，刘艳看着那妩媚的女子，自己都情不自禁的看了两眼，'这个女子也太美了！简直就是为了诱惑男人而生的嘛！自己虽然是个女人都情不自禁的多瞅了几眼，要是男人。。。。'女子红润的嘴唇张开说道"进来呀 ~ ~我们刚刚在洗澡，有些慢，抱歉哦"





刘艳听着那妩媚的声音，情不自禁的走了进来，这时那个女子却走了出去，拦住了最后那个服务员，将她拉到一边，带上了门。



门内------





刘艳刚和一个服务员进入房间，就看到一个极为清纯的女子披着一条大浴巾站在她们面前，朝着她们以微笑，点了点头，刘艳和另一个服务员也笑着点了点头，刚抬起头就看到女子背在后面的双手，从浴巾下面拿了出来，'那是！！！'这是刘艳的最后一个想法，之后刘艳和那个叫李丽的服务生就倒在了雅儿的面前，雅儿面无表情的取出那瓶紫色药水灌入两人口中，两人表情痛苦的变作了两张人皮！





再说门外，月儿非常奇怪的递给服务生一张百元大钞，又将手里的3张大钞在她眼前晃了晃，之后就看到服务生像离弦的箭一般跑了出去，月儿满意的点了点头，走进了屋里，看到雅儿惊讶的站在那两张人皮的边上5



"这。。。。这。。。。真的好使啊！"





"你还愣着干什么，快穿上啊"说着月儿拿掉身上的浴巾，捡起地上的人皮，抬起脚就往人皮的裂缝中伸去，雅儿愣了一下，之后也反应过来，拿起另一张人皮也开始穿。。。。 *







吧台小姐看到一个服务生，快速跑了出去，心里转念一想，'不对！'吧台小姐一把将发卡拽下。1



"呼叫！呼叫！蝴蝶C23号处发现异常，请求支援



"收到收到！"



吧台小姐又弯下腰按了一个按钮，这时明珠宾馆中一些保安、服务生、厨师、甚至走廊拖地的阿姨的腰间一阵震颤，整个宾馆都被调动了起来，一群人以不着痕迹的向435号房跑去。0



这时，420的门口却来了两个男子。



"哎 ~服务员!看到刚刚有一个非常漂亮的女子吗？去哪了？

W



凌墨上下一打量他们，发觉只是普通的游客'正好利用一下'"哦 ~她们是那个房间的"凌墨指了指435号房间。6



"那个。。。这个。。。你有通用房卡吧，可不可以借我用一下呢？就用一下。"凌墨扫了一眼那男子已经支成帐篷的下体。



"不行的，我们这里有规。。。定。。。"男子从兜里取出了一打粉色钞票，拿起刘艳的手，就按在了手里。%



"我们这里有规定，要一切服务于顾客，顾客就是上帝！"刘艳一脸媚笑的从兜里取出了万能房卡递给男子，自己则和李丽转过身子，两个男子兴奋的走到435号房间门口，插入房卡，门应声而开，两个男子迫不及待的鱼贯而入，却没有发现一直跟在后面的刘艳，当门关上时，刘艳一把房卡，将通用钥匙往门里一插，反锁！之后转身就走，丝毫不理会身后门上的一阵阵敲打。.



两人不急不慢的从宾馆的货存仓库的出口离开了宾馆，刚上车凌墨 ~啊不是刘艳

就递给李丽一身休闲短裙，和一个T恤，自己也飞快的穿好一身连衣裙，画了一个眼影，擦了擦粉，之后将化妆品递给了李丽。/



刘艳将钥匙一拧，踩了油门就走。。。。



明珠宾馆内





四楼到三楼的所有楼梯口左右各站了一个宾馆保安，看似很随意的站在那里，闲唠着，但是眼睛却时不时的瞄上楼上，宾馆所有的电梯都突然停止了工作。2





这时宾馆的当班经理却好好的坐在办公椅内小憩，在他的脖子后面有一个隐秘的红点。。。





四楼的走廊里有四个打扫卫生的阿姨在勤劳的工作，擦墙的擦墙，擦地的擦地，动作自然，只是那双眼睛却时不时的瞄一下435号房间。(





这时一个漂亮的服务生手里端着盘子从楼下上到四楼，慢慢的走到435号房间门口"咚咚咚 ~先生小姐需要服务吗？"房间里面传出了一阵手忙脚乱的声音，服务员一听，二话不说，将手里的盘子盖子一开，将里面的手枪？！取出，盘子一扔，抬腿就给门锁一脚。!





"嗙！"门应声而开，只是那不锈钢的门锁诡异的被踢弯了，进屋一打量，看到墙壁上已经被打开，两个男子正将系好的床单绑在暖气上，正想顺着窗户来到三楼，两个男子看到门忽然被打开，满脸希望的向门口跑来，迎接他们的是定在额头上冷冰冰的枪口。



"说！药物藏哪了？





"我。。。我。。。我哪有什么。。。药物啊 ~ ~ ~别杀我。。别杀我啊。。我有钱。。我有很多钱。",





"嘭。。。"闷闷的消音枪声想起，两个男子满脸惊恐的倒在了地上，那个女服务员一挥手，四个清洁工鱼贯而入，迅速的打扫起场面，服务员将手伸进洞中，一模，脸色一僵，将手抽出，合好机关，叹了口气，取下头上的发卡，说道"行动失败，药物被窃，目标已死，完毕！"6





一分钟不到，地面已经被打扫的一尘不染，犹如刚刚什么事情也没发生过，地上被刷洗了特殊药水，让警察无法靠血液反应来寻找蛛丝马迹，清洁工人，推着车离开了435号房间，服务员退出了房间，合上门。楼梯口的保安，嬉笑着唠着嗑向楼下走去，电梯自动恢复了正常。 *

o [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式





十分钟后，领班经理摇了摇头，清醒了过来，从老板椅上坐起身子，"o(︶︿︶)o

唉昨晚做的太过了，今天有些吃不消啊！





整个明珠宾馆恢复了正常，吧台小姐正对着发卡说话，样子就像是在低头整理东西"蝶C23呼叫指挥部！蝶C23呼叫指挥部！行动失败行动失败，支援请求撤销，支援请求撤销，over！"



"明白over！



吧台小姐满面微笑的抬起头，



吧台小姐用熟练的英语服务着一位外国游客。对街的烟酒行。



"哎 ~芳莹 ~你怎么跑这么快啊 ~！经理正叫你回去那？





"喔 ~英英啊！我。。。那个。。。这就回去"芳莹手里拿着一盘蚊香，快速的跑回宾馆，身后的英英却对着发卡说道。



"那个服务员无异常，完毕



"好，继续跟踪观察，
<!-- tcd_main_text_end -->

