# [皮物]_基因片段的爱恋10



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为「基因片段的爱恋」系列小说的一部分，内容围绕主人公郭得凡的心理斗争与变身过程展开。故事首先描述了郭得凡复杂的身份与职务，他在企业事务繁忙中回忆起自己与孙浩然及卢琳绯的关系。当接到孙浩然继母苏小冉的电话时，郭得凡感到一股心虚，揭示出其复杂的家庭背景。随后，故事转至香舍酒店，郭得凡化身为孙浩然准备对苏小冉展开复仇，并揭示她可能与孙吉祥的死有关。在一系列阴谋与斗智斗勇的情节中，讲述了角色的情感与身份认同的冲突。本文涉及变身、性别认同与复杂人际关系等主题，同时也隐含了感情与复仇的交织。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_基因片段的爱恋10.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 33792 bytes                           |
| MD5             | 3834f88046e973e8f6ddf617de9f98ff                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 复仇, 跨性别, 身份认同, 恐慌, 心理斗争, 复杂家庭, 阴谋, 权力斗争, 小说, 二次元, 情感纠葛, 强奸, 毒药, 阴暗面                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
没想到你是这样的继母！？



-----------------------一个星期后，镜头回到JXP集团董事长办公室

我（郭得凡）正替孙浩然批阅着JXP集团的繁琐的各项规划书，我现在集三人于一身，

自己和卢琳绯的身份倒还好，属于那种“不

问世事”的类型，反倒是这个董事长的职务累得我喘不过气来，好在研究有古小虫在继续

跟进，简直就是分身乏术啊。

“铃铃铃。。。”

“喂？是浩然吗？”我接起电话，电话另一头传来一个熟悉的年轻女人的声音，我仔细

一想，这正是孙浩然继母的声音。

“嗯，妈！是我，孙浩然。”心虚的我还重复了一遍自己是孙浩然，其实旁人看来他与

我根本没有任何差别。

“你这个周末有没有空，我已经在S市的酒店住下了，想抽个时间咱们两娘俩叙叙旧，

到时候你一个人来吧，我最近惹了些官司，不方便露面。”电话那边显得有点害怕。

“妈，您放心，我到时候一个人来，您看我们是去哪个地方面？”

“这边香舍酒店的楼顶花园还不错，可以让我和吉祥离得更近，我的心情也会好点。”



“我看看日程表，好吧，那就周六晚上的香舍酒店见。”我对照了一下日程表，只有周

六晚上和周日才有时间。

我从孙浩然的记忆中了解到，这个女人不简单，虽然孙浩然是个败家子，但是对于孙吉

祥这个老爷子却是很孝顺，哪怕是老爷子把他送去国外自立根生，他也一点不记恨，因

为他知道孙吉祥是为了他好，相反他对这个继母却有很多不解的地方，孙浩然出国的这

段时间，当初年龄只有二十八的继母苏小冉嫁给当年已经七十一岁高龄的孙吉祥当初已

经是一个非常费解的地方了，更奇怪的是苏小冉陪伴了老爷子两年之后，一向身体健硕

的孙吉祥却突然驾鹤西去，而苏小冉这个女人也消失了好几个月的时间，听说是为了摆

脱忧郁出去国外呆一段时间，但从郭得凡和孙浩然，还有卢琳绯所有人的记忆中，老爷

子半年前还完成半程马拉松，不可能就这样简单的去世了。想到这里，我的后脑勺阵阵

恶寒，看样子我是时候为已故老友讨个说法了。

----------------------------------------两天后的周末，香舍酒店

我提前一个小时来到了香舍酒店，我倒要看看这个苏小冉葫芦里卖的什么药，孙吉祥

的死她并没占到多少便宜，苏小冉并没想到身体健康的孙吉祥一早就把JXP集团的所有财

产都作为遗嘱托付给了孙浩然，就算是苏小冉也没想到孙浩然这样一个一无是处的败家

子在老爷子心目中显得更加重要。

我经过三个月的变形虫特性练习，已经能比较熟练地掌握伪足的生成和运动了，我能

维持不同的形态，只有几厘米的空洞，我也能很顺利地钻过去，这也多亏了琳绯两个月

以来跟我无数次的交合，最终才能逐渐掌握这样的能力，融合了孙浩然意识的我，此外

还同步了琳绯的意识，精神方面也是极其强韧的，我甚至想过我可能可以让自己的一个

意识分离出来独立去工作，但是琳绯我不想让她去冒险，孙浩然的意识万一融合得不彻

底，结局将是毁灭性的，我在这方面不能走错任何一步，否则如果脱离控制，后果可能

不堪设想。

以琳绯的样貌来到酒店女更衣室，一个女孩正在换衣服，我掏出昏迷喷雾，蒙上口罩

，拍拍她的肩头，在她转身的一刹那，我把她迷晕了，控制脸形成一个柔软的平面，将

女孩的面容印在自己脸上，形成模具一般的凹进去的面部在我的控制下精准地变成了外

凸的形状，此时的我看起来与女孩别无二致，我粗略估计了一下女孩的身形，并穿上她

的衣服，换上了服务员的衣服，女孩已经被悄悄拖到更衣室的角落，用换掉的衣物盖上

去，昏迷喷雾的作用时间有足足两个小时，时间足够的充裕。

我以女孩的身份来到了楼顶，推着楼顶要的红酒和酒杯，楼顶电梯打开的一刹那，只

见一个身材窈窕，面容精致的女性正在打电话，看着她眉飞色舞的神情，哪里还看得出

有丧偶不久的蛛丝马迹。

“。。。小孩子就是小孩子，迟早会栽在我手上的，到时候我们两个家财万贯，尽情挥

霍一辈子都够了，唯独气人的就是那个老家伙，竟然立了这样一个遗嘱，想必他当时已

经怀疑我了，好在我聪明，快刀斩乱麻，待会我就让他们爷俩团聚，酒店周围我也想了

办法，看他就算三头六臂也插翅难逃！哈哈哈！！！”说着，这个女人竟然丧心病狂的笑

了起来。

没想到这个女人生的如此俊俏，心却犹如蛇蝎，化身成小女孩的我都显得十分恼火。

“喂，那个小妮子，你酒水送到了就赶紧滚出去！！！别到时候坏了我的大事！”苏小

冉这个女人柳眉一挑，看见我斜着眼看着她，似乎挺生气，把我赶了出去。

回到更衣室，我一看时间已经临近，赶紧恢复成琳绯的样貌，重新走出酒店，在另一

家酒店的地下车库变成孙浩然的样貌开着他平时用来风骚的敞篷法拉利直奔香舍酒店而

去。风压下，西服的内袋里，一支闪着光的枪式注射器的尾部露了出来。

“郭得凡，你听得见吗？我是孙浩然！我知道你在想什么，你也确定了苏小冉这个女人

就是害死我爸的凶手了吧？你帮我爸报仇，我的所有，我的思想，我的意识，就都归你

了！我爸当年一直夸你是一个正人君子，是一个好人，甚至说是这辈子最好的朋友，我

现在算是明白了。我爸的死我一直都有疑问，上次我们融合了，但是我发现我竟然没有

被你完全融合，这不是巧合，我承认我不是一个好人，但是我爸是，我宁愿我被你完全

融合，我也希望我爸还在。。。”脑海中想起了孙浩然哽咽的声音，上次融合之后我一直

都没听到他说话，我还误以为他已经被我完全融合了，精神力相差悬殊的我们让他的独

立意识处于休眠阶段，这是，他已经被仇恨彻底地激活，但我唯一想要的，就是为孙吉

祥这个故友报仇，让他瞑目。

“别的不说多了，从我知道孙吉祥是被那个女人害死的那一刻，我就已经不会原谅她了

！”我的内心恶狠狠的咒骂着。

重新来到香舍酒店的楼顶，除了苏小冉在沙发上品酒，再无他人，想必她已经在酒水里

做了手脚，准备在这个全市最高的酒店让我“彻底消失”。

“浩然，你来了！来赶紧坐！让妈瞧瞧你这个董事长是瘦了还是胖了？”我不得不佩服

苏小冉的演技，完全看不出她此时内心的阴暗。

“没事，JXP是我爸的心血，我不会让它毁在我手上的！”我坚毅地说道。

“那当然了！我们的JXP是全国最先进的医疗科技集团，这在世界上都是首屈一指的！

每年创造的效益都是按千亿来算的呢！”看着这个女人眉飞色舞的表情，我简直是恶心得

要吐了，但是既然她还没发难，我倒要看她葫芦里卖的什么药。

“来！为了JXP的顺利发展，我们干一杯！”说着，苏小冉拿起一支空杯，倒上冰镇红酒

，递给我，她自己则将手上的酒一饮而尽，然后盯着我。

毒药么？就知道孙吉祥的死没这么简单。我看了她一眼，笑了笑，也一饮而尽。

“哈哈哈！草包就是草包！你爸比你聪明多了，当初他可是躲过了好多次毒药呢！你就

这样一次成功了！！！孙吉祥啊，孙吉祥，我苏小冉对你不薄吧？五百万美金够我花么

？我陪你两年，身价千亿的你就给我这么点钱就打发了？当我叫花子啊？！”苏小冉看我

饮下了毒酒，一下原形毕露，柳眉和红唇在她的脸上就像刀剑一样扎眼。

我装作毒发，捂着肚子，闭着眼睛倒了下去，手已经伸到了西服内袋，作出一副痛苦

的表情。

“哈哈哈！起初只是有点疼，过一会就轻松了！JXP集团已经是我的囊中物了！！！”苏

小冉抬起穿着艳红高跟鞋的脚踢了我一脚，站在我身边，另一只脚踩着我的手上。

正在苏小冉得意洋洋的时候，我猛地睁开眼，一把抓住她的脚裸，往后一拉，苏小冉

顺势倒了下来，另一只手拿出病毒往苏小冉的白皙小腿上扎了下去，同时按下了注射钮

，只见大约5毫升的病毒迅速被注射到了苏小冉的腿上。

“你。。。你怎么没事？不对，我昨天还试了，不可能有问题的！！！”苏小冉已经处

于歇斯底里的状态，她对于眼前的男人为何安然无恙表示费解。

“哼哼，终于露出狐狸尾巴了！你这个贱人！！！”我吐出口中一个装满了红酒的皮囊

球压不住心中怒火，抓起苏小冉的头发，直接扇上去两嘴巴，巨大的力量把苏小冉直接

打晕了，嘴角也留下了丝丝血迹。

我把她拎到楼顶房间的浴室，香舍酒店的设施非常好，隔音也十分完善，想必苏小冉也

是为了除掉我想尽了办法，不过如今这样的优势环境已经对于她来说是地狱了。
<!-- tcd_main_text_end -->

