# [皮物]_【給愛麗絲】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这份文件主要讲述了一个关于变性、性别认同的故事，内容涉及到角色的自我认知和人际关系。故事的主人公阿兴坐在高雄六合夜市的路边摊中，享受着美食，与一位名叫艾莉丝的女孩展开了一段奇妙的对话。艾莉丝的出现让阿兴感到惊奇，尽管她的外貌与他截然不同，但他们之间的互动充满了幽默与趣味。文中提到艾莉丝因为名字而与垃圾车的音乐联系在一起，流露出台湾当地独特的文化背景和幽默感。同时，故事还涉猎了一些关于性别、文化差异的主题，展现了两位角色之间的性格碰撞和相互吸引，描绘了一个轻松愉快的夜晚。在整个文本中，不仅有对美食的描写，还有对角色外貌和心理的细腻刻画，营造出一种生动的生活场景。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_【給愛麗絲】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 94720 bytes                           |
| MD5             | a7579c6bb41b63df3203bbe0b14f567a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 台湾                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 台湾文化, 夜市生活, 人际关系, 幽默对话, 变性, 性转, 恋爱, 美食, 独特名字, 性别角色, 自我认知                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
沒想到距離上一次發文居然已經過了好幾年，這幾年不是沒有想寫文章，本來蛇年想寫

個跟蛇有關的故事，但寫到一半發現自己沒辦法決定走向，而且犯了跟很多人一樣的問

題，就是怕自己寫的不好而越寫越複雜，最後把自己逼死，就這麼居然已經猴年了。

這次其實算是心血來潮，一直有一個故事想要說，是從我看過的一個故事改編，所以就

嘗試讓自己再次開啟寫作模式寫寫看，我想應該還是會有很多BUG，而且也不會有大家喜

歡的肉戲，然後仍然是我想走的風格。

我來自台灣，這是一個台灣板友會很感到親切的故事，然後我要先跟大陸的朋友抱歉一

下，因為我想寫一個跟自己生長環境很貼近的故事，所以會有很多台灣的用語跟台語用

詞，希望不會影響大家的閱讀，抱歉。



－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－



【給愛麗絲】

咪勒咪勒咪西勒都拉~~都咪拉西~~咪搜西都





咪勒咪勒咪西勒都拉~~都咪拉西~~咪都西拉



西都勒咪~搜發咪勒~搜咪勒都~咪勒都西



如果你問台灣人，那兩首是你最知道的鋼琴曲，我想所有的人都會跟你說，是『少女的

祈禱』跟『給愛麗絲』，因為這是台灣的垃圾車在到你家附近的時候，會播放的歌曲，

台灣人只要聽到這兩首歌，就知道要出來倒垃圾了，至於放這兩首歌的原因已經不可考

，只記得是有一年政府想要推行垃圾不落地的政策，最後演化而成的情況，為了提醒家

家戶戶要出門來倒垃圾，清潔隊開始放起了這兩首歌曲。





【高雄六合夜市】



阿興坐在高雄六和夜市的路邊攤裡。他點了魯肉飯，空心菜，米粉湯，陽春麵⋯⋯等等。

他像是餓了很久一樣吃著。他四周的桌子全是空的，只有他一個人扒著飯拼命地吃著。

他的身上有很多刺青，頂著一個就像是道上兄弟一樣的平頭，看起來兇神惡煞，但此時

，只有桌上的飯菜能引起他的興趣，正當他努力扒飯的時候，遠處傳來給愛麗絲的聲音

，由遠而近。

『厚！幹嘛要把桌子搞的這麼髒啦，這樣會比較好吃嗎？』



一個年輕女孩在阿興的對面坐了下來。阿興非常驚訝地抬頭看著她，停了三秒，又看看

四周空蕩蕩的桌子，又停了三秒，最後又把視線轉回了這個女孩身上。





『不好意思，我都沒問你可不可以坐在這裡......。』





女孩一面擦著桌子，一面用很標準的國語說著。





『小姐，我們很熟嘛？』



阿興卻操著非常道地的南部口音台語。然後又看了四周的空桌說：





『不過，妳正好選了人最多的一桌。』





『不好意思，我不是故意要打擾你，只是我一個人在夜市這種地方比較會害怕』,   l6



如果你在旁邊聽到這個女孩這麼說，你一定會跟阿興一樣訝異，因為渾身刺青兄弟樣的

阿興，對這個女孩來說居然比較安全......，聽到女孩這麼說，又再次讓阿興的腦袋像

是時間停止似的，停頓了下來，阿興再次一臉驚訝的說



『蛤？害怕？』



女孩很快地打量了阿興桌上的食物



『天哪！你要把這些東西全部吃完嘛？』

『看起來也太好吃了吧！』

『終於找到一個在地的，太好了！』

阿興不知道該怎麼面對他面前這麼樣一個奇妙的生物，他很快地打量了這個女孩一遍，

這絕對是一個很可愛而且五官很精緻的長髮女孩，俏皮的綁了個馬尾，在炎熱的高雄，

她穿了桃紅色的細肩帶背心、牛仔短褲跟一雙帆布鞋，就像跟阿興是不同一個世界的人

，但此時這個女孩卻坐在他的對面，就像是天上掉下來的禮物一樣，阿興開始感到對這

個女孩越來越有興趣。



『在地的？這算是在誇獎我嘛？』

女孩沒有回答，卻用很不流利的台語學著阿興講話

『這算誇獎還是？』

『欸，你身上有多少個刺青阿？會不會痛啊？』

阿興對於被注意到還是感到有些開心的



『嘿，我沒說妳可以坐這裡吧？』

女孩邊指著阿興桌上的飯菜邊說

『好！那我要這個這個還有那個！』

『反正不管是甚麼我都要吃！』





阿興驚訝這個女孩居然不知道這些菜色的名稱

『小姐，妳山上來的嗎？』





『美國啦！當我放長假的時候』

『都會從洛杉磯回來台灣』

『練習我的台語還有吃東西啊』



阿興笑了笑轉頭望向老闆



『頭仔，再來一個肉燥飯跟米粉湯！』



老闆從有點距離的攤車那說

『阿興，你還會餓喔？』

『你是卡到陰嘛？怎麼今天吃這麼多？』





『沒啦，是給我們美國來的大小姐啦。』





『很沒禮貌耶，甚麼美國來的大小姐』

『你這流氓是在說什麼！？』



阿興邊吃邊笑著，而給愛麗絲的音樂聲越來越接近，女孩轉頭看了一下四周，回頭跟阿

興說





『對了，垃圾車不是來了嗎？』

『你怎麼不用去倒垃圾？』







『我在照顧我精神病院的朋友啦』





『喔~這樣啊~』

『對啊，醫院裡面的東西有夠難吃』

『所以有時候晚上我會來這邊放風一下』

『講到垃圾車，我那個朋友聽到垃圾車的聲音就會發作』

『所以拜託現在不要跟我講這個。』





女孩笑了笑

『你說的是貝多芬的給愛麗絲嗎？』

『我在英國念高中的時候有練過這首』

『事實上，我爸媽因為喜歡這首歌還給我取名艾莉絲』

艾莉絲注意到阿興的臉好像不太對勁





『妳馬幫幫忙，你在跟我開玩笑嘛？』

『怎麼會有人用垃圾車的音樂取名字啊！』



一旁艾莉絲忍住了笑，看著阿興奇怪的表情，跟嘴裡吃了一半的食物



『這世界名曲耶，只有在台灣才是垃圾車的音樂阿』

『又不是所有的國家都這樣』



『妳馬早點講』阿興帶著不相信的表情繼續說

g

『妳的名字真的是那個垃圾車的音樂喔？』





艾莉絲沒有回答繼續說

『你那朋友生的是甚麼病阿？』







『不要問，很恐怖』



『真的嗎？』艾莉絲很好奇的問





『妳真的想知道嗎？』艾莉絲很感興趣的直視著阿興的眼睛

『我的朋友，看的到那些......』

『不存在的人......』







『那真的有點恐怖』艾莉絲一臉鎮靜





『對啊，就連我這種七逃郎都覺得恐怖』阿興對著艾莉絲笑了一下

『當然，這些事情只會發生在他的腦子裡』

『只是，當他在跟他們說話的時候』

『夭壽，就好像是真的在聊天一樣』

『欸，妳不會想知道的啦！』



阿興本來想嚇嚇她，可是艾莉絲看起來一點也不驚慌



『你只是想嚇我而已吧？』





『妳以為這是我編出來的嗎？』







『好，那你說，你這朋友叫甚麼名字』



『他的名字？妳幹嘛要知道？』





這時候老闆端來了兩個碗，一個肉燥飯，一個米粉湯。



『多謝，這我來付』阿興給了老闆一百五十元





『那麼大方，謝謝你』艾莉絲笑著對阿興說



『歡迎來到高雄啊！』阿興叼起了香菸，然後在口袋裡找打火機



『其實，我有一個奇怪的理論』

『那就是，我們都認識某個看的到卻又不存在的人......』



『妳是說，我們每一個人嗎？』







『每一個人』艾莉絲認真的直視著阿興







阿興想了一下，又看看四周

『那我們怎麼知道那個人是誰？』



艾莉絲繼續認真的直視阿興，眼睛都不眨一下。





『不管你多努力嘗試，你永遠都摸不到這個人』



阿興看著她，兩個人就這麼對看著，動也不動一下



『騙肖欸，拎北又不是被嚇大的，賣來這套』





艾莉絲仍然注視著阿興，並未開口回答，而阿興伸出手，表示想跟艾莉絲握手。;   A;



『妳好，我阿興！』



艾莉絲只是盯著阿興，卻沒有伸出手。

『艾莉絲』

阿興緊張的乾笑著

『哈哈哈哈......，妳實在很好笑』

『我才不玩這種幼稚的遊戲勒』



阿興裝作想點菸，手卻冷不防的伸出想抓住艾莉絲，但艾莉絲好像是早就知道阿興會伸

出手似的，很快地躲開了阿興的出手，而給愛麗絲的音樂越來越近越來越近，阿興對於

艾莉絲能這麼快的閃開感到驚訝，他再次試著去抓艾莉絲的手臂，但艾莉絲立刻起身往

後退了一步，這讓阿興感到奇怪，卻也點燃了他的好勝心。阿興靜靜的笑了一會兒，艾

莉絲又往後退了一步，這時候阿興站了起來



『好像小孩玩遊戲，欸，我們現在到底在幹嘛？』



【高雄巷弄】

艾莉絲開始跑進巷子裡，阿興在後面追著她，這時候才想起自己穿的是藍白拖。



『幹！』



他把拖鞋拖掉拿在手裡跑，艾莉絲加快了速度，轉進更窄更暗的巷子裡，在他們追逐奔

跑的時候，阿興的腦子裡都是給愛麗絲的音樂。





『喂，妳真的跑得很快妳知道嗎？』阿興氣喘吁吁的說

艾莉絲跑到了一棟老公寓的暗紅色大門前，拿出鑰匙開了門，接著走進老公寓裡。



【高雄老公寓】

阿興跟了上去，穿過打開的大門，發現這是個回字形樓梯，蜿蜒向上，從一樓可以看見

艾莉絲正在二樓向上，阿興彷彿可以聽見艾莉絲在笑。

『拎阿罵勒，所以妳根本就住在高雄？』

『這樣很好玩嗎？』

『我們現在到底是在玩甚麼啊？』



阿興追著艾莉絲開始爬樓梯，但上氣不接下氣的他很明顯追不上，他看起來累了。接著

他開始自言自語的說



『幹！為了一個看不見的女孩』

『我都快把三百塊的晚餐給吐出來了』

『阿興，我看你也快要進醫院了』





【高雄老公寓五樓】





阿興終於爬上了五樓，發現五樓的這一戶大門是開的，他有些緊張，在門口猶疑著5





『喂！艾莉絲』

『我不玩了喔！』

『我絕對不進去，知道嗎？』

『我如果進去，就是婊子！有聽到嗎？』





阿興往門裡看，有點好奇又覺得恐怖，屋裡很暗，所有的東西都很凌亂，就像是有人在

公寓裡打鬥過似的，阿興又自言自語說

『幹，阿興，這太超過了。』阿興光腳走了進去

『艾莉絲！艾莉絲！這一點也不好玩，我要走了......，這太奇怪了！』



雖然這麼說，阿興還是光了腳丫往裡面走，走到了一個最裡面凌亂的房間，滿地都是碎

玻璃，窗外仍然響著給愛麗絲的音樂。

『幹，這三小！』

他看見艾莉絲靜靜地站在窗前，月光灑在艾莉絲的臉上。



『拎老母勒，妳到底是誰？現在是甚麼情形？』







『還是......又太遲了......』艾莉絲冷冷地說





『甚麼？』阿興疑惑的看著艾莉絲



阿興的身後不知道甚麼時候站了兩個身材壯說的白衣人，兩個都相當孔武有力，但其中

一個人看起來有些緊張，阿興轉身看到他們之後，往後退了幾步，但沒有發現自己光著

的腳丫踩進了那一堆碎玻璃裡面



『沒關係，沒關係』其中一個白衣人說話了





『你現在是說甚麼，甚麼沒關係？』

『這根本是瘋了，我根本不想來這的』

『是她帶我來的喔！』





阿興回頭看看艾莉絲，但，艾莉絲卻已經不在那邊。

『見鬼了，倒底他每次是怎麼逃出來的？』



白衣人的身後進來一個老人氣沖沖地說

『又是他，他每次都嚇到我，渾蛋』







『你為什麼就是不放過我，別煩我！』



這兩個白衣人慢慢地靠近阿興，阿興試著逃脫，但被這兩個彪形大漢給制住，他越反抗

，這兩人就越強硬地把他壓倒在地。

























『所以你想談談那個女孩嗎？』

『還是關於那首歌？』

『或是你想談談那個房東，就是那個老男人？』







【高雄凱旋醫院】







有一雙手正在彈琴，是一雙滿滿刺青的手，這雙手正談著給愛麗絲，隨著音樂聲，可以

看到阿興的手正在彈著給愛麗絲，但嚴格來說他是在彈空氣鋼琴

『所以說，每次當你聽到那個音樂的時候......』





沒理會這個人說的話，阿興十分專注的看著手，著魔似的彈著琴



『你就會看到那個不知道從哪兒冒出來，叫做艾莉絲的女生是嘛？』





一面彈著，阿興又想起

『厚！幹嘛要把桌子搞的這麼髒啦，這樣會比較好吃嗎？』艾莉絲開始擦起桌子'   y$







『她問你要不要玩捉迷藏，然後你就開始追著她到處跑......』



阿興不斷的追著艾莉絲跑



『......但是不管跑得多快，你永遠都追不上她......』



阿興爬上老公寓的樓梯，進到那漆黑凌亂的屋子，看見了艾莉絲在窗前的身影

『所以她帶你到那個老公寓，就是她最後消失的地方？』



回到房間的阿興趴在地上開始畫圖，畫的全都是給愛麗絲的五線譜



『阿興，你知道嗎？』

『我不知道你怎麼每次都有辦法離開這個房間到夜市去』

『但我必須告訴你，這件事真他媽的荒謬』

阿興繼續彈著，但是在一個地方彈錯了，所以就一直重複彈著相同的三個音，直到停下

來





『你知道為什麼我們要把鋼琴搬走嘛？』

『因為你說甚麼想彈琴，都只是想要找回這個幻想的藉口』

『忘記她，忘記那個音樂，不要再假裝你有精神分裂症』

『或許我們可以來談個條件，讓你可以提早被放出來』

『你覺得呢？』



阿興抬起頭，看著這個只剩下潦草音符滿是紙張的房間





『還是你要讓我別無選擇？』



『把鋼琴還給我！』阿興像是耳語一樣說著。





『為什麼？』



『這樣我就可以不用聽到你的聲音了』



那個人大笑

『哈，告訴我，阿興』

『你如果真的找到她的話，你要做甚麼？』

『其實你只是想跟她上床對吧？』





阿興摀住耳朵，但街上的垃圾車音樂傳到了房間裡

『閉嘴......』

當阿興摀住耳朵之後，他開始覺得房間裡面旋轉了起來



『你已經錯過你的機會了』

阿興站了起來





『閉嘴......』他不斷的重複著



阿興聽見一個女孩的聲音哼著給愛麗絲，他慢慢走向那個模糊的人影，阿興覺得人影慢

慢的變清晰，是艾莉絲，艾莉絲站在天花板上看著阿興。阿興突然大吼著



『妳為什麼要這樣對我！妳已經死了！』

大叫之後，呼吸變得厚重，他環顧四周，彷彿沒來過似的



【高雄六合夜市】





阿興突然發現自己又現身在六合夜市，他站在艾莉絲面前，而艾莉絲坐著，一本正經卻

帶著笑意地看著他，就好像是突然從別的地方一下子變到了這裡，阿興有些不知所措地

站在那。他往攤子那邊望去，看見老闆帶著憐憫的眼神看著他，四周原本空蕩的桌子，

不知道甚麼時候坐滿了人，就像是看熱鬧似的，一直盯著他看。

『還在醫院照顧你的朋友嘛，阿興』艾莉絲挖苦似的說著



不知到甚麼時候，遠處又傳來了給愛麗絲的音樂，越來越近，越來越近



『沒有音樂沒有艾莉絲』

『沒有音樂沒有艾莉絲』

『沒有音樂沒有艾莉絲』

『沒有音樂沒有艾莉絲』



『.....』

阿興摀著耳朵，開始來回的走著







【高雄凱旋醫院】





『沒有音樂沒有艾莉絲』

『沒有音樂沒有艾莉絲』

『沒有音樂沒有艾莉絲』

『沒有音樂沒有艾莉絲』

『.....』







阿興來回的在房間裡踱步，口中一直重複著這句話，但他還是聽到艾莉絲哼著給愛麗絲

的曲子



『嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯~~嗯嗯嗯嗯~~嗯嗯嗯嗯~~』

『嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯~~嗯嗯嗯嗯~~嗯嗯嗯嗯~~』



下一秒，阿興被綁著束縛衣，放在推床上，而阿興已經翻著白眼像是失了魂似的，他還

是重複著



『沒有音樂沒有艾莉絲』



『沒有音樂沒有艾莉絲』

『.....』





但艾莉絲的聲音仍然響起





白衣人壓著推床上的阿興，另一雙手熟練的在阿興身上與頭上貼上了貼片，阿興好像知

道接下來會發生甚麼，突然一陣強大的電流衝擊了他的腦子，他感到呼吸困難全身痙攣

，再一個電流



【高雄六合夜市】



阿興又回到夜市裡面，他坐在桌前看著他的食物，這一切好像似曾相識，看了看四周，

發現老闆用懷疑的眼神看著他，其他的客人好像都知道他是誰，沒有人敢靠近他。老闆

邊拿著手機邊跟阿興說



『媽的，如果你八點又再演一次的話，我這次一定叫警察來！』



阿興緊張的看著四周，遠處又傳來了給愛麗絲的聲音，垃圾車又來了，阿興又看了看四

周的人，氣氛有些緊張



『厚！幹嘛要把桌子搞的這麼髒啦，這樣會比較好吃嗎？』



艾莉絲突然出現在面前，又重複似的擦起了桌子坐下，阿興面無表情地看著他

『妳每天都把我帶到這來』

『又讓他們把我抓走折磨我』

『然後妳再把我放出來』

『所以我們要繼續這樣下去嗎？』

『為什麼是我，為什麼是那裏？』





艾莉絲看了看四周圍的人，有人開始打電話，有人拿起手機開始拍照，甚至是錄影2





『我們認識嗎？』



艾莉絲沒有回答





阿興一臉困惑地說



『妳要講的我都知道了』

『因為妳根本是我想像出來的是不是？』

阿興翻了翻口袋，拿出皮夾打開一看，發現裡面有一張他們的合照，他很驚訝，呼吸越

來越急促





『好，我知道了，我們認識』

『所以，那個房子裡面到底有甚麼？』

『我根本幫不了妳』

『不管妳是誰，我都不記得了』







『你要自己去找』艾莉絲說



『妳根本不存在』

『根本就是我在自言自語』

『搞成這樣』

『我根本就是......』

『沒藥醫了......』





阿興有些絕望地說著

『你沒瘋』

『你只是動作不夠快』



阿興拿出一支菸放進嘴裡，在他點起火前，艾莉絲搶走了他嘴裡的菸，站了起來，阿興

也站了起來，兩人互看了一下，他們又追逐了起來。



【高雄】







阿興追著她跑，這次比之前更認真更渴望的要追到她，兩人跑在無人的街道上，阿興越

跑越快，感覺離艾莉絲越來越近。





【高雄老公寓】

阿興追上了樓梯，雖然感覺到累，但這次他完全沒有停歇，遠方仍然傳來垃圾車的音樂

，阿興看到了一扇門，突然倒吸了一口氣，好像想起了甚麼，記憶裡，阿興提著兩袋垃

圾準備下樓去，卻聽到樓上傳來一聲尖叫聲，阿興警戒的往上看，慢慢地沿著樓梯向上

探查，發現有個老人匆匆的樓上的一戶下來到另一戶，回到現實，阿興發現眼前的門就

是老人離開的那扇。





阿興再次走入這個房子，他發現艾莉絲又站在那個窗前，這次他點起了打火機，在四周

看查，他發現了一台老鋼琴......















【高雄老公寓艾莉絲的家】

『咪勒咪勒咪西勒都拉~~都咪拉西~~咪搜西都~~』

『咪勒咪勒咪西勒都拉~~都咪拉西~~咪都西拉~~』

『西都勒咪~搜發咪勒~搜咪勒都~咪勒都西~~~~』



電話中老人氣沖沖地說著



『對啦，可惡，那個死神經病又跑來，你們快來......』





話說完，老人躡手躡腳的上樓，門又被撬開了，他拿著手電筒進去，耳邊一直傳來擾人

的給愛麗絲的鋼琴聲，但每次彈到某個段落的時候，就突然岔了音，這次遠方傳來的不

是救護車而是警車的聲音，隨著警車聲音接近，老人壯了膽，往裡面的房間走去，突然

，他看見艾莉絲坐在鋼琴前彈著給愛麗絲，老人給嚇得魂都飛了，手電筒應聲落下，雙

腳不聽使喚的癱軟，老人想回身往外爬，只聽見





『嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯~~嗯嗯嗯嗯~~嗯嗯嗯嗯~~』



艾莉絲的聲音在後面哼著



老人發狂似的沿樓梯滾下了樓，摔了一身傷，警察跟精神病院的醫護人員感到，發現老

人，他只是不斷地喃喃自語



『我不是故意的、我不是故意的......』

一個年輕警察跟上次那兩位醫護人員上樓又進了那個房間，卻沒看到任何人，在離開準

備下樓的時候，這個年輕的警察卻發現老鋼琴的某個琴鍵縫上杵著半截水果刀，刀柄已

經不在，年輕警察警覺的用手帕拿起刀子，卻發現上面沾著已經乾涸的血跡，覺得事情

不妙，馬上用無線電呼叫了樓下的學長



『學長，趕快呼叫一下分局......』



























鑑識組的人員來到這裡，在鋼琴裡面發現了一具已經化為白骨的屍體，而那個老人在救

護車上被上了銬，口中只是喃喃的說，我不是故意的，我不是故意的。



門鈴聲響起

出來應門的是個女孩，警察隔著鐵門正盤問著女孩



『你知道樓上的老先生是甚麼人嗎？還有，住他樓上是哪一家？』







『老先生我不知道耶，他樓上那戶很多年前就已經搬到國外去囉』







『好的，謝謝妳的合作』



關上門，女孩走進了客廳，但客廳裡沒有開燈，這裡雖然還很整齊，卻佈滿了厚厚的灰

塵。裡面站了另一個一模一樣的女孩。







『這樣好嗎？』

『我不知道自己是不是能這樣生活下去』







『你一定可以的啦，你是阿興阿』

『喔不，艾莉絲』









兩個艾莉絲對話著



『那妳呢？妳要去哪裏？』



『我，我要去我該去的地方啊』

『希望妳能代替我活下去』

『只要妳彈給愛麗絲，我就能聽得到』



















【一兩個小時前】



























阿興發現老鋼琴之後，艾莉絲要他彈給愛麗絲，但阿興發現他彈到某個段落的音符時，

聲音就會怪怪的，他打開鋼琴的弦室裡面，居然有一具屍體，看起來已經剩下皮包骨，

但奇妙的是，這皮還像是活著似的，艾莉絲用手勢要阿興把皮跟衣服拿出來



『穿上』



阿興感到很疑惑，手上拿著像是一件人形的衣服



『快，不然就來不及了，他們又要來抓你了』



雖然感到古怪詭異，但阿興卻覺得艾莉絲一定是他認識的人，他不知道為什麼要聽艾莉

絲的話，但他還是做了。阿興脫下了身上的衣物，拿起這件『衣服』，從有開口的地方

穿了進去，隨著阿興穿上了腳的部分，他發現自己的腳正在慢慢的變細，套上了腰，身

上熟悉的部分漸漸地消失，最後戴上了頭，阿興感到眼前一黑，突然，艾莉絲的記憶像

是縮時電影一般湧入他的腦海中，而記憶的終結停留在被老人殺死的前一刻。



阿興，還是該說另一個艾莉絲落下淚來，他終於知道為什麼艾莉絲要找上他，他怎麼把

艾莉絲給忘了。



穿上艾莉絲的衣服，阿興，不，艾莉絲坐在了老鋼琴前彈起給愛麗絲這首歌......;





















【十年前】







國中放學的阿興每次都會聽見住樓上的艾莉絲姊姊彈給愛麗絲這首歌，每次聽到他就會

對著空氣模仿著艾莉絲彈琴的模樣，艾莉絲姊姊對他最好了，直到有一天，他要出門幫

媽媽倒垃圾的時候，聽見樓上的尖叫聲，好像是艾莉絲姊姊的聲音，然後就看到住艾莉

絲樓下的老人匆匆忙忙地跑下樓回到家裡，阿興想上樓看看卻感到害怕，這時候聽見了

垃圾車給艾莉絲的聲音，只好趕快下樓丟垃圾後就趕快回家。



之後他再也沒看過艾莉絲姊姊，也聽不見給愛麗絲的鋼琴聲，就這麼過了許多年，他叛

逆，他逃學，他加入了幫派，但他並沒有變得更勇敢，每當他聽見給愛麗絲的垃圾車音

樂，他就覺得火大，直到有一天，他在六合夜市看見了艾莉絲



















【後記】



幾年後，網路上出現了一支影片，片中的美少女同時表演三種樂器，在台灣的各大網站

都對這個女孩感到關注，覺得這麼多才多藝又漂亮的女生真是不簡單

『大家好，我是艾莉絲，今天我要表演的曲子是......』



『給愛麗絲』

) p! U6 _% {! y2.其實寫完我還是覺得心裡不踏實，因為BUG還很多



3.老樣子，我還是喜歡寫單篇故事，因為我覺得我沒有能力發展長篇，然後我還是喜歡

思考一些比較怪異的路線，希望各位CDBOOK的朋友能針對這篇的缺失給我一些建議





4.雖然我的CD幣已經極度低下，我還是覺得基於分享的原則，我的文章不會收費，過一

陣子我也會轉貼到TGGAME去。





5.這是一個我看過的故事改編的，如果有看過這個故事的話還請見諒我改的不太好^^"



6.一篇五萬字，好累 = =



我的前兩個作品也歡迎大家溫故知新一下^^"6 }
<!-- tcd_main_text_end -->

