# [皮物]_TG物语——档案（二十一、二十二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是关于一个名叫李云的人物，他在密室中进行了一次性转体验。故事围绕着他第三次进入密室，并通过特殊手段变身为失踪的模特宋晓璇展开。李云在变身过程中，描述了新身体的外观和感受，表现出对女性身体的探索和渴望。随着故事的发展，他表现出对自身性别认同的迷茫，同时又渴望体验女性的情感和性快感，最终决定去寻找男性伴侣。在前往都市的过程中，李云（宋晓璇）试图以新的身份融入社会，经历了一系列心理的挣扎和身体的探索。此文中的内容包含了一些较为赤裸和直白的性描写，适合进行相关的性别研究与心理分析。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_TG物语——档案（二十一、二十二）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39936 bytes                           |
| MD5             | 92f9cd6e1a7c024a7d2e5cf278e5fee0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 变身小说, 自我探索, 跨性别, 夜生活, 总裁文, 二次元, 失踪模特文学, 性感幻想, 心理挣扎, 欲望探索, 角色扮演, 身份认同, 女性视角, 变嫁, 成人内容, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
二十一、得偿所愿



李云回到了密室。其实这是他第三次来到密室了，第一次是林可馨带着他和刘惜蕊一起

来的，第二次是他根据林可馨告之的密码单独来的。第一次来到密室的时候，室内的藏

品让李云惊奇不已，但碍于旁人在场，他并没有过多的释放自己的渴望。第二次则由于

没有玉针，李云只能逐一欣赏人皮，而无法真正拥有。但，这第三次就不一样了，因为

他拥有了真正的玉针。





应该说此时的李云，特别的兴奋。李云进入密室之后就直奔东区，并在使用密码之后从

编号为三十七的方柜中取出了一张人皮。李云知道这张人皮的身份，李云甚至还记得两

年前这张人皮所属主人的风光。





宋晓璇，身高一米七五，三围84、66、95，两年前是一位知名模特，失踪的时候才二十

三岁。宋晓璇不仅身材绝佳，长相也十分令人羡慕，曾经有人说过，宋晓璇的脸蛋用天

使的形象来形容亦毫不为过。由于她身份特殊，在失踪后曾经引起一阵轩然大波，警方

曾经出动大量警力进行搜索，但在半年后被迫放弃。宋晓璇就这么人间蒸发了。有人说

她跟着大款出国了，有人说她遭遇事故隐姓埋名了，更有人说她厌恶尘世找了一个隐蔽

的地方自杀了。凡此种种，皆无定论，众人只知道根据狗仔队提供的线索，宋晓璇的最

后一次出现就是回家的那一刻，此后就再也没人知道她的踪迹了。



李云没有想到，顾文博竟然会对这样一个知名人物下手，李云更没有想到顾文博对这样

一名绝色女子下手后竟然会选择储存而不是使用。不过他从林可馨那里得知，由于宋晓

璇实在太出名了，导致顾文博在取代她后的一举一动都很不自由。尤其是随时可能出现

的狗仔队，更使顾文博有感觉秘密被揭穿的感觉。经过激烈的思想斗争，顾文博最终决

定放弃了这个身份。



对于李云来说，反正他并不打算以这个身份外出，那么体验一下这样一位佳丽的香艳身

躯又有何不可呢？“对，只要不出去，我在室内怎么变都不会有问题啊”。李云就是在这

种想法之下，决定了他所要取代的人选。



由于有了刘惜蕊和林可馨等人穿皮经验的交流，李云知道怎样快速便捷的去穿上人皮。

于是在十分钟后，一个男人变成了一个女人，失踪达两年之久的宋晓璇又出现了。



李云在成为宋晓璇的第一时间，就跑到了一面专供欣赏人体的落地式镜子前面。现在的

李云已经今非昔比了，因为原本的男性躯体已经转变为一具粉雕玉琢般晶莹雪滑的少女

胴体。李云专注着欣赏这具新的躯体，那凝脂般瘦削的双肩和一对白皙嫩滑的玉峰正完

美地展现在眼前，玉峰是如此的丰润雪嫩，高耸的峰顶之上露出嫣红的乳晕，而那两点

鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅般轻摇绽放。





李云感觉到自己的身体似乎有些发热，她咽了一下口水，又继续往下看去。平坦的小腹

和诱人的双腿光洁而莹白，温暖柔软又富有弹性，没有一丝赘肉，完好的保持着少女独

有的结实、柔软和光泽，那微微隆起的阴阜以及阴阜间那少女的沟壑和阴毛虽然不密，

但却黑亮。如此种种，已经让李云无法控制住自己了。





看着几近完美的身躯，李云觉得自己似乎缺少了些什么？不过她很快就明白了原因。是

啊，任何美丽的躯体，在缺少服饰的搭配之下，不还都是那三点一面吗？李云决定前往

南区的三十七号方柜，从那里选出适合自己的服饰。





李云以黑色内衣打底，随后选择了一套主色调为深蓝色的吊带连衣裙，因为她觉得连衣

裙上富有层次的褶皱配上白皙的皮肤、窈窕的体态，一定十分出众。只是李云在穿完这

套衣物后觉得过于高贵，她希望自己能看上显的更年轻，更性感一些，于是她又改选了

一件黑色的纱衣。这件衣服的料子有些透，后背上可以隐隐透出内衣的形状，衣服的袖

口则有些层层叠叠的荷叶装饰，显得随意而自然。李云看着这件衣服感觉还算满意，于

是她又选择了一条黑色的一步裙来作为搭配。李云觉得这样可以显露出她纤细美腿的同

时，还可以勾勒出优美的腰形。





看着这套装束，李云有些满意了。不过她还觉得缺少些饰品。于是她从众多宋晓璇的饰

品中挑选出一对造型美观的铂金耳环，再接下来又挑选了一条细细的看上去精巧无比的

铂金项链，项链的链坠则是一个双心型的造型。李云觉得这样的搭配可以完美的衬托出

自己的耳朵、脸颊以及白嫩的粉颈，尤其是那个链坠，能在那黑色纱衣之上闪耀着光芒

，为自己的美丽添加了几分神韵。最后，李又选择了一双黑色丝袜以及一双黑色的高跟

皮鞋。好了，一付崭新的形象就此诞生了。



推倒她，一个如此美丽的少女就在自己面前，为什么不能推倒呢？李云突然有了这个想

法，于是他伸出自己的双手朝着面前的少女影象推了下去。然而冰冷的镜面使李云意识

到眼前的身体正是属于自己的。她看了下镜子，苦笑了一声，自己真笨，现在自己就是

宋晓璇啊。





李云似乎有些后悔当个女人了，因为如果宋晓璇此刻在她面前的话，自己或许就能采取

行动了。但是现在自己就是宋晓璇，那么如此美艳的躯体又该让谁来享用呢？自己肯定

是轮不到了。李云失望了，自己以前一直想当个女人好好体验一下女性的感受，但已经

拥有女性身体的自己，此刻却无法满足男性本能的需求。





李云似乎又有些迷茫了。难道做个女人真的很爽吗？想到这里，李云摇了摇头，她觉得

自己现在的想法有些愚蠢。既然已经成为女人了，为什么不能完整的体验一回作为女性

的感受呢？想到这里，李云已经急不可耐的快速脱下身上的衣服，在仅保留丝袜皮鞋的

情况下开始了对自己身体的进一步“探索”。一时间，在密室的南区中不断的传了李云的

，哦，确切的说，应该是宋晓璇的呻吟之声……





李云有些疯狂了，她的新躯体明显不是通过自慰就能得到满足的。在身体需求的不断渴

求下，李云决定到外面去寻找艳遇。确切的说，那就是去找一个男人。



考虑到现在的身份是一个失踪两年的名模，李云对于出门的打扮还是花了一些心思的。

她放弃了原本的性感装束，改走清纯路线。不一会儿，一个身着黑色的纱制小衫、低腰

牛仔裤的少女形象出现了。





李云之所以这么决定，是因为他觉得黑纱小衫能使新躯体看上去玲珑有致，低腰牛仔裤

则可以衬托出她的腿部及臀部曲线，微微裸露的腰以及那个小巧的肚挤眼就更显美感了

。不穿袜子的一双玉足则在一双银色凉鞋的搭配下，显的玲珑有致。看着这双玉足，李

云自己都想要好好品足一番了。



接着，李云梳了一个马尾辫，使长长的头发在脑后飘甩着，看上去更加活泼。李云去除

了耳环，仅在脖子上挂了一件吉祥物，此外还戴上了一顶软帽以及一幅墨镜。现在的自

己应该不容易被人察觉身份了吧？李云心里这么想着。好啦，这就出发吧。李云离开了

密室，正式以新的形象进入了在夜色笼罩之下的繁华都市。二十二、迷离之夜



李云（下文以宋晓璇代替）躺在床上，此时的她全身除了一套黑色内衣外一丝不挂了，

而在她身前的男人，就是她物色到的“如意郎君”。





以宋晓璇的姿色想要主动找个男人过夜简直是件易如反掌的事，尤其是当宋晓璇在酒吧

看到这个长相颇为帅气，但又没有察觉自己身份的男人时，正式人选就这么确定了。眼

前的男人约有二十七八，宋晓璇不想知道他的名字，反正就是一夜而已，只要这个男人

能让自己体验到女性的快感，其他的事情就不用去在乎了。于是在你情我愿的情况下，

两人携手来到了距离酒吧不远处的情侣酒店。



宋晓璇发现，这个男人似乎并不急着脱去自己身上的最后“铠甲”，因为此时这个男人正

以欣赏的眼光浏览着宋晓璇的全身。是啊，现在的身体是那么的出色，又有几个男人能

够抗拒呢？



男人的想法是相同的，看着眼前的美人，他想再多欣赏一下，似乎要在饱了眼福之后再

进入正题。在男人的眼中，宋晓璇的双乳在黑色半透明的乳罩下若隐若现。玉乳是如此

的丰润雪嫩、挺拔傲人；高耸的峰顶之上，隐约露出的月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点

鲜嫩羞涩的朱砂更是令人充满“品尝”的欲望。





看完玉峰，男人又开始扫视宋晓璇的娇躯。这具身体可说是山峦起伏，美不胜收，玲珑

浮突得恰到好处，尤其是双峰之间形成的高高山梁，深深的乳沟，看得男人情动如潮，

欲焰滋生。男人有些忍不住了，他开始伸出双手去抚摩宋晓璇的双腿。男人在接触到的

那一刻，感觉到玉腿的光洁莹白，柔软而有弹性。而那条黑色半透明的内裤，根本无法

遮挡住宋晓璇那微微隆起的阴阜和阴毛。





男人再也控制不住自己了，他一下子就压到了宋晓璇的身上。这一举动，使宋晓璇知道

，快入正题了。于是她装出了一种娇羞的神情，嘴中还轻轻的说出了两个字——“不要……”

。





男人心里明白，都这样了，还会“不要”吗？这简直就是告诉自己快开始的意思。想到这

里，男人没有丝毫犹豫的伸手双手直袭宋晓璇的双乳。而正当宋晓璇打算再装模作样的

保护自己的双乳时，男人却又闪电般的转袭她的大腿根部，并且一下子就按在只隔着薄

薄内裤的阴户上。

男人的这一招，使宋晓璇全无防备，但却使她全身突然传出一阵从未有过的快意。

这种感觉，是宋晓璇在密室中通过自慰所无法体验到的。于是她完全放弃了假装的“矜持

”，干脆尽情的任由男人挑逗摆弄，好好体验一回作为女人的快感。

y



男人开始用双手分开了宋晓璇的玉腿，并伸进两腿根部之间，紧紧按住只隔着三角裤的

娇嫩羞涩的玉沟恣意揉抚。宋晓璇只感到一股麻痒直透下体深处的子宫，而自己的下身

也越来越热。在这种刺激下，宋晓璇不由自主的夹紧了双腿。此外她还能感觉到，自己

的呼吸也越来越急促。



男人看到宋晓璇的反应后，兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的娇躯。很快

，宋晓璇下身那紧闭的嫣红玉缝中间，逐渐出现一滴滴晶莹滑腻、乳白粘稠的爱液，这

些爱液越聚越多，竟汇成一股滑润的玉露流出了下身，弄湿了整个内裤。不知道为什么

，宋晓璇在感觉到下体已经充分湿润之后，不由自主的用双手遮出了脸部，莫非是自己

害羞了？毕竟这是自己的“第一次”，或许确实是害羞了吧。

男人见到内裤已然湿了一大片，他欣喜万分，不断地强行爱抚着宋晓璇的下体，宋

晓璇只感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，也不能控制自己身体那些羞人的生理反

应，她甚至发现，自己的身躯竟然不受控制的扭动起来。难道自己的生理反应完全被男

人勾起来了吗？

“啊……”一声娇羞的轻啼从小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了宋晓璇第一次的含羞叫

床。男人继续在宋晓璇的玉体上恣意轻薄、挑逗，宋晓璇的“啊……啊……”之声也随即连番

发出。



男人见时机已经成熟，便站了起来，他迅速脱去了自己的衣物，随后抓住宋晓璇双

肩上的乳罩吊带，用力向下一拉，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的丰满雪乳随即弹了出来。

男人的双手没有丝毫停留，他紧紧地握住了这对无比丰满的嫩乳，随后一口叼住左

面的乳头，发出“咻咻”的吮吸声，同时双手用力握住乳房，大力的揉捏起来。

“嗯……嗯……”，阵阵的快意已经让宋晓璇没有什么想法了，她只知道在生理反应的刺

激之下，身体的渴望正不断的促使她从口中发出娇淫之声。此外，宋晓璇所不知道的是

，阵阵的快感，逐渐使她的面部表情变的紧锁起来，她的双手也开始紧握成一团。此时

她的右乳在揉捏中已经高高耸起，娇嫩的乳头也更加硬挺。宋晓璇已经意乱神迷了，那

两条雪亮的大腿在不知不觉中已经完全打开。

男人见到宋晓璇的这种反应后，便扒去了她的内裤，用双手分开她的臀瓣，开始用

自己的舌尖在宋晓璇的阴核处摩擦起来，并不时用力地吸吮舔咬。在这种刺激下，宋晓

璇发出一声又一声的呻吟，“啊！好痒，啊……你个坏蛋！啊……啊……我受不了了……好舒服哦

……”宋晓璇已经被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，“啊……我受不了了……哎呀……你……

舔得我好难过……我……我不要……不要阿……好舒服……啊……好舒服……要……要尿了……快……停……求

你……我要尿了……”



宋晓璇似乎感觉到自己快达到高潮了，但男人却在这个时候停止动作，只见他在抬起头

后直接改用自己的阴茎挺入到宋晓璇的小穴之中。这一突然改变，立时使宋晓璇感到自

己的乳房在膨胀，下体的爱液更是有如黄河泛滥一样了。



男人的阴茎全力在小穴内抽动着，宋晓璇的快感也是一浪高过一浪，不知过了多久

，宋晓璇感到自己的阴壁开始不断的在收缩，下体的喷射感也随之越来越强烈。已经满

脸红润且娇喘连连的宋晓璇知道高潮即将到来，她想要忍一下，却没想到自己的小穴根

本就阻挡不住那即将涌射而出的“潮水”。终于，在男人的一声大叫之后，两人双双进入

了高潮。一场激战，也随之落下了帷幕。





宋晓璇彻底领略到了作为女人的快感了。这是一种无法用语言来形容，而且要比男性快

感舒服万倍的感觉。如果让她选择，此时的宋晓璇的一定会毫不犹豫的成为一个女人……





宋晓璇不知道男人是什么时候离开的，因为当她醒来的时候男人已经不在了。不过这并

没有引起宋晓璇的不快，本来就是一夜情嘛。宋晓璇看了看时间，已经早上七点了，为

了不耽误上班时间，她得赶紧返回密室变回自己。



“忍一忍吧，只要等到下班之后，我就又能体验女性的快感了，这回要换个什么身份呢？

密室里那么多个身份有的好换换了。对了，档案室里还有李芸的人皮呢，或许找个机会

也试试？哈哈哈，我的生活真是太幸福啦。”





李云就是这么边想边进入办公室的。临进门前，他还不忘找门卫索取了一份当天的早报

。然而当他拿起报纸之后，刊登在头版头条的、占了整个版面的新闻使他震惊了。





这条新闻的标题是这样写的：《知名模特宋晓璇潜藏两年后现身酒吧，神秘男性报料与其

共度良宵》。
<!-- tcd_main_text_end -->

