# [皮物]_皮物贩卖（六）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一部关于皮物变身的小说，叙述了主角矢志通过使用高级皮物体验女性生活的全过程。故事开局，矢志在门口接收一名快递员送来的皮物，并对其进行使用指导。随后，他开始穿戴皮物，逐渐融合进入女性角色谭思萌的生活。文中详细描写了穿戴过程中的感受，包括对皮物身体的探索，主人公逐渐适应女性的身体与心理状态，以及与周围角色的互动。特别是矢志在体验中与同学韩诗诗和知名太妹李晓霞的交往，展现出变身后生活的复杂性和冲突。整篇小说处处是对性别转换，以及性别与自我认同问题的探讨，同时涵盖了一些限制级内容，涉及性欲、欲望与青少年生活的矛盾。内容具有较强的幻想与性别探索色彩。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮物贩卖（六）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 48640 bytes                           |
| MD5             | 29a4e1949be7dc476cba2bcc37a9c7ab                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 皮物, 变身, 伪娘, 跨性别, 性别认同, 青春校园, 强烈刺激, 人生探索, 体验生活, 互动关系, 欲望冲突, 社会认同, 情色内容, 心理变化, 日常生活, 虚拟现实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“矢志先生在吗？你订购的商品已经到了。”门外一个快递员模样的陌生男子敲着门。

“来了。”矢志打开了房门。

陌生男子走进了房间，并顺手带上了门。

“矢志先生，这是您在我们皮物贩卖公司订购的商品，考虑到这是您第一次体验我们公司

的商品，所以我亲自上门对您进行一对一指导。

“哈哈哈，客气了。”矢志伸出手笑眯眯的和对方握手。

“这是您的商品，里面有详细的穿戴过程，比较简单不需要我说明了。”

“嗯，很简单。”

“我再这里主要是说明一下皮物的使用权限问题，您订购的输入入门级的皮物，我们公司

对于新手在价格上已经给予了很高的优惠，应该不会对您的生活造成负担。”

“理解。”

“但是皮物的所有权是属于公司的，您对皮物仅仅有使用的权力，不过只要不违反公司规

定，按时缴纳费用，皮物可以一直保留在您的手中，我们公司也不会改变皮物的价格。

”

“不过，您在使用皮物的过程中必须维护好皮物身体的健康状态和人际关系，这些皮物的

附带属性也是公司的财产，不能被破坏。”

“好的。”

“下面我来说一下『谭思萌』这件皮物的使用要求：首先该皮物是属于一个单身母亲家庭

，考虑到社会舆论的影响，你不能对皮物本人的母亲造成伤害。在日常的人际交往中不

要暴露自己皮物穿戴者的真实身份，相信我这会有生命危险。还有皮物在班级的学习成

绩属于前排，按照客户您的学历水平维持学习成绩的稳定应该没有问题。其他方面我们

并没有更多限制，只要偏差值不超过40%公司就不会干涉你的生活。而且你能通过自己的

影响提高皮物的附加价值，公司还会提供奖励，希望你多多加油。”

“好的。”

工作人员临走之前顺便提了一句：“穿戴谭思萌的准备时间只有8个小时，希望你能在8个

小时内穿戴好皮物，不然就会被她身边的人察觉，到时候偏差值可会涨的很快的，有不

少顾客就是因为这一点受到公司惩罚的。”

“我不会忘记的。”

矢志擦了一下脑门上的汗，咄咄逼人的气势让他的呼吸都有些困难了，不过好在那个人

说完就离开了。

“谭思萌，就让我好好体验一下你的生活吧，嘿嘿！”

矢志拿出了谭思萌的皮物，她被装在了一个小袋子里，避免外界的尘土弄脏皮物的表面

。另外还有两个袋子，分别装着谭思萌的衣物和手机钱包等物品。

当然，袋子里还有一本皮物的使用和护理说明书，早就被矢志扔到房间里不知哪个角落

了。

谭思萌是个相貌很普通的女生，这不是说她长的不好看，只是她没有经过精心的打扮并

不出众罢了，这年头美女都是化妆画出来的，就是坦克车ps也能拯救。

谭思萌的身材相貌底子都很好，按照矢志的话来说这就是个潜力股，虽然现在没有人看

出来，但随着身材的不断发育成长，自己的优势会越来越大，这算是公司给新人的福利

之一。即使你安安心心的享受皮物的生活，皮物的价值也会渐渐的水涨船高。

矢志模仿自己之前看过的视频那样摊开谭思萌的皮物，用手抖开，让她的整体面貌都清

晰的展示在自己的面前。

肌肤白皙洁净，散发着淡淡的沐浴液清香，一头乌黑的长发搭在后面，柔顺看样子保养

的很好。

胸部还不是很大，仅保持着盈盈一握的手感，粉色的乳头看的矢志血脉喷张。

小穴处生长浅浅的毛发，似乎也经过精心的打理，没有看到过分的蜷曲打结。

腿部肌肉骨骼生长的很匀称，没有网络上长腿美女的惊艳表现，看上去只会想到一个词

——舒服。

脚掌既不宽大也不肥厚，趾甲也匀匀称称的长着，没有畸形。也没有看到脚气的痕迹。



也就是说这只脚是可以安心舔的，嘻嘻。

虽然自己选择了谭思萌这个皮物，但按照她的皮物质量类比，剩下几件皮物也会有自己

的过人之处吧。

皮物的后面有一道口子，按照公司的话说这是活人变成的，但是边缘处并没有出血的痕

迹，这道缝隙还会随着拉扯变大，可以让体型不同的人更加舒适的穿戴起来。穿戴后裂

缝会自动变小消失，普通人是无法打开这道口子的。

矢志将自己的一只脚伸了进去，没有温热的感觉，也不是冰冰的。就像回到熟悉家中很

自然的就融入了进去，没有一丝不适。

脚掌在皮物的内壁摩擦，因为体积的问题，深入的过程伴随着皮物的变形所以显得很困

难。

矢志拉扯着谭思萌腿部的皮肉，好让自己的腿尽量的往里伸，感觉上就像是冬天洗完澡

身上还有水迹没擦干，但因为换衣间温度低，自己慌忙穿上秋裤的场景，未干的水珠极

大的增加了腿部的摩擦力，越着急反而穿的越慢。

但是在穿谭思萌的皮物时并没有这种烦恼，皮物的坚韧特性使得她并不惧怕这种拉扯，

所以矢志顺利的穿上了谭思萌的腿部。

接下来是腰部，这部分就像自己在提上紧身裤，只是开口的部分是在后面而不是在前面

。

矢志感觉此时自己的下半身就像是身处在泳池中，水面没过了自己的腰，有一丝挤压和

一丝失重感。

当谭思萌的胸部与矢志的身体相贴合时，他发现有种温热的感觉围绕着胸部扩散，进而

弥散到整个胸腔，当察觉不到这股暖流的界限时，胸部已经沉甸甸的了，乳房随着身体

的移动摇晃着。

手臂和肩膀矢志依次小心翼翼的穿上，因为穿的很慢，皮物在穿戴过程中部分就已经与

身体融合，恢复了谭思萌原身体的样子。

在镜子面前，一个美丽的少女身体却顶着自己的脸，一举一动都在自己的控制下，看起

来就让矢志的精神兴奋不已。

谭思萌的脑袋就在自己的胸前挂着，眉目紧闭，可以看出这是一个倔强且坚强的少女。



“不过，她的一切很快就要属于我了。”

矢志套上了谭思萌的脑袋，随着视野的一阵扭曲，周围的场景又变的愈发清晰起来，比

起常年坐在电脑荧幕前的宅男，一个生活作息良好的少女显然视力会更加好。

“嗯，嗯——这就是我的声音吗。”少女的嗓音中包含着未知的喜悦。

即使这个声音是从自己的嘴中传出来，但那种不含厌恶与伪装的语气让矢志的心都有些

融化了。毕竟身为一个大龄宅男，矢志已经好久没有听到这么真挚的“原”生态的美女嗓

音了。

谭思萌坐在床上探索着自己的身体，从外部观察皮物的视角和自己第一人称体验女性的

身体是一种完全不同的感觉，这种新鲜感让矢志对身体的每一个角落都充满了好奇。

双手粗暴的在身上不断摸索，留下一道道红色的印记，皮物的韧性虽然很强，但是在被

人穿上后又会恢复皮物主人娇嫩脆弱的肌肤，与变成皮物前没有任何差别。

随着身上的各个敏感点被触发，女体的强烈刺激让谭思萌再也无法把持住自身的欲望，

忘记了外界的一切，只想着自渎获得快慰。

眼角的泪水，嘴边的口水以及床单上浸染的不知名液体都说明少女玩的很激烈。

铃铃铃，随着闹钟响起，迷蒙的少女睁开了惺忪的睡眼，心里上很厌烦早起的她碍于身

体的本能不情愿的起床。

“萌萌，在睡一会吧，时间还早着呢。”一旁的母亲正在为自己的女儿准备早餐，昨晚萌

萌回家很晚，说是在朋友家里学习忘记了时间，一向信任自己女儿的母亲并没有怀疑，

相反她还很担心自己的女儿学习太过劳累会拖垮身子。

“不了，妈妈。我今天早点出门去学校学习。”谭思萌因为公司的规定，在家中需要完全

扮演好乖女儿的形象，只有在学校里还算比较自由。

昨天晚上矢志确实玩的很嗨，激烈的运动让她昏睡了好久，忘记了时间。还好工作人员

在谭思萌的手机中安装了一个软件，能够及时提醒矢志目前的状况，然后匆匆忙忙的穿

好衣物回到了谭思萌的家中。

由于已经拥有谭思萌的记忆和行为习惯，回到家后，自己的母亲并没有发现什么不妥的

现象，体验谭思萌这个女孩的人生的第一步进行的很顺利。

谭思萌来到了教室。

“萌萌，早上好呀。”自己的同桌韩诗诗同样来的很早，正在一旁自习。

“诗诗，早上好。”谭思萌礼貌的回了一句。

“萌萌，你脸上有些不太好，是不是生病了。”

“昨晚学习太晚了，有点没休息好。”

“萌萌你还是不要再逼迫自己了，你平时已经很刻苦了，这样下去你的身体会吃不消的。

”韩诗诗知道萌萌的家中经济情况并不宽裕，学校为每个班级的前三名发放奖学金，谭思

萌虽然平时很学习很认真，但是比起其他同学仍然欠缺不少底蕴，虽然不断在进步，但

上次小测也就在班级排名第五。

越往上那么需要学习的可就不是一点半点了，不仅仅是平时的学习任务还有各式各样的

题型拓展，都需要不断的练习。

“我会注意的。”谭思萌笑了笑。

听到友人的回应，诗诗便低下头开始自己的学习进程中。

这就是学校的生活吗，虽然感觉上并没有过去多久，但是曾经的矢志并没有好好珍惜自

己的人生，再次来到这个场所反而给了他极大的触动。

“这次我要创造一个没有遗憾的人生。”谭思萌默默给自己打气。

因为拥有谭思萌以前学习的知识，所以矢志接手起来并没有什么困难，这些知识点就像

自己曾经认真学习过那样得心应手。

谭思萌在班级里确实是一个学霸女，在老师的眼中就是个刻苦奋斗的模范代表。

早上在教学楼值班的老师看到谭思萌来的这么早学习对着她点了点头，心满意足的离开

了。

但是，此时的“谭思萌”看上去并没有表面上那么认真，没进入社会前没有经历过各种花

花绿绿的事物，自然可以保持一种心无旁骛的心境，学习起来自然可以做到不受干扰。



然而，谭思萌身体里的矢志就是一个被社会某些事物严重毒害的青年，让他安静的坐在

教室学习，这太难了，就是他还是学生的时候都没有那么认真的学习过。

“谭思萌”并没有意识到事情的严重性，她只是单纯的认为是自己的精神状态不好，导致

学习没有状态。

我可是班级里的学霸呢，休息一下不要紧的。谭思萌对自己有着迷之自信，便心安理得

的开起小差。

趁着四周的学生都在低头学习，谭思萌便借助这个机会观察一下身边的女同学，虽说都

穿着校服。看起来都是一个模子出来的，但总有些背地里被称作“骚货”的女同学会穿深

色的内衣，在轻薄的校服下隐隐欲现，挺拔的胸部也是她们傲人的资本。

这些都让谭思萌看的如痴如醉。

很快早读就结束了，谭思萌的心思早就不知道飘到了哪里，一上午的课程都没有听进去

多少。

原本谭思萌之前精心整理的课堂笔记，在今天也出现了一片空白，她用书本盖住手机的

四周留出一个空隙，开始看起小说。

“萌萌，今天你怎么这么安静呀？平时你上课都是很积极的。”同桌诗诗看到谭思萌的变

化有点奇怪。

“可能脑袋有点不舒服，思路有些不集中。”谭思萌敷衍道。

“这怎么行，萌萌我陪你去医务室吧。”诗诗拉起谭思萌的手就要去学校的医务室。

“我，我没关系的。”

“别硬撑，身体不舒服就要好好休息，放心吧课堂笔记我会帮你整理好的，绝对不会落后

进度的。”

在向医务室的值班老师打好招呼后，谭思萌被留在了一个病床上，为了避免打扰每个床

位之间还有隔帘存在。

谭思萌就这样百无聊赖的躺在病床上玩起了手机，发现这个谭思萌的手机上的浏览器在

角落位置有一个写着【皮】的快捷栏，点开之后就是皮物贩卖公司的网站论坛。

应该可以在这个时候浏览一下，说不定有什么好的自拍写真呢。谭思萌心里想着。

“喂喂，我听说学霸们不是会利用身边的一切时间学习吗。看你这个样子一点也不像我听

说过的学霸呀。”

隔帘被撩开，一只涂上了红色指甲油的手伸了过来，露出了隔壁身影的面貌。

这个人算是她们学校的知名太妹李晓霞，体育生，练体操的，如果不考虑她的性格，光

凭她火辣的身材就可以算是校花一级的存在。

看这个样子应该是李晓霞昨晚又偷偷溜出去玩，白天请病假在医疗室补觉，老师们都已

经默许了这个行为。无他，家里有钱罢了。

“喂，和你说话呢，怎么不回答我？”

李晓霞下床走了过来。

谭思萌不动声色的退出了浏览器，关上了手机，并把手机装进了衣服里。

“身体不舒服，不想说话。”谭思萌淡淡的回应了一句。

“呵，很少有人敢这么和我说话。有脾气，我喜欢。”李晓霞抬起一只大腿，脚踩到了谭

思萌的床面上。

谭思萌皱了皱眉，身体悄悄往另一侧移动了一下。

但是，李晓霞的速度更快，一只脚一蹬就上了谭思萌的床上，双臂支撑在谭思萌脑袋的

两旁，身体压在她的身上。

“你跑不掉的。”李晓霞邪魅一笑，“我还从来没有尝过学霸的滋味呢。”

谭思萌抿了抿嘴唇，忽然伸出胳膊搂住了李晓霞的脖子，狠狠的吻住了李晓霞的嘴。

然后松开了胳膊，平静的躺在床上，没有一丝设防，似乎在等待着被侵犯。当然这也是

一种挑衅。

“彼此彼此，你的味道我以前也没有尝到过。”

李晓霞有点憋屈，感觉自己输了一招，她没有想到这个一直以来安静的学霸女怎么会来

这么火辣的一招。

李晓霞脱掉了外套，露出一副黑色的运动背心，胸部在轻微的摇晃，准备开始新一轮的

进攻。

而谭思萌却不知道什么时候已经脱掉了自己的校服裤，露出了光洁的大腿，下半身只剩

一条内裤和脚上那一双洁白的袜子。

右腿悄悄的抬起，因为李晓霞穿的是短裙，所以很轻易的就伸进了李晓霞的大腿之间，

轻轻的摩擦着她的内裤。

或许这是一个信号，让双方的对拼不在那么有火药味，反而变成了见招拆招的模式。

双女在床上扭曲在一起不断翻滚着，即使到了床的边缘，李晓霞也能凭借着身体的柔韧

性支撑起来，不让二人掉下去。

而两个人身上的衣物也早就随着二人的翻滚，一件件脱了下来，随意的扔到床下或者压

在身体下面。

谭思萌因为激烈的互动，呼吸有些紊乱，额头上有着微微的汗珠，赤裸的胸部也随之不

断起伏摇晃。

而李晓霞就没有这么狼狈了，神态没有改变，只是雪白的肌肤隐隐可以看到淡淡的红色

，说明她也不像看上去的那么轻松。

“留个联系方式吧，这次我们算平手。”李晓霞从自己的床铺上拿起自己的手机。

谭思萌也从杂乱的衣物中翻出自己的手机，二人加为了好友，李晓霞匆匆穿好衣服整理

了一下仪表就离开了。

谭思萌也在床上穿好了自己的衣物，恢复了往日文静的模样，只是那有些微微湿润的内

裤似乎暴露了一切。

体会到了美少女生活的美好，矢志变得更加大胆了，他不仅仅想要体验少女的一切生活

，还要尝试谭思萌从前没有经历过的事物。

“萌萌，恢复的怎么样，我来接你了。”韩诗诗在放学的时候来到了医疗室，准备接自己

的好友回家。

“诗诗，今天我能不能去你家学习呀，今天的课程我一点也没有听，单凭笔记恐怕会有遗

漏的。”谭思萌露出可怜的神色。

韩诗诗沉思了一会，欣然一笑。

“可以呀，不过我是自己一个人居住的，晚上可没有什么好多饭菜招待你，只能咱们两个

自己做喽。”

“诗诗这么漂亮的女孩子做饭一定很好吃。”

“讨厌，不理你了。”诗诗有些羞涩的推了谭思萌一下。

谭思萌给自己的母亲发送了消息，得到了同意的答复后，二者一起回到了韩诗诗的家中

。

韩诗诗的住所并不是很大，毕竟只是她自己居住的一个地方，客厅卫生间厨房，还有一

个她自己的小卧室。虽然简单，但是也被诗诗很精心的打扮过了。

“我们先一起复习功课吧。”诗诗主动提出帮助谭思萌辅导功课。

“好的，请多多指教喽。”

好在谭思萌平时的功课就学习的很扎实，诗诗辅导的也很认真，虽然比不过原来谭思萌

学习的效果，但起码还是勉强补上了今天的缺口。

“学了这么久，好饿呀！萌萌你可要帮我做饭。”

“没问题，我会认真给你打下手的。”

谭思萌其实也会做一些简单的饭餐，但是比起独自生活的诗诗那就远远不如了。

“萌萌，你就帮我清洗完切一下吧，一会我给你做个西红柿炒鸡蛋补补身子。”

谭思萌从冰箱里拿出两个西红柿，打开水龙头洗干净的表面，然后拿起菜刀在案板上切

西红柿。

但是，谭思萌一不留神手一滑，一片刚刚切好的西红柿溅到了她的衣服上，染上了红色

的印记。

“萌萌，你这么不小心以后可嫁不出去了。”诗诗调侃道。

“哼，我才不要嫁给那些臭男人呢，诗诗你这么厉害我以后就嫁给你就好了。”

“讨厌，我才不要你呢。”

“没办法，衣服只能脱下来了。”谭思萌自言自语道，上半身只剩下了一个胸罩。

“萌萌，你脱衣服干什么呀，让别人看到影响多不好呀。”

“没关系的，房间里就我们两个，厨房窗户对面是墙，没有人会看见的。”

“脸皮真厚。”诗诗红着脸忒了一口。

“诗诗，我的身体都让你看光了，你可不能厚此薄彼呀，你也要把衣服脱了。”

“啊，不要。”

很快韩诗诗的上衣都被萌萌脱了下来，甚至连胸罩都被拿走，不知藏在了哪里。

诗诗就这样孤零零的交叉双臂捂着自己的胸部。

“萌萌，你太讨厌了，一点衣服都没给我留下。”

“这件围裙就给你穿上吧，正好你也在做饭，正合适。”谭思萌掩着嘴笑道。

薄薄的围裙就套在了诗诗的前面，勉强遮挡了漏光的地方，但是胸前的两点凸起还是很

明显的展现出来。

两个人就在这种暧昧愉悦的氛围中度过了一晚。

经过一周的新生活，矢志已经完全融入了谭思萌的这个身份，虽然谭思萌的改变有很多

人都注意到了，但是没有一个人去怀疑她，毕竟才这么短的时间也很难改变大家对一个

人的印象。

“小姐姐，对面只有一个人了，杀掉他我们就能吃鸡了。”

网吧中，两个不良少女正在打游戏，是目前非常火的绝地求生，貌似在和两个男生四排

。

当然这两个少女就是李晓霞和谭思萌，谭思萌头上带着一个鸭舌帽，身上披着一件比较

叛逆的上衣，即使熟悉的人也无法一眼看出这是曾经的学霸女谭思萌。

李晓霞想去找剩下的对手在哪，谁知刚刚露头就被一发98k狙击枪子弹打倒。

“fuck！”李晓霞愤怒的锤了一下键盘，听到声音的网管本来想过来问问，结果看到两个

漂亮的女孩子就又悄悄的坐了回去，这年头谁还不是条默默的舔狗呢。

而谭思萌却趁着对方打倒队友的时机判断出对方的位置，偷偷的绕了过去，终结了对方

，赢得了比赛的胜利。

“谭思萌，你太棒了。”李晓霞紧紧的搂住了萌萌，“没相当你一个没接触过游戏的学霸第

一次玩这个游戏竟然这么厉害，我还以为我能带你呢。”

隐藏在谭思萌身体里的矢志表示这应该是我的功劳。

“小姐姐们我们再来一局呀。”开黑的两个男生又开始了语音。

李晓霞果断推出大厅，游戏打不好的舔狗男生有什么利用价值，还不如身边的萌萌，不

仅人长的漂亮，玩游戏还很有天赋。

……

谭思萌收到了公司的一个消息。

【皮物贩卖公司身份偏移度测试】

“这还要定期检查的吗？”谭思萌挠了挠头。

点开了这个链接，里面大概有一百多道题，前面都是些谭思萌的日常行为的检查。

“还好，不算太难。”谭思萌吐了口气。

但是到了第11题的时候，谭思萌发现不对了。

“这个，好像是三天前数学课上老师讲过的内容吧。等等我当时在看小说，没认真听。排

除法试试吧，没错，选C。”

谭思萌做完了一道题目。

然后接下来，她发现后面的题目都是上一周课上学习的内容，因为有很多新的知识点，

谭思萌根本答不上来。

【时间到，测试结果提交中。】

【矢志先生，您这次测试仅获得64分，低于90分及格线，严重脱离人物日常指标，我们

将会派工作人员进行指导，希望您能配合。】

怎么办，不会要把谭思萌这张皮收走吧，矢志的内心非常紧张。

叮咚。

谭思萌的妈妈打开了门。

“请问您是？”

“您好，我是谭思萌同学学校的老师，这是我的证件。谭思萌同学最近有一项活动可以参

加，不过需要一周左右的封闭练习，我是来咨询一下家属的意见。”

“活动，我家萌萌参加这个活动不会影响学习吧。”

面前的老师低下声音悄悄对妈妈说：“其实这项活动和高考的改革有关，你的孩子如果参

加，将来高考会有很大的隐性优势的，不过这个秘密不能向其他人透露，我也是看谭思

萌同学很有潜力才向您说的。”

“真的么，我同意。老师萌萌就交给您了。”妈妈一看对孩子的学习有好处连忙同意了。



“准备一下吧，一会就要出发了。”

“这么着急，老师要不要留下来吃个饭。”

“不了，不了。还有其他学生需要我去通知。不过不用担心孩子的安全，每天晚上七点我

们会安排学生和家长之间有个电话联系的。”

“多谢老师的安排，我这就叫萌萌出来。”

谭思萌坐上老师的车来到了一个别墅区。

“老师，请问。”

“不用称呼我老师了，矢志先生。我是皮物贩卖公司的员工，因为你违反了公司的规定，

所以特意派我来处理这件事。”

“请问您怎么称呼？”

“就叫我肖倩好了，这也是这具身体的名字。”

“我会受到什么处罚？”矢志的心里有点害怕，配合谭思萌柔弱的身躯，恐怕会让一般人

生出恻隐之心。

但是身为皮物贩卖公司的员工，对这种景象已经见怪不怪了，并没有受到任何影响。

“矢志先生，不用担心。您只是距离谭思萌身份的伪装稍微差了这么一点点，仅仅需要简

单的培训就可以解决的，不会很难的。相信你很快就会回归谭思萌的正常生活。”

“真的吗？”谭思萌眼前一亮。

“骗你是小狗。”

得到了工作人员的保证，矢志的内心放松了许多。

“矢志先生，接下来我们参观一下培训的场地吧。”肖倩在前方引路。

这是一个比较偏僻的房间，能极大程度的保证不会有人因为意外进入，确保了隐蔽性。



谭思萌走了进去。

面前是一个巨大的卧室，有一张柔软的大床，周围的架子上摆满了各种情趣用品。

皮鞭，蜡烛，跳蛋，假阳具。辅助用的润滑油洗涤液也存放了不少。

“肖倩老师，这些物品是干什么的？”谭思萌有些不好的联想。

“当然是用来训练的啦，谭思萌同学。”来到了这里，那个彬彬有礼的工作人员似乎卸下

伪装，露出了本来的面貌。

肖倩突然在谭思萌的身上注射一针未知的药剂。

“这是皮物维持剂，平时用来保管无人穿戴的皮物，可以保证皮物当前的状态不会发生改

变。不过这也意味着，在药效期间，我可以对你的身体为所欲为了，谭思萌同学。”

肖倩拿起一根双头龙。

“先试试这个规格吧，对开发身体很有帮助的。”

“不要，我要和妈妈打电话。”谭思萌退到了房间的角落。

“谭思萌的妈妈我们会有专人联系的，放心吧，不会发现有什么不同的，这几天你就安心

接受我的封闭式教育吧，哈哈哈！”

皮物贩卖公司一处办公地点。

“45号，那个矢志是你负责的吧。”

“是呀，本来以为是一个挺有潜力的家伙，获得新生后能洗心革面，谁知道一周就堕落成

这样，白白浪费了我给他挑选的皮物。”

“那你也不用让那个家伙过来培训呀，除了主人根本没人能管的了她。”

“对于这种堕落的家伙下一剂猛药说不定更有效果呢，谭思萌这个身份我可是很喜欢的，

我可不想让她毁在一个死宅手里。”

“嘿嘿，比起她，你才是真的狗。”

“彼此彼此。”

谭思萌睁开了双眼，一系列前所未有的刺激让她暂时混了过去，但是随着身体适应了这

些，她又感到了一种舒适，似乎可以慢慢享受了，并没有那么痛苦。

谭思萌的双手已经被捆绑住了，为了一开始不让她过分的挣扎，她扭了扭身子。动不了

，因为身上正压着肖倩老师，她正在谭思萌的身体上不断的耕耘着。

“啊噢~”

“什么声音？”谭思萌感觉有点不对劲。

她向身上望去，之间熟悉的性感身体上头部竟然是一只狗的模样，背部还能看到一只尾

巴在不断的摇晃着。

“啊——”谭思萌再一次被吓晕了。

一周后，谭思萌带着一副苍白的面孔来到了教室。

诗诗看到谭思萌热情的打招呼：“萌萌，听说你参加了一个秘密的活动，能不能和我说说

感受呀。”

“印象深刻，不过我暂时不想回忆。”谭思萌的脸似乎又苍白了一份。

“看来是压力太大了，不如明天周末我们一起区购物中心放松一下怎么样？”诗诗拍了一

下谭思萌的肩膀。

“啊，不要碰我。”谭思萌连忙往后跳了一步。

“萌萌，你怎么了。”

“没事，就是我现在神经有点脆弱，医生说最好不要有身体上的接触。没关系的恢复一段

时间就好了。”

“好吧，萌萌。你可要快点好起来呀。”诗诗的双手背在身后紧紧的拽了一下自己的衣角

。

【女性恐惧症】【身体接触恐惧症】，客户无法完成洗澡时正常的个人清洁……建议每周

做一次心里辅导。

45号看了一下眼前矢志的评测报告，眉头一紧，这工作总结我该怎么去写，估计这个月

的奖金又要黄了。

“啊啊啊，好气呀。”
<!-- tcd_main_text_end -->

