# [皮物]_豆浆（三•上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《豆浆（三•上）》是一部涉及性别转化和跨性别主题的小说，通过复杂的角色设定和情感发展，展示了主角在身份与自我认知上的挣扎和变化。故事围绕着一位自认为是男性的角色，在特殊情况下被迫体验女性身份的过程。在一间酒店的大堂，主角的生活因为与其他女性角色的相遇而发生了改变。故事中描绘了主角与李姐之间纠葛的情感，以及在工作和个人生活中对性别角色的无形探讨。

文本包含了一些较为敏感的主题，如性别认同、自我探索及一些色情元素。这在酒店的情节设定中表现得尤为明显，伴随着对员工生活的深入描写和复杂的人际关系。在这一过程中，角色的内心变化及对之前自我的记忆反复交错，展现了一种富有戏剧性和象征性的情节发展。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_豆浆（三•上）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 15823 bytes                           |
| MD5             | 1e93c847887d7b2f85fd7315a0919adb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转化, 跨性别, 伪娘, 人物扮演, 自我认同, 性别认同, 黑色丝袜, 酒店故事, 同志情感, 复杂人际关系, 自我探索, 禁忌恋, 隐秘情感, 药物影响, 角色代入, 性别角色                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
豆浆（三•上）

你好，请问您预订了客房吗？伴随着标准化的问候与标准式的微笑，可是，一个新的人生将被改写。一个少妇打扮的女子携带着一个大约十一二岁的少女，走入了酒店的大堂。在经过服务台的咨询后得到了自己预订房间的门卡，带着女儿，拖着行李，走向了电梯，殊不知，酒店服务台一位面貌最出众的女子的眼光中流露出女性不该有的狼性光芒。深夜，酒店员工的双人宿舍里，传来了窃窃丝语的声音，马姐，这一个月的酒店身活过的真累呀，天天站着，腿都快站断了，没办法呀，当初是你说要选宾馆前台的，怎么，后悔了？马姐说：哪能呀。这一个月天天穿着丝袜，回家后有我家的阿龙给我按摩腿双脚，有时，还会来点深度交流，每次阿龙都会把我送入云霄，那滋味，太好了。对呀对呀，你每次在深度交流时都是你主动提出，并且要女上男下，开始时，阿龙还要品尝丝袜的味道，你怎么知道的？这一个月我扮演的阿龙不错吧，我也怀念那种感觉，尤其看到你欲仙欲死的满足感我也很满足。 #



那你怎么能有时间到阿龙那呢？你不要忘了，我现在的身份可是酒店总经理，名义上是为了体验基层员工生活才从酒店的高级管理公寓搬到这里来的，平日里你上班的时候，我可是早早的就回到家，然后等晚上让阿龙伺候你。早知道当初我也和你一样选择高级管理人员就好了，果然最苦的就是劳苦大众。紧闭反锁的宿舍门内交谈的话语，令人费解，不过即使有人听到，也只会认为这是闺中密友交谈私事罢了。 让时间回到一个月前，李姐扮演的学妹已经很久了，当男人对一个女人了解很深的时候，就有了外遇的征兆。不过，自从我有了李姐，根本不用考虑，随时可以换一位不一样的李姐。豆浆店的生意蒸蒸日上，特地聘请了一位店中经理，有了店中经理，只需偶尔来一下，便没有了后顾之忧。这天李姐带我来到店里取点东西，发现一层的一个拐角里坐着一个身穿黑色制服，黑色丝袜高跟的女孩。我的眼中恰巧不由一亮。而此时回头的李姐，看到目光所指的方向，不由有点不高兴，不说自己的身材与容貌，绝对是一等一的大美女。怎么如此美人相伴，却还吃着碗里的想着盘里的。 不过，虽然这样，但是李姐还是原谅了我。谁让我们两是真心相爱的一对呢。李姐对我说，你等着，我来亲自送碗豆浆给她，添加了特别物质的豆浆在李姐换上员工服后以幸运客户的身份送达她的前面，其中还添加了特别的物质利尿剂，在旁观察的我们估算好药物发作的时间，在监控室前等待她去上洗手间。没过一会儿，她果然受不住尿意的折磨，一路小跑走进了洗手间。而此时的洗手间只进去了她一人而已，李姐也向洗手间走去，随手挂上了清洁中的牌子再反锁住了门，走进洗手间，在一个关着的门前，敲了敲，说道"妹妹你怎么那么慢，到现在还不好，我们要走了，快点"声音在洗手间内回响，却没有任何人的回应。这时，我才放心的拿出门前的备用钥匙，打开了门，看到了蜷缩在一起的肉色物体，与黑色物体，还有一堆豆渣，进入单间再次反锁上门，带上一一次性手套，用双手捧起豆渣，扔入坐便器中，按下了按钮，慢慢的看着白色的豆渣在流水的重刷下一点点的远去......:



抽出搭在坐便器上的人皮，与衣服丝袜，缓缓的脱去衣物，此时一个赤身裸体的女人面对这一张人皮，说不出的怪异，穿上了人皮，感觉视线慢慢的变高，仔细的收索了一下脑海中的记忆，原来我的身高有169呢，不错不错，比我165的身高好多了，依然是自言自语的对话，却是另一个女性发出的声音。坐在坐便器上，缓缓的穿上bra，小内，接下来，就是重头大戏了，缓缓拿起丝袜，将丝袜的袜尖伸到鼻尖的位置，深深的吸了口气，女人的体香混合着丝袜与高跟皮鞋的味道混合在一起，味道使劲的窜入大脑深处，让人难以放下，不过，脑海中的回忆告诉我，原来她们的酒店为了免费为员工限量提供丝袜，但唯一奇怪的是，丝袜要到后勤部以旧换新，并且一个星期一换，许多懒散的员工自从有了这项政策，就大多一个星期不洗袜子，接连穿着一个星期，等待着周日交换的到来。所以，丝袜才有如此迷人的味道。缓缓的将丝袜慢慢卷曲到袜尖，抬出右脚，缓缓的向上提着腿上的丝袜，左腿接着如法炮制，很快，一双黑色的美腿便出现在了世人的眼前。穿上酒店工作的制服与高跟鞋，在我原有的衣服口袋中摸索着，找出了一个折叠后能变成极小的环保购物袋，打开后，将我原先的衣物放入了其中，拿出我原先的手机，发送了一条短信给了弟弟。便打开门，走了出去，回到原座位，等待弟弟的到来。 弟弟到来时，亲切的喊着妹妹，特意来看哥的吗？我嘲笑的说到"我就是中午下班，出来吃点午餐，我们食堂的员工餐太难吃了。不过哥，这是俺爸妈捎给你的东西，你可以好好接受欧，我给你留一个我的手机号晚上再联系你，我的手机号是186......，晚上再见，到时候玩点好玩的。"我别有深意的说到。吃完午餐之后，清洁了一下嘴部，便向门外走去。 #



到达酒店的前台，代班的姐妹说道，王若涵，你今天怎么那么久呀，我都快饿死了到现在才来。不好意思，我吃饭时遇到了我的表哥，聊了一会，就晚了。"好吧，你看着吧，我出去吃饭了。"在前台站着，有着王若涵灵魂的我，自如的应对着顾客的咨询。下午上班时，同岗的姐妹也回来了，一起站在前台，带着标准化的微笑，回答办理问题，脚在长久的站立中渐渐感觉到了不适，在柜台下摸索，找出了一张广告纸，脱下高跟鞋，双脚站立在上边。而旁边的姐妹也一样做了。终究仍是要站立，虽然夏天，空调开的很凉，但脚下的纸上仍然留下了两个深深的脚印汗迹。悄悄装作故意弄掉东西，弯腰去捡，起身后，又与姐妹聊了起来，你的丝袜怎么回事，竟然没有味道，姐姐可是知道，平时你的丝袜可是味道最重的了，今天怎么的，丝袜这么干净？"姐姐，人家交男朋友了，男朋友喜欢腿上的丝袜，昨天晚上，撕烂了一条，这条是新的。"你这个小妮子，交了男友竟然不告诉姐姐，看我的无影脚，我抬起丝袜脚，慢慢从后边伸到她的大腿内测，开始摩擦哦，丝袜与丝袜的摩擦，又加上是她的敏感带，她情不自禁的脸变红了。她也开始了反击，用丝袜脚回击。"好姐姐，不要弄了，被看见了又要罚钱了""你也是，好妹妹，下次到我的员工宿舍去，姐姐好好陪你玩玩""姐姐，别的姐妹暗地里说你是同性恋，这是真的吗。""这个小妮子，语不惊人死不休，仔细的收索了下记忆，我去，竟然真的是。不过，现在的我可不是原来的我了。"我故作奸笑，说道"当然是了，小心我把你吃了"臭姐姐，坏死了，就知道欺骗人家，不聊了，快下班了。"好，下次看我怎么制服你。" （其他章节敬请期待暑假。）依旧苦逼手机ing
<!-- tcd_main_text_end -->

