# [皮物]_皮癮戲--前傳_(下)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《皮癮戲——前傳（下）》的部分内容，主要围绕角色苏佩雪的成长与自我认同展开。开篇描述了苏佩雪在豪宅中化妆的情景，展现了她对美的追求和女性身份的认同。文本通过细腻的描写，传达出她对自身形象的探索与自我欣赏，同时展现了她对化妆技巧的逐渐掌握。随后，苏佩雪换上选好的校服，体现了她想要融入女学生角色的期望。同时，文本中提到了一名教师不幸遇难的消息，这一情节的插入引发了苏佩雪对老师的情感和带来思考，全篇在合适的节奏中穿插了对性别、身份认同与社会压力的探讨。整体文本包括了一些限制级内容，包含自我探索与性意识觉醒的描写，这些描写以成熟的方式处理，涉及苏佩雪在角色扮演中对自身身体与欲望的复杂情感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_皮癮戲--前傳_(下).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 43505 bytes                           |
| MD5             | 37b3928d604be2220802638534fdad40                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 化妆技术, 青春成长, 角色扮演, 伪娘, 变身, 情感纠葛, 社会压力, 孤独感, 老师角色, 校园生活, 性意识觉醒, 情感反应, 心理探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前兩周太忙了 ...拖了好久 ...斷斷續續 ...到這兩天放假才寫完



皮癮戲　前傳　(下





「Shelly啊 ...動作快一點，上學要遲到了！」吳雅芬催促著蘇佩雪。



「好～」人還在二樓的蘇佩雪應道，清脆的女聲回繞在偌大的豪宅中。



蘇佩雪正坐在化妝檯前，那袋昨天剛買的高檔化妝包開著，各是名牌化妝品散落一桌。



她正在化眼妝，先是雙眼皮上的MAC眼影、加深輪廓的褐色眼線，



接著刷上一層KANEBO睫毛液後合上假睫毛，讓原本乾淨清亮的那對眸子，看起來格外有朝氣而神采飛揚，:



盯著她的雙眸看，還有勾人的效果呢

T [更多、更全小说漫画视 @频账号 *等，请记%住





再來蘇佩雪拿起CHANNEL粉餅對著素顏的面容上粉底，配合上KATE遮瑕膏的使用， *



讓臉上潤膚看起來更為緊緻無瑕。而後抹上Cezanne淡紅色胭脂於雙頰顴骨附近，欲使整體面容更有立體感。0



「愛美可是女人的天性喲！」蘇佩雪對著鏡子眨了眨眼，笑著自言自語說道。



由於TG性格的王武雄以前就多少練習過化女妝，加上這幾天在蘇佩雪臉上的實際演練後，對於化妝已相當純熟。



最後，蘇佩雪拿出時下女學生最愛的Dior肌膚之鑰唇蜜和口紅，輕輕地塗在自己的小嘴上，7



飽和而有光澤的玫瑰紅讓佩雪粉嫩的飽滿雙唇散發出小女人嬌豔欲滴的性感韻味。





「呵～」平時素顏上學的蘇佩雪在上好妝後，對著鏡子嘟了嘟小嘴，滿意地欣賞著自己的作品。1



「嗯 ...正好是我的size，嘻 ...大紅大紫慶祝我從回高中時代～」蘇佩雪熟練地戴著新買的紅色胸罩，和她下面的紫色內褲正好是一套的。



「以前都不懂秀出自己的內在美，任憑這對完美的奶子被束縛 ...多可惜啊～」蘇佩雪說著不相稱的話的同時，用雙手調整著胸罩，欲拖挺雙峰且集中。



「OK～舒服～」穿好後，她對著鏡子舉起雙手動了動並左右伸展，感受胸罩與乳房間的包合度和舒適感。



「呵～跟平時在學校的蘇佩雪沒兩樣 ...只是女性線條更明顯～」在她穿好白色制服與黑色裙子後，露出少女滿足的笑容。&



「啊！差點忘記了！」只見蘇佩雪匆匆忙忙地走向衣櫃拿出了黑色絲質長襪。 #



「這可是我蘇佩雪上學必備的配件之ㄧ唷！」她將長襪緩緩穿入小巧的小腳、至纖細的小腿，而拉過膝蓋之上大腿處。



「嘻 ...萌！」蘇佩雪對著鏡子轉了一圈，陶醉於少女天真爛漫的神態。



「年紀輕輕就這麼正了 ...真期待五年、十年後的我會變成怎樣 ...哈哈 ...」





「哦呃 ...幹 ...又濕了 ...每次只要沉浸在這迷人的身姿和臉龐就 ... ...不過 ...我喜歡這敏感的女體 ...嘻～」;



「嗯 ...哦～」蘇佩雪又開始自慰起來了，她走到書桌旁，撩起黑裙，將私處頂靠著書桌的圓角上，下半身緩緩扭動著，



同時右手隔著白色制服愛撫著豐滿著雙乳，左手食指一節伸入上了鮮美口紅的小咀中不停啜食著。



整體看起來像是一個未經世事的美少女正享受著半成熟的女性美妙快感，一副十分誘人的畫面。+



 [一& @次购买，终身免费%更新，，请记住唯一联系 ~方式QQ * ]



「啊 ...嗯 ...嗯 ...呃 ...」蘇佩雪有規律地輕聲呻吟著。



隨著她下半身扭動的速度越來越快，胸部的起伏越來越劇烈 ...小褲褲甚至已經滲出愛液滴了下來 ... "

y，终身&免费更新，，请记住



幾分鐘後，蘇佩雪達到高潮的那一刻 ...小穴一陣抽蓄，姿勢方向沒控制好，化妝檯鏡子的一角被噴上了佩雪的淫水 ...)



「呼 ...呵～」蘇佩雪抽了幾張衛生紙，先在自己私處擦了幾下，再往鏡子擦拭，隨後拿到自己鼻前嗅了一下，露出極為享受卻又漾著淫蕩的笑容 ...9





「Shelly啊 ...妳真的要來不及了啦！怎麼拖拖拉拉的？以前這時候妳早就已經坐上司機的車了啊 ...」吳雅芬在一樓對著樓梯間喊著。+



「媽～來了～」蘇佩雪喝著應道。



"叩！



「這些看到都可以用背的了 ...加上這些日記 ...接下來該看我表現了～」



她將一疊之前利用老師身分調查蘇佩雪的習慣、人際關係以及生活上點點滴滴的資料整理，鎖入她書桌的抽屜中。6



「詩婷～想不想我呀～  ^. < 嗚～人家這幾天身體不舒服在家咩～

雪欣啊～幾天不見你變漂亮了～

 ... ... ... ... ...咳 ... ...咳 ...呵哈哈哈哈哈 ...」蘇佩雪裝用著嬌嗔的聲調練習著，並對著鏡子做出可愛的表情，最後忍不住笑了出來。%



「只要想到她們即將被我唬的一愣一愣的就覺得好笑 ...有誰想到這個善良乖巧的氣質美少女其實是她們以前又矮又肥的老師呢 ...哈哈 ...」



蘇佩雪穿上深藍色制服外套，提起昨天剛買的高級白色帆布鞋，往一樓走去 ...



 [更多、更全小说等，请记住24小时在 ~线客 *服QQ以及备用





「妳啊 ...什麼時候學會化妝的？還畫的有模有樣啊 ...」吳雅芬望著蘇佩雪臉上時髦的淡紅透明妝問道。9



「嘻～看馬麻妳每天畫著漂漂亮亮的妝去上班，人家也想試試看啊！所以這幾天生病在家就偷偷看雜誌學了一些囉～」蘇佩雪俏皮可愛地舉起小手在眼睛旁邊比了YA的手勢，讓人想罵也罵不出來。



「年紀輕輕就在學大人化妝 ... ...好啦 ...反正女人遲早都是要學化妝的 ...」吳雅芬嘀咕著，想著自己畫了濃妝，女兒有樣學樣，也就妥協於允許女兒化妝了。



「我覺得畫得不是很好，下次馬麻在教我好嗎？」蘇佩雪嘟著小嘴對吳雅芬問道。&



「好好好 ...快穿鞋子，準備出發了 ...」吳雅芬催促著。



「呵 ...」蘇佩雪心裡竊喜。





【接下來這則新聞是關於一星期前登山不甚墜落山谷的第一女校化學教師王武雄，在搜救隊伍連續六天的地毯式搜索下，毫無斬獲。由於早已超過黃金72小時，加上山區天候不佳，因此救難隊毅然決然決定放棄搜索 ...】客廳一旁的電視播送著最新消息 ...



p，新，，请记住24小 ~时在线客服QQ6 ^462 *08907以及备用



「老師 ... ...怎麼會這樣 ... ...」蘇佩雪小嘴微張，一臉震驚地望這電視，一副快哭出來的樣子。



「嗚 ...媽 ...武雄老師 ...是個很好很好的人 ...而且很照顧我 ...嗚 ...」蘇佩雪眼框濕了，哽咽地向媽媽說著。



「Shelly ...乖 ...王老師人這麼好，一定會上天堂的～

b



他那麼照顧妳，那妳更要認真唸書，才不會辜負老師對你的期望呀！」吳雅芬摸摸蘇佩雪的頭，微笑地對她安慰道，並把面紙地給了她。-



「嗯 ...」蘇佩雪點著頭擦了擦眼淚。



「不許再哭囉 ...再哭你辛苦畫好的妝都要掉了，就不好看了！」吳雅芬說著。



「媽 ~ ~ ~」蘇佩雪從正面擁抱住吳雅芬，她小巧的頭顱在穿著OL套裝的吳雅芬胸前磨蹭鑽呀鑽著。,



"呵呵 ...好軟好大 ~ ~這就是做女兒的福利呀



"我真夠演技派 ...蘇佩雪的淚腺真是發達啊 ...隨便都可以擠出眼淚呢 ..."，终身 *免费更新，，&请记住唯一联 ~系方式24小时在 @线客服



"人家說眼淚就是女人的武器 ...對媽媽都可以這樣了 ...那對男人呢 ...嘻 ..."+



「好囉！要遲到了～一個星期沒去上課了，落後的進度要跟多同學請教喔！明年國外醫學系的申請就快到了呢！」身為蘇佩雪母親的吳雅芬再三叮嚀著。7



「嘻～好～人家可是有好多東西要向女同學們請教呢～馬麻就別擔心囉～」眼角未乾的蘇佩雪對吳雅芬微笑說道。淚中帶笑蘇佩雪散發著濃濃小女人味。1





當日上午下課時間，遲到的蘇佩雪走進吵鬧的教室 ...頓時全場鴨雀無聲

h [更多、更全小说%等，请记住 ^唯一联系 @方式



數十雙眼睛愣愣地望著精心打扮的蘇佩雪 ...隨後一群女同學圍繞在蘇佩雪的位置旁 ...9



「唔 ...怎麼啦？」蘇佩雪一副若無其事地看著大家。



「哇 ...Shelly ...好久不見～妳生病好多了嗎？今天怎麼打扮得這麼漂亮啊？整個人看起來都不一樣了說！」班上女同學林怡君對她說著。



「該不是要去約會吧～是黃國皓嗎～呵呵～」林怡君開玩笑說道。



班上大家都知道蘇佩雪暗戀黃國皓，但是黃國皓已經和郭怡靜在一起了，所以蘇佩雪也就死心了。+





「才沒有咧～他又不喜歡我這個村姑！我只是大病初癒心情好啊！呵呵 ...君君妳氣色也不錯呀～」聽到讚美的蘇佩雪笑得非常甜美燦爛。



「對啊 ...你以前都不化妝的，我們可是第一次看你打扮呢！好厲害喔！好漂亮！」女同學陳艾琳誇讚著蘇佩雪。



「哈 ...謝謝小琳～我媽媽跟我說我們女人可是要學會化妝的咩！ >. ^」



蘇佩雪可愛地應道，同時將制服外套給脫了下來，雙手還有點刻意地托了一下胸部。 "



「 ... ...Shelly妳變了 ...妳怎麼穿 ...」女同學蔡曉芳盯著蘇佩雪那被雙乳撐著脹脹的且隱約見到紅色奶罩的胸前說道。



「以前的我太保守了，這幾天我決定以後對自己好一點哩～哎呀～芳～妳就別看了 ...人家會害羞啦～

 >///// <」蘇佩雪臉紅地用雙手遮起自己的胸部。





「好羨慕喔～我對大胸部是什麼感覺一直沒概念 ...詩婷又不給碰 ...Shelly妳可以借我摸一下嗎？」個性開放直爽但沒身材的女同學劉文欣好奇地問著。+



「我也想摸摸看 ...」陳艾琳害羞地說著。



「我也要！」林怡君和蔡曉芳同時應喝。



「當然沒問題呀！呵～不過你們也要讓我偷偷摸一下唷！ >/// <」



對自己身材相當有自信的蘇佩雪把胸部向前挺出，輕輕抿嘴笑著說道，少女的羞澀自然地漾紅了臉頰。





縱使身體內在是王武雄男人好色性格，但俏麗可人的臉龐上展現著的仍是蘇佩雪那不折不扣的親和力與良善 ... *



"蘇佩雪的人緣果然很好 ...大家也都對我非常信任啊



"呵呵 ...有趣的學校生活才剛要開始 ..."蘇佩雪心裡竊想著。





「哇 ...Shelly妳 ...又大又軟耶 ...」劉文欣表情驚嘆地說，一手隔著白色制服輕撫著蘇佩雪的右乳。!



「對啊！這麼飽滿應該有D吧！」陳艾琳撫摸著蘇佩雪的左乳。



「C而已啦～小琳你才有D唷～」可以看到蘇佩雪右手稍微用力搓揉著陳艾琳的胸部，都變形了 ...;



「Shelly妳別那麼大力啦～」陳艾琳臉紅地把手縮回來遮住胸部。



"以前在台上看妳的奶子應該是班上最大的 ...其實和現在的我差不多而已 ...而且現在我Shelly的還比較有彈性！哈哈 ..."蘇佩雪暗喜 ....



 [更多、更 ^全小说等，请记住唯一联系&方式



「呵呵 ...害羞了齁～」蘇佩雪對陳艾琳開玩笑道。



「你完蛋了～看我的厲害！」只見陳艾琳往蘇佩雪腋下發動搔癢攻勢 ...



「啊哈哈哈 ... ...停 ...停 ... ...」蘇佩雪笑著求饒 ...同時雙手往陳艾琳肚臍搔了過去 ...3



「哈哈啊 ...妳不要每次都攻擊這裡啦 ...很癢耶～」陳艾琳叫著躲開蘇佩雪 ...



「哇哈哈哈 ...」其他女生也加入搔癢逗趣的行列，女聲嘻笑地玩成一片 ... [更多、更全小说等，请记住2 #4小时&在线客服QQ64620 @8 ~907以及备 ^用QQ ]





「哇襙 ...你們看 ...走清純風的Shelly ...打扮起來可是個大正妹啊！」一旁男同學們三五成群聚在一起打量著蘇佩雪。



「對啊！尤其她那玫瑰色的蜜唇 ...嘶～好想湊上去咬她一口！」



「欸！你有沒有發現她不像以前那樣包緊緊的，今天不知道發什麼神經竟然穿紅色胸罩！奶子超大的啦！真想抓她馬的一把～」



「幹！她這樣的姿色絕對不會輸給李詩婷！能夠兩大美女同班還真是幸運！」7 C+



「哈哈 ...怡靜啊 ...我看妳可危險了，小心妳家小皓皓被Shelly給搶過去～」



「哼！怎麼可能！村姑就是村姑，就算畫了妝還是一樣！憑她那麼點貨色，國皓這麼愛我，他絕對不會被勾引的！」女同學郭怡靜喝道，



語氣中帶著幾絲忌妒和不悅。郭怡靜，是黃國皓的女朋友，好不容易才追到大帥哥黃國皓。;



 |  k [更多、更全小说 *等， #请记住24小时在线客 ^服



"蘇佩雪日記上寫到他為了黃國皓付出了多少 ...卻換得一個殘酷的拒絕 ...只因為他喜歡熱情性感火辣的女生 ...最後臣服在郭怡靜的肉體下 ..."，新， ~缺失%章节等，请&记住



"哼 ...欺負我的小Shelly ...我倒想測試看看解放後的我蘇佩雪這麼誘人的女體 ...如果黃國皓是正常的男人 ..."蘇佩雪聽見郭怡靜所說的話，似乎在打量著什麼地狠狠瞪了郭怡靜一眼。6



" ... ..."郭怡靜與蘇佩雪四目相接，郭怡靜被蘇佩雪那帶著殺氣的眼神嚇到了，目光瞬間閃開 .../



"她是怎樣 ...是我的錯覺嗎 ..."郭怡靜再轉頭看蘇佩雪，只見蘇佩雪嘻嘻哈哈地正和其他女生玩鬧著 ... '







午休時間，學校中最偏僻的女廁 ...



「呃哦 ...啊 ...嗯 ...嗯 ...喔 ...」某間傳來陣陣規律的女聲，是蘇佩雪的叫聲 ...;



「皓葛格 ...再來 ...再用力點 ...好爽 ...哦 ...」蘇佩雪正趴在這小小空間的馬桶上、屁股翹向黃國皓，他的肉棒正一進一出蘇佩雪流著血的小穴 ...2



「Shelly ...好緊 ...沒想到看似文靜的妳竟然這麼騷啊 ...哈 ...比郭怡靜的穴穴 ...還爽 ...」黃國皓正享受著和蘇佩雪緊緊結合抽插所帶來的快感 ...,



「呵 ...哦 ...呵 ...喜歡嗎 ...」蘇佩雪笑中帶獰地問著



「嗯！嗯！嗯！」黃國皓插著應道。



「啊 ...呃嗯 ...原來 ...女 ...體做愛 ...啊 ...是這種 ...感覺 ...哦 ...」:



「太 ...太 ...不可思 ...呃議 ...啊啊 ...哈 ...哈 ...」蘇佩雪叫聲和笑聲參和著，完全沉浸在男女交媾所帶來的歡愉之中 ...5

S [一次购 ~买%，新，缺失章 *节等，请记 ^住 #QQ ]



「皓 ...皓 ...人家想要 ...呃 ...親親 ...」



「哈 ...沒問題 ...來 ...我在下面 ...」黃國皓坐在馬桶上，蘇佩雪雙手勾住黃國皓的身體並坐在他的肉棒中 ...%



「皓 ...我美嗎 ...」蘇佩雪雙頰羞紅地笑著望黃國皓小聲問道，她下體不動，輕啟雙唇吸吐，流著少女香汗的酥胸跟著起伏著 ... *

g [更多、更全小说等，请记住&24小时在 @线 *客服



「美 ...美呆了 ...」眼前的蘇佩雪對任何男人來說，都會是天仙 ...她完全懂男人吃哪一套，完全能夠讓男人爽得服服貼貼 ...%



「啵 ...唔 ...嗯 ...嘶 ...」黃國皓趁蘇佩雪嫣紅嘴唇尚未合上時，吻上她的嫩唇，舌頭立刻就伸進她的嘴內挑逗她的香舌 .../



「皓 ...你 ...愛我嗎 ...人家可是喜歡你好久了 ...」蘇佩雪細聲嗲道



「愛 ...愛 ...妳這麼正 ...啵 ...人又這麼好 ...又這麼會做愛 ...嘶 ...皓皓當然愛妳阿 ...」黃國皓如同野獸般地瘋狂吻著蘇佩雪的小嘴 ...



同時雙手不時愛撫著蘇佩雪的圓挺的雙乳 ...或者把整個臉湊到胸前搖頭晃腦地享受乳溝的味道 ...



「呵 ...那 ...就用力的幹我吧！」蘇佩雪在黃國皓耳邊嘶磨道



「啊哦 ...皓葛格好長 ...嗯 ...頂到人家 ...好深 ...」蘇佩雪嬌嗔地說著，4



同時配合黃國皓扭動下體感受巨屌摩擦陰道的刺激，又時而微微起坐以混雜抽插的快感 ...0



「啊！啊！啊！ ...」下體劇烈運動時的蘇佩雪，美乳在黃國皓眼前搖晃，讓他感到更興奮 ...插著蘇佩雪小穴時一聲一聲地叫出來 ...





「哦 ...皓 ...大聲罵我賤人 ...襙我 ...啊 ...這樣會讓我 ...高潮 ...」蘇佩雪請求著黃國皓。



「嗯 ...妳這個賤貨！她馬的裝清純！看我襙死妳！」黃國皓吼叫著，每罵一句肉棒就往蘇佩雪的小穴狠狠地頂進去 ...



「啊！ ...啊！ ...哦！ ...不要 ...」蘇佩雪跟著一句句大聲叫了出來 ...





「再粗魯一點 ...再罵大聲點 ...人家喜歡 ...嘻 ...」蘇佩雪淫笑地細聲說著 ...



「哈哈 ...原來妳喜歡這味的啊 ...就成全妳來個強姦系的」黃國皓會心一笑 ...



「幹！老子早就想幹妳了！再躲啊！再掙扎啊妳！」



「啊！ ...不要！不要！求求你 ...」蘇佩雪淒厲地叫喊著，雙手一副想掙扎的樣子，但面對著黃國皓的俏臉卻是嘻皮淫蕩而享受 ... #



「別想掙脫！今天打扮那麼正！欠人幹是吧！哈哈 ...碰上老子算你倒楣啊！」黃國皓疾聲喝道，下體持續往小穴送，整個人已完全融入強姦的角色扮演了 ...-



「嗚 ...啊！ ...啊！ ...嗚 ...救命啊！救命啊！ ...啊 ...救命 ...嗚 ...」蘇佩雪哭喊著，越來越痛苦、越大聲 ...(



然而，黃國皓似乎沒發現她臉上淫蕩的笑容神情卻是愈來愈詭異



「再叫啊！你越叫我越爽！就算你喊破喉嚨，還是沒有人會來救你的！哈哈！」黃國皓彷若自己真的是強姦犯地對著蘇佩雪罵道。 '



「不要！！！ ...啊！ ...救我！！！ ...」蘇佩雪使盡全身力氣，哭吼了出來！





"砰！砰！砰！"突然，有人猛力敲著他們這間的門。



「黃國皓同學！快開門！」幾名穿著警察制服的男子對著這女廁小間呼籲著。5 G4



「啊 ...什麼？」黃國皓搞不清楚狀況地匆忙將肉棒從蘇佩雪小穴裡拔出 ...慌張地撿起衣褲穿上 ...%





「Shelly ...快穿起來啊！有人來了 ...」黃國皓細聲對著蘇佩雪說著 ...



「嗚 ...呼 ...嗚 ... ...」蘇佩雪整個人癱坐在地上哽咽地啜泣著



流著處女血的私處還殘留著黃國皓的精液 ...



整個人看起來像是受盡虐待般地花容失色 ...她只是撿起衣服披蓋在自己的身上 ...!





「我們是校警，還不快開門！再不開我們就要破門了！」校警怒道。



「 ... ...妳 ... ...」黃國皓似乎察覺到了什麼



"砰！砰！"同時校警把門鎖撬開了



「黃國皓，你剛剛所說的話已經被我們錄下來了！我們現在以強姦現行犯逮捕你！」校警抓起黃國皓的雙手，『啪』的一聲將手銬扣住他的雙手。(



「冤枉啊！是這個賤人誘拐我的 ...是她啊！」黃國皓指著蘇佩雪指責道。/  |)



癱坐在女廁小間裡的蘇佩雪只是緊抓著蓋在身上的衣服 ...默默地哽咽著 ...全身發抖 ...滿臉恐懼地不敢出聲 ... '



「證據確鑿！你不用再狡辯了！給我走！」校警將黃國皓連拖帶拉架了出去。



「你們不要被這賤人騙了啊 ... ...蘇佩雪！沒想到妳是這種人！！」



「蘇佩雪在學校可是出了名的文靜乖巧，



而你呢 ...我們早就看不慣你這個靠外表吃女同學的傢伙了！



看在人家今天打扮得稍微漂亮就誘拐強姦她！畜牲！走！」兩名校警合力將黃國皓架了出去 ...-



「相信我啊！真的是蘇佩雪！這是一切都是她設計的局啊 ...」黃國皓努力替自己辯駁 ... *



"啪！"站在女廁門口的郭怡靜不敢相信眼前的一切，狠狠地賞了黃國皓一巴掌 ...眼睜睜地看著男朋友被校警架了出去 ... $



「蘇同學 ...別怕 ...來 ...圍住這條大浴巾 ...我們會保護妳的 ...」兩名年輕的女護士安慰著蘇佩雪，扶著她站起來。(



此時蘇佩雪看起來仍是一臉驚魂未定的樣子 ...臉上的妝被淚水、汗水、淫水給弄得一蹋糊塗了





「嘻 ...」蘇佩雪被攙扶走著，在經過郭怡靜的時候，冷冷地對郭怡靜咧笑著 ...宣示著最終的勝利屬於自己



「 ... ...」郭怡靜似乎被這個咧笑給嚇到了 ...她雙眼呆滯 ...默默的 ...淚水不自主地不斷湧出





當天傍晚，蘇佩雪踏著輕快的步伐走在通往女生宿舍的路上 ...



"呵 ...真是有趣的一天～大家對我溫婉恬靜的形象讓我做起事來方便許多～"% C5



"一切是那麼自然～沒有人懷疑 ...怎麼可能會有人懷疑我這個Shelly呢 ...嘻～"



"襙 ...黃國皓那小子還真的用力插 ...害我下面隱隱作痛 ..."蘇佩雪拉著裙子調整著小褲褲，完全不像是女孩子會做的動作 ...2



"呵呵～接下來 ...我的好姐妹李詩婷 ...我來了 ...喀喀喀 ..."蘇佩雪撥了撥自己烏黑秀麗的長髮，走上通往寢室的樓梯 ....





「婷～我回來了！」開門進入了寢室的蘇佩雪用她清婉的聲線對著裡面說著。



「啊 ...雪～我在洗澡 ...快好了！」浴室內在夾雜些許蓮蓬頭噴水的聲音下 ...傳來李詩婷銀鈴般的女聲親暱地叫著蘇佩雪，可見她倆關係之好。:





「我買了妳最愛吃的黑森林蛋糕唷！」蘇佩雪站在床邊說著，她放下書包、脫下外套，



換上一件粉紅色小可愛和小短褲 ...讓自己前凸後翹的誘人女體展露無遺 ...



「哇 ...謝謝妳～」李詩婷隔著浴室的門說著。



「婷～妳還好嗎？今天怎麼沒來上課呢？」蘇佩雪關心問道。



「唉 ...他失蹤了 ...我怎麼會有心情去上課 ...」李詩婷語氣暗淡地說著，浴室內的熱氣隨著門被打開向外溢出 ...





「他？失蹤？怎麼回事？」蘇佩雪感到一頭霧水 ...



「就 ...之前跟妳說我喜歡的那個男生啊 ...他幾天前跟我告白了



不過隔天受到一個很大的打擊 ...然後就不知怎麼地失蹤了 ...」李詩婷暗沉地說著 ...



同時她從浴室走了出來 ...桃腮杏臉、沉魚落雁標緻成熟的臉龐被熱氣蒸得滿是紅潤 ...+



她只穿著橘色胸罩和內褲 ...玲瓏有緻的身材盡入蘇佩雪眼底

@ [更多、 #更全小说等，请记 *住



膚若凝脂、白裡透紅 ...胸部比一般高中女生大了些，但長在她纖腰翹臀的身上看起來卻是恰到好處 ...還有那修長白皙的美腿 ...





「 ... ... ...」站在床邊的蘇佩雪看得愣住了 ...李詩婷說的話似乎沒有聽進去 ...只是目光不斷地在李詩婷完美的女體上游走 ...%



"李詩婷的女體完全不輸我這蘇佩雪啊 ...可惜只能擁有一個啊



「雪？ ...雪？ ...妳還好嗎 ...」李詩婷對著蘇佩雪揮著手 ...



「雪？ ... ...」李詩婷看了看蘇佩雪，順著蘇佩雪的視線看了看自己



「 ...我聽說了 ...妳今天被黃國皓給 ... ...妳一定是驚嚇過度了 ...來 ... ...」只穿著內衣的李詩婷不以為意，她腳步向前，意欲給給蘇佩雪一個大擁抱 ...，新，&，请记住





「 ... ...啊 ...嗚 ...」蘇佩雪回過神來 ...驚覺自己看到出神了



她連忙拉下臉 ...眨了眨眼 ...在眼框中蘊釀淚水 ...再抬起頭來時兩行眼淚已順著臉頰流至下巴 ...1



蘇佩雪順著和李詩婷靠過來的勢而緊緊擁抱在一起 ...





「乖 ...婷婷在這裡陪妳 ...不哭喔 ...」李詩婷拍了拍蘇佩雪的背，安慰道 ...



「嗚 ...婷 ... ...」蘇佩雪則看似是在李詩婷的肩膀上哭了起來 ...實則不斷發出的哽咽聲其實是在嗅著李詩婷脖子和髮絲之間的香氣 ...並偷偷露出享受的淫笑 ...





「婷 ...抱緊我 ...我覺得無助 ...好冷 ...」蘇佩雪把女體向前更貼近李詩婷 ...



由於兩個人身高都差不多是168左右 ...彼此身體緊貼的蘇佩雪正好能夠感受自己雙峰與李詩婷的胸部相互擠壓摩擦的感覺 ...



"以前總是只能在台上盯著李詩婷的胸部看 ...今天總算可以光明正大 ...嘻 ..." $





「嗚 ...黃國皓他 ...我的第一次 ...呃哦 ...嗚 ...」蘇佩雪哭訴著 ...並不斷挪動上半身讓兩個少女有彈性的四乳交碰 ...她發著混雜哭泣與呻吟的女聲 ...



「 ... ... ...不哭喔 ...呃 ...看妳抖成這樣還穿小可愛 ...」李詩婷起初感到有點奇怪，後來覺得蘇佩雪應該是冷到顫抖才使得自己胸部有磨蹭感 ...



「 ...雪 ...妳怎麼 ... ...啊 ...」蘇佩雪假裝暈眩 ...刻意讓自己重心不穩 ...再從身上稍微施了點力，傾斜倒向李詩婷的床上 ...李詩婷被蘇佩雪壓了下來而叫了出來 ...

躺在床上的兩個人微微抱著 ...



「婷 ...求妳 ...抱緊我 ...第一次不見了 ...嗚 ...」眼角淚水未乾的蘇佩雪哽咽地說著 ...



「 ...好 ...婷在這裡 ...婷緊緊抱住妳 ...」李詩婷見蘇佩雪一副惹人愛憐的樣子 ...不忍心推開眼前蘇佩雪這知心好友 ...只著內衣的身體靠了過去 ...



「婷 ...愛我 ...我好熱 ...」蘇佩雪雙頰漾著潮紅 ...嘴裡突然冒出了一句與眼角淚水不相稱的話 ...說著竟然朝著李詩婷的櫻桃小嘴吻了上去 ...



「 ... ... ...唔 ... ...」李詩婷先是被蘇佩雪的舉動嚇到 ...原本意欲掙脫 ...但又想了一下 ...



"當初 ...我的第一次被奪走之後 ...那種亟需找人仰賴依靠、想要黏著一個人的感覺 ..."李詩婷心裡想著。4



"也許 ...Shelly現在正處於這種需要有伴相依的狀態吧 ..."李詩婷體貼地替蘇佩雪想著，身體也跟著放鬆 ...任憑蘇佩雪的嫩唇吻著自己 ...!



"呵 ...我就知道 ...妳是拒絕不了我的 ...女人的心理我太了解了 ...喀喀 ..."蘇佩雪內心竊喜著 ...似乎早就打定主意這麼玩 ... [一次 *购买，新， ^缺失%章节等，请记住QQ #& ]



「婷 ...吻我 ...」蘇佩雪柔聲說道 ...小舌已經伸入李詩婷的嘴體挑逗著 ...



" ...沒想到平時看似文靜的Shelly親密的時候這麼 ...主動 ...以前稍微想逗她玩她死都不肯的 ..."&



"呵 ...不過Shelly還樣挺甜的 ...如果我是男生的話 ...肯定心動到受不了 ...真美 ..."李詩婷會心一笑 ...瞬間也嬌羞地臉紅了 ...嘴裡的小舌也跟著動了起來 ...俏皮地陪蘇佩雪玩起蛇吻 ... [更多、更全小说等，请记%住唯一联系 #方式24 *小 @时在线客服



"嘖 ...啵 ...嗯 ...嘖 ..."李詩婷和蘇佩雪，一個只穿內衣褲和一個穿著曝露小可愛的兩美女正激吻著 ...5

 ^ [更多、更全小说漫&画视频账 ^号等，请记住唯一 #联系方式



不時發出脣舌磨蹭相吸的聲音 ...加上擁抱扭動 ...畫面性感火辣



"沒想到李詩婷這麼輕易就上鉤了 ...呵呵 ...我真是太小看蘇佩雪這個身體所表現出來惹人憐的魅力了 ...她絕對想不到眼前和他接吻的是老師 ...哈哈 ..."0



"李詩婷的吻功還真不錯 ...令人抵擋不了 ...逗得我都發燙了 ...敏感 ...下面好像又有點濕了 ...嗯 ... ..."李詩婷緋紅的臉頰 ...漂亮的五官 ...迷濛的雙眼 ...獨有的女性體香 ...和極具挑逗技巧的吻法 ...讓蘇佩雪逐漸陷入激情 ...&



「呃啊 ...雪 ...妳 ...好壞 ...嗯 ...」蘇佩雪的纖手先是繞到李詩婷背後解開她的胸罩 ...



接著把李詩婷壓在自己下面 ...雙手粗魯地愛撫起李詩婷的胸部



李詩婷的雙乳被搓揉地不斷變形 ...她微微呻吟 ...臉上卻是春光明媚



「婷 ...妳的胸部好漂亮唷 ...我好喜歡 ...」蘇佩雪嬌嗔地說著 ...雙手不斷搓揉 ...(



「唔 ...妳今天到底是怎麼回事 ...像個小蕩婦一樣～妳的皮膚才保養的美呢！」被壓在下面的李詩婷嬌羞地笑著說 ...



「想看嗎～嘻 ...人家今天顧不了那麼多了 ...就是想賴著妳玩～」蘇佩雪面紅耳赤地脫掉了小可愛和胸罩 ...俊挺的雙乳盪現在李詩婷眼前 ...9



"哇 ...原來 ...雪的身材這麼漂亮 ..."這是李詩婷第一次見到裸體的蘇佩雪 ...完美的胸形、光滑好膚質的小腹、和細腰豐臀 ...讓李詩婷心裡不由得讚嘆了起來 ...(



赤裸著的蘇佩雪隨即低下頭吸吮舔咬著李詩婷的乳頭



「呵呵哈哈 ...好癢啊 ...雪 ...不要啦～」李詩婷癢到受不了叫了出來



「婷 ...我要妳 ...我要妳的全部 ...」蘇佩雪由胸部向上舔到脖子敏感處 ...咬著耳朵 ...吹著氣說著 ... '



「雪 ...妳真的怪怪的 ...」李詩婷越想越覺得奇怪 ...纖手輕輕推開李詩婷 ...!



「婷 ...對不起 ...」蘇佩雪意識到李詩婷感到不對勁 ...相當配合地停下動作 ...躺在李詩婷旁邊和她面對面噘著小嘴說抱歉 ...&



「我 ...現在真的需要一點溫暖 ...」蘇佩雪一臉滿腹委屈 ...似乎快要哭出來地說著 ...



「而且我看妳 ...好像也因為男朋友失蹤 ...鬱鬱不樂 ...」



「所以就 ...一時 ...」蘇佩雪低著頭帶著歉意地說道 ...



「雪 ... ...」李詩婷見蘇佩雪滿臉愁容 ...又這麼替自己想 ...於是把身體靠了過去 ...用嫩手拍著蘇佩雪的背安撫著 ... "

D *， @新，缺失章节 ^等，请记住



「 ... ...嗚 ...」李詩婷聲淚俱下 ...在這個她最信任的朋友蘇佩雪面前 ...她再也控制不住積藏心裡多天的情緒了 ... #



「嗚 ...妳說 ...凱利他會不會不要我了 ...呼嗚 ...還是他 ...出什麼事了 ...嗚 ...」李詩婷哭著傾訴她心裡的擔憂與不安 ...



同時蘇佩雪將李詩婷擁入自己懷裡 ...讓她的頭緊貼自己的胸口



"唔！？ ..."蘇佩雪聽到熟悉的名字，心裡暗驚



「婷 ...乖 ...凱利那麼聰明不會有事的 ...不要亂想囉 ...」蘇佩雪柔聲安撫著李詩婷 ...實則在試探李詩婷所說的『凱利』是不是替自己製作蘇佩雪人皮的劉凱利 ...



「聰明 ...那諾比爾獎怎麼不頒給他！」李詩婷為劉凱利打抱不平 ...氣憤地說著 ...



" ... ...還真的是劉凱利 ...世界真是小啊 ...竟然他們搭上線 ..."蘇佩雪心裏連呼驚嘆 ...



「看著我 ...總之 ...妳先別擔心 ...他應該只是一時無法接受事實 ...等他心情平復後一定會回來找妳的 ...」蘇佩雪安慰著李詩婷 ...1



「雪 ... ...」淚眼迷濛的李詩婷望著蘇佩雪 ...



「再哭就不好看囉 ...更何況這裡還有我啊 ...我會一直陪妳的～」蘇佩雪用小手逗弄著李詩婷的小鼻 ...像個可愛的小妹妹一樣對著李詩婷自然地菀爾一笑 ...



「雪 ...謝謝妳 ...妳今天已經這麼悲慘了 ...還要妳來安慰我 ...」李詩婷微微破涕為笑 ...用手拭著眼角淚水 ...對著蘇佩雪表達謝意 ...看起來對蘇佩雪的心思相當感動 ...0



「大笨婷 ...誰叫我們是這麼好的姐妹呢～」蘇佩雪捏著李詩婷的嫩臉嬉笑道 ...



「厚～會痛啦～看我的厲害～」眼角淚水未乾的李詩婷笑著往蘇佩雪腋下搔癢 ...7



「呵呵哈 ... ...嗯 ... ...」忍不住癢的蘇佩雪笑了出來 ...隨即心唸一轉 ...再度將自己的小嘴往李詩婷的雙唇合了上去 ....



「哦嗯 ...呵 ...雪 ...」李詩婷不再抵擋 ...反倒安心地享受起和蘇佩雪的唇舌口水交纏的歡愉 ...;



兩位美女的纖手當然也不是歇著

Q



一個撫摸著對方緊緻柔順的肌膚乃至揉捏著對方的美乳 ...



另一個大膽地伸入對方的小褲褲中探索著小穴的奧秘



"呵 ... ..."蘇佩雪心裏竊笑著 ...



兩人這般享受著女女魚水之歡 ...直至深夜



J [更多、 @更全小说等，请记住QQ6462089 ~07以 *及备用





後來 ...外在表現文靜乖巧的蘇佩雪活用自己的姿色，取代了李詩婷成為新校花 ...享受著被男人捧在手心的美女優越感



憑藉眾人對蘇佩雪的美好印象，以及過去蘇佩雪與親朋好友所建立起的友好關係， $



再加上王武雄對於蘇佩雪的細膩的扮演與經營，蘇佩雪能夠輕易地操控周邊人事物，



進而享受和不同女體之間的各種歡愉 ...尤其和李詩婷這個完美女性





然而，李詩婷逐漸發現在大家面前表現單純可愛的蘇佩雪，私底下卻日日向她要求親密關係 ...



一次比一次淫蕩、欲求不滿 ...於是李詩婷慢慢地和蘇佩雪保持起距離





五年後，也就是劉凱利入獄之前五年。李詩婷結婚了。



李詩婷念在曾經有過蘇佩雪這麼好的朋友，也發了一張喜帖到蘇佩雪家。



可惜當時蘇佩雪人在波蘭攻讀醫學而無法赴宴 ... ...，终 @身免费更新，，请记住24小时在线客%服QQ6 ~46208907以 ^及备用





『OOXX ... ... 劉凱利、李詩婷　誠摯邀請～』



（皮癮戲前傳　完）







後記：



1 . 隔了這麼多天才完成續集，中斷這麼久..真是抱歉..



2 . 祝大家2010新年快樂，平安順利，心想事成～



3 . 其實還漏了一段Shelly和Kelly重聚後的關係發展 ...



4 . 嗯！請多支持與建議，謝謝 : )
<!-- tcd_main_text_end -->

