# [皮物]_诅咒之物【二】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《诅咒之物【二】》是一部描绘女性角色玛丽在博物馆工作中遇到神秘文物的小说。故事围绕一具来自埃及的古石棺展开，玛丽和她的上司迈克及其他工作人员一起探讨文物的历史和价值。该作品涉及丰富的角色心理描写，尤其是玛丽对于博物馆文物的热情以及她与迈克之间微妙的情感线索。随着考古项目的深入，玛丽通过对石棺铭文的解读，发现了关于石棺主人的不幸命运和潜在的恐怖，紧张气氛逐渐升级。作品还展现了文物背后可能隐藏的历史阴暗面，如诅咒、受难等主题，结合了轻微的恐怖与性暗示。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [皮物]_诅咒之物【二】.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 107278 bytes                           |
| MD5             | 75dfbb769e5f8ad2219cfaf3fa498ba7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 男娘, 跨性别, 古代遗物, 石棺, 考古学, 自我探索, 神秘主义, 乳胶, 女性角色, 性感, 诅咒, 性的身份, 情感纠葛, 文物保护, 历史解读                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
诅咒之物【二】(全文目前共44000多字



前言：这篇主要描写乳胶但其实更类似于皮物，这是以前先在方舟上发的，后来发到tggame，那么这次搬到这边算是凑齐了1234了补全了。这篇更新的几率很小，因为作者自己已经脑补完结局爽过了就没啥动力在写了，可能有些描写的怪怪的因为这篇是受到了一些电影解说的启发后加进去的因素，还有就是原先错别字真的多 ...









那是我这一生最难忘的经历，无数次挣扎 ....反抗精神被折磨的快要崩溃，令人绝望的窒息 ...还有那该死的信，支撑着我的仅仅是那一句话不要轻易放弃，总会找到出路的 ...)







我的名字是玛丽，在一个博物馆里工作，从以前开始我就对历史文物有着别样的着迷，喜欢收集那些文物的历史故事，在我的家中可以看到整堆的关于历史的资料，今天考察队从外地发掘了一下文物，那是从埃及的秘鲁运回来的，而我则是记录这些文物然后进行处理，不过我应该先去和我的上司迈克先生回报一下，他是这个博物馆的馆长。-







"迈克先生，刚才从外面运了一下文物进来，我来和你说一下。可不要错过这个时间点，这是刚刚新鲜出炉的文物"。





@，终身%免费 ^更新，，请记住24小&时在线客服



玛丽高兴的向迈克打趣着。







"哦，好的玛丽女士，让我们去看看考察队给我们带回来了什么好东西。"4  [8





迈克放下手中的咖啡，示意玛丽一同前往。



 [更多、更 @全小说等，请记住



在考研台上是一座被粘土覆盖的严严实实的长条物。四周的工作人员在用仪器清洗表面，从他们小心翼翼地动作上看，可以知道这些人都是干这工作的经验很丰富的。9



玛丽和迈克来到了考研室，考研室中莱特先生已经等待多时，他是负责这个考研项目的主管。2





"哦，迈克你可总算来了，快过来看。"莱特兴奋的向迈克说道。





"这次考研发现的东西绝对会让你大吃一惊，从这个文物的外表不难看出这是一具石棺，在来看看这里，从土壤的外形和颜色来看，这具石棺大概有两千年的历史。这是从埃及秘鲁的图尔克的陵墓中发现的，在我们之前那里已经被盗墓贼光顾过好多次了，不过我们在哪里幸运的发现了这具石棺，从那个陵墓往下5米的距离发现了放置这具石棺的密室。从资料上看图尔克是埃及第二十三代法老定居的地方，不过似乎这个陵墓并不是法老的陵墓。不过有这么长的历史也是很有价值的。"莱特向麦克阐述着这次考察的发现。



玛丽则在这具被凝土包裹住的石棺周围仔细观察着，随着工作人员不停地用特殊工具清洗石棺周围的凝土，这具石棺的样子出现在了周围人的眼中。





"玛丽女士，快看这里有一些字。"旁边一位工作人员将自己发现的东西第一时间告诉了玛丽，在这里她可是专家。





"哦有发现了，我这就来"玛丽拿上特质放大镜，从旁边拿了双胶手套，走到了对面。:



迈克和莱特也一起看了过去。







"玛丽女士上面都写了些什么呢"莱特向玛丽询问到，毕竟这些文字只有玛丽能看懂。对这方面她是最有话语权的。1



玛丽触摸着石棺侧面的纹路，仔细的对每一个文字进行解析。在一段时间后玛丽说出了自己的发现："上面这些字的意思是'罪恶之人，受难于自身之欲，不可超生'。这具石棺的主人是犯了滔天大罪的人，才会出现在上面的，在看看这里有个名字'图拉'。这应该是石棺中的人的名字，是一具女尸。"





"那么要打开才能知道里面到底有着什么，应该也有陪葬品之类的文物吧"莱特发表自己的观点。







"这个不会有什么危险吧，我很担心，这个样式的石棺我也只是在历史资料上看到过，这是第一次看到实物，我从以前阅历的资料看到，这种石棺打开后会发生一些不好的事情的。"玛丽脸上露出担忧的神情。+







"哈哈玛丽女士，现在可是21世纪你还在迷信这种说辞，我可从来不信这玩意儿的，放心好了，以前都没发生过什么问题，现在也不会，只要做好防护措施就行了。"莱特安慰着说道。1





X [更多、更全小说等，请记 ^住QQ6462&08907以及备 #用



"那么现在可要打开石棺了，哈尔，布鲁斯工具准备好了，准备开棺。所有人带上防护面罩，拿上家伙，如果有什么毒物之类的将它消灭。"莱特指挥着周围的工作人员将一切防护措施进行着。





而迈克从进来后一直没有说太多的话只是应和着莱特，他的心思都放在了玛丽身上，看着玛丽专心的对文物进行解析，心中的爱慕之情不禁再次浮现，自己从玛丽来到博物馆工作后就对她很有好感，但自己是一个已经离了婚的人又怕她接受不了2人中间相差9岁，玛丽22而自己31岁。



"可要小心了玛丽，我们往后退一点。"迈克向玛丽关心的说到。



两人和莱特都微微的向后推了点，让全副武装的工作人员上前开棺。



 ~，新@，缺失章节 #等，请记住24小时%在线客服





几个工作人员将特制铁锹从石棺盖子和棺体间的缝隙中一点点穿了进去



在几次撬动后将棺盖和棺体分开了一些，不想之前那么封闭。让后操作旁边的机器抓住棺盖将其拉到旁边放到侧边的考研台上。



石棺打开后工作人员观察棺内没有什么异常就示意几人上去看。

w





棺内只有一具被类似于麻布的东西包裹着的尸体，并没有看到什么陪葬品。玛丽几人打量着棺内的情况，在讨论了一会儿后觉定将尸体身上的麻布剥离在探究棺内的女尸。1





"我想应该将这些麻布解开在研究这具尸体，棺内并没有什么有价值的东西不能给博物馆带来新的价值，唯一有价值的就是这具，恩 ...像玛丽说的那样犯了大罪的女人的遗体，不过还需要从了解这具尸体的身份开始了解吧"莱特率先说出自己觉得最符考察利益的方案。



玛丽犹豫了一会儿不过也觉得只有这具尸体有价值也同意了这个方案，迈克觉得这个方法可行就同意了。(



 [更多%、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式





棺内的尸体被麻布紧紧的包裹着，不过从体形上看比较瘦小，考虑到身体腐败后残骸缩小的情况，也不能太早下结论，不过可以从骨骼上分辨尸体的许多信息包括性别。&





将棺内身体上的麻布用剪刀沿着头顶向下剪到脚部，发现下面还有一层又接着剪，然后发现居然还有一层，再剪到第5层的时候终于有所不同。本以为下面的应该能看到身体的骨骼了，没想到却是一层黑色材质的布料。8





"这是什么东西，一种黑色的布料？"莱特疑惑看着尸体露出一点点头部的位置，并不是身体的骨骼而是一种黑色的布料。



"这是 ... .....,这有点像乳胶的材质，不过怎么会出现在尸体上呢！"玛丽对这种材质和熟悉，自己也经常穿戴一些乳胶材质的衣物。 $



，&新，，请记住唯一联%系方式24小时 #在线客服



"我想还是将它全部剥开后再看看。"迈克也觉得不对劲那个时代根本不可能产生出这种材质的东西。





随着工作人员的剪刀不停地剪切着，终于露出了麻布下的样子。



黑色材质上光滑透亮，紧紧的包裹着这具尸体上，从头部到脚趾的位置全是这种材质的衣物，没有露出一点骨骼,让众人疑惑的是这似乎就像是一个有着完美身材的女性穿着全包乳胶衣一样，根本不像是一具骷髅或者说是尸骸穿着这种衣物一样。违反常理的将这种衣物填满，也许是其中有什么填充物也说不定。



尸体的头部是封闭没有露出五官只能看到鼻子位置一点的突起和眼睛位置的凹陷，往下看是可以看到这种黑色的材质紧贴着这具尸体，饱满的胸部上一点凸起像是乳头，但这种荒谬感让周围看到的人很难相信这还是之前的木乃伊，手臂到手指到被这种材质包裹着，可以看清每跟手指的样子也是一样的黑色像是带着手套一般，在到尸体腹部的位置看下去可以看到宽大盆骨的轮廓，饱满而富有实感，修长的腿部并拢着每一根脚趾到可以看到被这种材质包裹着。6







看着棺中的尸体每个人都有着不同程度的惊讶。



而玛丽则在想，这乳胶衣上没有任何透气的地方那么这具尸体的死去到底受到了多大的痛苦，因为犯下大错的人基本人不可能是自杀的，只要执行者能够赐予罪人死去的权利，而自杀者在古埃及是不会进入轮回转世的，只会变成游魂游荡于炼狱受尽煎熬。有可能是被窒息而死的，想到这玛丽咬了咬嘴唇，自己也做过窒息这种用来释放自己别样兴趣的方法，但不可能和眼前这种样子全封闭式乳胶衣相比。





"这太疯狂了，一具木乃伊身体上居然穿着乳胶材质的衣物，这根本不科学"莱特也无法相信自己看到的，这种材质刚开始露出一点自己还不确定，但当它整个漏出来的时候自己也觉得这尸体身上的就是乳胶衣，可是这根本解释不通要知道这具石棺连带里面的东西已经有两千年的历史了，那个时代根本不可能出现这种衣物的。



"这太让人难以置信了，玛丽这身体上的东西你认识吗，看你一幅若有所思地样子。"迈克看到玛丽看着棺内这具'女性'的尸体在不知道在想什么。9





 [更多、更全小说 @漫画 #视频账号 ~等，请记住



"啊，是的这个从外形和材质上看确实是情趣用品中的乳胶衣，不过怎么会出现在这句尸体身上这就很难解释了,而且最重要的一点是真是一具尸体，并没有肉体支撑着这乳胶衣，但事实就在眼前，只有一种解释，这是一具肉体尚未腐败 ...没错没有腐烂的尸体，也许有什么防腐的东西在作用也说不定。"玛丽说出了自己观察后的发现和猜想。





"那么现在怎么办，要继续解剖吗？恩，我的意思是将这黑色的衣物尚且称为乳胶衣的东西剥削下来吗？"迈克向几人说道，这还是第一次遇到过这么怪异的事情。





"那么好吧继续将尸体身上的乳胶衣剥下来，这次我来亲自动手，这是我第一次遇到这种事，可得留给纪念"。莱特充满期待的说着。





随后跟着几个工作人员拿上工具，在尸体表面不同的测量着，挑选一个最佳的切入口，虽然隔着手套但莱特依然能够感觉到尸体身上的乳胶衣的光滑细腻。在尝试移动肢体后发现这尸体充满弹性不用担心应挪动而损坏，莱特示意将尸体上半身扶起来，准备从身体背后开口。/



在莱特的切割刀快要切到尸体乳胶衣上的时候，周围的灯泡闪了一下后又恢复了，没人看到旁边仪器上照应出尸体身上出现的黑影 ...5





莱特小心翼翼将切割刀具从尸体身后的头部的位置慢慢地尝试刺了进去，刀具并没有受到太大的阻力，将紧贴尸体的乳胶衣划开了一道裂缝，身旁的俩名助手抓住尸体的两侧，让它不会晃动，莱特则从开口的地方一点点的往下划，从头部划到颈部一路下去直到尸体尾椎的地方，莱特将切割刀具放到旁边，因为尸体是半坐着的姿势所以并不能继续进行，要将尸体翻身后才能进行。





"好了已经将尸体身上的乳胶衣打开了，那么接下来就来看看这尸体到底有什么秘密。"莱特在划开乳胶衣的时候向开口的地方看，但是这尸体身上的'乳胶衣'非常的紧致，即使划开了口子被划开的地方也只是微微地裂开一点点的缝隙根本看不到里面到底有什么，莱特打算将乳胶衣剥开来探知其中的秘密。



H [更多、更全小说漫%画视频账号等 #，请 ^记住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]



玛丽和迈克也走了过去，他们也很好奇这个看上去是穿着乳胶衣的尸体里面究竟是什么样子的，对于未知的事物大多数人都抱有好奇心。







莱特抓住尸体头部乳胶衣的开口向两边拉开，然后向前褪去。露出了尸体头部的样子。 "

B，新，，请记住



"哦，我的上帝，这太不可思议，这具尸体看上去完全没有腐败。"玛丽惊讶的说道，



。



"是的，太难以置信了，这绝对是一个非常具有历史价值的发现。"迈克也仔细的观察着尸体的样貌，可以说是迈克这辈子看到过最美艳的女性，高挺的鼻梁，嘴唇很唇形很有诱惑力，额头中间有着一个未知的花纹，皮肤微微发青但是看的出依旧有着弹性，样子也符合埃及人的的样子。7





莱特在女尸身后并不能看到尸体的样子，不过依然惊奇的看到女尸剥离乳胶衣后漏出的头发，并不是很长只是达到肩膀的位置，而且也比较干枯的样子。看到玛丽和迈克都发出惊呼，莱特也好奇这女体的样子，莱特继续将乳胶衣向下剥开，在助手的帮助下将身体两只手臂从乳胶衣中慢慢抽出，这时莱特可清楚的看到女尸的后背的皮肤，光滑而富有弹性，虽然略微的发青，但已经挡不住女尸背影充满诱惑力的感觉。至少莱特是这么觉得的。



乳胶衣从女尸上脱下来了一半，莱特和助手将女尸再次放回到棺内乳胶衣则拉到了女尸腹部的位置，女尸的胸部饱满而挺立，平坦紧致的腹部，精巧的锁骨和颈部，仅仅只是上半身将让人移不开视线周围的人都不约而同的注视着这赤裸美艳的女尸，似乎都忘记了这只是尸体而已。，连玛丽自己都感觉有点看到入迷，在想为什么这具女尸这么迷人，随后晃了晃头，才发现自己居然对同为女性的尸体产生了影响，居然觉得它很迷人，玛丽觉得很不正常，自己是一个异性恋，只喜欢男人，并不会对同性产生什么情愫。







玛丽看着周围的人都在痴痴地看着这具女尸，似乎都被吸引住了，玛丽觉得有必要打断他们一下，现在可不是看剧'美女'的时候。 '





"咳咳!好了各位都看够了吧，那么继续吧!"玛丽拍了拍手将周围的人注意力都吸引过去。



 [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线客服QQ646@ *208907以及备用Q& ^Q ]



这时周围的人才反应过来，不过都觉得这女尸真的很迷人，生前一定是个非常有魅力的女人。(







"真是迷人，那么接下来要将下半身的乳胶衣也剥下来，哈尔 ...布鲁斯来搭把手，将尸体抬起来一点，需要从尸体的臀部往下脱，不过这玩意儿脱下来也没费多大劲。"刚才莱特在将乳胶衣向下剥的时候并没有发生什么粘连或者损坏的情况，而是像剥鸡蛋壳一样将熟鸡蛋的壳剥下。.





哈尔和布鲁斯一人一边抬起女尸的臀部，将其微微往上抬，莱特则抓住尾椎位置的乳胶衣边缘向下拉，乳胶衣将女尸的臀部紧密的包裹着，想要脱下来也费力一点力气，不过也不是很难。莱特抓住乳胶衣边缘慢慢地向下拉，乳胶衣包裹的部分从饱满的臀部上脱离，然后两助手将尸体放下，莱特抓住女尸两条腿侧的乳胶衣边缘向下继续脱着，将女尸大腿上的乳胶衣部分脱到了脚掌位置，然后脱袜子一般将剩余的部分轻易的脱了下来，虽然连着脚趾形状的部分但并没有太多的影响。





在将乳胶衣从这具古埃及女尸上脱下来后，莱特并没有仔细观察手中的乳胶衣，而是对女尸本身更感兴趣，随意的将乳胶衣放在考研台上的盒子里。然后又重新开始对女尸进行研究。.





"那么重新回到话题，这具女尸从玛丽在石棺上的古埃及文字了解到，这女尸在2000多年前的古埃及犯下了非常严重的罪行，以至于连陪葬品都没有就被，怎么说呢，对，就是被女尸身上的东西窒息而死，为什么要说这女尸是窒息而死呢，那么大家看，从我手指指着的这里可以看到，女尸的喉咙位置比较肿大，而且刚才在女尸身上观察发现并没有任何伤口，而且从身体嘴里可以看到并没有什么异常的颜色，只是正常死亡后的青色，所以说不是被毒死的。"9



"那么迈克先生接下来这具女尸要什么处理，是关系到我们博物馆的发展。这需要好好的考虑一下的。"莱特向迈克和玛丽论述着从女尸身上的发现的东西，莱特似乎更关心这具古尸带来的利益，莱特也只是想让博物馆变得更受欢迎而已。那么随之来参观的团队将能带来更多地利润。;





"我想还需要了解更多关于这具古尸的信息，还有就是它不腐败的秘密，据我所知根本不可能有什么防腐手段能够让尸体几千年不腐化的，现在的科技都做不到这一点，那么在更久以前的古埃及更不可能了。这其中一定有着我们不知道的秘密，在搞清楚之前我想它要留在这里，直到我们搞清楚她的过去和她身体上的秘密。"迈克边说着边仔细观察着女尸的一切，包括棺内的其他地方，对于从事历史文化这一行的工作者，没人能抵挡它的诱惑。了解历史的信息然后记录它，其中的过程让迈克乐此不疲。





"我想也是需要了解更多有关这尸体的秘密，我需要查找资料，还有关于玛图尔，和这石棺上'图拉'到底有什么秘密。"玛丽用放大镜仔细的观察石棺上的文字，然后又沿着石棺表面观察着，试图找出其他秘密。6



"那么玛丽女士，这石棺上的文字和尸体的身份就交给你了，我和迈克先生负责对这具女尸进行处理，让它不易损坏。放心这可是我最拿手的，虽然我现在是一名主管，但是我也是从处理文物的职务升上来的，迈克先生也来帮助我一起工作。"莱特将女尸的身份信息和石棺文字的解析工作交给了玛丽，对此他可是比谁都放心，玛丽已经做这个工作已经6年了。 #







"完全没问题，莱特先生。就让我来搞定吧，那么现在我要去一趟市中心的图书馆查一下资料，晚餐的话不用等我了，我可是要查很久呢！那么工作完成后一起庆祝一下，这可是不得了的发现呢，肯定让人们大吃一惊!"玛丽脸上洋溢着兴奋的笑容，扶了扶鼻梁上的眼镜。玛丽向迈克和莱特先生告别，准备动身去市中心最大的图书馆。在哪里有许多连网络上都没有的书籍资料，包括了非常都的种类，历史文化遗产类型的书籍也是最丰富的。 [更多 #、更全小说 ~等，%请记住&QQ @ ]





在玛丽走后，迈克和莱特着手进行着对尸体的研究，将尸体的毛发拔下几根用显微镜观察，莱特在显微镜中并没有看出来这和平常人的毛发有什么不同，惊讶于其中细胞的活性，本来还想取一下身体的血液，但是又担心损坏遗体，然后放弃了，专心的对尸体进行防腐处理。)



迈克则是指挥着工作人员操作仪器对尸体进行扫描，不是观察尸体的信息。







在这一时间似乎所有人都对之前被女尸吸引的事情遗忘了一般，全身心地投入了自己热爱的工作中。但是意外往往发生于不经意间。





"莱特快过来看，这尸体刚刚似乎动一下。哦，上帝，我可没有眼花，刚才我可是一直盯着仪器显示屏看的。"迈克急忙的叫住莱特，莱特也放下了手中的事，过来查看情况。



两人盯着之前显示屏上面显示出了尸体的许多信息，温度，和内脏信息。之前的扫描探测了尸体内部的情况，这让两人有种荒谬的感觉，历史如此久远的尸体内脏居然完好的，虽然略显萎缩但是都一应俱全。



"哦，上帝。居然真的动了。"莱特从仪器显示屏中调出的录像看到，躺在石棺内的女尸头部轻微的移动了一下。,







两人叫住周围工作的人员，一同聚到石棺旁。





"莱特先生，这尸体真的动了一下吗？"略显壮实的黑人助手布鲁斯疑惑的问道，在他看来这可能是自己上司的错觉，但他可不过公然说出。0





还没等莱特做出回应，石棺中出现了异常的情况。原本安详躺在石棺中的女尸慢慢地消散，从头部下下开始，化为了粉末。0





"哦上帝，这到底是什么情况，怎么让它停下来，它在风化，该死的!!"莱特被眼前的一幕惊呆了，这可是一具非常具有历史价值的文物，能不能让博物馆兴盛起来就靠它了可是往往不如人意。，新，缺失章节&等，请记住







所以人都被这一幕吓到了，尸体居然在他们眼前风化，还没等他们反应过来，十几秒的时间尸体就完全消失了，在迈克等人看了，尸体完全消失了，但是并没有。风化的尸体形成了一颗颗比沙子还要小的颗粒，向四周散开不停地旋转着，随后分成好抢几部分涌入了考研室内众人的鼻子中。1



"什么东西 .....咳咳，好呛人，好像有什么东西在往往鼻子里钻。"哈尔感觉有什么东西从鼻子进入到了身体中，他试图呼气想将进入到鼻子里的东西喷出去，但是没想到那东西像是有意识一样，怎么都喷不出去。当女尸形成的颗粒进入到哈尔的身体中后，哈尔突然倒地不起。





"哈尔怎么了，你没事吧。怎么会突然 .....咳咳 ...什么鬼东西，灰尘？咳咳 ...。"看到哈尔倒地的布鲁斯刚想询问其情况就和哈尔一样被'颗粒'入侵。





其他人也如前者一样，没有丝毫反应的时间就被'颗粒'从鼻子进入到了身体内，不约而同的一一倒地，考研室内算上莱特和迈克和其他工作人员一共有8人，都被尸体风化形成的颗粒进入到了体内，全部陷入了昏迷中。(







周围的仪器依旧在运行着，放置乳胶衣的盒子中，慢慢地散发出丝丝黑烟，一阵异动出现在盒子中，原本从女尸身上剥下来的乳胶衣，从盒子中往外慢慢地移动，慢慢的靠近考研台边缘，突然一下就掉落在了地上，乳胶衣上的黑烟似乎比在盒子中时消散了不少，这时乳胶衣慢慢的鼓了起来，像是有什么东西在乳胶衣内支撑一样，慢慢地站了起来，像是喝醉的醉汉一样摇摇晃晃，乳胶衣并没有被完全的撑满，略显褶皱的乳胶衣不停地晃动着，慢慢地向离自身最近倒在地上的人的位置慢慢地移动，乳胶衣的手套不规律向前摆动着，慢慢地移动自己没有支撑的'身体'向面前地人靠近，但短短几厘米却像是耗尽力气一般，黑烟从乳胶衣上又消散了许多，乳胶衣抖动的更加厉害，似乎极度渴望接触前面的人，距离只有短短的2米左右，但似乎耗尽力气一般塌陷在了原地。



r [更多、更全小说等，& @请记%住唯一联 *系方式



过了几分钟倒在地上的人似乎接到了指令一般统一的醒了过来，慢慢地站了起来，莱特表情麻木，眼睛似乎没有焦距，将散落到地上的文件慢慢地收拾好，其他人也将自己周围应昏倒而搞乱的东西整理好，随后逐一的离开了考研室。







在迈克走到阶梯拐角处的时候遇到了克丽丝，她是这博物馆的管理员之一负责几个区域的文物管理和玛丽是熟识的好朋友，虽然玛丽是自己的上级但两个人很合拍是一对好姐妹。



"馆长先生好，在A3区域有一些文物需要您的帮助，从外地运回来的文物需要您的确认，才能交付。"克丽斯有着一头金色的卷发，身上穿着的是博物馆工作的职业衣裙，样子很甜美，虽然不如玛丽的开朗成熟魅力的女性的样子，但依旧算得上美女。+





"不，我 ...还更重要的事情要做.."迈克面无表情向克丽斯说了一句，然后自顾自的走向博物馆的出口。





"迈克先生怎么了，看起来很没精神的样子，不过既然有重要的事情要做，那么这个只能暂且放一放了。"克丽斯似乎没有察觉到迈克的异常，而后者就是迈克本人的身体，只是似乎被什么东西操控着一样，不过没人相信这种事。7

d [更多、更全小说等，请记住



其他7个人也逐一的走出博物馆，但都是向不同的方向走着，同样的双眼没有焦距，面无表情，其他的不论走路姿势还是动作习惯都和平常一样，没有人会怀疑他们有什么异常。





而掉落在考研室地上的乳胶衣有着什么秘密，这里需要用身份卡才能打开外面的安全门，普通工作人员都没有权限进入到里面的，而进入这里的权限则是迈克馆长设定的，算上他只有8个人能够进入这里，其他7个都被未知的东西控制，进入到这里的只可能有一个人，那就是提前外出查询资料的玛丽。 #



在莱特等人离开后，天色已经很晚了。





玛丽已经来到了市中心的博尔顿图书馆，在前台登记了自己的信息后就上到了2楼，这里的图书馆非常大，单单一个一楼就储藏了上百万本书籍，图书馆一共有6层，而玛丽去的第二层则是放置历史文献的书籍集中处，虽然分为好几个区域但对玛丽来说这里在熟悉不过了，平时在工作中遇到不能理解的文物信息就是到这里查询的，玛丽带着从博物馆记录的资料来到放置埃及历史文献和记录的区域，根据自己在石棺上发现的文字和了解的信息在书架上一排排仔细的寻找着。







"根据研究的结果得出这些信息 ，2000年前的古埃及 还有所在的位置是玛图尔

最后一个信息则是尸体的名字'图拉'，看来只要找到更这些信息有关的文献那么肯定能知道那具女尸的秘密。"玛丽从历史比较接近2000年左右的文献开始依次查询，书架上的文献大多都泛黄，也有许多都破损了的，书籍上都用着英文标签标识着以便阅读者查阅。







在仔细查找后玛丽在第四排的第五十三个的位置找到了关于2000年前玛图尔王朝的历史文献，在书籍拿到手后玛丽来到书架旁边的大厅开始查看，周围有着零零散散的一些人，平时来到这里查询有关历史资料的人都比较多的，只有到下午人才少一点，玛丽打开了书籍从其中的年份开始查找。 "





找到记录2000前古埃及玛图尔的资料后，玛丽开始仔细阅读，其中记录了玛图尔王朝的兴盛和衰退，玛丽在其中查找有关'图拉'名字的信息，却发现根本没有记录这个名字，玛丽感到奇怪突然想到为什么不朝着犯下重大罪孽的的事件开始查呢？+





玛丽顺着这个方向开始查找，书籍比较厚重其中记录的都是用古埃及文字和图形来刻写的，对于精通古语的玛丽来说也不是特别难，在查找了书籍中记录犯下罪恶的事件中，玛丽觉得其中一个的行刑方式有点和发现的女尸相同，都是用石棺下葬的。其中记录着 ....&



在古埃及的玛图尔，这是第二十三代法老的选为主城的地方，法老伊恩莱尔 *弗拉西斯有着三个孩子，两个男孩和一个女孩，不同与样貌平凡的两个哥哥，女孩从小就有着美丽动人的面孔，连天上的阿蒙都为之动容，长大后作为玛图尔王女的女孩遇到了自己心爱的人，他不想其他人一样只会要贪婪的眼神看自己，而自己也对他的善良勇敢而产生好感，但是两人身份悬殊，男子只是一个平民根本不可能和贵为王女的她有结果，在法老得知自己的女儿喜欢上一个平民后勃然大怒，下令要将男子处死，王女苦苦哀求最终男子得以保住性命。:







但此时也被吓破胆，在生命受到威胁的时候已然视王女为洪水猛兽，原来美艳动人的王女在男子眼中已然变得不复从前那般吸引人，在生命和爱情间，他选择了前者。并不是所有人都有勇气为了爱情直面死亡的，在那个时代法老就代表一切，没人能反抗，在男子的离开后，王女伤心欲绝，但也体谅他的选择，让他离开自己更安全，从出生的那刻自己的婚姻已经不是自己能够决定的，这是生为王室女性的命运，只能作为筹码来联谊友邦。4







在自己被告知要嫁给友邦王国时，王女慌了神了，在男子离开期间，王女受到了信封，原来男子只是假装离开，而通过伪装藏了起来，之前跟法老做出的回应只是为了应付，自己对王女的爱并不是因为她那显赫的身份或者样子，只是单纯的喜欢她这个人，告诉她自己从以前看到她的第一眼开始就被她眼中那挥之不去的忧郁所触动。



 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住24小时在线&客服QQ6 #46208907以及备用



漂亮的面容可以让人心生好感，但是过于漂亮，超出了人接受的那种程度的美，带来的就是灾难，从成长开始王女感受到了其他人对自己的看法，更多地是感受到了大多的恶意，都在用邪恶的眼光看待自己，虽然没人在她面前放肆，但在远处都是用着污秽的言辞来说王女，如此漂亮美艳的王女遭到男人们的爱慕更多地是欲望和邪念，女人们则是嫉妒王女勾引自己的男人。





这份超脱的美丽带来了这份灾噩，在遇到男子之前王女根本不相信任何人，在感受到如此多恶意的后，王女开始痛恨自己的外表，别人只看到了自己光鲜亮丽的外表，根本没人注意到王女心中的孤独和不被理解的伤痛，在一次遇到男子后，他并没有向其他人那样恶意的看待自己，自己在他眼中只是一个不被理解的女孩，他看到了别人看不到的东西，就是女孩那脆弱渴望理解的心，两人就这样相爱了。



"不，我才不要出嫁，父亲。我根本没有见过他，怎么知道他是什么样的人。"图拉 *弗拉西斯向作为父亲的法老哭诉着。-



但法老根本没有在意她的感受，比起大儿子和小儿子，这个小女儿从小就有着许多不同寻常的地方，法老只想将她早点嫁出去，因为法老自己也被自己的女儿所吸引，她身上似乎有种魔力，从小的时候开始就表现出来了，法老请了诸多大祭司来检查女儿的身体到底有什么问题，不过都统一的得出结果，法老的女儿被神所眷顾着，有着超脱凡人的美丽，但也是带来灾祸的根本，纠纷会因她而起。



法老在得知后便对女儿有一种抵触，随着女儿的年龄增长其身上的魅力越来越舍人心魄，法老多次被其吸引到，但是突然清醒，发现直接居然对自己的女儿有这欲望，随后便冷落了她。





并让两个儿子也离她远点，王女的童年是孤独而悲凉的，这是她的错吗？她只是一个心性单纯的小女孩，根本不知道自己做了什么让父亲和哥哥们这么疏离自己，在长大一点后王女从知道原因

。就因为自己这张脸自己的样子，她不理解长成什么样子又不是她能控制的，自己看来自己只是长得好看一点而已。



美丽有罪吗？王女不知道，这个问题没人能回答自己，就这样伴随着孤独王女长大了。







对于父亲的意志，王女无力反抗。在失魂落魄中王女路过了宫殿中的一个屋子前，她好像听到了其中传来的声音，有什么东西在呼唤自己。进入房间后，王女在墙壁上的暗格中找到了呼唤自己声音的源头，这是一本黑色的书，上面写着黑暗圣经。冥冥之中有个声音告诉自己，这本书能够帮助自己。&







这本书记录着许多不可思议的咒语，对于这些咒语王女也从那些大祭祀身上看到过，不过似乎这上面的咒语要比那些祭祀所释放的还要强大，不知道是不是自己特殊的原因王女在短短时间能就将其中的咒语学会了一大半，但在学习之后的时间里，王女性格发生了很大的变化，变得强势而冷酷似乎是黑暗圣经中的力量改变了她一般，而王女并没有在意自己的变化她认为这样能更好的帮助自己，而她在学习咒语后的第一件事就是杀害自己的父亲。 '



在法老熟睡中王女念出了咒语，控制沙子慢慢的潜入法老的居室，在不远处施法的她对于这个从小就不关心自己，对自己毫无感情的父亲，现在又逼着自己嫁给不喜欢的人，王女对他恨之入骨，在之前没有力量的时候自己没办法反抗，但有了力量之后，王女心中的怨念被放大了数倍，沙子像有生命一样从床脚依附上去，在快要触碰到法老的时候，法老突然醒了过来，但已经来不及了，沙子瞬间将法老覆盖，无论他什么挣扎抓扣沙子根本纹丝不动，慢慢的变成了一个被沙子包裹着的人，强大的压力将法老内脏压碎，纵使法老也是一个强大的祭祀但是因为嘴巴被沙子覆盖根本没有办法念出咒语，最后被沙子压碎内脏窒息而死。7





在法老死后，王女不知所措，不敢相信自己居然杀害了自己的父亲，但是想到他对自己做的种种，又很快恢复了冷静，王女念出咒语将守着法老居室门外的人控制着，门卫身形虽然和平常一样，但意识已经陷入昏迷，走到屋子内看着已经死去的父亲躺在床上，王女突然有了一个想法，晦涩的咒语充斥整个屋子中，残留在法老床上的沙子慢慢地飘了起来。





更多地沙子从地上涌入法老所在的位置，可怕的事情发生了，沙子慢慢地将法老覆盖体表的衣物在沙子剧烈的移动中碾成粉末，最后沙子就法老的身体整个包裹住，像是一个用沙子塑造的雕像一般，然后沙子慢慢的流动在法老的身体表面，不断压缩着似乎要将法老压成某种形状，王女在一旁冷漠的看着，咒语不停地念着，最后法老原本强壮的身体，被压缩成了一个像是女性的体形一样不过表面仍然是沙子。





王女随后又继续念诵咒语，被沙子压缩成女性身形外表的法老身体，身上发生了变化，身体上的沙子慢慢地变成了黑色的样子，从脚趾开始向大腿蔓延，法老体表的沙子不同的被转化成这种未知的黑色物质，经过平坦的下体到沙子形成的胸部，在到已经变成女性样貌的头部只是原本沙子形成的很模糊难以看出样子，当黑色物质将头部包裹完全后，整个尸体已经变成了黑色的女性身体，不难看出黑色外表女性的身形妙曼，充满了异样的魅力。



随着王女的咒语黑色的'女体'慢慢地改变了颜色一点点的变成了肤色，黑色头发从黑色女体的头顶开始生长出来，外表也慢慢的变成了小麦色，样子也在发生变化，原本像是面具一样的面部变得生动，鼻孔耳朵嘴巴的位置微微改变，最后整个'黑色'的身体都变成了正常女性一样，不过样子似乎和某人一模一样，充满了诱惑力美丽而动人，额头处有着美丽花纹的样子，法老被沙子包裹变成女性的样子，而'她'的样子则和自己的女儿一模一样。5



王女在旁边看着父亲身体的整个变化过程，也不禁被这咒语的力量所感触到。沙子在王女的操作下形成了像皮衣一样的东西将法老的身体覆盖包裹，最后形成了自己的样子。没错!王女正是打算让自己的父亲替自己出嫁，既然他非要让自己嫁给友邦王子，那么就让他自己去嫁吧。



，新，，请记住唯 #一联系方式



王女控制着变成自己样子的法老尸体，虽然法老已经死了，但自己的咒语将法老的灵魂禁锢到他的身体中，通过咒语让他能够获得，在将自己的记忆选择性的传给了王女(法老)，然后让她接替自己的生活，对于法老的意识是不是后存在，王女并没有考虑。





她现在只想和他的爱人在一起，但是现在有一个需要解决的问题，法老已经变成自己的样子，那么法老的消失会带来很大的麻烦的，王女想着，似乎只能自己假扮法老来蒙混过去，不过需要法老的记忆来帮助她，这可以用咒语从法老的身体中摄取。







黑暗圣经的力量是如此强大，为什么会平凡无奇的放在储藏室的暗格中呢，王女不禁思考到，自己通过这力量轻而易举的就杀害了法老，那么这种力量应该会吸引其他人才对，但是自己以前根本没有听说过这本书的任何信息，但是到了这一步王女已经没法回头了，为了能掌握自己的自由和心爱的人在一起，她需要它。





通过同样的方法王女通过沙子转化成法老的皮衣变成法老，然后通过法老的尸体吸取记忆后，将控制王女(法老尸体)让其回到正常的生活中。







在王女出嫁的那天法老为其举办了重大的宴会，王女打扮的美艳动人，头上戴着金饰品，脸上画上出嫁的妆扮，穿着华丽而性感坐在侍卫抬着的轿子上，四周的轻纱根本挡不住王女那如妖精般美丽的身形，四周的人们都在向王女注视着，有的则是羡慕、有的则是遗憾、更多地是那不加掩饰的恶意，女人们在庆幸这个妖精终于离开了，她们在也不用担心自己的丈夫因为她们不及王女的样子而对待他们冷淡。





l [更多、更全小说等，请记 @住24%小时在线客服



站在远处送行王女的法老陛下则是意味深长的看着远去的送离王女的队伍，看到了周围人对待她那诸多的恶意，站在旁观者的角度更能感受到以前看不见的东西，没错被送去的则是变成王女样子的法老，而站在部队前方目送送行的则是伪装成法老的王女。





在送行结束后王女依旧在用着法老的外表生活，但对于心爱的人来说，似乎没有人能够在阻挡自己，这一天王女将二王子叫到了居室，并吩咐侍卫任何人不得打扰，二王子来到法老 *王女)根前后，王女毫不犹豫的告诉了二王子实情，一开始二王子以为父亲在开玩笑，但当王女将法老的皮衣脱下来以后，二王子拔出携带的弯刀冲了上面质问她把父亲怎么了，原本想就这弑父的表子杀死。





但已经被王女的咒语控制着，反抗不了的二王子用着吃人的目光看着她，王女不为所动，操控在法老皮衣将二王子包裹住，最后变成法老样子变成自己的傀儡，而二王子虽然有意思，但根本不能说话，身体也被身体上的皮衣操控着。



接下来的日子里，王女隐藏起来和心爱的他在一起，变成法老模样的二王子逐渐发现只要自己不反抗将身体上的皮衣脱下来老老实实的用法老的身份生活着自己就不会被限制，慢慢的沉浸于自己的权利中，也淡忘了父亲的死。





而远嫁她方的王女(法老)则和友邦乌尔图斯王朝的王子结婚，结婚当天举行了甚大的婚宴，在王子期待的解开王女面纱后被其深深的吸引，发誓会照顾她疼爱她一辈子，那天玛图尔的法老带着下属也来参加了婚礼。0





法老在看到婚宴席上的王女时内心震惊了，本来还在想王女不是已经嫁出去了吗怎么变成父亲法老的模样，越想越震惊，最后想到了自己的父亲应该是被变成了王女的样子嫁给了这个友邦王子，但事到如今自己也没有改变这些事的能力，其实根本就是放不下现在自己手中的权利，按照王朝的规则，法老死后位置只能传给长子根本没有机会轮到自己，所以对于这权利，他舍不得放手。





当天晚上友邦王子和玛图尔王女一起进入了房间，王子和王女聊天的时候发现，只要自己问她的时候她才会说话，虽然有些奇怪，但并没有影响自己对这美丽动人的王女的爱慕之情，不知道单他发现这美丽动人的王女是一具男性身体变成的后会有什么感想。4







而现在王子则在王女身上奋力拼搏着，王女身上的皮肤柔软体味清香，让王子着迷，更让他沉醉的是王女那美艳诱人的面孔，一晚上来了6次，王子将生命精华全部射入了王女的体中，二人就这样缠绵了一晚上。





在一切都如王女的计划进行的时候，意外发生了。法老已经死了，杀害法老的是他的女儿王女。这个消息传遍了整个王城，王女和心爱的男人躲藏了起来。大王子带着一个穿着白色长袍的人和部队不断的寻觅到王女和她所爱的男人的位置，不论她们怎么躲藏，不论变成谁的样子都能准确无误被找到行踪，几次用咒语对抗来袭的祭祀，将他们杀死了一些但是却被白袍的人打败，白袍人用着白色的书籍发出耀眼的光芒摧毁了王女发出的所有咒语，最后不敌被抓获。





原来白袍人是一名流浪的大祭司从遥远的国度游历经过乌尔图斯王城的时候，发现了邪恶的气息。白袍人原来是一名老者，而他所持的就是他的师父交予他的无上秘宝太阳圣经，每一任持有太阳圣经的人都必定是公正善良的人，而他们的使命则是驱除黑暗，与相对应的黑暗圣经做斗争。





在追寻邪恶气息一路到王宫的时候，被侍卫兵拦了下来。但白袍老者直接消失出现在了王子的房间内，而他的妻子王女也在，不等王子多说，老者直接拿出太阳圣经念出咒语，一道白色的光射向了王女，在王子暴怒的一瞬间被吓死，他心爱的妻子皮肤正在沙化。3







虽然自己的皮肤正在沙化，但是她的表情丝毫没有变一直微笑着，最后在王子痛苦的呐喊中，他心爱的妻子完全沙化，慢慢的散落到地上，扑通一声一具尸体倒在了地上，王子才发现沙子下面居然是一具男尸而且样子居然是自己的岳父玛图尔的法老。4



这么多的事情让王子有些反应不过来，随着白袍老者的解释，王子从知道这个玛图尔的王女原本就是一具尸体变成的，死去的是一个人，而这个人就是玛图尔的法老。通知自己的父亲乌尔图斯的王，带来了祭祀进行仪式发现果然是有邪恶的力量作祟。并派遣部队和白袍老者一起去玛图尔揭开这个骗局。 *





来到玛图尔面见法老的时候，白袍老者感知到了法老身上的邪恶气息，想都不用想就知道这法老也是假冒的，在一起面见的人旁大王子也在，看到白袍老头想要冒犯法老，他瞬间想要向其发出警告，但白袍老者的咒语已经释放出去了，驱散了法老身上的邪恶气息，原本正常的法老身体表面突然沙化，完全沙化后变成了黑色的材质将其中的东西紧紧地包裹着，二王子被这一情况惊呆了，看着身体表面慢慢地变成沙子，然后突然变成了黑色材质的衣服。



将原本露出的五官严密的封闭住，强烈的窒息感让二王子抓狂，疯狂的抓扣着身上的黑色衣物，但他身上原本法老的皮衣变成的黑色衣物，将他全身一定不漏的包裹住，根本没有留下供其呼吸的空洞。 [更多、更全小说 #等，请记住唯一&联系方式







无力他怎么用力抓扣着身上的衣物，将黑色材质的衣物拉起来一点点，但其坚韧的弹性又慢慢的缩回原样，他疯狂的叫喊着希望有人能帮助他把身上的东西脱下来，但是被黑色材质包裹着的面部，声音被隔绝了太多，在外面的人看来，自己的法老突然变成了杀人沙人然后又变成了这黑色的人形，在这时代看来这东西就像是魔鬼一样，不知道这到底是什么东西。





在法老座椅的前方，黑色的人形不停地挣扎，原本鼻孔处的黑色材质在二王子急需氧气的情况下被吸入了鼻孔中，但无论二王子怎么用里，但呼吸不到一点空气。在一次深沉的吸气后，二王子倒在了地上在也没了力气扣动身上的黑色衣物，终于窒息而死就在这法老殿中。 '





白袍老者也吃惊于自己咒语的效果，在他看来自己的咒语只有驱散邪恶的效果，而且这法老身上的变化和那个死去法老身体假扮的王女的变化根本不一样，他有点自责。其实根本不是白袍老者的错，二王子身上的状况是王女施加在他身体上的法老皮肤中的，只要二王子有破坏身上法老皮肤的行为，那么他身上的伪装皮会将他杀死，也就是窒息而死。  D #



?   ~，新，，请 ~记住唯 @一联系方式24 #小时在线客服QQ以及备 *用



大王子看到这一幕后和老者还有乌尔图斯的王子一起去查看那个黑色人形的情况。大王子从这黑色人形身上发现，这似乎是某种衣物，拿起刀抓起黑色人形体表的黑色衣物打算将它割开，但发现怎么也割不开，随后白袍老者拿出太阳圣经释放咒语对着黑色人形，从黑色人形身上再次消除了许多黑暗气息，这时大王子也很轻易的割开了。



将黑色材质剥离后发现，这正是自己的弟弟二王子，大王子接受不了这个事实，忽然想起了刚才二王子的挣扎，在仔细打理这黑色的衣物后惊讶的发现居然是封闭的，他悔恨不已如果能早点发现他的情况就能救他，他一定是被利用的。2







大王子在听了白袍老者和乌尔图斯王子的事情后认定了这就是他妹妹做的，玛图尔的王女!



白袍老者和乌尔图斯王子也从这些事情认为就是王女做的，随后发动侍卫全城通缉王女，大王子发誓他要让王女感受到他弟弟二王子的痛快 .....





在抓获王女后一众人将王女押到了法老殿审批她的种种罪行，旁边的白袍老者一直用咒语压制王女，让其不能释放邪恶的咒语。!





" ... ....王女杀害我们敬爱的法老王和二王子殿下，从此你将受万人唾弃，你犯下的滔天罪行永远不能洗刷，剥夺王女的姓氏，你不再是弗拉西斯王室的一员。最后由大王子来决定你的刑罚。"审判官愤怒的念完审批事项后，怒视着跪坐在大厅的王女。 [更多、更全小说 #等，请记住





此时的王女没有了之前的美艳动人，破烂的衣服勉强能遮住身体，脸上和身体上都有着许多伤口，在没被审讯之前在回来的路上不知道被愤怒的路人和侍卫殴打了多少次，吐了几次血。要不是白袍老者一直在劝说大王子，拦住发泄怒火的路人和侍卫，那么王女估计要被活活打死，弑父者，弑兄者。这就是她的罪名。原本美丽动人的王女沦为了人人喊打的阶下囚。 "





麻木着被押行的王女，没有任何表情也没有任何声音。眼中的神情坚定不移，她不后悔所做下的事。至少已经和心爱的人一起度过了一段没有打扰的美妙生活。



但她现在最怕她所爱的人看到自己的样子，自己现在一定很丑陋，脸上红肿的嘴角，头发也在被殴打的时候散乱倒在地上，身上的衣服也被撕扯的向碎布一般，鞋子早已被侍卫扔了。犯罪的人只能光着脚，不予需穿鞋子，一路走来脚底不知道被划破了多少伤口，最后被带到了法老大殿中。0



审批过后大王子宣布这次行刑由自己来亲自执行，将王女关押到地牢中后，大王子向白袍老者痛苦流涕的感激者，要不是他自己根本不知道自己的父亲和兄弟被那个表子所害，然后他恳求白袍老者一定要将二王子所受到的痛苦千百倍的偿还到那个表子身上，自己的兄弟就在自己眼前死去而且死的那么憋屈，自己实在不能接受。





白袍老者想了一会儿后觉定先去查看一下王女那邪恶的力量怎么来的，然后再回复大王子。







来到地牢后白袍老者询问王女为何要做出如此残忍的事情，毕竟有因才有果。看着眼前给自己设下禁锢咒语的老头，王女并没有怪他，说自己并不后悔这样做，她这么做是被逼的，随后说出了自己被法老逼迫然后从小到大受到的对待。老者沉默了，看着王女原本美丽的样子变得很恐怖，身上的伤口有些都变成了难看的疤痕。.







"孩子希望阿蒙保佑你来生有一个幸福的生活。我只能帮你到这了。"说完白袍老者拿出太阳圣经用出了咒语，白光照到王女残破的身体上，发出刺耳的声音像是被烤熟的肉一般，王女痛苦的翻滚着，但依旧没用。





一段时间后，白袍老者停止了释放，只见原本王女身上有着许多伤口的地方已经痊愈没有任何疤痕，老者有点后悔的想到，这个姑娘已经被黑暗力量渗透太深了，自己用治疗类的最强法术原本是治疗她身上的伤口，没想到，对她造成这么大的痛苦。-



王女从地上支撑着起来，虚弱的向白袍老者道谢。



"..在这里您是第二个对我表露善意的人，谢谢你!治疗我身上的伤口，这样我也能漂漂亮亮的走了!这是我咎由自取的。"王女坚强的目光看着白袍老者，传达着自己的谢意。



白袍老者不忍的转过头，这个女孩从降生就一直饱受磨难，虽然不是她的错,但命运仿佛开玩笑一般将她推向了深渊。最后老者询问王女得到黑暗圣经的位置，他要将其封印，因为黑暗圣经是太阳圣经的对立面，所谓有光的地方必有黑暗。黑暗圣经是没有办法完全消除的，即使消除了，它也会在某个地方再次出现。





 ` [更多、更全 ~小说漫画视频 *账号等，请记住QQ646&208907以及备用



白袍老者来到了王女告知放置黑暗圣经的地方，将它收起并用太阳圣经将其压制带回了法老王宫。%







第二天晚上所有人都聚集在了行刑的地方，周围都是法老的侍卫和祭祀。在一片空地上有着许多台阶有一个人那么大的样子，远处大王子带着白袍老者和护卫们押送王女到了这里，原本行刑的地方早已有一名罪犯被放置在哪里，王女被押运在部队中间，对于自己即将迎来死亡并没有太大的恐惧，在抬起头的一瞬间她看到了自己最不想看到的人。







"不!!!亲爱的，你们不能这样对他，啊啊啊啊啊!他是无辜 ....."王女撕心裂肺的哭喊着，因为他在前方看到了，自己的爱人。他被铁链紧紧的绑住嘴巴上缠着麻布，在看到自己的时候他剧烈的挣扎着想要冲过来。&

Q，新，，请记住QQ6462&08907以及备用





"你这恶毒的表子，闭上你那该死的嘴，这一切都是你造成的。是你牵连了这个平民，噢！他是你的爱人，呵呵我会让你知道什么是痛苦，哈哈哈 ... ..."大王子发出了痛快的笑声，看到这个该死的女人痛苦不已真让自己解恨。



"不 ...不要 ...求你不要伤害他，要怎么对我都可以，求求你!!"王女痛苦的哀求着，这根本不管他的事，王女跪在地上抓住大王子的裤脚，却被他一脚踢倒。





"那么开始是，把那个活着平民制成木乃伊，准备圣甲虫。而你我亲爱的妹妹，等会我有一份大礼要送给你，现在你就好好看着你最爱的人死在你面前吧，哼!"说完大王子指挥着侍卫们将那个被堵住嘴的平民男子也就是王女的爱人带到石台上，将他身上的铁链和嘴上的布解开，他急忙看向王女说着什么，还没来得及说话就被强制按住几个侍卫传递过来一把刀将男子的舌头活活的割了下来放到旁边的坛子里，随后是眼睛，鼻子，耳朵，被割下器官的男子哀嚎着非常悲惨的嚎叫，但被几个强壮的法老侍卫按住根本动弹不得，随后侍卫在男子伤口处倒上止血的药物然后，脱光男子的衣物将其按在石台上，随后拿上特质的白绷带开始在男子身上一圈圈的绑着。 $



，终身%免费更新，缺失章节 #等，请记住





旁边的王女早已哭哑了喉咙，看着心爱的男子被执行这么残忍的刑罚，心像是被撕碎般的痛。最后男子的虽然没来得及发出声音，但王女看懂了他的嘴形说的话："我不后悔!"1







"将罪人过来，现在开始执行。"大王子抓住王女的手腕处的铁链将其解开，然后脱光她身上碎布般的衣物，将一丝不挂的王女按在男子行刑石台的旁边。 '

?，新， ^，请&记住唯一联%系方式QQ以 #及备用





此时男子身体已经被绷带完全包裹住了，身体不是的呜呜叫着!被割去器官的痛苦在死亡前无时不刻的折磨着他。





最后在旁边放置黑色木棺的位置，行刑的侍卫抱着一个刻着花纹的坛子，然后两名侍卫一个抓住男子被包裹的头，一人抓住脚将其放入棺中，然后跑旁边抱着坛子的人将坛子内的东西倒去木棺内，稀里哗啦的虫子倒入了棺内，吞噬着男子的肉体，这些是圣甲虫专门用于制作木乃伊的虫子它会把尸体上的肉全部吃光，不过大多都是死去的时候用的，用作活人身上是一种极其残忍的刑罚，只有犯下大罪的人才会被执行这种刑罚活值木乃伊。9





"让我死吧，求你了 ....呜呜呜.."看着爱人这般凄惨的死去，王女也没有了活着的意志。.



"不..不可能让你这么简单的死去 ...你犯下的罪孽永远无法偿还 ...，我赐予你的是所有人都梦寐以求的 ....永生，不过这种方法有点独特，你就在死亡和重生中永远的受苦。这是你对弟弟所做的报应，那么开始吧。"大王子严酷的说道，随后示意周围的祭祀上前，然后向白袍老者示意。





但白袍老者犹豫了，因为这种方式的折磨是前所未有的，它不该用在这个被命运捉弄的女孩身上，但想到昨天大王子对自己所说的，放任她这种邪恶的人上去，她的灵魂会变成更加强大的邪灵，之后会造成更大的伤害，白袍老者知道黑暗圣经带来的影响是根除不掉的，为了大局着想最终同意了大王子的方法，将王女的身体和意志放逐在生与死的夹缝中，将时间来湮灭她身上邪恶的力量吧。





随后周围的祭祀将力量传送到白袍老者身上，然后白袍老者这放在侍卫拿着的盘子中黑色材质的衣物释放咒语，聚集了众多强大祭祀力量的白袍老者此时的力量已经超越了一定的境界，似乎达到了近乎规则般的力量，他向这黑色材质的全密封衣物释放的几个强大的咒语，一是封印邪恶的咒语，二是附身的咒语，三是恶之人觉得无法打开这黑色的衣物。







最后黑色的衣物在咒语不停地释放中发生了质变，原本由沙子构成的黑色材质衣物变得越发光亮，慢慢地从盘子中飘到王女的正上方，黑色衣物的后方背部位置裂开了一道大口，忽然向正下方的王女身上扑去，被压制住力量的王女根本抵抗不了，黑色的封印衣像活了一样瞬间沿着王女的手臂和腿部套了上去，然后立刻收紧。-







奋力挣扎的王女无论怎么用被黑色光亮材质覆盖住的手拉扯身上蠕动的衣物，根本就没有一点作用。最后在绝望中黑色材质的头套吞没了王女美艳的面孔，整个身体被黑色的材质包裹，将其完美充满魅力的女性身材展现了出来，发出别样的诱惑。只是周围的人别没有那个心思想这样。



把包裹住的王女拼命的抓扯着身上黑色的衣物，王女只感觉身体被紧紧的包裹着一个柔软的模型里，虽然身体感觉非常紧绷但是最痛苦的是没有空气，任由她怎么拼命挣扎和拉扯身上的黑色衣物都纹丝不动，鼻子怎么也吸不到空气。在剧烈的挣扎中，王女就这样上去，被窒息而死。但死亡仅仅是个开始。





大王子看到穿上那全包密封的黑色衣物的王女想二王子那样窒息死亡后，内心的恨意似乎少了些许。





旁边的白袍老者在释放完咒语后就向大王子告别，他的内心中依旧不能忍受对王女所做出的事情，带上黑暗圣经离开了这个地方，自己只是一个过客而已 ....





过了一分钟左右，原本没了动静的黑色人形又突然的挣扎起来，王女又被从死亡的领域中拉了回来，而迎接她的则是绝望的窒息地狱，复活的一瞬间恢复一点意识，下意识的呼吸却发现没有一丝空气可以被吸收的，王女痛苦的想起来自己刚刚已经窒息死了一次，又一次距离挣扎后，王女又迎来了死亡，第二次窒息死亡。



 [一&次购买，终身免%费更新，，请记住唯一联系 ~方式QQ以 *及备用QQ@ ]





大王子看着死而复生的王女又一次因窒息而死，看着她那扭曲的黑色身体，心中居然有点于心不忍，但又想到之前，便又狠下心，吩咐周围的人将王女用白色绷带绑成木乃伊然后下葬。然后就头也不回的回去了。







留下的侍卫进行着罪犯下葬的流程，被白色绷带绑好的王女突然又一次挣扎了起来，比之前的都要剧烈。







"让我死 .....啊啊啊啊啊啊..我受不了了 ...啊啊啊啊 ..."王女痛苦的从死亡中复活迎接她的又是一次窒息的命运，感觉肺部要被挤压破碎般，无论怎么用力一定空气都无法吸到，而且王女感觉身上被什么缠着一样，一开始还能大幅度的挣扎，现在更是被紧密的包裹着，连一根手指都动不了，随后又一次窒息死亡。将王女放置到石棺中后，法老侍卫们在棺侧刻了王女的罪行言论，然后刻写了她的名字'图拉



死亡仅仅是个开始!在无数次窒息而死后又复活又死去，图拉的精神早已崩溃，但她体内的邪恶力量似乎还没有消退，反而随着时间的流逝越来越强大，身体无意识的抽动，一次次死去又活过来，身上的黑色衣物完美的完成的它的使命，将包裹住的人力量一点不露的封印了，但它似乎一丝丝的也受到了影响 .....



在看完文献上的记录后玛丽了解到，这具女尸是古埃及法老的一个女儿，杀害了法老和她的哥哥，最后被诅咒在那黑色的乳胶衣中受尽折磨，不过玛丽可不相信什么魔法咒语之类的故事，虽然上面记载了那个女尸被诅咒关在了那个黑色的乳胶衣内，但是事实是怎样的还不能妄下结论。





"图拉是这个女尸的名字，她的姓氏因为犯下的罪行而被剥夺，那么这上面记载的到底是不是真的!看来还是要从那可疑的乳胶衣上寻找答案!"





玛丽仔细的将自己从文献上记载的事情和博物馆中的那具女尸进行对比，发现两者间有着很多疑点，如果说那个乳胶衣是用来惩罚那具名为图拉的女尸的，那么为什么已经过了几千年尸体仍然没有腐败，而且似乎做过非常有效的防腐措施。 *



在玛丽看来，千年不腐的女尸身上的应该是跟下葬是做的防腐措施有关，根本不会想到这是咒语这类魔幻的东西带来的效果，并不是恩赐，而是无尽的折磨。3





"看来我得离开了，不过还是先将发现的信息告诉迈克他们吧，他们现在应该从女尸上发现了别的东西了吧！"玛丽看了看手机上的时间，已经快到22：00了，文献中关于女尸的信息已经抄写在了携带的文件中，随后将文献放回了原位，之后便离开了图书馆。9



玛丽准备在回博物馆一趟，虽然现在已经很晚了，但是她还是想将文献上发现的告知迈克和莱特主管。.

c，终身免费%更新 ^，，请记住24小时&在线客服





原本已经有着彻夜查询阅历资料的准备，却没想到有关这具女尸的信息这么少，这是简短的记录了她犯下的罪行和所受到的惩罚，但是这似乎只是表面的东西，更多地像是被人为刻意掩盖一般的。





但是女尸不腐的秘密似乎完全没有记录，那么究竟是什么让尸体保持这个样子的，玛丽只能将这个问题留到考研室的研究中解答，现在迈克先生还有莱特先生他们应该还在工作中吧，毕竟这么神奇的事情，玛丽自己也兴奋的根本没有睡觉的想法，等研究出结果后才会信息吧，玛丽这样想着加快了脚步。%



在城市边缘靠近荒野的公路边，一辆吉普汽车停靠在了旁边的草坪上，周围除了荒原和稀疏的草，就只剩下了一条公路，一个人影从车子上下来向着荒原深处走了一段路后停了下来，遮住月光的乌云慢慢地散开。&





这时才看清人影的样子，这正是从博物馆中离开的迈克，身上还穿着白色的工作服，瞳孔溃散依然没有焦距，在原地站了几分钟后，突然抬头看向了月亮，茫然地表情中，眼睛慢慢地发出紫色的光，双手向前抬了起来，嘴中发出了晦涩低沉地声音，周围突然间寂静无声，连虫子叫的声音似乎都嘎然而止，像是有什么可怕的东西出现一样。而迈克口中的低语声越来越响，四周慢慢地汇集了许多黑色的烟雾，迈克紫色的眼睛紧盯着天空，月光像是被凝聚起来一样形成了一道淡淡的光柱被吸入了迈克的眼睛中。而周围黑色的烟雾也环绕在迈克身体四周，在迈克嘴中的声音突然停止后，黑色烟雾覆盖在了迈克的身体上。 "



在吸收完月光后，迈克像是回过神一般，不停地观察周围，最后看着自己的双手。 #



"不 ...我不明白 ...你到底要做什么 ...，你到底是什么 ...为什么你在我的脑海里 ..."迈克尝试着冷静下来，但是这事情太让人难以接受，有什么东西控制着自己的身体，自己只能像个旁观者一样看着，但是身体根本动不了。1





那东西在控制自己走到了城市外面的荒野上，然后对着天上的月亮吸收着什么，自己虽然控制不了身体，但是依旧能感觉到月光被吸收进眼睛里，还有那诡异的黑色烟雾。，新，&缺失%章节等 *，请记住





脑海中的东西并没有回答迈克的疑问，突然一种强大的压力从脑海里并发到全身，迈克再次失去了对身体的控制权，沦为了一个旁观者。  L;





被控制着的身体突然紧绷，表情在一瞬间变化了很多，没有了之前的麻木，而是一种充满怨念的愤怒表情。



"我 ...终于 ...离开那 ....个地方了 ...."迈克被控制着的身体口吃的说着一段不连通的话，像是很久没说话的感觉。说完后似乎明白了什么一样，眼神不复之前的迷茫和烦恼，更多地是一种平静。



迈克低头看了看自己的身体，然后看向周围，城市外面的荒野大部分土地因为植被被砍伐，土质流失都沙化，周围更多地则是金黄色的沙子。



迈克蹲了下去将双手按在了地上的沙子上，随着迈克口中的咒语，地上地沙子从迈克手下慢慢地依附上去，从手掌蔓延到了肩膀位置，而迈克依然念着咒语不为所动，沙子从迈克脚下也慢慢地爬上了迈克的下半身，最后将迈克的身体全部覆盖，外表变成像雕像一样。





这时迈克站了起来身上的沙子并没有因为迈克的动作而散落，慢慢地黄沙变成了某种黑色的物质，从被沙子包裹的头部开始向下变化着，身体也在变化中向女性的身形改变着，像是被身上的沙子压缩成某种形态，在身体被完全改变成女性身姿时沙子也转变成黑色的物质，从外表看是一个身材妙曼的女性穿着黑色的全包乳胶衣。



但实际上里面的人却是一个男人，迈克原本高大的体形被沙子变成的黑色乳胶衣改变成了女性一样漏斗般完美的身材。



随后迈克身上黑色的乳胶衣慢慢地变成了肤色，最后转变成了一个女人的样子，没错和那具女尸一模一样，也就是说迈克身体正是被那具诡异的女尸所影响到的。 *





在身体完全变成图拉的样子后，她抚摸着自己的身体，像是在确认什么似的。赤裸的身体不论是样貌还是身上的皮肤都变成了正常人一样的，丰满挺拔地胸部上有着粉色的乳头，下体部位有着迷人的黑色花园，丰满的臀部，修长的双腿踩在沙子上。





原本在迈克身体上的衣服已经被沙子侵蚀同化连鞋子也一样。在走了几步后，图拉张开双手，四周的沙子再次凝聚到她的身上，变成了一件华丽的裙子，复古的样式，上面有着许多饰品，原本披散的头发也自动的编织成生前的样式，高贵而端庄。





"我终于活过来了，而你们已经消逝在岁月的痕迹中，虽然不能报仇，但是你们附加在我身上的痛苦我一定会千百倍的偿还的，那么就让你们的后代来承受我的怒火吧！"图拉恶狠狠的说道，她从黑暗圣经中获得的力量可不止控制沙子那么多，许多咒语都要靠强大的魔力来释放的，自己被困在那该死的黑色衣服中几千年了，无休止的痛苦并没有将她那从黑暗圣经中的力量消磨干净，而是随着图拉遭受的从精神到肉体上痛苦中愈发强大，伴随着她那熊熊恨意。





"现在我的力量只能靠容器才能释放出来，但是普通人的身体根本不能承受我的力量，只能分成七份力量来控制容器，不过失去了黑暗圣经，已经没有了吸取力量的源，那么从其他人身体中抽取力量，这样就不用担心力量的枯竭。那么开始吧！"图拉自言自语的说着，身边并没有倾听的人，对于她而言已经没有任何能够靠近她的人了，所以人的都会受到她的恶意，她唯一的爱人早已死去，现在她从地狱中回来仅剩的一个事那就是复仇，那些冷眼看待她，折磨她的人，没有了目标，她将仇恨转移到了他们的后代。





通过咒语她可以从血脉中找到那些残害她的人的子孙后代，大王子以及那些法老侍卫的后代，最不可饶恕的就是帮助残害自己，自己曾经信任过的人，那个白袍老者，图拉无法原谅他居然帮助大王子诅咒自己，让自己痛苦的度过了几千年。.





现在复活的是一个充满愤怒的怨灵，图拉的身体早在封印中被黑暗的力量和身体上不断消磨自己力量的乳胶衣两者的磨合中消散，但是因为被乳胶衣封印住的缘故身体已经和正常身体一样，但实际上却是身体碎屑的凝聚罢了，身体中的黑暗力量已经完全侵蚀了图拉的灵魂。0



同一时间在其他不同的地方，被图拉控制着的另外六个人都进入到了荒野中，不过都是分开非常远的，她的力量被其强行分割成了七份，这些力量是图拉体内黑暗力量的精华，在图拉身体上的封印被破开之后，原本维持身体样子的力量在这一刻不顾一切的逃离这囚禁它的地方，它冲到外面后发现自己在以一种缓慢地速度消散，在它的意识中只能通过依附其他人来维持生存，最后进入到了附近生物的身体内，又发现自己对于其他生物来说太过强大一个个体根本承受不了，最后只能分割自己的力量变成七份。



这些力量在分割后非常不稳定，都在反馈着想要合成一个整体的需求，不管是那一份力量都是它，可以说它们是一个整体。在进入一个生物的身体中后，它突然想起了已经被遗忘的那些事，它是图拉





"我居然以那种形态存活了这么久，该死的法老侍卫，该死的托克(大王子)，现在需要补充力量，那么我们行动吧!"图拉向路边的吉普车走去，从自己控制的这个身体记忆中发现了许多不可思议的事物，现在这个时代和以前根本完全不同，在完成复仇前她需要了解更多，她将目光转向了城市的方向，也许可以从那里开始。!





与此同时在其他荒野的地方，其他六个图拉不约而同的向周围最近的聚集地走去，她们是一体的，可以看到各自视角内的事物。-





现在狩猎时间，而猎物则是图拉曾经的同族人类。在她看来自己完全超越了人这种物种，成为了更高层次的存在，自己对于他们来说是无法抗衡的。



此时依靠控制迈克，莱特等人复活的图拉，对自己复仇的想法和那些记忆深信不疑，根本不知道自己到底是一种怎样的存在，而它在实验室中视而不见的乳胶衣，此时正被玛丽捡了起来。



在玛丽回到考研室中时没有看到任何人，迈克和莱特先生他们不知道去了哪里，玛丽将资料放在了桌子上，在考研室中的其他地方试图寻找他们的踪迹，但是一个人都没有，这让玛丽感觉很奇怪，走到放置石棺的位置时玛丽看到了前面地上的黑色乳胶衣，旁边还有一个翻盖着的盒子。%





不知道谁把盒子碰倒里面的黑色乳胶衣都掉出来了，玛丽小心的将黑色乳胶衣拿了起来想着这可是文物可不能损坏了，玛丽看着手中的黑色乳胶衣内心中有一种冲动想要穿上它的想法，越看越离不开视线，黑色的乳胶衣比玛丽用过的其他乳胶衣物还要光滑透亮，拿在手中的感觉也十分柔软，连着手指的手套部分修长均称，将手中的黑色乳胶衣翻过来玛丽看到了乳胶衣背部的那道裂缝，有一种莫名的吸引力，在回过头看了看乳胶衣的头部封闭着没有任何孔洞，也就是说没有任何能够呼吸的地方也看不到其他地方，玛丽鬼使神差地将黑色的乳胶衣抖了抖将背部了裂缝打开将头伸了进去，感受着乳胶衣内部柔软的触感。/





从里面看全都是黑色的完全看不到任何东西，玛丽将头慢慢的从黑色乳胶衣的颈部慢慢地的伸了上去，虽然乳胶衣十分柔软但是从颈部的地方套上去却受到了些许阻力，玛丽并没有停下手中的动作再次用力将头部慢慢地向上伸，最后完全头完全进入到了乳胶衣的头套里，头部完全和乳胶衣的头套贴合，玛丽感觉到了强烈的舒适感。头部在进入乳胶衣后自己居然感到兴奋，在乳胶衣完全包裹头部后，玛丽短暂的迷失在了这令其沉迷的快感中。





这时的玛丽似乎忘记了乳胶衣是没有呼吸孔的，而她完全没有意识到这并不是她自己的想法，在玛丽将头部完全的套入了乳胶衣的头套中时乳胶衣的其他地方轻微的蠕动着，玛丽维持在双手抓住乳胶衣套在头上的动作，而原来背部裂缝的地方在慢慢地扩大。





从原本只到尾椎的地方裂缝向下裂开从臀部两边向下裂开，似乎会一直裂开到脚底的位置，裂缝中心也从两侧向手臂位置裂开，乳胶衣似乎想要将玛丽完全的吞没，它不仅仅要玛丽的头部进入它的里面，而这一切都代表了乳胶衣有着自己的意识。(



突然玛丽感觉呼吸困难，自己的头部好像被什么东西紧紧地包裹着，这时的她完全陷入了未知的处境，她根本不知道自己刚才的行为，只知道自己在拿着黑色乳胶衣后的一会儿什么都不知道，自己就感觉有什么东西将自己的头部紧紧地包裹着，完全呼吸不了。/



玛丽抓着包裹着自己头部的东西，从手中的触感感觉很光滑柔软，玛丽想到的是那件从女尸身上剥下来的乳胶衣，她根本不敢相信怎么会套在自己的头上，而且非常的紧，玛丽用力的抓住包裹头部的部分向上拉，想要将头从里边脱出来，但是乳胶衣的紧密度超出了玛丽的预测，在拉到一段距离后又弹了回去，玛丽感觉呼吸越来越困难急需氧气，玛丽疯狂的抓扯着乳胶衣的头套。





"唔 ....唔 ...唔，我快要窒息了。"模糊不清的声音从乳胶衣的头套中传出，玛丽用力的将头部从乳胶衣的头套中拉到了颈部，在一次用力的向上拉后玛丽的头从乳胶衣的颈部脱出，从后面的裂缝中出来。，新@， #，请记住%QQ以及备用





玛丽大口的吸气，将乳胶衣扔到前方。瘫坐在了地上，刚才她废了很大的力气。





"真是见鬼，这到底是怎么回事，虽然自己也喜欢窒息play但是觉绝对不会在这样场合中进行的，刚才到底发生了什么事？"玛丽完全不记得了刚才自己将乳胶衣套在头上的事，乳胶衣在快要张开的时候玛丽突然清醒，它在诱导着玛丽穿上自己，但它似乎迫不及待想要得到玛丽那成熟丰满的身体，却被迫停止了因为玛丽已经清醒过来，它只能在找机会，因为它不能让别人发现它。





玛丽在休息了一会儿后站了起来，对于刚才发生的事情她只能当作自己在下意识的时候戴上乳胶衣的头部位置的，在没有更好点解释之前她只能用这个理由来安慰自己。 '

x  V [更多、更全小说等，请记住唯一&联系方式



冷静下来后玛丽将地上的黑色乳胶衣捡了起来放到盒子中盖好，她现在迫切的需要知道迈克他们去了哪里，跟以往不同，如果有什么有价值的历史文物需要研究的话，他们肯定彻夜不眠的工作着，在没有发现什么信息之前他们是不可能离开考研室的，玛丽也和他们一样，自己是唯一一个进入博物馆考研组的成员其他人都是男性，进入考研组需要最好的经验和知识或者能力。+





玛丽整理了一下头绪觉得先联络迈克馆长在说。



 [迈克 ...迈克先生 ....听到请留言，我是玛丽那个石棺和里面的东西的信息我已经查询到了，但是你们却不在考研室。希望收到后回复 ]玛丽挂了手机，自己打了十多个电话迈克都没接。%

} [更多、更全小说漫画%视频账号等，请 ~记住QQ6 *462089&07以及备用Q @Q ]



随后玛丽又打给了其他考研室的人员都没人接。





玛丽将资料放到保险箱中后，观察四周想要看出什么有用的信息，在看向石棺内时。玛丽惊讶的叫到。



"哦我的天呐，他们居然带着文物跑了，带着那具尸体!"这不得不让玛丽胡思乱想，迈克等人的离奇消失，石棺内的女尸又不见了。





玛丽随后想了想这根本不可能，她决定查看监控录像，在博物馆中几乎每个角落都有着监控摄像头，这里也不例外。



从旁边的仪器中玛丽通过访问权限调出了监控，玛丽按时间查询4个小时前的监控，画面显示了。:



正在忙碌的工作人员，迈克在仪器前操控着，不时地叫来工作人员安排事情，莱特则在旁边进行着什么实验。2



突然画面上迈克将莱特叫了过来，随后看了什么东西，然后其他几个工作人员和迈克一起去到了石棺旁边，那时女尸还在里面，突然迈克等人向后一跳，在惊讶着什么似的，这时画面中石棺内的女尸消失了，没错刚刚还看到的身体，突然就不见了，监控似乎拍摄不到身体风化的镜头，随后迈克等人全部倒地。 [一次 *购 #买，新，缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]



玛丽疑惑的看着根本不知道发生了什么事，迈克他们怎么全部都倒在了地上，而且刚刚还在的尸体怎么突然就消失了，玛丽无法解释看到的现象。



W，新，，请记住24小时在线 # @客服



一段时间后迈克和莱特等人全都站了起来，像是没事一样，还收拾了因昏倒而散落的东西，然后全都离开了考研室。/





看到这玛丽觉得有必要将这古怪的事情通知警察，迈克他们肯定是遇到了什么不能解释的东西。十分担心迈克等人的安全，玛丽拿上放置在桌子上放着乳胶衣的盒子，她觉得这东西很诡异需要带走，接通了警察局的电话，将迈克等人失踪的信息告之，警察局和博物馆之间也经常来往，以往维持治安都是依靠他来提高的，而且警察局的局长是迈克的叔叔。 $



随后玛丽带上盒子坐车先去警察局，越早越好，玛丽可不想让她的朋友们有危险。/



而控制着迈克的身体的图拉开着迈克的吉普车来到了城市里，灯红酒绿的街道上，图拉朝着邪恶气息浓郁的地方使去。 [一次 ~购%买，新，缺失 *章节等，请 ^记住 #QQ ]



吸收这些充满邪恶欲念的精气会让她更加强大。



而图拉外表下是一层黑色的乳胶状层面，在下面则是迈克的身体，他现在的感觉就像是看电影一样，通过眼睛看到了被控制的身体所做的事。





在这段时间他从被控制的身体的话中理解的很多信息，控制自己的东西似乎就是那具从埃及发掘回来的女尸，而那个女身上的黑色乳胶衣似乎是封印她的东西，自己等人打破了封印才将她放了出来，而她并不能称之为人而是怨灵，她要做的是复仇之类的事，迈克并不知道她的经历，但是他知道这个怨灵现在要做很可怕的事情，而迈克控制不了身体并不能阻止她。



 ] [一 *次购买，新，，请记 @住24小时在线客 ^服



迈克现在的感觉很不好受，他感觉自己身体穿着一件非常紧的紧身衣，不像平常的紧身衣。这紧身衣将他从头到脚包裹着，而且还将他外表变成了那个女尸的样子，名字从那个石棺上所在叫作图拉的女人样子。从身体的视角迈克看到了图拉看到的一切，包括这充满诱惑力美艳动人的身体，但是麦克一点也兴奋不起来，因为这些都是张着自己身上的，从眼睛看到的看来。





迈克更喜欢其他女性身上的样子。自己现在能做的只是祈祷玛丽能够早点发现他们的遭遇，然后解决他们，迈克在想要用什么方法才能让玛丽知道那个乳胶衣是对服这个怨灵的关键，而此时他只能作为一个旁观者，看着图拉控制着他的身体行动。





吉普车行驶到了红灯区，这里混乱不堪时常发生着犯罪，是犯罪分子活跃的区域。而图拉则寻着发出最为邪恶的味道的地方寻去。



突然行驶着的吉普车轮胎爆了，好像被压到了什么尖锐的东西，这时几个混混打扮的人从巷子里走了出来。



"嗨，混蛋快下来，把值钱的东西全部 ....哦，美丽的女士很抱歉打扰你，我们这些肮脏的垃圾这就赎罪!"说完带头的强壮白人混混掏出手枪，砰 ~砰将身后的两个小弟打死，两个人到死都不知道为什么自己的老大会杀了他们，随后指向自己的头开枪自杀。



在图拉和混混的眼神接触的一瞬间她通过魔力控制着混混头领的心智以至于后面发生的事。.





看到相继自杀的几个混混，图拉下了车将手对着混混们死去的尸体，随着咒语的想起，尸体上一丝丝灰色的雾气被吸进了图拉的手中，而地上的几具身体则快速风化，最后什么都不剩，好像刚才这里什么都没发生一样。:





"一群卑微的爬虫，胆敢冒犯我，死亡是你们最好的归宿，成为我的养料吧。"图拉面无表情的吸收了几人的灵魂，但他们的恶太少了根本补充不了多少力量。  I%





吸收完后她向着红灯区最大的赌博场所走去，沿路遇到的人都被她随手吸取了灵魂化为了散沙，但发现这样做只会让自己的力量消散的更快，吸收的灵魂根本补充不了多少，最后图拉只是将冒犯自己的人吸取灵魂杀死，而那些没有动手的人则逃过一劫，大多数人都被图拉将人杀死的手法吓破胆跑了，根本没有勇气攻击她。



在另一个地方，图拉来到了农场附近，这是离自己最近的有人居住的地方，而她体内控制的人则是哈尔那个工作人员也是莱特的助手，不过控制着他身体的和迈克一样都是图拉，农场的四周有着围栏，不过在图拉(哈尔)的咒语下瞬间被腐蚀，通过另一边图拉(迈克)的反馈吸收生物的灵魂根本补充不了多少力量，她决定尝试另外的方法，是通过体液的吸收，也就是性爱和男性做爱来摄取力量，在黑暗圣经中也提及过。:



虽然有着许多方法，但这是轻易的，其他方法有着繁琐的步骤，不是通过某种地点来摄取力量就是材料的收集制作，相比这种方法最为直接。





图拉并没有造成太大动静，随后从农场围栏的地方向更里边那所大房子走去，力量告诉图拉那里有她想要的。



与此同时玛丽来到了警察局内向警方报案，将迈克等人失踪的信息逐一汇报，迈克的叔叔也就是警察局长立马就展开了行动，对于侄子的安危他也十分担心。:





"玛丽女士，根据你所说的迈克和莱特他们在考研室内昏倒，醒过来后就全都离开了，之后就联系不上，那么还有什么可疑的地方，我已经安排警力在城市各个监控器里寻找他们的踪影了，在发现他们的线索之前我需要了解更多信息。"威尔顿仔细的思考着这个案件的可疑之处，已经到中年的他依然有着敏捷灵活的头脑，对于案件他有着比任何人都要丰富的经验。5





"好的，警长先生 ... ... ...在我去查找文物的资料回来后迈克和莱特先生他们就不见了，而且离奇的都的是根据监控我看到了迈克他们走到了那个尸体的旁边然后同一时间昏倒然后又一致性的醒了过来，还有最奇怪的是那个文物在迈克等人昏倒的前一刻突然消失了，我反复的在那个时间段仔细的看确实是在一瞬间就消失了的，这两者之间似乎有什么联系。"玛丽到现在也搞不清楚迈克他们到底遇到了什么，为什么都同一时间离开了，还有那消失的女尸有什么关联呢，一时间也找不出答案。



"居然发生这么离奇的事情，那么明天先去案发现场考察吧，现在我的属下已经在调查城市里的监控了，不用担心玛丽女士，发现他们的踪迹我会第一时间通知你的，时间不早了那么该休息了女士，我会安排警察送你回家的。"威尔顿安慰着她，然后叫了两个警员进来护送玛丽。2



"谢谢你警长先生，有消息一定要通知我。"玛丽依然担心她的朋友们的安危。





看着玛丽走出了办公室，威尔顿没有了之前的冷静，立马叫来了许多警探，他们是自己最优秀的部下，将这个案件立为重案，先不管博物馆和警察局之间有着密切的联系，但迈克是他唯一妹妹的儿子，他可不能让迈克有什么危险。安排好下属对迈克等人失踪的事情立刻展开了行动。3



玛丽坐在警车回到家后再次联系莱特先生他们各自的亲人，询问他们有没有回去，但都统一都说没有回去，并表示他们非常担心各自亲人的安危，玛丽只能向好的方面安慰他们，现在只能这样了，她只能等待警方的信息。



玛丽来到客厅，忽然看到了桌子上的盒子才突然想起来自己好像没有将这个黑色乳胶衣的信息告诉威尔顿警长。





"哦，真是糟糕我怎么会忘了这件事，不过这只是一件普通的衣物和迈克他们失踪的事也没有什么联系，算了不想了还是先洗完澡在说吧，忙了一天出了一身汗。"玛丽把这件黑色的乳胶衣当作普通的衣物也不是没有道理，她可不相信这世界上有灵异的事情，或者说她并没有亲眼所见是不会相信的。





将身体上的工作服，内衣和丝袜高跟鞋脱下后玛丽走近了浴室内，不一会儿水流声从浴室内响起。



与此同时玛丽放在桌子上的盒子有了动久，一丝丝黑烟从盒子的缝隙中漏了出来但又沉寂下去了。



二十分钟左右玛丽从浴室内走了出来，身体居然是赤裸的没有穿浴衣或其他衣物，丰满挺拔的胸部，下体没有一丝毛发，露出了裸露的阴唇，阴部的耻毛玛丽经常的修理着，这方便于自己健身时不被浓密的下体耻毛影响到。2



健美身材身高在女性中算是偏高的那类，玛丽是一个有着成熟魅力的知性美女，虽然从事管理文物的工作却和其他坐办公室的人因长时间工作的缘故导致身体缺乏锻炼而走形不一样，她的业余爱好是瑜伽和形体锻炼，因此保持了一个完美的身材。:





玛丽从厨房内拿出了红酒和杯子走到客厅，随后坐了下来完全没有在意自己赤裸着身体有什么不好的地方了，玛丽觉得光着身体能让自己更放松。2



喝了几杯后玛丽注意到了桌子右边放着黑色乳胶衣的盒子，眼睛有点移不开视线，玛丽只觉得盒子里的黑色乳胶衣对自己有着很大的吸引力，将盒子打开拿起了里面的黑色乳胶衣，玛丽仔细的观察着它，在之前考研室内玛丽就觉得这个黑色的乳胶衣跟自己以前穿过的乳胶衣有着很大的差别，手感非常柔软和普通乳胶衣干燥粗糙的质感相比这件乳胶衣就好像皮肤一样触感非常棒，玛丽有着穿上它的冲动，这一定能让自己体会到更舒服的快感。



但考虑到这件乳胶衣已经在那个尸体上穿戴了几千年了一定很脏，玛丽觉得如果要穿的话还是将它洗干净比较好，玛丽完全忘记了在考研室内发生的事情，现在满脑子都是想着穿这件神奇的乳胶衣后还有什么样的感觉。





玛丽将乳胶衣清洗干净后闻了闻上面的气味，和没洗之前似乎没有什么变化，但是没有味道的更没有普通乳胶衣上那种刺鼻的橡胶味。.





将乳胶衣翻过来看到上面头套的地方没有任何孔洞，玛丽想起了之前在考研室内自己戴上头套时窒息的事情，不禁产生了很大的兴趣，那是在玛丽没有丝毫准备的情况下戴上乳胶衣头套才会导致她那时的慌乱，乳胶衣窒息paly玛丽也玩过许多次不过都是和好闺蜜一样玩的，琳达也是一个乳胶衣的爱好者和玛丽一样是一个非常漂亮的美女，不过这个兴趣爱好只有她最亲密的人才知道，在网络上和琳达认识后玛丽发现两人居住的地方居然很近然后两人不时地就聚到一起玩乳胶paly。



想到之前因为头套地方没有呼吸孔导致窒息的情况，玛丽找出剪刀在头套鼻孔的位置钻了两个孔，那么接下来就穿上它。 [更多、更全小说等 #，请记 ^住24小时在线客 ~服



"这一定是个非常棒的体验，真是不可思议的乳胶衣呢，手感和材质都这么好，也不知道到底是怎么做出来的，不行了越来越兴奋了，那么接下来穿上看看吧!"玛丽期待着穿上乳胶衣后的感觉，将黑色乳胶衣抖了抖将背后转了过来。





将左脚从后面的裂缝中伸了进去一直到底部，脚趾套的位置用手将脚趾一根根的伸进去柔软的触感从肌肤的表面传递到了玛丽的大脑里，乳胶衣虽然很紧但弹性非常好玛丽就左脚穿进去后乳胶衣的紧紧的包裹着将玛丽修长健美的左腿显现出来。;



玛丽继续将右脚也伸了进去对好位置，将乳胶衣慢慢地拉了起来将双腿完全包裹住，被乳胶衣包裹着的双腿散发着诱人的感觉，乳胶衣紧紧的贴合着双腿黑色光亮的表面越发令人沉迷，玛丽感觉双腿很温暖乳胶衣内非常的舒适，完全没有一丝不适。+





将乳胶衣向上提到了平坦紧实的腹部，丰满的臀部被乳胶衣包裹住。乳胶衣的下体位置并没有拉链，玛丽在考虑如果要上厕所该怎么办，脱下来的话一定很不方便，不过为了体验这乳胶衣的美妙，玛丽暂时将这个问题抛出脑后。1





抓住乳胶衣的两边向上拉着，乳胶衣将两个丰满挺立的乳房覆盖了，原本乳胶衣胸口的位置比玛丽的乳房要小很多但是在覆盖到玛丽胸部的一瞬间居然契合乳房的形状将其完全包裹着，玛丽并没有感觉到乳房上的压力，或者说在穿上乳胶衣后它就像自己的皮肤一样温暖而舒适。%





将左手伸进乳胶衣内沿着手套的方向延伸着，手指慢慢地伸进了乳胶衣手部的指套内，玛丽活动了下手指，乳胶衣覆盖着的手指显得修长而秀气，接着是右手从乳胶衣内伸了进去。





现在从头部一下都被乳胶衣覆盖着了，玛丽抚摸着自己黑色的身体手掌划过光滑的手臂在到丰满的胸部向下到了平坦的腹部,玛丽只感觉越来越兴奋，自己的性欲被勾起来了，下体已经流出了爱液虽然从外部看不出来被乳胶衣包裹着的下体没有可以打开的地方，玛丽也只是用手指揉搓着下体，虽然被乳胶衣覆盖着但是依然很敏感，手指隔着乳胶衣摩擦着阴蒂，玛丽越来越想要更多。6



"哦..真刺激，这感觉太棒了 .....哦哦 ..."玛丽微闭着眼用手摩擦着下体，觉得还是不够玛丽又握着胸部揉捏着，身体的欲望在穿上乳胶衣后被放大了许多，这满足了玛丽恋物的癖好。7



在爱抚身体一会儿后玛丽总觉得还差点什么，觉得将头套戴上后再体验。走进卧室拿出了一个网头帽将头发好戴上抓住胸前挂着的头套用力的向上提着，因为裂缝只到颈部下方的位置玛丽不得不将裂缝顶端拉高，头部进入颈部的位置时很困难受到了很大的阻力，玛丽只能一点点的往下拉最后头部终于进入了头套内。;



玛丽将头套对应好面部，将鼻孔放到之前剪开的孔洞位置才长长的呼出一口气，头部在进入颈部的位置时根本呼吸不到空气，面部被颈部位置的乳胶紧紧的贴着，在对准鼻孔处时才呼出气。





在完全穿上乳胶衣后玛丽站了起来，眼睛从乳胶衣内根本看不到外面的事物，玛丽只能靠记忆摸索着前行，在走到卧室后从衣柜里拿出了一双乳胶长筒靴，解开鞋带穿到了脚上。



玛丽抚摸着身体，虽然乳胶衣不透光但是玛丽知道现在自己一定很迷人，身体传来的舒适感让不停地扭动着。





"唔唔唔 ...真舒 ...服 ....身体好想要 ....."隔着乳胶衣玛丽的声音也有些模糊，玛丽只感觉身体越来越热想要更多地快感。:

e [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系%方式24小时在线客 #服





玛丽躺在了床上双手抚摸着敏感部位，乳房在玛丽手掌的揉捏下变形着，下体被揉搓着虽然看不出什么情况，但乳胶衣内已经流出了许多爱液，这些爱液在玛丽完全不知道的情况下被身上的乳胶衣吸收了，因此玛丽完全没有发现下体没有太多的湿润感。5



玛丽手上的动作越来越快，但只是摩擦似乎缓解不了玛丽越来越旺盛的性欲，她现在想要男人的阳具，但是现在根本没有男人让她满足，玛丽只能两只手揉捏着乳房，两条光滑的黑色美腿紧紧的夹住来回摩擦着下体。



随着时间的推移玛丽体内的性欲累积到了一个顶点，但是穿着乳胶衣的她无法缓解阴道的渴望，下体非常渴望什么东西满足它。玛丽再也忍受不了了，她想将乳胶衣脱下来然后自慰。





但当她起身将手放到身后时却发现原本有缝隙的后背，什么都没有摸到一片光滑。眼睛也看不见外面的事物，玛丽再三的寻找身上乳胶衣的裂缝，但根本什么都没有，乳胶衣的裂缝在玛丽穿上后的一会儿就愈合了。





"不!!!!!该死的给我脱下来，我想要 ...哦上帝啊!"玛丽只能强忍着性欲抓扯着身上的乳胶衣试图将其脱下来，但是失败了，乳胶衣的材质非常好，任由玛丽怎么抓扯都没有一丝痕迹，最多只是被抓起来一部分然后又缩回原位。%





"哦该死的!哦该死的! ...唔唔唔 ...唔唔..天呐我不能呼吸了！"玛丽突然感觉无法呼吸，用手触摸鼻孔位置发现之前剪开的孔洞突然闭合了，强烈的窒息感让玛丽感到眩晕。





玛丽挣扎着身体重新撕开一个口子让自己能够呼吸，但是很身体上其他地方一样非常难撕开。  o2

b [更多 #、更全小 ^说等，请记住QQ以%及备用



 [一次购 ^买，新，，请记住唯一联系&方式24小 ~时在线客服



玛丽用力吸气试图缓解肺部急需空气的请求，但是完全没有一丝空气进入，反而是乳胶衣鼻子部位的地方被吸进了玛丽鼻孔内一部分随后又恢复原状。玛丽挣扎着从床上翻了下来想要找工具来帮忙，但是身体在急剧缺氧的情况下越来越无力，在爬到门口时玛丽就彻底的没有了动静，玛丽已经窒息死去。和乳胶衣的上一任穿戴者一样的死法但上一任穿戴者受到的诅咒会不会影响到玛丽呢!



图拉走到了赌场的门前，这里可以感受到非常浓郁的邪恶气息，因为最凶恶的人就集中在这里，这片红灯区的老大威廉掌控着这片区域最大的势力，各种犯罪暴力的事情每天都上演着，贩卖毒品和色情交易更是家常便饭。



z   ` [一次 *购买，终 ~身免费更新，缺 #失章节等，请记住



图拉一身华丽的裙装在这个赌场前晃悠着实吸引了不少邪恶的注视，这么漂亮的女人而且身上透露出的高贵气质让人不禁觉得是什么大人物的情人，这里的势力非常复杂在不清楚底细的情况下没人想来招惹这个看起来身份显赫的女人。





图拉并没有在意周围人的目光，慢慢地走进了赌城。一路走过四周有着各式各样的场地供人娱乐消遣，图拉的目光并没有放在这些上，她在赌场中拐了几个弯看到了一个楼梯。她感觉到那个邪恶的源头就在那里。但楼梯口却有着4个人在看守着，身上穿着黑色的西装都佩戴了武器和通讯设施。0





"抱歉请出示身体证件不然不能进去"门口的保镖将图拉拦了下来。



图拉看了一眼保镖呼出一口气，那个保镖打了一阵哆嗦像是想起了什么似的。%



"尊敬的女士快请进，刚才没有认出您真是抱歉!"保镖十分惊恐的向图拉表示歉意。5





其他3名保镖也和他一样将图拉看成了某个大佬的情人，当然这只是图拉的一个咒语，它能让受法者将施法者看成受法者记忆中最畏惧的人物，而图拉是一位女性当然看到的也只能是女性的样子。



图拉迈着光溜溜的脚走上了楼梯，她便走便用手划过扶梯的护栏，手指经过的地方产生了严重的沙化但并不严重。



走到了二楼的楼层图拉转过前面的拐角向最左边走去。



"什么人在没有通知的情况下居然敢上来。"



图拉在前面遇到了3个保镖，而对方并没有因为图拉是女性而手下留情，掏出了手枪势将这个闯入者打成筛子，对于他们这些亡命之徒而已对于敌人根本不会有一丝留情，而他们的职责就是守卫这个楼层保护老大的安全，只要任何没有熟人带领的人进入这层都会被击毙。



G [更多@、更全小说等，请记住唯一 *联系方式



子弹在击中图拉的身体后并没有流出血，而是留下了许多弹孔，一些沙子掉落在了地上。图拉看着身体上被射入的子弹又看向前方的3人，毫无表情的脸上根本看不出任何受伤的痕迹。)





几个保镖在看到被这么多子弹击中还没有死的图拉，纷纷陷入了恐慌。



 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住24小时在线&客服QQ #以及备用



"啊啊 ...啊啊.. 该死，你特么的是什么怪物。"一个保镖被眼前的一幕震惊了。+



"快 ....快 ...射击 ..."另一个保镖从短暂的惊讶中反应过来，叫醒还处于震惊状态下的同伴。





于是又是一阵枪声,(塔～塔～塔 .....)。图拉面对着枪林弹雨一步步的向前走着，子弹在图拉身体上击碎了一块块沙子露出了下面黑色诡异的躯体，随后散落在地上的沙子又慢慢地爬到了图拉的脚下融入了她的身体，像是有生命一样有着回归本体的意识。



在临近几个人时图拉对着他们抬起了右手，一股猛烈的风沙从图拉手中向几人袭去，几个保镖顿时被沙子包围着完全看不清里面发生了什么，只能听到惨叫声不断的传出。



一会儿后图拉收回了沙子，而原本几个保镖所在的位置只剩下了他们的衣物和身上的武器，他们的血肉被沙子吞噬殆尽。



图拉身体上的弹孔随着子弹被沙子自动的清除而恢复原状，整理了一番衣着将凌乱的地方理齐，随后又继续向前走去。，终&身免费更新，，请记住





威廉在自己的大床上和一个金发尤物正在激烈的交合着，这个尤物还是一个大明星不过这种货色威廉在坐上这个红灯区老大的位置后要多少有多少，只要她们在乎自己的安全和事业，都无法反抗威廉，他能用很多种办法弄到自己想要的。 [更多 ~、更全小说漫画视频账 @号等 *，请记住唯 ^一 #联系方式QQ ]



正当威廉在进入身下金发美女的体内时，门却被粗暴的打开了。 [更多、更全小说等，请记&住24小时 @在 *线客%服



"是哪个不知死活的白痴，没看见老子有重要的事情在忙吗，如果你没有什么重要的事情要说，那你的下场会非常惨。"威廉听到门被打开，顿时非常恼火，难道那群白痴不知道自己在这个时间不希望有人来打扰吗，看来得杀几个人来让他们知道自己到底在做什么。 '





将身下的金发尤物转了一个方向对着门口，金发尤物坐在威廉的阳具上，威廉似乎没有因为有人打扰而停下，依旧还在她体内进出着，抱着金发美女上下耸动着。





当威廉看清进来的人都模样后，下体在金发尤物的阴道内变得愈发粗大，金发美女也因为威廉的下体突然变大而感到阴道被突然撑开感到的快感，发出了高昂的叫声。





威廉被门口的女人吸引着，她那美丽的面孔穿着华丽的长裙，无时无刻透露出的高贵气质，在威廉的记忆中没有哪一个女人能和门口那女人相比，同时也勾起了他熊熊燃烧的欲望，他想将那女人占为己有，他想干她。



看到那超脱般美丽的女性，威廉的阳具在此刻变得超出以往的粗大坚硬，他疯狂的托住怀里金发尤物的臀部，阳具在她两股之间的阴道中发出糜烂的声音，爱液作为润滑剂一般另威廉的阳具在金发尤物体内几乎不受阻力的抽插着。



威廉死死地盯着图拉，此刻的他已经被图拉的魅力完全吸引了，阳具虽然在怀中金发尤物的体内挺动着但是他此刻满脑子都是图拉的身体的样子，想象着她在自己身下娇喘着与自己交合的场面。:





而此时威廉身上的金发尤物也迎来了高潮，爱液从两者交合的下体流了处理，她无力的瘫软在威廉的怀里，而威廉依旧在她体内进进出出根本没有一丝高潮的念头，或者说她在没有和眼前那美丽的女性做爱之前是不会轻易的射精的。 '



在抽送一会儿后威廉将昏过去的金发尤物扔到了地上，挺着粗大发红的下体走向图拉，对于已经40多岁的威廉来说他的身体依然非常强壮。)



图拉看着眼前男人和那女人的性爱画面，没有因为这色情的一幕感到羞耻。+ e,



这个男人就是散发着邪恶气息的源头，对于图拉来说是个非常好的补充力量的机会，只要吸收他体内的邪恶气息自己就能极大的补充那在缓慢消逝的力量。



"美丽的女士，你是如此耀眼动人，我能请你做我的爱人吗，我非常爱你。"威廉走到了图拉面前，完全没有了之前被打扰时露出的凶狠的样子，他似乎将图拉当成了他的爱人一样对待，或者说完全无视对方意志将其强行霸占。



当然图拉也对他有企图，她并没有说话轻轻的走过去握住了威廉那肿胀的阳具。:





威廉感到很惊讶，在他看来这么有气质的女性在做爱之前不是都应该先调情的吗，可她上来就直接握住了自己的下体也太直接了吧，不过威廉也从那之修长的手指感受到了非常舒适的触感。9





"嗨，女士我们先到床上在继续吧 ...啊唔.

."还没说完威廉就被图拉堵住了嘴，那香滑的舌头进入到了威廉的嘴里不断的和他的舌头纠缠着吮吸着津液。4



两人互相抚摸着晃晃悠悠的向床边靠去，图拉将威廉压到身体下，手抱住威廉的脑后不停地吮吸着。威廉感觉身上这个女性也太疯狂了居然比自己还要饥渴，他也非常愉悦地和她热吻着。.





在亲吻一段时间后，图拉妩媚的一笑分开两者的嘴唇，将身上的衣裙脱了下来，下面没有任何衣物露出了她那小麦色的皮肤性感妖娆的身材，下体没有一丝毛发。这让威廉看的眼睛都直了，和许多美女性爱过的威廉在这个神秘的女人身上感受到了不一样的魅力。!





图拉转过身就下体无毛的阴部对着威廉的头部，而她则握住威廉那已经非常坚硬粗大的下体，张开了自己小巧性感的嘴唇舔着那发红的阳具顶端。





威廉看着那无毛的下体呈现着粉红色的样子就知道她肯定没有多少性经验，而且他从那迷人的阴部闻到了一股香气，只感觉体内的欲望越来越旺盛。





被图拉迷住的威廉失去了以往的冷静和理智，根本没有联想到自己为什么会做出这样的反应，自己不少应该先弄清楚这个女人的身份吗？他似乎忘记了一样，完全只想侵犯眼前的女人。/



威廉舔舐着图拉的阴部，阴唇被威廉的舌头舔的湿润起来，不时地向阴道缝中挺入舔着。而他的下体也在图拉不停地吮吸下更加坚硬，在反复舔着威廉腥臭的阳具时图拉停下动作张大嘴巴含住威廉的龟头，可是因为威廉阳具太过粗长的缘故只能吞到一半，所以只能吞到一半后又吐出。 *



两者在吮吸着对方的性器，发出阵阵喘息声。



"恩 ...恩 ...恩 ....恩 ...."图拉发出了轻微的娇喘，下体的快感她依然能感受到，那么她的体内作为宿主的迈克也能感受到外表反馈到身体上的感觉吗？没错是的，迈克通过图拉的视野看到了她找到了身下这个男人，需要获取补充力量的方法，但是门口根本没有想到会是以这样的方法，在他看来自己握着那个男人的阳具在嘴里吮吸着，他想停下身体的动作，或者向控制他的她抗议但是他根本做不到，那层黑色的物质将他完全的包裹着也起到了隔绝的作用，图拉也不能和他沟通，他也无法控制身体，现在的他只是一个容器而已。





威廉在图拉的吞吐下终于迎来了高潮，浓郁而腥臭的精液涌入了图拉的口中，她低头将威廉的阳具含住不让一滴精液流出，随着吞咽的声音图拉将精液完全吞了下去。





在精液吞下去后，图拉感觉体内的力量感受到了补充的滋味另缓慢消逝的力量稳定，果然想她想的那样体液真的能补充自己的力量，她不知道现在自己究竟是一种怎样的存在，但她今后恐怕只能靠这种方式来不错力量，在找到更好的方法之前。5



射精过后的威廉感受到了前所未有的快感，这个女人的嘴巴像是有魔力一般柔软湿润在自己阳具上吮吸时，一时间让威廉感受到一种强力的吸取感。



在吸收完精液后，图拉转了个身丰满的臀部坐到威廉下体上，她扶着依旧坚挺的阳具微微撑开阴道慢慢地坐下，而图拉体内的迈克在疯狂的呐喊着："不 ...不要 ....，该死的我正在干一个男人啊啊，救命啊啊啊，我可不是什么同性恋。"



当然他的声音根本传不到外边，身体也不受控制哪怕连一根手指也不行，迈克只能绝望的看着图拉控制着他坐到了威廉身上。7



图拉的阴道随着威廉的阳具慢慢地深入被一点点撑开，图拉感受到了作为一个女性最原始的感觉，来自性爱带来的快感，最后图拉完全的将威廉那粗大的阳具吞没。





威廉感觉阳具进入了一个温暖湿润的空间，这个女人的阴道非常的紧致而有吸吮力肉壁上的褶皱在摩擦着威廉的阳具，给他带来了强烈的快感。 [一次%购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系方 ~式





之后图拉抓住威廉的腰开始上下的起坐着，威廉的阳具在图拉的阴道中不停地被吞没抽出，爱液也从哪里流了出来，下体正在眼前这个尤物的体内威廉的双手攀上了那挺拔丰满的胸部，不停地揉捏着有着非常棒的手感，威廉沉浸于她的肉体中，如果威廉知道图拉体内是一个男人不知道他会有怎样的感想。5





之后图拉和威廉又换了许多身位进行交合，一会儿是图拉在身下，一会儿是威廉扛着图拉的双腿着冲刺着，两人间的激烈交合进行的几个小时，体力却丝毫没有受到影响似的。





射入图拉体内的精液被转换成了力量，图拉的身体得到了许多补充，就在之前图拉实践了体液能够补充能量的一刻，其他地方到图拉也知道了这个消息，将信息传递后，两人又开始了新的一轮，在快凌晨3点的时候终于精疲力尽的睡了过去。





昏睡过去的威廉双手依旧抱着旁边的图拉，在性爱过后的图拉样子比之前还有诱惑力，黑色的秀发四散在床头侧身在威廉的身边小麦色的皮肤上残留着许多汗液。





两人似乎都陷入了沉睡，但是另一个人并没有，他一直在尝试着控制身体。



迈克感觉自己侧身躺在床上，身体表面传来的触感显示那个男人的手在抱着自己的腰，这让他非常抓狂，他一次次的需要控制身体脱离这个困境，但是没有一次成功的那个巨大的压力还在压制着自己。7



 [更多、 #更全小说等，请记住



突然迈克感觉到自己身体上那股力量在变弱，身体慢慢地可以动了，迈克努力的睁开眼睛，从外面看躺在床上的图拉眼睛动了一下却没有睁开眼。,



 [更多、更全小说漫 #画视频账号等， *请记住



迈克慢慢地感受自己的身体，依然是紧绷绷的束缚感，但是能够控制身体虽然只能控制一点点。(



随着时间的推移迈克感觉到身体上那股力量慢慢地沉睡过去，迈克完全摆脱了它的控制。





在获得身体控制权的时，迈克睁开了眼睛看到了身旁的那个中年男人非常的羞愤，自己居然和一个男人做爱了，虽然不是自己的意愿，但是始终是自己的身体。  M *



迈克小心的将搂住自己腰上的手拿开，慢慢地起身坐在了床边，看着身体上诱人的女性姿态还有那丰满挺立的胸部，迈克感觉非常荒谬。



他现在只想将身上这玩意儿脱下来，迈克走到床前方的位置然后尝试着抓住头上那黑色的秀发，但发现那黑色的秀发牢牢地长在上面根本抓不下来。,





迈克又将手抓着胸口的乳房，快感从胸部传给了迈克，迈克无法理解身上的东西到底是什么，只有一点可以搞定这绝对不是什么好东西，在她杀人的时候迈克可是看到了她那毫无感情的一面，她是一个怨灵或者是木乃伊？迈克停下了自己混乱的想法，现在最重要的是摆脱身上的这东西。7



在无意中迈克抓破了胸口的皮肤，这让他感到惊喜沿着那个破损的地方迈克向两边撕开，那是位于迈克现在的外表胸部中心下方的位置，向两边拉开时原本破损的一道小口子变成了一道沿着胸部中心扩大到裂缝。



迈克想要看到自己的身体却发现这层皮肤下是一种黑色的物质，麦克不信邪，抓住左手的皮肤将自己的肢体从里面抽出来发现还是这种黑色的外表，但是迈克可以清晰的感受到自己的身体就在这个黑色的外皮下面。5



迈克加快的动作抓住另一只手的批发将肢体抽了出来，原本图拉外表的皮肤在失去了支撑后没有了原来那般诱人的魔力，两只黑色的手从图拉皮肤中伸了出来包括那躯干，但是黑色外皮包裹着的身形依然是苗条修长的女性身材，胸口失去了皮肤的覆盖后是两个黑色的乳房形状，迈克依然能够从上面的触感感觉到。



迈克将头从图拉皮肤中抽了出来，随后向下脱下了下半身的皮肤，将其随意的扔到了地上。迈克抚摸的自己的身体不敢相信自己在脱下那个可怕女人的皮肤后居然还有一层黑色的皮肤。



迈克在身上上摸索着试图找出拉链什么的东西，想要摆脱这另自己看起来是一个女性的黑色外皮，但摸索了全身出了碰到女性形态私密部位带来的快感根本没有一丝缝隙也没有什么拉链。4

Z，终身 ~免%费更新，缺失章 @节等，请记住



迈克用力的拉扯着身上的黑色外皮，在他看来这也是那个图拉的皮肤，他不想穿着这么怪异的东西，但是无论迈克怎么撕扯他身上的黑色外皮没有一丝损坏的痕迹，他现在看起来就像是一个穿着全包乳胶衣身材火辣的美女，在她他身上根本看不出作为男性的痕迹，平坦的下体有着女性的阴部，虽然脱下了图拉的皮肤但是那里依然是女性的阴部样子。





在几番尝试都无法脱下身上这黑色的外皮后，迈克只能先离开这里，他从旁边的衣柜里拿出了一些衣物穿的严严实实的他可不想让别人看到他身上的东西认为他是个变态，还有他需要将发生的一切感受他最担心的玛丽。)





尽管迈克的身形看起来像一个女性，但是进过大衣外套和男性的衣物鞋子伪装后，很难看出他是什么样子的，在伪装完成后迈克急忙的跑了出去，从之前图拉进入这个赌场的路线上看，迈克进入了沿途的通风管道。那个男人是一个黑势力的老大，迈克可不认为自己能够大摇大摆的出去，但通风管道应该可以进入楼下的房间，自己就能出去了。;



，终身免费%更新， @，请记住



而被迈克扔在地上的图拉皮肤有了动静，图拉在苏醒后发现自己的宿体居然逃跑了，在吸收体液补充力量后图拉将力量融合到自己的意识体内，所以被控制着的宿体失去了她的压制，本来一旦图拉吸收更多地理论后她就能将宿体完全的变成自己的身体，但是出现了意外。



宿体居然脱离了自己，还将自己凝聚而成的人皮遗弃，图拉的意识体在融合力量的过程中将力量转移到了这人皮上，而失去了宿体的图拉也面临了危险，失去宿体的她在一段时间内会迅速消亡，必须找到宿体，在这种情况下，图拉将意识放到了正在床上沉睡的威廉身上。1

V [一%次购买，&新，，请记 ~住24 #小时在线客服





原本打算寄宿到地上躺着的那个金发女人的身上，但是又觉得威廉身上那邪恶的气息才是自己最需要的补品。





她慢慢地蠕动着向床边靠近，攀爬到床上后图拉皮肤上的裂缝扩大将威廉完全的吞了进入，威廉在睡梦中被惊醒感觉什么柔软的东西将自己完全包裹着，他挣扎着但是身上的皮肤在迅速的贴合他的身体，在一阵挣扎后威廉失去了对身体的控制。



图拉的皮肤贴合到相应的位置，慢慢地皮肤从褶皱变成了紧绷还原了图拉原本诱惑性感的女性身姿。 '



她慢慢地坐了起来看起来和之前没有什么变化但却和之前有着很大的差距，图拉的力量被迈克分走了一部分，使得图拉变得不完整更糟的是那个力量在失去了图拉的控制后，变成了迈克的也就是说迈克身上黑色的外皮就是图拉能力量的具现。4



她现在只能控制着这个叫做威廉的男人来补充力量，自己变成他的样子能够要他的势力来收集更多地力量，图拉开始读取体内威廉的记忆，身体也在一阵蠕动之后变成了黑色的乳胶衣形态然后又变成了威廉这个中年男人的样子。 '





另一个地方图拉(哈尔)来到了农场主人的大房子旁，在犹豫了一会儿后她化为了细小到风沙从门缝中进入到了房间内，从门缝中进来的图拉看到了四周都是昏暗的，显然这家人已经睡了，体内那黑暗力量告诉她在楼上的一个房间里她能得到她需要的。+



进入到那个房间里，四周是粉红色样式的装扮是一个女孩子房间，图拉看到了正在床上熟睡的小女孩慢慢地靠近，鬼魅一般没有发出任何声响。!



图拉(哈尔)走到小女孩床前，只见小女孩正在熟睡样子很是乖巧可爱，这就是能让自己补充力量的目标吗，可是两个人都是女性似乎并不能像异性一样交合，它的意图到底是什么。





还没来得及思考图拉(哈尔)就收到了另一个自己的信息，通过异性吸收体液可以补充力量的方法已经证实了，在知道这个消息的第一时间图拉正准备去往其他房间，这里并没有符合的异性，忽然图拉从小女孩身上感受到了一股熟悉的气息，不会错的这是对自己行刑的那几个法老侍卫中其中一人的气息，虽然隔了几千年但是已经完全掌控了黑暗圣经力量的图拉来说是可以轻易做到的，她能够通过力量分辨出法老侍卫后人的血脉。:





她伸手将小女孩身上的被子揭开，小女孩也因此被惊醒。





"是 ...妈妈吗，这么晚了有什么事吗!"揉了揉眼睛小女孩看向了图拉，因为没有开灯的缘故小女孩只能看到床前人影的轮廓是一个女人，而她下意识的认为是自己的妈妈，毕竟外人可不能再不动声色的情况下进入房子。





"从你开始，我会找到的其他的谁也无法阻止我的复仇。"图拉(哈尔)冷酷的说道，在面前的是仇人的后代，图拉想到了一个好注意能够让眼前这个小女孩感受到自己的痛苦。





"啊啊啊啊 ...，你不是妈妈!你到底是谁，爸爸..爸爸有坏人进来了 ..."小女孩听到图拉的声音后立马就分辨出这个人不是自己的妈妈，被陌生人进入房间吓坏了的小女孩开始大叫。 #





无视大叫的小女孩图拉(哈尔)，图拉将力量凝聚到手中，灰色的雾气从图拉手中涌向了小女孩不停地从她的五官中进入她的体内，小女孩努力的反抗着却没能阻止雾气从小女孩遮住口鼻的手指缝中进入，强烈的异物感让小女孩不停地干呕着。2



"呕..呕呕..呕，不 ...不要 ...救命 ...."小女孩双手徒劳的挥舞着，灰色的雾气如同活物一般在小女孩体内乱窜，当全部进入到她体内后，灰色的雾气融入了小女孩的肉体。 *





她只能在地上痛苦的打滚，浑身像是被什么东西缠着异常沉重，痛到骨髓深处的感觉让小女孩没有一点的力气像之前一样叫喊。%





图拉看着咒语的力量已经进入了小女孩的体内后，她将右手对准小女孩呈爪状慢慢地向后拉，只见可怕的事情发生了，小女孩因为图拉的动作变得异常疯狂，不停地扭动着身体，只见一道灰色的人影渐渐地脱离小女孩的身体，但因为小女孩不停地挣扎，灰色人影又回到了自己的体内。 '





没错灰色人影就是小女孩的灵魂，图拉正用着邪恶的咒语将小女孩的灵魂抽离身体。



图拉用加大了手中的力量，将一个人的灵魂抽出体内是一种非常邪恶的咒语，同时也很难掌控，对于第一次施展的图拉来说是个费劲的活，况且是在她力量被分割开的情况下。



随着图拉加强手中的力量，小女孩的灵魂被一点点的拉了出来，样子却是一个灰色的影子，灵魂被抽出的小女孩也停止了挣扎躺在地上没了动静。





图拉张开嘴将灵魂吸入了体内，小女孩那纯净的灵魂通过自己力量的侵蚀可以转化成邪恶力量让自己吸收，至净的灵魂在堕化后可以产生非常强大的黑暗力量，不过这需要一点时间。



而失去了灵魂的小女孩身体机能虽然一切正常但是大脑的波动已经完全消失，如同活死人一般。/





".哦 ....莎莉 ...，亲爱的发生什么事了!!!!"楼下传来了一阵脚步声，正在向楼上走来。听闻女儿的呼喊声她的父母从睡梦中惊醒，向女儿的房间走去。





打开门发现了一个陌生的女人在房间内，而他们的女儿已经倒在地上不知道情况。



"哦，该死的，你对我们的女儿做了什么，你这个表子!!!"莎莉的父亲愤怒的向图拉呵斥着，这个陌生的女人出现在自己女儿的房间内，而自己的女儿倒在地上不知道有没有危险，他可以判断出这个女人一定做了什么。4





"哦，你是谁，你对莎莉做了什么!!!莎莉 ...莎莉你怎没事吧，不要吓我宝贝 ...."她的母亲看到房间内的发生的一切也惊慌失措。&





图拉在吸收小女孩的灵魂后向后看去，门口那2个人是这个女孩的父母，从左边那个男人身上图拉可以感受到和小女孩身上一样属于那法老侍卫后代的血脉，那么他们也是图拉复仇的对象。,

G [更多、更全小说等，请记%住





只见图拉双眼闪烁寒光，控制着体表的沙子在手中凝聚着，猛然形成锥形向门口那对夫妻袭去，面对突然袭来的沙子，莎莉的父母根本没有反应的机会就被沙锥贯穿了胸口，鲜血从伤口处流了出来。



"你 ...你到 ... ...底 ....."莎莉的父亲还没说完在呈现着惊恐的表情中就这样死去，他们面对突如奇来的死亡毫无准备，根本理解不了他们到底遇到了什么，为什么会杀害他们，而且自己的女儿看来也遭遇了不测。



而他的妻子也在心脏被刺穿的那一刻死去，两人在图拉收回沙子凝聚的凶器后倒在了地上。1



看着两个人死去图拉并没有其他动作，而是离开了这个房子，她想要的东西已经得到了，那个小女孩的灵魂通过她释放灰色的雾气将小女孩的灵魂实体化然后抽离肉体，将小女孩的灵魂吸入体内图拉可以对她进行任何想做的事，然后在慢慢地转化它变成自己的养料，而她的身体根本不值得自己关注，折磨她的灵魂要比折磨肉体要痛苦无数倍，小女孩遭遇的苦难也才刚刚开始，他们一家就这样死于了图拉的手中。





看着眼前发生的一切，哈尔根本无力阻止，他不知道发生了什么，自己居然在一个女人的体内，或许他醒来的比较晚根本没有看到自己的身体是如何转化的，被控制着身体的哈尔闯进了一家农场的房子里杀害了房主的一家3口，而且这个控制着自己身体的女人居然是用不可思议的力量来行凶的，哈尔只想这场噩梦快点醒过来，但是这却真实的发生着。他根本不能控制身体，身体被另一个女人掌管着，他正在这个女人的体内。







图拉离开了这里，向着其他有着法老侍卫血脉的后代的地方前行，而农场里发生的事情谁也不知道，或许当其他人发现时也已经太晚了。



其他图拉也在行动着，她们是复仇的怨魂，为了复仇她们可以无视任何东西，包括无辜人只要挡在她面前，她都不介意迁怒于这些人。





但在控制宿主的同时，她们也要寻找补充那不断流失力量的方法，她们只能诱惑那些男性通过交合吸收体液补充力量，但是不是谁都向图拉(迈克)一样幸运，发现一个有着非常浓厚邪恶气息的男性，其他图拉遇到的都是些普通人，并没有什么邪恶的气息。;



邪恶气息是一个人做了多少坏事后反应于自身的业报产生的，那些普通人对于图拉来说根本补充不了多少力量，图拉只有将目标男性榨干吸收他们的精气才能或多或少的补充自身。





在另一边，玛丽在一片黑暗中醒来，她的眼中只有黑暗，这是死去后才能看到的世界吗，好黑!这是她的第一个念头。



忽然玛丽来到了一个陌生的地方，这里黄沙片地四周都是沙丘。而在不远处是一座宏伟的宫殿，画面一转图拉出现在了那座宫殿目前

。





"这里是哪 ...."玛丽迷茫的看着这一切，自己不是窒息死了吗？怎么来到这里。 $



看着周围荒废的宫殿玛丽慢慢地从迷茫中恢复意识，以自己对于历史的知识来分析，眼前这个荒废的宫殿周围残缺的柱子上刻着许多图案，有许多玛丽知道的图案，例如太阳的图案前刻着的是一群跪拜的人，还有眼睛的图案，狗头人身的图案，这些都可以让玛丽知道这是埃及的人所信仰的神明太阳神阿蒙和荷鲁斯神，那个狗头人身的是古埃及的神阿奴比斯。7





画面又发生了变化，四周的风景乃至天空都在飞速的变化，时光在倒退玛丽可以从周围不停变化的场景感受出来，太阳在颠倒着运行，月亮也从东升起在到西落，一切都在倒退着。





忽然在玛丽晃过神来，眼前的一切都大不相同，走围有着许多侍卫，四周的宫殿也变成了豪华端庄的殿堂，两侧排列着全副武装的侍卫。



忽然画面又一转，玛丽来的一间装扮华丽的房间内，玛丽看到了一个女性的身影在房间另一侧，因为隔着珠帘看不清那个女性的样子，玛丽走了过去慢慢地拉开了珠帘。6



"哦，我的天啊，怎么会是她!"玛丽感到非常震惊，自己现在看到的是生前的图拉，可是2000多年前的埃及，联系自己遭遇到这一切玛丽发现和这个名叫图拉的女人有着密不可分的关系，自己现在看到的应该是图拉的记忆，那么自己为什么会在图拉的记忆里，这可能是很自己因为那件黑色乳胶衣窒息死去有关，到现在玛丽也忘不了那种痛苦不堪的窒息感。玛丽觉得看看到底发生了什么，为什么图拉死后她的身上会有那黑色的乳胶衣。



看到活着的图拉玛丽从来没见过这么漂亮的女性，给她的震撼要比之前要强烈，乌黑光亮的长发上有着一些华丽的饰品，那傲人的身材在那繁琐的裙装下格外的美丽，只是那哀伤的表情让人忍不住想要安慰她，她是一个活着的精灵!玛丽是这样觉得的。-



忽然图拉转身向玛丽这边看去，玛丽害怕被她看到似的向旁边的大花瓶后躲去。





从珠帘后看着图拉走了过来玛丽感到心跳加快害怕被发现，自己对于现在的处境一无所知，要是被发现了肯定后引来外面那些侍卫。





图拉俯视了周围，目光从玛丽的所在的地方经过却像是没发现她一样去到了对面的柜子旁在找什么东西。



玛丽的心都悬起来了，但发现图拉好像看不到自己，自己就像是一个旁观者一样看着一个3D的投影。 *





画面又一转玛丽来到了一个闹市远处传来了一阵喧哗的声音，许多侍卫在护送着什么人，慢慢地接近后玛丽看到了侍卫们身后木椅上抬着的少女图拉，带着面纱的她完全遮挡不住那天生丽质的美貌，然而那微微皱起的眉头始终有着无法消散的抑郁，她是否在为什么事情而困扰。





这样想着的玛丽在猜测这个幻境接下来的故事，但异变发生了，一股不可抗拒的吸引力将玛丽从人群外围吸引到了路中间图拉所在的地方，周围的群众像是看不到玛丽一样，即使她被吸引到空中向图拉飞去，在碰到图拉身体的一瞬间没有任何阻碍，竟然直接进入了图拉的体内！7





玛丽还没反应过来，便感受到了身体的变化以及周围人针对自己的恶意，身上繁华的裙装没有让玛丽感到任何不自在以及自身对于坐在侍卫抬着的木椅上也好像是习以为常的事，玛丽发现自己只能感受到图拉看到的和身体感受到的东西，然而自己完全不能动弹，自己好像进入了另一种状态。4





进入图拉体内的玛丽从另一种角度上感受着图拉的经历，然而身体始终是图拉自身的意识所控，图拉到底经历了什么以及那些未知的东西，这些都让玛丽着迷。:





随着幻想的进行玛丽经历着图拉所经历着的事物，最终玛丽会知道这个名为图拉的女性的一切，随着玛丽在图拉体内的时间越长她将从图拉的回忆中知道更多 ....8



最后图拉被封印到了那黑色乳胶衣中，自己所爱的人受到自己的牵连被实行残忍的刑罚，从结识爱人到反抗婚姻，然后接触到那黑色的力量在到弑父弑兄最后被抓获，这些事情看着玛丽的眼里，让她心情非常复杂，虽然等同于自身亲身经历，那对爱人的喜悦和反抗婚姻的无助在到得到力量后的扭曲然后做出了疯狂的事，杀害自己的父亲和陷害兄长，在她看来这一切只不过是一个可怜的女人为爱而误入歧途反抗着命运，美丽的外表并没有与之相应的美好命运，而是那充满恶意的作弄。7

{，新，缺失章节&等，请记住



如果说在不知道图拉的经历而来判定她的人生，那么玛丽肯定自己无法理解她到底是一个怎样的女人，或者说在接触到那本黑色的书之前，玛丽可以看到图拉的天性善良和温和，周围的人以恶意将她包围但她仅仅只是产生了些许抑郁之情，她始终怀着善意面对一切。





但是在面对自己所爱之时她不在退让，法老联姻友邦的事情将像是一个导火索，在偶然被那黑色的书诱导后内心的负面彻底的爆发了，玛丽可以感觉到那本名为黑暗圣经的力量进入图拉身体时的那种感觉，阴冷强大让玛丽感觉到了透彻心扉的寒冷随后熊熊燃烧的负面情绪充斥了图拉的一切。



作为图拉体内旁观者的她并没有受到太多负面影响，但是图拉彻底的变了，以前不敢想的事情，现在一遍又一遍的思考着，而且是朝着坏的方面想的，在思考如何反抗联姻这件事时图拉此时的第一个想法便是杀了那个从来不关心自己的父亲法老，后来真的做了！





玛丽看到了受到那黑色书本影响后的图拉变成了一个恶魔一样的人，但是图拉的一切想法到建立于自己的爱情只能自己说的算，只是手法过于惨烈而激进，在最后和自己爱人在一起时图拉完全没有之前那冷酷嗜血的表现，在自己爱人面前她还是那个她，那个温柔有着些许忧郁的图拉。





到最后法老的侍卫们告诉他，他的爱人图拉是一个恶魔杀害了自己的父亲和兄长，但他完全不相信，他的图拉是世界上最美的女人，在被实行可怕的死刑前他都坚信着她是无辜的。9



而事实却是无法反驳的，犯下弥天大罪的图拉因为自身邪恶的力量不能直接执行死刑，害怕她体内那邪恶的力量让她变成恶灵所以选择了封印，那黑色的乳胶衣作为图拉自己力量改变他人外表的东西，被大王子以二王子的死因付诸于图拉身上，但是封印并没有让她体内那黑暗的力量消散，她最后还是变成了恶灵。.





位于图拉体内的玛丽随着身上的麻布越裹越紧，痛苦伴随着窒息感再次让玛丽感受到了大脑缺氧和身体痉挛。石棺下葬了，伴随着图拉那哀伤的呜咽，她不是因为身体的痛苦而哀嚎的，而是对于自己的爱人所遭受的苦难而悲痛，在几次的窒息后玛丽忽然感觉不到窒息感，眼前的黑暗出现了不一样的场景，而玛丽自己也感觉到了身体摆脱了那种紧致的束缚感，自己好像脱离了图拉的身体。9





周围慢慢地变亮到最后周围都是一片白光，玛丽眼前浮现出一个透明的身影，身形随着光点的充实形成了一个女性的轮廓，最后出现的样子玛丽没有感到任何意外，她是图拉以一种未知的存在和玛丽见面。





"你都知道了 ...."



"啊，是的虽然有很多需要问你，但是我想先问一个我最想知道的事 ..."玛丽沉重的语气透露出此刻心情的不平静。9



"什么事呢，我都可以告诉你的 ..."图拉平静的说着，对于自身遭遇的不幸她像是没有反应一般，或者说根本就不在意。发着光的身上穿着的是那普通的白色裙装，玛丽一眼就能看出这是她和他的爱人最后所处的那段时光中一直穿着的，那时她已经不是什么王女了，只是一个爱着丈夫的女人。,



"你后悔自己所做的一切吗，为了爱得到了这样的结局 ...."玛丽捂住了鼻子努力的不让自己抽泣。





"不，我没有后悔过 ... ..."简单的一句话没有任何的犹豫，图拉只是平淡的阐述着。





"恩，我知道了.呜呜 .....非..呜呜 ...常感谢 ..."玛丽还是没有忍住，为图拉的遭遇而感到难过伤心，一个被命运作弄的女人在反抗后却没有得到好结局已悲剧结束了一生，她能感受到图拉在无力反抗时的孤独和无助，如果让玛丽自己选择的话，她也会毫不犹豫的选择那黑暗圣经的力量，那是唯一的机会。8



"非常抱歉将你带到了这里，你必须阻止她 ..."





"你说的是？





"没错就是造成你的朋友失踪的罪魁祸首，我的黑暗面 ..."图拉说出了一个让玛丽一时反应不过来的消息。9



"那是什么？"





"在你们破坏了封印后，我体内的黑暗力量苏醒随后控制了你的那些朋友 ..."图拉缓缓的解释到。



"封印？难道是那个黑色的乳胶衣？"图拉张大了嘴，虽然做好了最坏的打算但她根本没有想到会是这么魔幻的事情，一个邪灵控制了她的朋友们和同事。





"没错是的，她是我的另一面我们本来是一个整体，但在无尽的死亡轮回中我终于忍受不了那可怕的痛苦那绝望的窒息，于是灵魂分裂成了两个部分，一部分融入了身体上那作为封印的乳胶衣内，一部分留在了体内，身体也在那一刻消散但是因为封印的存在而保留 ...."图拉说出了一个又一个让人不敢相信的事情。





"而我则是图拉的善良面存在于这封印本身内，留在体内的是那黑暗面，在你们破除了封印后那黑暗面也重获自由，必须要阻止她，我知道她的一切和她想要做的那些可怕的事情 ..."图拉抓住玛丽的肩膀，眼神闪烁着非常担忧的样子。



"快告诉我，她会对我的朋友们做什么 ..."玛丽此刻也说出了自己最想知道的。



"你的朋友们被她控制了，作为容器容纳那邪恶的力量，短时间不会有事 ..."





"你说的是他们现在没有生命危险吗？"玛丽总算听到一点好消息。 [更多、更全小说漫画视频 #账号等，请记住 *QQ646 ^208907以及备 ~用





"是的暂时没有，但是她非常的危险，我的黑暗面现在是一个恶灵的存在，那可怕的力量会让遭遇她的人受到伤害，你的朋友们虽然暂时没有威胁，但是被她控制的时间越长你的朋友们恐怕要永远的和她合为一个整体，也就是说你的朋友没有办法在回来了 ..."图拉接着说出她的另一面的所作所为。 #



"她是一个恶灵，那么我要怎样做才能救我的朋友，还有我要怎么做才能帮到你!"玛丽真诚的看着图拉，最后的那句话是发自肺腑的，她想帮助她，虽然图拉并没有说出自己的问题，但是那闪烁不定的身影可以看出她非常的虚弱。6



"你现在穿着的乳胶衣依然具有封印的力量，你可以通过它找到她们然后就能将她们重新封印。"图拉只说出任何对付她的黑暗面，对于自己的问题她并没有回答。



K [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住24小时&在线客服



沉默了一会儿后图拉又接着说道，"在融入这封印衣后我想了许多，那黑暗的力量让我有了反抗命运的机会却也让我迷失了自己，我做错了许多，如果没有那力量也许我早就远嫁给乌尔图斯的王子了，为了我的爱人我不得不 ...."说到这图拉露出了忧伤的神情。(



"图拉没关系的，如果我是你的话我也会做同样的选择为爱而反抗并不是错的。"玛丽深感其受，在幻境中存在于图拉体内的她比任何人都要了解如果没有那邪恶的力量，图拉只能屈服于命运之下，她不清楚图拉为何遭遇这一切，但是她知道她是一个可怜的女人。+



"谢谢你玛丽，虽然现在的我已经只剩下意识了，但是我会帮助你对抗我的黑暗面的，这封印衣还有着许多能力呢，不过在此之前还是醒过来吧!"5



话音刚落玛丽眼前又是一片漆黑，没过多久玛丽感觉到了身体的触感，随着意识的逐渐清醒一种紧绷感包裹着玛丽的全身，支撑着地面坐起的玛丽忽然想到了自己为什么昏迷，她惊恐的触摸面部，但是又感觉奇怪，自己清醒时并没有感受到窒息感。3



正在想着要怎么才能看到周围的环境因为她的眼睛依然包裹在黑色乳胶衣之下，眼部忽然产生了变化，一个小黑点在玛丽两眼的位置慢慢扩大，最后露出了玛丽的眼睛。玛丽感到很惊奇，又想着嘴巴能不能露出来，面部的乳胶衣在嘴唇的位置慢慢地裂开，最后玛丽的面部眼睛鼻子和嘴唇都露了出来，但乳胶衣却紧密的贴着扩大开的部位的边缘有，露出的部分只有眼睛鼻孔和嘴唇，乳胶衣部位依旧贴合着边缘没有露出任何皮肤部分。&



"难道这就是图拉说的乳胶衣的功能吗，能够随着自己的想法变化部位,真是奇妙!"玛丽还不知道自己到底昏迷了多久，却被身上的乳胶衣的变化吸引了注意力。1





站了起来玛丽走到了全身镜的前方看清了自己现在的样子，光滑黑亮的乳胶衣将自己完美的身材展露无遗，奇怪的是玛丽完全感觉不到乳胶衣带来的紧缚感，好像在乳胶衣变化的那一刻已经消失了，现在自己感觉乳胶衣就像是自己的皮肤一样没有任何不适。





面部露出的部分眼睫毛高挺的鼻梁下两个露出的孔洞，嘴唇上依然覆盖着乳胶衣的部分，等同于嘴巴只是在乳胶衣嘴唇间开了一道缝，虽然能正常的说话活动舌头，但是嘴唇上的触感依然是乳胶的感觉，玛丽感到很新奇，普通的乳胶衣根本做不到这样细致的变化。7





玛丽抚摸着身体感受到像是按摩般的舒适，此时的玛丽根本没有反应过来，自己为什么会在醒来后首先会对身上的乳胶衣产生兴趣，难道不是别的事更重要吗？比如迈克和莱特等人的安慰？;





在抚摸身体的同时玛丽逐渐回想到了，自己到底忘记了什么，猛然间清醒。



"哦，该死!我居然还在做这样的事情!"玛丽惊呼，自己在这种重要的时刻还在做这种事情，身体居然渴望到这种程度。 *





她很自责，但是现在最重要的事情是将她从图拉哪里得知的向威尔顿局长汇报，但是身上的乳胶衣自己还没有找到脱下来的办法，图拉也没有向自己说明到底有什么功能，还有许多需要问的事情都没有来得及问就醒了过来，玛丽一时间也不知道到底该怎么办，太多事情同时发生让作为年轻女性的她也应付不过来，毕竟太过魔幻了。





玛丽觉得还是先打电话给威尔顿局长告诉他自己的遭遇，在没有找到处理身上乳胶衣办法之前，玛丽并不打算出门。







"喂，是威尔顿局长吗，是的我是玛丽，我想要告诉你一些事



未完待续（大概不会再继续了。)2
<!-- tcd_main_text_end -->

