# [催眠]_【黄蓉，助我修行】（1）开端



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档《黄蓉，助我修行》展示了一场在桃花岛上的武艺比试，主要集中在角色欧阳克和黄药师之间的互动与冲突。开篇引用了古诗句，展现了武侠的诗意与悠远。故事中，黄药师运用他精湛的音律技艺演奏碧海潮声曲，令众人感到神秘而震撼。故事转向欧阳克，他因不懂音律而被黄药师的音乐所震慑，表现出醉酒般的状态。接着，他在一种奇特的空间中遇到了形如佛陀、道士和读书人的幻影，并逐渐被吸引到一个包含着他未来道路和选择的光球体中，探索自我命运的意义。此文探讨了角色的自我认同与命运的斗争，特别是在面对未来的选择时，欧阳克经历内心的挣扎，并最终寻求改变自己的命运。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [催眠]_【黄蓉，助我修行】（1）开端.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 55296 bytes                           |
| MD5             | 2dabd08c58461c00380d7459bb271fe9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 催眠, 变身, 武侠, 自我探索, 命运选择, 黄药师, 欧阳克, 桃花岛, 幻想, 音律, 内力, 光球, 角色冲突, 玄幻, 自我认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了

拂衣去，深藏身与名。闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。

三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气素霓生。救赵挥金锤，邯郸先震惊。

千秋二壮士，烜赫大梁城。纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书阁下，白首太玄经。'

桃花岛主招婿，第二场比试。



桃花岛主黄药师横箫在手吹奏了一曲，作为拿手的碧海潮声曲，此曲真的犹如巨涛

大海一样，既是雄伟波澜壮阔。



听到曲子的众人，同时感觉心中一动，都立刻全都镇定心神，运行内力相抗衡。武

台上，郭靖完全不按节奏敲打，只是闭着双眼一下又一下的乱敲。

只是没想到，这次不懂音律的郭靖却占了便宜，他旁边的欧阳克被碧海潮生曲所震

慑。慢慢的，只见欧阳克面色红润，手足乱舞，好像喝醉了酒一般遥遥晃晃。



“啊！疼！岛主！别吹了，我认输！认输！噗！”

欧阳克被黄药师的音律震到吐了一口鲜血，然后就翻倒在地上。世间东西，玄而又

玄，无巧不成书。他吐出的血正好洒落到他随身佩戴在腰上的玉佩上。

那个玉佩是欧阳克出生后体弱多病，欧阳峰为了保全自己孩子性命，花了很大的代

价，请逍遥派救治。可逍遥派的掌门不但把欧阳克救治好了，还将随身的玉佩，给了欧

阳克，从此欧阳克再也没有生过大病。

后来每次欧阳峰与逍遥派的掌门见面的时候就会问起这一件事，可逍遥派的掌门每

次就都说，那是欧阳克的天命，未来会肩负整个世界的走向后，便没有了下文。

“嗯？不疼了。疑？这是哪里？怎么会有这么多星星？啊！”

D



此时此刻，欧阳克的上下左右，全是一个又一个的巨大的圆形球体。而且他不但能

看到，还能感觉到自己是处在悬浮的状态，但是却没有下坠的感觉。



最神奇的是有些球体，感觉隔得非常远一样，但是肉眼能清晰的分辨，而且在球体

群中央有一个黑乎乎的洞口，像是要吸走所有的球体一样，但那些球体却不为所动。

欧阳克越看越觉得这些那球体像是有组织一样，慢慢的分成了三个部分。



三部分渐渐的，似乎变化成三个人形。一个像一尊佛陀，一个像一个道士，一个像

一个读书人。

他感到十分的震惊，这是他从小到大都没有看过的景色。而且自己的身体像是在海

中一样可以漂浮，而且能随意的移动。



“喂，有人吗？”

欧阳克大声的呼喊着，心中倒是没有一点畏惧。他觉得自己眼前看到的一切，应该

是精通阴阳五行之术的黄药师，用音律给了他造成的幻想，是在考察他的品性。(   F:



过了不知多久，欧阳克的呼叫却没有半点回音。索性，叫累了的他，想游到附近的

一块浮空的岩石上休息。可是，到了岩石上，只能抓住岩石而没办法真正的休息。&



“唉！这什么鬼地方啊，算了，直接闭目养神吧。”

欧阳克很无奈，在这片空间中，他什么都没法做，什么也没法改变。于是，找不到

方向和目标的他开始闭目休息。

过了不知多久，休息完的欧阳克清醒过来。无聊的他开始仔细欣赏起一个又一个的

巨大而美丽的圆形球体。



“这些球体，有名字，该有多好啊！反正现在无聊，干脆，我一个一个来命名吧！”



“呃？”

要给球体名字的欧阳克，刚刚才说完话。就看到那些球形上开始闪烁起，玄之又玄

，但是他能看懂的文字。



“《飞狐外传》《雪山飞狐》《连城诀》《天龙八部》《射雕英雄传》《白马啸西风》《鹿鼎记》《

笑傲江湖》”



“《书剑恩仇录》《神雕侠侣》《侠客行》《倚天屠龙记》《碧血剑》《鸳鸯刀》《越女剑》”

“《霹雳金光》《异数》《天阙》《狂刀》《兵燹》《刀戟戡魔录》《皇龙纪》《仙魔鏖锋》”

“怎么感觉，这些名字好像都是一些小说的书名啊？”

“算了，不管了，先去那些球体上看一眼吧！”

在这片时空间中没有岁月的感觉，对球体产生了浓厚兴趣的欧阳克，先游到了离他

最近，在佛陀额头部位，名《侠客行》的球体上。



此时的欧阳克有点震惊，在这个球体居然有跟他生活的环境差不多的景色。只不过

，这个球上没有人，而是一个又一个小光球。



拿起一个差不多饭碗大小的金色光球，观察的欧阳克。看见金色的球体里面是一个

小人，在不断的循环表演着，小人一生所要经历的事件。



看着小人的表演，欧阳克的求知欲望被大大增强，而且发现，只要他想快点，球中

的小人就会随他的意志快点。

就这样，看着球中小人表演人生经历的欧阳克渐渐地入迷。只是，在看别人一生的

同时，他已经算是超脱于世俗以外，这个没有时间和空间概念的地方，他居然忽略了自

己寿命与基本的生存需要和身体欲望。

“克……儿……醒…………醒……醒醒，醒醒！”



可不知过了多久，却听到名为《射雕英雄传》的球体里面，传来了欧阳锋的声音。而

且他像是受到了牵引一样，身体不自觉的以极快的速度，向那个球体飘去。



“一个药丸大小的口子，居然有这么大的吸引力。嗯！停下了？”

没有任何反抗能力的欧阳克，被吸回《射雕英雄传》的桃花岛之后。马上就要回归本

来位置的他，在无计可施的情况下，无意之间用手中的光球去堵小口。没想到的是，还

真的成功的卡住了。

“这……这是………不…………这……不是我的人生……老天……你一点都不公平……”

平定下来的欧阳克，再看金色的球体。里面的小人虽然没变，可是去演出的剧情却

变了。虽然心术有点不正，但还算聪明的他，几下子就反应过来了，求里面所演出的就

是自己的未来。

他在桃花岛求亲未果……归途船上与父亲设毒计逼郭靖写下九阴假经……欲放火烧船……

与黄蓉、洪七公一起漂流到明霞岛……被黄蓉设计被压于千钧巨岩之下……断腿……

在黄蓉服侍中……真的爱上了黄蓉……临安牛家村曲家酒馆……调戏程瑶迦、穆念慈……被

杨康偷袭以铁枪头刺入腹中……丧命……

“不，我能改！我命由己不由天！”



欧阳克找到郭靖的光球，想要直接毁灭。可是他拿起光球后，无论怎么摧毁都无法

彻底毁坏。即使被撕成几半，还是会慢慢的在原位重新融合。

第一办法，行不通后。欧阳克想了想，把他几个面前的光球全部调换了位置。再看

郭靖位上的光球，里面的人虽然是欧阳峰，可是黄容还是一口一个靖哥哥地叫着。

“嗯，这个方法可行！嗯？金色球怎么小，一点点。”



看着金色球比刚才小了一点点，欧阳克觉得金色球应该是要融入小口了。这时不知

道从何地何时有三个人，也可能是自己心中发出来的讯息告诉他，现在摆在他面前的有

四个选择了。



全身金色身宽体胖的幻影，在他旁耳边悄悄地告诉他。可以与金色小球融合，但里

面的人也有两种可能，吞噬与融合，最终形成一个崭新的人，具有双方的记忆。但感悟

和情感，因人而异。

身穿灰色普通衣服，但气质顶天立地的幻影，在他面前直言不讳。说天下大势一二

人足以改变，让他代替着《射雕英雄传》里的一个最有能量和权势的人物。潇潇洒洒的快

活一生，这样才不枉生而为人。

而在地上睡着的老人形象的幻影，却在一旁自说自话。吾有何大患？吾无身及吾有

身……反者道之动……弱者道之用……

看了自己结局的欧阳克，再看一下这些光球，自己有很大概率其实也是这些光球的

一员，只不过自己应该是超脱了。听懂了老人幻影所说的意思，自己只要留在这里，就

能真正的实现大逍遥，变得与《道》同存。

还有最后一个选择，就是就是忘掉这一切，回到自己原本的轨迹，但这不是欧阳克

想要的，所以率先被排除掉了。剩下的三个选择，除了生而为人，其他两个实在太诱惑

，但代价也非常大。

“克……儿……醒…………醒……醒醒……醒醒……克……儿……”

欧阳锋的光球又发出来了声音，不断的想要唤醒自己的孩子。本来还在考虑的欧阳

克，再次听到这个声音后，便心软了。放弃了成为《道》的机会，改变了想要依靠别人的

想法，决定真正的要改变自我的命运。

把除了金色光球以外，其他光球全部放回到原本位置后，在看了其他几个光球，欧

阳克知道天下的大致变化。把生而为人这一条选择被划出在外，毕竟天下局势将要混乱

，替换哪一个人都不能得到真正的逍遥快活。

再做好以后的人生规划，他就把自己的手伸进了金色光球以内。毕竟自己的武功在

五绝面前根本不够看，所以要靠金色球你的人物了。



不一会儿，欧阳克也变成了光，慢慢的融入了金色的球体里面。而金色球越来越小

，直到完全与小口重合才停止了变化。

在一切能回复原点后，时间才感觉开始流动。



欧阳锋知道再继续下去，侄子必然会走火入魔，于是向黄药师摆了摆手，说这场比

试是欧阳克输了。



“嗯？你们是谁？龙木岛主跟我对打着，怎么一下子就不见了呢？”

欧阳克的光，为现在还得互相融合吞食阶段，所以被他从《侠客行》里面拿出来的光

暂时覆盖。所以在外人看来，他像是的走火入魔了一样，说着疯言疯语，只不过他的神

情从以前的阴霾变成了无邪纯真。

“克儿！”



欧阳峰看到这种情况，赶忙到欧阳克身前坐好。聚力后，猛的一掌打到欧阳克身上

，把自己的内力输送到欧阳克体内。



“老爷爷，谢谢你。我没有什么问题！不行，你摸摸！”

欧阳克，不，现在应该叫做石破天的人，对着有点像摩天居士一样的欧阳锋，亲切

的说道。

欧阳峰看着一脸纯真的欧阳克，心里不断的发出问号。暂时没有其他办法的他，只

能拿起欧阳克的手，灌入内力检查，发现没有任任何一点经脉错乱和内力乱流的情况。

众人看到眼前的情况，也觉得奇怪，也上前看察一番。这时，欧阳锋却突然暴躁起

来，以迅雷不及掩耳之势，直接向黄药师发动攻势。



“姓黄的，还我，克儿！”欧阳锋大吼一声，双脚一蹬，像旋风一样来到黄药师面前

，伸出手臂，手呈龙爪的姿势，一爪子向黄药师皮劈去。

“臭蛤蟆，你侄子不行，关我屁事儿！”

黄药师匆忙拿起自己心爱的笛子，抵挡住了欧阳锋的攻击。

“医毒不分家！克儿的状态，神仙难救。我要你们都陪命！”



现在欧阳锋似乎神智已乱，他时而头上脚下，时而以后被撞击黄药师。虽然不是正

规武功套路，可是这些招法在欧阳峰强大的内功支持下，狠辣且快速。



即使黄药师见多识广，几十招下来也有点支持不住了。老顽童和洪七公看着眼前的

情势不妙，也快速的加入了战局，黄药师这才得以休息一会。



可是三人也没有准备对疯狂的欧阳锋下死手，于是，与欧阳锋被对打了几十招后也

渐渐不敌。而郭靖和黄蓉看着猛烈的战斗，也不敢下场帮忙。



如此一来。三人交替大战，依然没法取胜。忽然，欧阳克以一种非常奇妙的轻功跃

到了战场中央。用类似太极的方式，巧妙的化解了几人的攻击状态。并且让四人受到自

己的内力的反伤，纷纷吐血倒地。

倒在地上吐血的黄药师，迅速反应过来。看到眼前这一幕，不由得感慨道“贤侄，真

是英雄出少年呀！”



欧阳峰从疯癫中清醒过来，心头暗喜，自己的克儿，现在蠢了一点，但就凭他刚才

的这一手，天下五绝有望。至于其他事，以后再慢慢教。

于是欧阳锋立即起身，快速的恢复了宗师的风度。对着刚刚起身的黄药师说道：“药

师，你看还比什么比呀！我的克儿，气宇轩昂，天资卓绝，为人善良。与你家的丫头正

好匹配！是天作之合啊。”

黄药师摸着自己的胡子，看着纯真的欧阳克。他不明白为什么欧阳克会变成这样？

现在的他，也不知道该如何是好了。



“小子，你到底是谁？”



正当黄药师正在苦恼该怎么说的时候，心思基本上接近通透的老顽童走到了欧阳克

的身旁，问了一个莫名其妙的问题。



这时，欧阳克的灵魂之光在这个问题的刺激下，开始突破石破天的灵魂之光。只是

，外在外人看来就非常的古怪，一下子像一个以前的风度翩翩的君子，一下子又像一个

纯真的小孩一样。



一会儿以后，欧阳克用手挠了挠自己的头，像是很纠结一样。对着众人，像是很委

屈又无奈的说了自己的答案。



“嗯，这是我最头疼的一件事了。我本无名无姓，而且大家都叫我不同的名字。阿秀

叫我“狗哥”，叮叮当当叫我“天哥”，娘亲叫我“狗杂种”丁不三丁不四爷爷叫我“大粽子”

………………”

“而且现在头脑里还有了一个新的名字，好像叫什么欧阳。哦！欧阳克。因此你这个

问题我答不上来！”

众人听到这个答案，感觉有点懵逼。不过这时洪七公率先反应过来，对着黄药师说

道：“药师，欧阳克这小子都已经这么傻话了，哪有娘亲会称呼自己孩子为“狗杂种”的呀

!”



“所以，我徒儿这么有条件的，虽然看起来是傻了点，但武学悟性非常之强，只要稍

加调教，绝对比欧阳克这小子强的多！”

“你！”

“好啦，好啦！你们别说了。我刚才准备让他们第三场比赛背书。只不过现在这样子

，他们只能两人比武了！”

“好！徒儿，这会把你全部的武学展示出来，让欧阳克领教一下，我们丐帮降龙十八

掌的厉害。”

“你！”

欧阳锋心中洪七公大骂无耻，只是他也没办法。他明白降龙十八掌的功法，蛤蟆功

还没有练成的克儿，根本就不是对手。只不过，他转身看到一脸纯真的欧阳克点了点头

，他才放心下来。

片刻以后，比武地点选在桃树林里。



“郭靖为人木呆，他学的招式都不会融合贯通。”



“欧阳克，这小子，一看就是纨绔子弟，不但武功稀松平常，而且内力连郭靖的一半

都赶不上。这小子，你看什么看，就比不过就不要丢人，废物一个，早点认输，给你叔

叔欧阳锋留点面子！……”



“你！”



但战斗还没开始，双方的亲友团就开始互相的嘲讽对方。欧阳锋碍于宗师气度，只

是小小的说了一两句，可换做郭靖这一边。老顽童周伯通可是没心没肺大开嘲讽。

“嗯，稍等一下！我的右手现在不听我使唤了，我要把它拴住，免得不小心将郭靖打

死。”



黄药师准备一声令下，要开始的时候，欧阳克却要求暂停了。解开自己的腰带，再

把自己的的左手捆在腰间。只用一只手开始与郭靖战斗。



“开始！”



随着黄药师的令下，欧阳克，郭靖两人，开始了热烈的武斗。可是你来我往的，过

了好几个回合，无论郭靖怎样的进攻，始终就无法奈何身体矫健而且像是预判了所有动

作一样的欧阳克。

“亢龙有悔！”



过了一会儿，郭靖把江南七怪教他的技能全用完以后。他迅速平心静气后，内力从

丹田孕育而出，至下向上运行一周天。双手环抱手掌对握，犹如龙爪，内力是像一个无

形的球一样聚合，向外推出。



一道龙行内力，飞快地向欧阳克袭来，速度快到让欧阳只能勉强躲过。只听轰隆一

声，欧阳克身后的桃树被打得粉碎，连带周围一些小桃树丛中折断倒在地上。

“好掌法，不过，这回换我来了。事了拂衣去，深藏身与名。三杯吐然诺，五岳倒为

轻。”

欧阳克用腾云驾雾一样轻巧的轻功，瞬间就到达了郭靖的身前。急速的吐纳呼吸，

调整自己身体状态之后，使出了像泰山压顶式的掌法。

郭靖没想到除了降龙十八掌之外，居然还有这么威猛神奇的掌法，整个人呆了一秒

钟。反应过来，准备招架的时候，已经迟了，欧阳克直接击中郭靖的胸口，让郭靖直接

飞出了5米开外。落在一棵桃树上，吐了一口血后，就昏过去了。



“靖哥哥！”“徒儿！”

“好！”



黄蓉，洪七公，周伯通三人急忙赶到了，将郭靖的身体从桃树上取下，放在地上平

躺，开始查看情况。而欧阳锋则开始与黄药师亲切的攀谈，想要早一点促成欧阳克与黄

蓉的婚姻。



一会以后，黄药师走到正准备解开自己左手束缚的欧阳克身边，拍了拍欧阳克的肩

膀后，摆出一副严肃的态度说道：“小女，以后就拜托你了！”

“这位老爷爷不好意思！我已经有家室了，阿秀还在等着我。”

“药师前辈，不要听他胡说，我至今尚未娶妻！”



欧阳克先是一脸纯真的摆了摆手，而且不好意思的说道。不过，迅速变化成十分焦

急的样子，赶忙说自己没有家室。

“真是英雄出少年呀，药师不才，愿意领教你几招！”

黄药师很生气，觉得欧阳克把自己的女儿像看货物一样。于是出手教训一下，这不

知天高地厚的欧阳克。他接连向后然跃了几步与欧阳克拉开距离以后，用笛子发出一道

锐利如剑气的内力向欧阳克袭去。

而欧阳峰看到眼前的一切，觉得是欧阳克理亏，在一旁静观其变。只要黄药师不伤

克儿的性命，就不出手。



欧阳克见内力袭来，无意识的扭转上身避开。而内力直接洞穿了几棵桃树，才消失

不见。



黄药师见一击不成，便用笛子像扫地一样，扫出一道内力波动，从地面向欧阳克袭

去，所到之处就像地龙翻身一样。

欧阳克腾空旋转身体来躲避，黄药师看准时机，向前几步，用笛子攻击刚刚落地还

未站稳的欧阳克。



“纵马江湖道，今生任逍遥。英雄不为红颜折腰，豪情比天高。一身冷傲骨天地来打

造，剑荡群魔鬼神惊……”

欧阳克为了响应黄药师的攻击，嘴里哼着歌，右手虚执由内力所凝聚成的空剑，使

出了十步一杀人的剑法。虽然手中无实体剑，但剑招却源源而出。

两人你来我往交手几招后，欧阳克趁其不备，一脚踢中黄药师的胸口。而黄药师内

力化解了伤害，趁机腾空后空翻，以笛为剑使出了一套腾空剑法。



黄药师剑法之精妙，差一点就可以刺中。欧阳克双脚使用内力紧抓地面，身体上半

身后仰来躲避。而手上的无形剑，用力一挥，则断开成一节又一节的小飞刀，向黄药师

飞去。

欧阳锋在旁边看着二人的你来我往的打斗，脸上露出了欣慰的笑容。觉得自己的白

驼山庄，后继有人了。洪七公和周伯通看二人的打斗，看得入神。而黄蓉看看自己心上

人郭靖，又看看自己的爹爹，在心中为爹爹加油打气。



黄药师，欧阳克，两个不断的向对方施展自己的武学，他们的招式已经早就不限于

剑法了。其间掌法、腿法、内功、轻功，尽皆合而为一，早已分不出是掌是剑。!   }&



黄药师越打越是心欢，忍不住哈哈大笑，叫道：“妙！现在我用了已经将近五成的实

力。能把我逼成这样，你也算是当今青年中比较优秀的了。娃娃，你用了几成力？”(

欧阳克看着跟他对打而一脸真诚的黄药师，只能勉强的开口道：“爷爷还是不要打了

，我的眼里你全身都是破绽。我到现在为止，才勉强用了不到一成的实力！”

“我毙了你！”

恼羞成怒的黄药师，猛的加大了攻击力度和速度。而欧阳克还是一脸轻松的哼着自

己的歌曲。



“手握残阳沥血剑，心有冷月凝霜刀”



“绝顶一览众山小，男儿世间走一遭。”



黄药师使出全部的手段，绕到欧阳克的后面，一脚踩到欧阳克的小腿子上，抬起笛

子敲向欧阳克的头。



察觉到危险的欧阳克，几乎在瞬间作出了判断。全身的内力聚集在小腿处，再用特

殊的技巧震开了黄药师。



但黄药师岂是等闲之辈，再被震开地，同时便想好了后续招式。在空中倾斜身体，

凌空使用夺命连环剪刀腿。欧阳克，这时唯一的选择，只能施展特定的轻功，快速的向

后退。



只听碰的一声，黄药师的全力一脚，结结实实打到了欧阳克的胸膛之上。



这不打不要紧，一打让真正的欧阳克重新获得了身体的控制权力，他可不像石破天

一样，总是让着黄药师。想要改变自身命运的他，当然不可能放过任何一丝改变的可能

性。

所以暂时获得了石破天的全部感悟的欧阳克，也能汇集全部的内力聚集在胸膛之上

，再一次成功的震开了黄药师。

黄药师没有算到自己会失败了，被震开的他，刚刚落地面退了几步，用一个桃树做

支撑，才勉强站稳脚跟。



说是迟，那时快，欧阳克根本就不准备给黄药师喘息调整的机会。他施展轻功拉进

与黄药师的距离，右手用空气中的水分凝聚而成的凝霜刀，向黄药师劈去。

黄药师心头一紧，用力向上腾空，跳到了桃树的枝上。欧阳克的凝霜刀像是切豆腐

一样的插入了桃树。眼看桃树上的黄药师，就转换刀身方向，从下往上直接挑开了桃树

。



而黄药师又一次看到机会来了，踩着散落在空中的桃花瓣，像凌空飞度一样的接近

还没有收招的欧阳克，招式华丽程度不亚于天外飞仙。

只是这回黄药师彻底失算了，他以极快的速度，快要接近欧阳克时。而欧阳克一直

没有用到的左手，却挣开了腰带的束缚，并且拿着不知道何时凝聚好的一把黑红小短剑

。以他没办法反应的速度，刺到了他的丹田里。



“啊！有毒！”

击倒在地黄药师，迅速的用内力检查自己的身体。可是当内力进入丹田的时候，丹

田上的那把小短剑就变成了毒药，侵入了他的四肢和经脉。让他只能瘫倒在地，无法再

起。

“爹爹！”

“黄药师！”



洪七公和黄容迅速到黄药师身边查看情况。而周伯通刚要前往，却被欧阳峰阻止，

两人便交起了手。

“老毒物，你怎么不找洪七公，怎么针对我呀？”



“柿子还得软得捏！既然已经和你们撕破脸了，干脆撕到底！先将你拖住或者打败，

再去找北丐，胜算就要大得多！”

欧阳克短暂调整，回复了一点内力。知道自己不能和石破天融合的话，石破天的感

悟就会消失。但是欧阳克不想变成石破天，所以现在唯一的办法就是让自己的经脉通达

。



欧阳克照的石破天的感悟，让自己的内力总量不变的情况下，从安静的小河流变成

汹涌澎湃的洪水或者像正在凶猛攻城的攻城锤。顷刻间冲破了经脉窒滞之处，内力在身

体里面竟如一条大川般急速流动起来。自丹田而至头顶，自头顶又至丹田，越流越快。





虽然欧阳克知道是怎么一回事，但还是有点惊惶失措。他觉查到四肢百脉之中都是

无可发泄的力气，在看到自己前方的洪七公，黄蓉。觉得反正已经做了，就一不做二不

休，准备顺手洪七公也除掉。



洪七公察觉了恶意，看着跟向他冲过来的欧阳克，使用了打狗办法予以回击，可现

在的欧阳克比刚才还要猛烈强大。

“棒打狗头”“反截狗臀”“獒口夺杖”“棒打双犬”“压肩狗背”“拨狗朝天”“天下无狗”)

虽然洪七公的打狗办法很厉害，可是欧阳克已是可以不按次序随手挥舞了。无论是

什么招式，皆能随心所欲。既不必存想内力，亦不须记忆招数，无数招式，自然而然的

从心中传向手足。

没过一会，洪七公知道打狗办法已经快不行了，全身力量汇于手掌使用了降龙十八

掌。可是欧阳克现在虽然没有增加任何的内力，但却能轻松使出各种方式来化解降龙十

八掌。最终，没有任何招架之力的洪七公，便被欧阳克体内剩余的毒素会集成的短剑击

杀。

而欧阳克准备辣手摧花，将眼中充满了仇恨的黄蓉一起杀掉的时候。又争得一定控

制权的石破天，却阻止了他。欧阳克索性干脆先不管那些事情，击晕黄蓉以后，即刻施

展轻功快速去支援欧阳锋。



老顽童本来就是对欧阳锋四六开，现在加上欧阳克。招架了几下子，就变败下阵来

，被欧阳锋所击晕过去。



“克儿，这么凶险的事，下次说一声！”



欧阳锋并没有怪欧阳克，必竟是自己的孩子嘛。而且经此一战，现在这个世上除了

段王爷的一阳指，其他的都没有什么好怕的了。



“父亲！我现在终于可以名正言顺的叫你父亲了！”

“克儿，你……”



欧阳克给欧阳锋说明了自己为什么会突然变得这么厉害后，欧阳锋放声大笑起来。



“哈哈哈，天助我也，有了《太玄经》，我就是天下第一了！嗯？克儿，你为什么不高

兴呢？”

“唉！天道果然是公平的，有得必有失。我得石破天相助，可是反过来去也限制了我

很多的行动。要不是他醒过来的晚，不然的话,我连洪七公都没法杀!”

欧阳锋看着欧阳克，觉得他还是自己的儿子，就放心了下来。他对欧阳克安慰道：

“车到山前必有路，既然老天爷让你们两个在一起，你就试一下，走以前未曾走过的路。

。”



欧阳克想了想，也是认可这个道理。与石破天互动了一下，得知石破天只是不喜杀

人，也不是什么烂好人后，他便放心下来。他以前做坏事，无非想走捷径，现在功夫这

么高，现在想做什么事，只要不违背自然和自己的良心就完全可以了。

半天以后，欧阳峰和欧阳克驱逐了岛上的仆人。并且给愿意离开的人每人五两银子

，并且再给宣誓愿意对外宣传桃花岛已经是白驼山庄分部的人，十两银子。



“这都第25个了，这桃花岛上的仆人怎么那么多忠诚的呀？”



欧阳克对岛上的仆人进行了清理，由于不能杀人，不愿意离开的，只能一个一个击

晕，再让几个年纪轻轻的愿意听他使唤之仆人将晕倒的人拖到厨房关押。



“克儿，这边已经收拾好了，快点过来，我们两个一起配药，争取早日回到白驼山庄

！”

欧阳克听到了欧阳峰的传音，就迅速的与欧阳锋会面。他走进黄药师的客厅，看着

整个会客厅内摆着各种杂乱的物品，尤其是散落在地板上《九阴真经》上下册，就知道欧

阳锋此行有多大的收获。

欧阳克拿起人皮，仔细观看起《九阴真经》下册。以他现在的武学领悟力，《九阴真经

》对他来说简直快接近小儿科了，基本上，看过一两遍就能完全理解了。

“克儿，快来。陪药黄药师的草药库存不够，我们还是要尽快回西域！”



欧阳克顺着声音来到了黄药师的内房，看到了正在给昏迷的黄药师，周伯通，黄蓉

，郭靖，四人喂药的欧阳峰。



“父亲，你这是何故？我们现在有能力了，怎么不去大宋皇宫玩了？”



“下午，你教我太玄经的奥秘之后，我先是震惊，然后就觉得无聊了，现在感觉就快

无欲无求了。以前可笑的天下第一的目标，现在慢慢的增加内力，就能成天下第一。所

以我想换个新的目标，免得我无聊死！”

“女人有芙蓉之纯，百合之素，水仙之润，山茶之娇，迎春之亮，墨兰之雅，腊梅之

傲，杜鹃之辣，玫瑰之艳，牡丹之贵，罂粟之妖！父亲，何不体验一下！”



“克儿，这是你们年轻人的想法。我准备拿这几人来当素材，与我一起求道。至于为

欧阳家开枝散叶，就是克儿，你的事了。”



这样也好，欧阳克知道只要那些隐居山林不出世的人，不出现在江湖上，他们父子

就是无敌的，当然这一这一些旁枝末节的消息，欧阳克并没有告诉他父亲。

父子二人交流了一会儿，就迅速的整理桃花岛的财产，然后就风风火火的回到了白

驼山。



………………………………………………
<!-- tcd_main_text_end -->

