# [催眠]_催眠之逆转人生



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文描写了在c市城中村生存的失业者胡邱的艰辛生活。胡邱，一个30岁的男性，身高165cm，体重200斤，经济状况极差，几乎没有稳定的工作和收入，仅能依靠廉价的出租屋生活。他的生活因某次事故而发生巨大变化，失去了部分记忆，随之而来的是失业与家庭的冷漠。他的挣扎不仅仅是找工作，还有深深的饥饿感与精神上的孤独。在一次偶然的机会中，他遇到了以前的老领导，并被请去吃饭，这让他稍感温暖，却也因为周围的人嘲讽而倍感羞辱。被一辆豪车撞到的不幸之后，胡邱得知他所住的城中村即将被拆迁，令人更加绝望。此外，故事中穿插了一些关于肖財和李丽的情节，描绘了他们的爱情和生活的奢华，形成了鲜明的对比。透过胡邱的苦闷生活，体现出社会对待边缘群体的冷漠与对比之下的身份认同的无奈。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [催眠]_催眠之逆转人生.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 64000 bytes                           |
| MD5             | 08853a8131ec8937cd0c190ce091523c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 心理描写, 社会现实, 失业, 人生逆转, 孤独, 情感纠葛, 身份认同, 城中村, 变身, 强烈的自我意识, 逆境成长, 家庭冷漠, 分离焦虑, 生存挣扎, 人际关系冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
c市的城中村边缘，破旧低矮，没有任何公共设施的地方，是各种失业和进城务工人群的

首选。



今年30，还是处男的胡邱，在狭小廉价到几乎可以用蜗居来形容的出租屋里。  x(

用他重达200斤并且高只有1米65的身体，在床上平躺着，装作一副尽在掌握的感觉

，可是他焦急的双手，微微抖动的肚皮，出卖了他。

他焦急的挥动虚胖的双手，努力想要滑动卡顿的手机屏幕，试图让手机恢复正常。





“操！”

刚放到有新的招聘信息的时候，手机就自动熄火。这让本来就精神紧绷的胡邱，顿

时怒火中烧。



他将成板砖的手机高举，准备那将其砸掉。可是瞬间也有点舍不得，想着万一又重

新变好了的心态，重新将手机放下。



“咕”肚子表示抗议，怎么还不开饭啊！



“凡是想要成就大业者，必先苦其身…………”



“咕！咕！”



本来还想再干一碗鸡汤，节省点粮食的胡邱，由于已经快一天没有吃饭了，所以身

体饥饿的慌。

他脑海里幻想出来的成功人士，迅速的被粉碎。说了一句，人是铁，饭是钢后，迟

缓而虚弱的起身。



抚摸了一下肚皮，在自己手机卡壳的情况下，开始疯狂的搜索着床底和衣服堆，幻

想着找到一些遗落在角落里的零钱。



这样就能去楼下的小卖部，买一包方便面来充饥了。

“嗯，这是？”

没有搜索到任何现金的胡邱，发现在在自己衣服堆底下有一堆纸张，证件和笔记。



找到新的希望的他，赶忙将其拿到身边进行辨认。



“县中专毕业证书，现在谁还要这东西啊，废纸一张。”觉得毕业证书毫无作用的胡

邱，略带了一点愤怒情绪的他，直接将证书撕毁了。



“这个没用，这个先留着吧。嗯，回忆录，看看。”



不过，令胡邱失望的事，回忆录上就没有几个同学的联系方式。吐槽了一下，自己

以前的人缘差后，顺手将回忆录也撕毁了。



“咕！”饥饿的身体，可不管精神层面，如何去回避，巨大的空虚感正在吞噬胡邱，

他现在痛苦。

过了一会儿，实在没办法的胡邱，离开了廉价的出租屋外头，厕所旁边的水龙头附

近。



看一下四周，确定没有人以后，打开水龙头，弯下腰侧着脑袋，就喝起自来水来。





他知道这种事不是办法，可他也很无赖呀，自从一个月前，莫名失去一部分记忆之

后。



自己的人生急转直下，去了一部分的工作记忆，犯了一点小错误，就被原先干了五

六年的公司无情的开除。



回去找冷漠的父母，胡邱明明没有做任何不孝的事情，可是父母却不像是没有他这

个儿子一样，即使有亲戚的劝导，也没有给他任何的帮助。

去找新的工作，可是不知道为什么，总是会出乱七八糟的一堆破事，挣钱没挣到，

还倒贴了不少。



导致胡邱知道自己该做什么，但做什么事都不可能长久，并且经济状况日益恶化。

要不是他的尊严还在，现在都要去街上当乞丐了。



喝了一点自来水后，胡邱才勉强让自己的饥饿感得到舒缓，紧张的精神才得以放松

。



“哎，胡邱，你不是新找了一份保安工作吗？在这里做什么？”

一声熟悉的声音，从胡邱背后传来，他转身一看，原来是以前公司自己的老领导。



以前上班的时候老领导对他颇有照顾，即使现在胡邱已经离职了，但还保持联系。



胡邱这时候身体微微的向旁边倾斜，目光不敢直视老领导，害怕老领导看清楚自己

如今窘迫的状态。



俗话说怕什么来什么。



老领导看着胡邱不说话，仔细了看了几眼以后，凭借自己的经历，就将事情猜的八

九不离十。

“唉，没想到，那件事，居然对你的生活造成了如此大的困扰。不过，不要灰心，世

上没有过不去的坎。”老领导拍了拍胡邱的肩膀进行安慰。

过了一会儿，胡邱的精神面貌好了一点，准备再去人才市场碰了一下运气，不过老

领导却要请他吃饭。



听到吃饭二字胡邱的肚子立马来了动静，咕咕的叫了两声以后。胡邱就该知道如何

行事了。



胡邱跟随脑宁道的步伐来到了城中村边中央的一处简陋苍蝇馆子里面。

果然原来公司的风格完全没有改变，每当有一个项目组一起外出的时候，都会像一

家馆子统一订饭。



他熟练地向其他的员工一样，拿起快餐盘，进行打饭装菜，跟随老领导坐在一个角

落，吃起来一切动作都是非常的自然。

胡邱吃饭的时候没有打搅到其他的人，可是总有有心人看见他。

“嗯，大家快看，这不是那个装失忆的癞蛤蟆，哦！离开公司就混不下去，现在现在

像是又装失忆回来混饭吃吧！”



在一片吃安静的吃饭的氛围下，一个以前就与胡邱不和的人，觉得胡邱已经离职了

，干嘛还要再来这里蹭饭。

不说不要紧，他一说出来，干净利落的将苍蝇馆子里的目光全部汇集到了胡邱的身

上。



顿时周围的以前同事脸上的神情发生了变化，知道一些事情的人，脸上挂着轻微的

讥笑，不知道的则一脸的茫然。

“你！”胡邱站起身来，端起快餐盘，似乎要将那上面的饭全部抠在这讨厌的人的身

上一样。



“胡邱，坐下，不要理他，吃饭！你这顿饭的钱，刚才都已经向餐馆老板付了。”



姜还是老的辣，能在一个大公司里干到中上层的人，做事非常的圆滑。

老领导将话说完以后，餐馆老板也出来表态。这样才让吃瓜子的人群注意力分散。

出言嘲讽的男子一时之间好像也找不出来什么讽刺的了，便冷哼一声，回到座位继

续吃起了饭。



胡邱看着这发生的一切，虽说心里不爽，但什么事情没发生便是好的，索性坐下来

继续吃饭。只不过，吃饭的速度比刚才快了许多。



可是这一波刚平息了，餐馆门前却又传来了新的动静。



胡邱抬头看去，是几个强壮的黑衣保镖在前开路，保护着这个城市的形象大使，著

名偶像肖財的安全。



看着蜂拥而来的记者用手中的长枪短炮，不断的试图绕开保镖，靠近肖財。胡邱心

中很是嫉妒。



当肖財和记者群路过苍蝇馆子以后，他不由的说了一句。

“这个娘炮，来这里干什么呀？”



不过令他疑惑的是，因为他周围以前同事的态度。如果记忆没出错的话，以前大家

在一个公司的时候，不说明着调侃肖財，至少暗中说坏话的人不少。



怎么现在说的一句话，就换来了周围包括老领导在内的人，冷眼相对。

气氛不对，胡邱赶忙吃了几口饭，向老领导表示一声感谢后，就离开了餐饮馆子。



人倒霉起来了，总是没完没了，胡邱刚离开餐馆没有走几步路，就被一架豪车撞了

。

索性由于是在狭小的过道，车子开的不算太快，胡邱只是受了一点皮肉伤害，没有

受到多大的损害。



“不好意思，我刚才有点紧张，没控制好车子。你哪里受伤了？”



从车子里下来两位年轻美丽的女子，胡邱一看原来是自己公司老总的千金李丽和她

的秘书。



不知道为何，胡邱总感觉李丽看他不爽，眼神里充满了鄙视的目光。

但是李丽当即表示让秘书送胡邱去医院查看，胡邱也不想麻烦，表示自己是受了一

点轻伤，不碍事。



最终李丽给了胡邱一些钱后，就离开了。

拿到钱的胡邱，心头舒缓了不少，觉得自己身体无大碍，便回到了出租屋，准备拿

去修一下手机，再做其他打算。

只不过，在去修手机的路途上，遇到了房东，并得知了一个很不好的消息，这个城

中村要被撤了。

这对胡邱却是一个天大的坏消息，因为整个城市就这一个城中村，现在要被撤了，

那就没有什么廉价的出租屋了，到时候只能去其他城市打拼。

但最让人郁闷的是，你有权有势的人的快乐又不一样。



天空出现了一台，小型民用直升机上面坐的正肖財和李丽。他们一边在天上秀恩爱

，一边用高空喇叭，对着下面的城中村，宣布着他们的计划。



娱乐圈绯闻之王，这个城市市委书记的儿子，著名戏剧学院出身，但只会演流量偶

像剧的肖財。宣布退出娱乐圈，并且向他身边的李丽正式求婚。

而英国贵族学校毕业，国家队田径选手，地产大亨的独生女，著名平台上的独立自

主女性代表李丽，欣然接受了肖財的结婚请求。

他们还顺便宣布了一些接下来的事情，好巧不巧，实施城中村拆迁和重建的公司，

就是李丽和肖財，昨天合资成立的新公司。

宣布完这些消息后，就是一系列的庆祝活动，两人在小型民用直升机上，欢乐的唱

起各种朗朗上口的歌，完全不在意地面上那些即将被改变命运的人的心情。

“嘛的，去你嘛的，官商结合，不给我们这些老百姓一点实惠。………………”

又回到出租屋的胡邱，心头十分的愤怒，睡在床上，对着空气诉说着这个世界上的

不公平。



“那如果你拥有了这些权利，你会怎么做呢？”一道声音却不知道从哪里发来，像男

声又像女声。

“那我当然……”胡邱突然意识到那刚才那句话并不是自己的幻想，猛然起身看向周围

，确定整个狭小的出租屋里，没有任何的其他人。

“谁在那装神弄鬼，出来。”胡邱一点都不害怕，他现在已经没有什么可以失去的了

。



“嘿嘿，那我就出来了，不要害怕！”

声音说完以后，便没有了下文，胡邱左右看，就是没有找到医院的来源。

不过，随即他看到自己身上在冒黑烟，便用手机当镜子，看到口鼻，还有刚才的皮

肉伤口处，都在冒着黑烟。

黑烟向上汇集形成了一团气态的黑色物体，然后那个黑色物体居然睁开一颗巨大的

眼睛和一张黑黑的嘴巴。

“什么玩意儿？”胡邱倒没有害怕，黑色的玩意儿，太有即视感了。

“我是灯神！少年，许个愿吧！”黑色物体的黑色物体的巨大眼睛，居高临下的看着

胡邱，贱兮兮的说道。

“我信你个鬼，说吧，我这一个月的悲惨遭遇，是不是都是你弄出来的。”胡邱看着

眼前这物体，深感怀疑这货到底是不是衰神。



“怎么能这么说呢？虽然有一部分我的责任，就像小说里的老爷爷一样，给你金手指

的时候，都先让主角苦一阵子，这才能充分的真的锻炼作用。”



黑色物体说话的时候眼睛左看右看，胡邱眼里就是一个滑稽表情。



“滚，给我说真话。”觉得自己有能力将黑色物体控制的胡邱，当然不会对黑色物体

客气。



“这一代的瓶子，真是无聊啊！”



黑色物体将自己幻化成平板电视，上面开始播放整件事情的来龙去脉。



黑色雾状的物体，是人造的产物，瓶中小人。在一次与真理的斗争中被真理重新封

印。

而胡邱就是用来封印的瓶子，每隔百年，就会失去全部记忆，变换形态，转换空间

过新的生活。



只不过，这次出现了一点意外。

在一个月以前的，公司庆功会当中，胡邱自己喝高了，在同事的怂恿下，看着舞台

上名校出身、身材火辣、性格独立讨喜、正在唱歌跳舞的李丽。

当即起身对着大公司的全部人员，大喊道要娶李丽为妻子。扰乱了整个庆功会的气

氛，让大家都不欢而散。

这件事情才过去一天，在胡邱下班的路途中遭遇一群混混的攻击，其中一位不小心

攻击到胡邱的头颅，让胡邱大出血，正常情况已经死了。

e



那是作为真理瓶子怎么会如此脆弱了？不到一个小时胡邱的身体就恢复如初，但是

却留下了一点后遗症，失去了一部分的记忆。

而瓶中小人看着这个机会，便不断地从内向外攻击并且影响着胡邱的身周围的环境

。



就是这样随着瓶中小人的作为，这一个月胡邱才那么的惨。



不过好消息，确实刚才的车祸，确实对胡邱造成了严重的损伤，只不过是在瓶中小

人的掩护下才能显得是简直受了点皮肉伤而已。



瓶中小人就是顺着伤口，突破封印，来到了来到真实空间。

“这么说自己就是个器物，不可能有后代，也自然不可能有父母，难怪我的父母对我

那么冷淡，原来不是亲生的呀。

“”不过，那为什么我这个形象改变吗？”

胡邱看了信息后，再看下自己的伤口处，果然很快就愈合了，这时才完全相信了瓶

中小人。

“你还不满意，我的力量可以改造世间的种种，但是唯独你除外。你的形象力量那完

全是真理所设置的，除非祂想改，不然话你就这么一直随机下去。”



“或者，我成为真理之后，将你粉碎，结束你可悲的一生。”

胡邱听到瓶中小人想杀自己的宣言的时候，他并没有愤怒。他明白现在的矛盾基本

上不可能调和。不过该问的还是要问。



“最后一个问题，我为什么这么脆弱？”

瓶中小人听到这话后开心的笑了，脸上的滑稽表情，变得更加的让人欢笑。

“呵呵，信息给你更正一下，我并不是第一次出来了。我出来很多次，但无一例外，

每当你的百年结束，你就会失去所有记忆，无意识的将我重新封印。”



“所以你明白了吧，这是个非常不爽的事情。有一次我出来获得了比我封印钱还强大

的能量，将你打碎。可是我还是小看了真理，祂居然把那一个世界变成了真理之瓶。”



“后面的不用我说，你该明白了吧。”



胡邱想了一会儿，的确是那么一回事，不过并不妨碍讨价还价。

“瓶中小人，我们来做一场交易吧！你只需要答应我一件事，在我的我就能找保证在

我记忆还存在的时候，不会将你重新封印在体内。”



“哈哈哈哈”瓶中小人像是听得很滑稽的话一样仰天长笑，不过随即便严肃起来，郑

重的说道：“可以，只要是我能力范围内的都行。”



胡邱得到肯定的答复后，顿时来了精神，大声的说道：“一件事就是只有一件事，我

相信瓶中小人是能做到的。”



“那就是用一桩事件为开端，让我正大光明的满足我所有的欲望。”

“…………………………”



“你够贪的！”瓶中小人先是沉默了一会儿，才缓缓说道。

“不过，这件事我做得到。交易成立，从现在开始生效。”

说完话的瓶中小人不断的气化，变薄消失，最终无影无踪。这一切让胡邱就感觉做

梦一般。

正当胡邱在想瓶中小人到底以何种方式实现事件时，一声巨大的撞击声，将他从思

考中拉了出来。

他租的房子与其说是廉价的蜗居，不如说是2楼阳台上搭的棚子。一架民用小型直升

机不偏不倚，正好撞在了他的附近。



而且那巨大的冲击波将附近通通摧毁，可神奇的是在床上的胡邱却幸运的避开了所

有人对他造成伤害的冲击。



胡邱看着民用小型直升机座位舱上的李丽和肖財两人，就明白瓶中中小人所要干嘛

了。



不过，现在容不得他细想，救人要紧，起身快步来到机舱外，暴力撬开机舱门。

他看着大半身都是血的二人，一时半会儿不知道该怎么办。



不过，胡邱看到李丽已经失去行动能力了，看她的眼神里没了不屑和厌烦，只有那

种绝望中看到希望的感觉。



胡邱就先将她拉出机舱，在温柔的将她抱到了自己的床上。



将李丽安置好后再返回机舱，将已经失去意识的肖財也拉了出来。

E

只不过，肖財的运气稍微差了一点，被胡邱拉出来的过程中，碰到松的残碎零件，

划了肖財下体一刀。

顿时肖財下体的血液像不要钱的往外流着，在这种情况下，胡邱下意识的撕碎了，

附近的衣物，编织成一条一条的布，将肖財的下体包裹并勒紧，这才将血液制止。



随后的事情就是救护人员快速到场，进行更专业的救援，这件事情才尘埃落定，。



胡邱也因这件事获得了一大笔钱，暂时换了一个条件较好的出租屋，同时也获得了

一些名声。



让他感觉到意外的是，多年没有得到晋升的老领导，也升官了，顺带也将他拉回原

有的公司，做了一个项目组的组长。



并且原来的同事看他再也没了以前嘲讽的感觉，而是各种羡慕嫉妒恨。



这些虽然都是他想要的，但是离他满足所有欲望还差得远呢，比如老婆呢？:   K&



他不止一次的问过瓶中小人，可是得到答案，始终是再等一等，快了就不能正大光

明了进行了。



转眼一个半月就过去了。

一天晚上，胡邱收到李丽的电话，说要请客吃饭，来答谢胡邱的救命之恩。



美女兼自己的老板，请客，胡邱当然同意。没过多久，就有司机来接他到一处独立

山庄。



李丽热情迎接，并且向胡邱介绍了许多人，包括她的父母。还介绍了许多的景点和

房间，似乎不把家中的一切告诉胡邱就不罢休一样。



最后在在一处人造湖畔的观景台上，胡邱和李丽相对而坐。



名贵蜡烛，高档红酒，精美的食物，一位身材高挑服务周到的女仆，这是以前贵族

才能享受的一切，现在胡邱毫不客气的享用着。



美人、名酒、湖泊、食物、微风、花香……



不知道是美酒还是这梦幻的一切，让胡邱逐渐感觉到天昏地转，醉倒在了餐桌上。



几个小时后，清晨炽烈的阳光照进一间宽阔而宏伟的房间，给房子里面的人带去了

温暖和舒适。

赤裸着身体，春机荡然的胡邱从宽阔的大床上醒来，就感觉有人在捉弄自己的下体

。



他睁开眼睛一看，一幅不可思议的画面出现在他的眼睛里面。



昨天晚上服侍就餐他的美丽且带有一点英气的高冷金发巨乳女仆，正在仔细的用舌

头仔细且专注地清洁着他的肉棒。

下体传来的快感，再加上眼前这一幕的刺激，就没有管住下身。

一道白色的液体，如蛟龙出海一般直接射入了女仆的嘴里。

“呃。”女仆似乎没有被口爆过的经历一样，先是下意识的恶心并且身体颤抖了一下

。

不过，女仆并没有将胡邱的液体内吐出来，而是在身体的颤抖当中一点点的，将自

己口腔里面的白色液体全部吞入身体里面。

然后高冷女仆低下头，用手轻轻的扣住胡邱肉棒，重新开始，认真的履行起女仆的

职责，认真的清洁刚刚流出来的污垢。

阴囊皱纹皮上，阴茎上下沿，肉冠都被舌头一丝不苟的清洁了一道。



这道工序完毕后，高冷女仆解开自己的上衣，将她没用内衣固定，巨大且柔软的乳

房释放出来。



双手捧着用乳房当抹布，擦干胡邱的肉棒。

2分钟后，高冷女仆快要完成清洁时，胡邱又忍不住了射了一发，这回没有射到口中

，而是直接射到了女仆的脸上。



弄的这个英气十足的女仆，眉毛、睫毛还有鼻孔里都是液体，甚至还有些液体溅射

见到了耳朵里。



但是，呼吸急促的高冷女仆控制着颤抖的身躯，努力当做一切没有发生一般，继续

清洁胡邱的肉棒。

胡邱不明白到底为什么会这样，但不妨碍他享受。

尤其是现在明确感觉到眼前的高冷女仆正在颤抖，控制力明显的下降，导致女仆的

牙齿有几次不小心刮到自己的肉冠。



让他将剩余的子弹也一股脑的全部打出，每射出一发子弹，高冷女仆就必须重新清

洁。

一直到高冷女仆在确定胡邱的肉棒被清洁干净后，高冷女仆才停止了服务，下床。

高冷女仆按了一下床头柜上的按钮，在端正的站在了床角的一边。

B



要不是高冷的女仆脸颊上还残留着胡邱的生命精华，下身女仆裙上全是高潮后留下

的水渍，这样如铁一般的证据，就仿佛这一切就不曾发生一般。



随后一群长相甜美身材傲人，各有特色的女仆进来，有节奏的服侍胡邱。



女仆们给胡邱穿穿上昨天晚上赶忙定制好的顶级西装以后。就引领着胡邱，来到了

独立山庄后面的人工花园。



今天花园里的人很多，城市里的高官政要，民商富豪，皆有参加，不过他们都在等

待着婚礼的开始。



而胡邱从醒来到现在就是一脸懵逼的状态，看着这花园里张灯结彩，心里想着，难

道是哪个大人物要来。不对，这么喜庆，有可能是哪个人要结婚了。

“新郎官。还在这儿愣着干嘛呀？这场婚礼就差你了。”

主持婚礼的神官看到23在远处发呆，以为是被幸福冲昏了头脑，所以赶忙喊道。"

随着神官的叫喊，所有人的目光都盯到了胡邱的身上。这才让胡邱知道，他居然是

这场婚礼的新郎，不明白到底发生了什么事的他，现在有点举足无措。



“胡邱再不上去的话，新郎就要换人咯！”

胡邱转头一看，原来是变化成人形，却是一团黑雾样子的瓶中小人，他现在混在一

群是由明星组成的伴郎团里担任团长。



正当胡邱想要询问瓶中小人时，就被伴郎团起哄，一众明星合力将他抬到了婚礼台

上。

事到如今胡邱当然选择，先把这婚结了再说，毕竟都到这个份上了，再说其他的就

不够男人了。



主要人员到齐，主持人官当即宣布婚礼开始。

李丽的父亲牵着女儿，来到了婚礼台上。将李丽的手递到了胡邱的手上，再说了一

些语重心长的话语后，就回到了自己的座位。



婚礼该有的形式过程都走过，以后轮到双方发言。

胡邱表示现在很梦幻，要好会好好珍惜，以后便没有再说其他的了。

可轮到李丽却是另外一种态度，用满怀深情到肉麻的程度，说着各种胡邱的好。30

岁还没有结婚，是对婚姻的慎重。不与世俗同流合污，不以自己的学历定出身等等。+

然后就是刚才那位英气女仆，重新画完妆，穿着伴娘的衣服，为新人送上了结婚戒

指。

胡邱和李丽给对方戴上戒指后，热情的相拥，获得了全场人的热烈祝福。婚礼进行

到此，神官当即宣布婚礼圆满结束！

中午吃完饭以后，还在遗憾自己的养父母和公司的人不够资格来参加了他的婚礼。

在想要不要以后再举办一场。



李丽就带胡邱见了许多的人，最重要的是当着所有人的面，民政局的上门为两位新

人，补办结婚证书。工商局的来公证，李丽的嫁妆归两位新人共同所有。

这样的事情一直持续到晚上，现在的胡邱，人脉有了，金钱也有了，名望也即将拥

有。这种感觉真是令人愉悦。



宾客散尽以后的晚上，新人的婚房。



作为独立自主女性的代表人物，李丽发了一段视频，安慰了一下粉丝，就红着脸上

床，将衣服半脱，扑到了胡邱的怀抱里。

两人亲密的互动一番后。李丽亲自为胡邱脱去衣物，温柔而且小声的说道：“今天是

我的排卵期。”

听到这话胡邱虽然明白自己不可能有小孩，但是架不住这句话的威力，瞬间自己身

体又开始发热，下体开始苏醒，抬头。

李丽似乎感觉到什么一样，半侧着身躯，手挽着胡邱的手臂，用膝盖顶撞了几下胡

邱的肉棒。

“老婆，你好坏呀！”特殊的体香，柔软的碰撞，没有几下就让胡邱的肉棒，彻底展

示了雄风。

不过，胡邱却给了李丽一巴掌，在毫不客气的说道：“贱货，再跟我主动一点。”

脸上挨了一巴掌的李丽，不但没有生气，反而露出你应如此的神情。



觉得是自己不对的她将胡邱的手放到自己的下阴处，让胡邱任意玩弄自己。



胡邱当然也不客气，直接开始寻找洞口，，摸索了几下就找到了位置，一只指头，

顺势捅了进去。

“啊！”李丽现实疼痛的叫叫了一声，不过她却没有停止，她觉得这是女人必须经历

的神圣仪式。



李丽没有阻止，这就助长了胡邱的欲望，本来今天就已经明白，自己可以过皇上的

生活。



可是刚通过刚才的试探，就明白皇帝都比不了这种生活，他以后的日子真的可以说

是为所欲为了。

所以他开始毫不顾忌的玩弄李丽。



将身体侧躺与李丽相对，一只手玩弄着李丽的下面三角地带，一只指头插着不过瘾

，就两只指头一起插。

另外一只手则开始把玩起李丽嗯……啊的乳房。软软的，但也非常的坚韧，想着反正

李丽除了大声的叫也不会反抗，就开始大力的揉捏起来，一副不把李丽的乳房捏爆就不

肯罢休的感觉。



“嗯……啊……啊！”



随着胡邱持续玩弄李丽，最初是紧咬着牙关到了实在受不了就紧咬着下嘴皮，不过

也没坚持多久就疼的大叫。

“老公……我要……给我……小婊子……求……求老公……肉棒……操我……啊……出来。”

没过几下，李丽终于受不了了，各下贱的话语，似乎天然就会一般随口而出。6

胡邱也觉得差不多了，改变动作，交换体位，双手拨开李丽的玉腿让李丽露出宝地

，然后调整好自己顺势代发的肉棒，像一个冲锋舟一样直接捅进了肉洞当中。



坚硬火热的阳具当即破开层层束缚，给温暖湿润的阴道壁施加着无以伦比的刺激，

最后干净利落地冲进了热情万分的子宫，冲击着最顶端的子宫顶。

“啊！”



身份高贵的李丽在攀上高潮顶峰之时顿时喜极而泣，像个温婉柔弱的小女人任由胡

邱抽擦，仿佛自己所做的一切都是值得的一样。



“啊……被老公肉棒操的感觉好舒服……好快乐……好幸福……啊……”虽然身体十分的疼痛，

但李丽为了让胡邱爽快，不惜说出让自己也感觉到羞耻的话语。



“啊……啊……啊……好……啊……舒………嗯………啊………来……了！”



随着时间的推移，李丽越来越感觉自己快管不住下身了，一股泉水要涌出自己的身

体。



可这时胡邱，却猛然对着李丽那红尘苹果的乳房，拍了两巴掌，恶狠狠的说道：“没

有我的允许，不准高潮！”



“啊……嗯…………”听到胡邱的话语，李丽只能在咬紧下嘴唇，努力地让身体得到控制。

“咦……李丽……求……求……求……嗯……啊！”想要更要控制得住高潮，那是何等困难的一件

事，何况胡邱还一直在抽插，很快李丽就感觉自己的精神即将崩溃。

“想要高潮可以叫我，我一声主人！”胡邱也觉得自己快射了，于是加重了下体的抽

插力道。



“主人！啊！…………”



，

李丽高潮了，滚烫的泉水刺激着胡邱的下体，也让胡邱去了控制能力，白色的液体

像不要钱一样，毫无阻拦的射入李丽的子宫。

两人就这样进入了精神层面的欢快，没过一会儿，都齐刷刷的爽昏过去。



隔天中午，胡邱才醒了过来，看着旁边被自己的折腾不堪的李丽，这才放心下来，

觉得这不是一场梦。

在旁边忍痛忍痛装睡的李丽看着丈夫已经清醒，按了一下床头的按钮，便趴到了胡

邱的身上，做出一副任人宰割的模样。



看着这美妙的身躯上留下了自己的痕迹，恢复了体力的胡邱，下体逐渐雄起，很想

再来一下，可是他良心还在，就放弃了。

婚房的门打开了，高冷女仆今天盘着少妇头式，画着恰当好的妆容，穿着一套女式

西装，踩着透明高跟鞋。带领着穿着各式各样服装的女仆进入到了房间。

来到床边，女仆们依次排开，摆出各种诱人姿势，任由胡邱浏览。



这真是制服诱惑呀，

Jk高中生，居家少妇，温柔医生，人民教师，英雌女警，正义律师，性感空姐，邻家小

妹，总共十几人，都让胡邱不知道该操弄谁好。

这让胡邱高兴坏了，抱起李丽的头，亲了几口后说道：“谢谢亲爱的为我，做出这么

多牺牲。”



听到自己所爱的人，发出真诚的感谢，李丽顿时脸上布满了幸福的神情。

娇羞，一会儿后，李丽笑嘻嘻的说道：“老公你真是个坏人，我明明是你老婆，你却

让我叫你主人。”



说完话后，李丽伸出手指，指着高冷女仆又说道：“说起主人二字，有一个人很希望

当面叫你主人，为此他已经将她所有的东西都付出了。”



“亲爱的，别卖关子了，说吧，到底怎么回事？”反正自己认为可以为所欲为，胡邱

懒得搞在使用头脑了。

“呃，O(∩_∩)O哈哈~还是让她继续说，自己来说吧。”李丽变化升级，侧躺在胡邱身

上，如同古代的宠妃一般。

新婚的床很大，正常情况下都能睡10个人。高冷是女仆听到李丽的话语，赶快跪在

了床上，然后学着狗的姿势，爬到了胡邱腿的附近。

“主人！我叫肖財……”肖財一边说，一边激动的眼睛，泪花不断的向外流。

“嗯。”胡邱有点不能相信，毕竟他可是亲自救出过肖財的人，今天的高冷女仆和记

忆中肖財的样子，除了身高似乎，一样，其他的基本上不搭边。



可是随后的事情足足刷新了胡邱一次三观。

肖財故事很简单，曾经的天之骄子，含着金钥匙长大的他，从小就聪明过人，与众

不同，做什么都是第1名。



而且从青春期开始就不断的招惹女性的喜欢，虽然到现在才只有20多岁，可是后宫

人数就都有三十几位。

当他遇到李丽的时候，一以为遇到了自己的另一半，经过一年的追求，李丽才最终

松口。



不过这美好的一切就在那次飞机失事当中改变了。他失去了引以为傲的器官，还患

上了严重的受虐倾向病症。

曾经大男子主义的肖財，明白胡邱要娶李丽的话是戏言，但还是派人整了胡邱。可

现在那由于胡邱的操作失误，让她痛苦万分，随时都想杀了胡邱。

但受虐倾向让她满脑子都是胡邱，连睡梦中的主角都是胡邱。



每当肖財要叫人杀死胡邱的时候，她的脑海里就会浮现，自己被胡邱强暴虐待的画

面，让她爽到不能自我。

渐渐的在肖財的身上出现了女性才有的病娇。每天都躲在自己的房间里，忍着伤痛

，对着胡邱的照片，痛骂着，而且身体却很诚实的高潮到晕眩。



再然后心里开始扭曲，肖財毕竟是著名戏曲学院毕业，学起女人的样子来简直是轻

而易举。

并且为了身心合一，联系了身为医生的后宫，加上手中的权力，给自己做了改造手

术。

整容、植金发、去掉喉结、隆胸，抽脂、束腰。而且为了更深层次的虐待自己，反

而将阴茎留下了。



肖財越说越起劲，还顺手将自己的上衣解开开露出巨乳，下身的西装短裙脱掉，扔

在一旁，向主人展示她的身材。

胡邱先是震惊，没想到瓶中小人会以这种方式给他报了仇。不过他看着786的身材，

感觉也没有想象的那么恶心。

肖財的身体现在除了在下身明显经过加工美化如同道具一般的阴茎，其他的位置已

经跟女人一样。



肖財叽叽喳喳的将自己要说的话全部说完，然后然后做出女奴的跪拜姿势，双手平

放，头低在床上，等在这胡邱决定她的命运。



胡邱看着眼前的肖財想了一会儿，觉得这家伙变成人妖了，受自己的凌辱比他死了

更好，于是说道：“你现在是我的所有物，现我命令你为大内总管，替我物色各种美人，

来供我玩弄。”

“谢主人开恩，谢主人开恩。谢主人开恩！”奴隶一般的肖財说完话后，看着胡邱的

热巴，脸上出现了红晕，舌头舔了舔嘴唇，忍不住的想要肉棒上靠。



不过肖財刚要舔到肉棒的时候，，却被胡邱一脚踢开。

“去你妈的狗东西，我的肉棒岂是你这种阉狗能舔的？”胡邱说完话后，看了一圈床

上的女性，找到一个目标后，霸气的说道：“一日之计在于晨，我要学习。”
<!-- tcd_main_text_end -->

