# [催眠]_ガンシャ！[顏射_中篇](心控類)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于催眠与幽体离脱的中篇小说，内容涉及角色的性别转换、幽体接触以及对教师进行性暗示的情节。故事中的角色通过催眠技巧学习如何进行幽体接触，情节包含了个人意愿与身体接触之间的紧张和探索。主要角色在教室中操控他们的幽体，尝试与一位名为小雪的教师互动，期间伴有幻想和性暗示的对白。在这部作品中，教师呈现出文静且神秘的气质，是角色内心暗恋的对象。小说包含性暗示及一些可能被视为敏感或限制级的内容，如触碰、催眠等情节，适合进行相关研究与分析。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [催眠]_ガンシャ！[顏射_中篇](心控類).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 59392 bytes                           |
| MD5             | 63c513ae12aa319418b07ecb5792155a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | トゥルー                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 催眠, 幽体接触, 性别转换, 老师角色, 学生角色, 二次元, 幻想, 强迫暗示, 自我探索, 性暗示, 性行为探索, 伪娘, 变装, 跨性别, 奇幻, 师生关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
首發於CDBOOK與混沌心海，在約五天後會轉載到Tggame。

允許轉載至他處，如要轉載的話請注明作者以及譯者。



此翻譯的作品是三章的中長篇，另外還有兩篇番外。

番外篇目前沒有翻譯的打算。



此篇為中篇，與前篇有連貫性，尚未看過前篇的請點以下連結觀看：



以下是這次文章資訊：

作者: トゥルー

原文網址：

譯者



原文無圖

配圖使用《AI*少女》自製

文中的圖是壓縮後的大小,原圖放在下載包,要得自下。



本文開始↓

（中編）

「那、示範就到此為止、差不多該將訓練進展到下個階段了．．．喂、去抓隻稱手的『

鴨子』帶過來」



「收～到～！包在我身上～會準備最高級的特級品帶過來的．．．嗚呼呼」



接收了蓮的指示、鈴從那傢伙身上跳起來、起身後以輕快的腳步走出了教室。

扭著腰走路的樣子、完全不像是本人。

希望不會因為在走廊上遇到其他人、感到奇怪導致發生騷動就不好了．．．

「要趁現來練習一下幽體接觸嘛？如果那女人帶誰過來的話、就試著去襲擊吧」*   ~.



「阿、阿啊．．．」



在蓮的催促下、我立即脫離了肉體。



對我們而言、就算幽體離脫了、亦有許多手段可利用。

如果這次也能毫不費力的習得就好了。



「聽好囉？集中注意力將意識投注在指尖。這樣一來、就能對持有同樣性質的幽體進行

干涉了。最重要的是想像力．．．在幽體脫離中能辦到的行動、都跟強力的想像脫離不

了關係」



隨著蓮的講解、我開始凝視著雙手並注入意念。

想像著藍白色的手得到了肉體並有了能夠逐漸實體化的印象。

就這樣再一次的將雙掌重合。



「喔喔．．．！」



這次、雙掌確實變的能夠接觸到了！

雖然看上去沒什麼變化、但就像真正的肉體那樣能夠碰觸、也能感覺到肌膚傳來的觸感

。

「不錯喔、不要著急、就這樣維持你的注意力」

「好厲害！感覺意外簡單的就成功了！？」

我興奮的叫喊、將手朝著蓮的臉伸了過去。

藍白色的手、觸碰到了那傢伙藍白色的臉頰。

手腕並非直接穿過、臉頰碰到的部份確實凹陷了下去。



「喔喔喔！真有趣～！！」

「別、別這樣！就算被男人摸了也只有噁心的感覺而已」

感到有趣的我再次想要摸摸整張臉時、蓮一臉鬱悶將我的手拍開。

沒辦法了、只好用自己的幽體來測試，突然想到、試著伸出手指往教室的牆壁摸去。6

期待著能摸到像是石膏的觸感、但指尖卻滑過牆壁伸了進去。



「果然不能摸到物體還是沒變嗎．．．」



「繼續修行的話、聽說也能對物體進行某種程度的干涉．．．嘛阿、雖然現在對我們來

說也不怎麼需要就是了」

「阿啊．．．總而言之、現在要領就是將意識集中在肉棒，然後再對著目標進行抽插就

好了吧？」



「就是這樣」



「．．．話說回來、刺進去的部分不是頭部不行嗎？」



「阿～沒這回事。只要能接觸對方的幽體行了、不管是哪個部位都OK。嘛～好不容易幽

體脫離了．．．不就會讓人想試試不可能體位嗎？」

說著說著、蓮害羞的笑了笑。

阿、原來是這傢伙的興趣阿．．．

嘛阿、我也沒資格去管別人的性癖。

而且他也是幽體離脫的師傅，別管那些了、還是照著他的方法好了。





――當在想這些事情的時候、走廊那邊有不知道誰接近的氣息傳了過來。

喔喔！鈴終於把我的對象帶過來了嗎！？

以期待的目光、望向了教室的門。

到底是誰呢．．．

是坐在隔壁的宮沢嗎?

還是說是身材超好的羽村呢？

難不成是A班的赤城什麼的！？



興奮的幽體都要融掉了。

以激動的心情凝視著門、但那裏出現的卻是意想之外的人物――



「等等啦草加桑、別這樣拉著我！」

「好啦～好啦～趕快進來裡面」



被鈴強制拉著手帶過來的是――並非是學生而是教師。

教國語的雪野緑 ――小雪老師。

兼具著文靜與神秘的氣質、在女子圈子裡意外的有人氣。

而且就算是邊緣的學生也能夠認真的對待、也算是我暗中喜歡的老師。



話說回來，當初聽到上國文課的情況時、蓮那傢伙好像也發出了「是小雪老師、真好阿

」這樣的喃喃自語。

該不會在那時就一直惦記著、所以才讓鈴帶過來了吧？

轉頭過去、蓮臉上浮現出大膽的笑容病比出了大拇指。



「所以．．．到底怎麼了？難道又是男生們引發了什麼問題了嗎？」

看來已經走了有一小段距離的樣子。

小雪老師進行了深呼吸，並將稍微雜亂的齊領短發用手指梳理好後、再一次的向鈴搭話

。



畢竟被帶過來的、可是有著學年第一麻煩製造者名號的那個蓮所在的班級。

看來是以為發生了什麼不得不去讓班長叫過來事件的樣子。

l



「其實呀．．．是有非常重要的事情想拜託老師、才帶著妳到我們教室來的呦」



但現在的班長對麻煩製造者百依百順、用著偽裝的表情轉頭瞥了我們的身體一眼。

然後老師終於發現了、坐在椅子上一動也不動的學生們。



「阿啦、他們．．．身體不舒服嗎？」



「恩恩、那兩人因為各種原因過於努力了、所以疲憊的睡著了」

將較於一臉擔心的教師、鈴卻以故弄玄虛的含笑應付。

像是在模仿剛才我們的對話一樣、但是描述卻是南轅北轍。

C. n

「這樣的話比起我、還是讓保健室的桐谷老師來處理比較好吧？」



「不不不、這裡需要的人果然還是非小雪老師不可呦．．．嗚呼呼」

鈴以有如正計畫著壞事的犯罪者的那種邪惡表情、看向正漂浮於天花板附近的我們。

當然小雪老師還是不能理解為什麼的樣子、微傾著頭。



「喂喂、你要在那發呆到什麼時候．．．獵物好不容易來了喔」



「阿、阿啊．．．說的也是」



的確、已經不是能怯場的場合了。

如果對像還是小雪老師的話更是正合我意。

要上囉．．．絕對要讓她、用我的幽體射好射滿！



心情緊張的漂在空中、從小雪老師的背後繞過去。

當然沒有靈感的老師、對於我幽體的接近完全沒有發現。

就算臉靠的再近也是毫無反應。



嗚哇～仔細一看、還真是個美人阿。

烏黑有如黑夜般的長睫毛、看得都快入迷了。

這人、從現在開始就要隨著我心思起舞了嗎．．．

在游移不定之間、支配她的決心開始漸漸高漲了起來。

好、首先．．．先摸摸老師吧！

右手緊握住、開始將意識集中。

想觸摸小雪老師．．．！

好想觸摸小雪老師阿．．．！

掌中好像都快傳出什麼不詳的氣息了。

如果能分辨靈氣顏色的靈能者在場的話、大概能發現我全身都被染成淫糜的粉紅色了吧

。

「要、要上囉．．．！」

要行動前不禁發出了聲音。

不可能聽見的小雪老師、正處於完全無防備的狀態。

彎腰蹲下去、手向前伸出、膽戰心驚的縮短著距離。

我的右手、穿過了老師的裙襬、觸碰到了臀部。



「噫！？」

立即的、小雪老師反手壓住裙子、相當迅速的轉過了身。

嚇的我不由自主地朝反方向後退一步。



「老師、怎麼了嗎～？」

「剛、剛才．．．有、有誰剛摸了我一下．．．」



老師一邊心不在焉的回答鈴的發問、一邊眼睛咕嚕嚕的在四周來回尋找。

看、看見什麼的是不可能的吧．．．

還以為暴露了、超緊張的。

但是、被摸的感覺有確實的有被察覺到？

如果站在老師的場合、大概正在懷疑是不是透明人幹的好事吧。

不、等等等！那種事怎樣都好！

重點是、我也確實感覺到了阿．．．

摸到小雪老師臀部的感覺！

好、好柔軟阿～．．．！

原來那就是女人的、或者說是成年女性的臀部阿。

明明實際上只是摸到了老師的幽體、但在感觸上卻與肉體相差無幾！？

「阿～難不成是會是幽靈？這個教室、有聽說有的呦～」



「別、別說那種傻話了．．．那種事情、怎麼可能會有！」



明明已經知道發生什麼事的鈴、卻感到可笑似的遮住嘴巴、故意說著一些捏造的話。

但是老師卻絲毫不理睬、一直以為是心理作用。

好、那接下來是．．．！

了解到不管做什麼都不會被發現的前提下、不禁讓人更想做各式各樣的嘗試了。.   _.

趕緊回到原本的位置、這次以胸為目標伸出了手指。

穿過西裝與女士襯衫、往胸部突了過去。



「！？」

毫無疑問、膨脹的胸口確實震了震。

彷彿都快在我的腦海中出現「噗噜」之類的聲音了。

摸、摸到小雪老師的歐派了．．．！



這次老師似乎感到胸口有一些違和感、不可思議的用手拂了一下襯衫表面。

嘿嘿嘿、就算這麼做了也什麼都發現不了的啦．．．？

阿啊～因莫名其妙的事情而恐慌起來的老師、其姿態真讓人感到興奮。

想到這裡、集中意識的將雙手她的肩上。

「唧呀阿啊啊！？」

這次老師發出了巨大的悲鳴聲。

無視、雙手撲簌撲簌的上下來回摩娑。

每次因吃驚而聳起的肩膀都讓我覺得很有趣。

「怎、怎麼．．．？怎麼了．．．？到底是什麼．．．！？吚呀啊啊！」

像是中了金縛咒一樣無法動彈、小雪老師連教師的立場都忘了、被嚇的瑟瑟發抖。#

嗚呼呼～明明已經是成熟的大人了、竟然還保持著如此纖細柔嫩的身軀．．．

簡直像是只要多用點力就會折斷一樣。



不行了！我忍耐不住啦！

我管不住自己的手、開始持續的在老師全身上下來回的撫摸。



「老師、這次又怎麼了？」



「咕、草加桑．．．有、有什麼、在我的身體上．．．！」



「阿哩～但是不是說幽靈什麼的不可能有的嗎～？」

「但、但是．．．真的有、真的有什麼在摸我．．．吚吚吚！」



「呀啊．．．老師害怕的臉、感覺真可口～．．．嗚呼呼呼呼！」

在我不停的愛撫之下、小雪老師終於嚇到哭出來了。

相對的、鈴卻用著舌頭舔了舔嘴唇。

喂喂、這難道不是原本S的氣質跟蓮喜歡惡作劇的性格混雜在一起了嗎？

話說回來、小雪老師的身體真的不管是何處都那麼柔軟呢．．．

呼咿～真是太讚了！



「噗．．．悠、你已經起反應啦」

「欸？」

靜靜觀察的蓮不禁脫口而出、朝我的下半身看過去。

往股間看過去、正如他所說的――我的肉棒、正精神抖擻的勃起中！

嗚哇、連忍耐汁都開始垂下來了！？

到底什麼時候變成這種狀態的．．．

「只是摸摸的話沒有意義的。還是趕緊開始吧」

「我、我知道了啦．．．！」

跟蓮對嘴後、我終於將雙手從老師身上解放。

好、好了．．．準備運動就先做到這邊吧。

本篇執行的時刻終於要來了．．．！



微微上升、調整著股間與小雪老師頭部的相對位置。

想起了蓮在剛才侵犯鈴頭部時的場景、繞到了側邊。



「．．．？」

突然因金縛咒解除而終於重獲自由的小雪老師、仍然摸不清狀況而顯得有點狼狽。

為了將她的頭抓住而將雙手伸出、將意識往指尖集中、夾住了前額與後腦勺。

「嘶！？」

嗶咕！老師的身體震了一下。

這次則是頭被看不見的手抓住了。

因恐怖造成有如瓷器般的臉色、越發顯的蒼白。

甚至過於恐懼了、讓人忍不住擔心是不是要這樣直接昏厥過去？



對不起、小雪老師．．．

因為接下來要做更加過份的事、請再稍微忍耐一下呦．．．



「失禮了！」

發出無聲的叫喊的同時、身體有如絞緊的弓弦一樣彎曲到極限。

手按著沈於頭髮中、睜著大眼、帶著淚水且全身噗簌噗簌顫抖的老師――

猙獰著幽靈肉棒的我、以太陽穴為目標、全力的叩下去！

「嘎啊啊！？」



衝撃。

老師與其說是發出悲鳴、不如說是將殘留於肺中的氣息盡數吐出、在看著前方的狀態下

全身僵直了。



我的肉棒、已經深埋進在她的頭裏。

穿過了毛髮與頭皮、與老師的幽體一體化。

「呼哈啊～～．．．啊啊！啊啊！啊哈阿阿～．．．」



就像在配合著一樣、小雪老師的口中洩漏出了嗚咽聲、全身放鬆遲緩了下來。

宛如是被漏掉空氣的救生圈一樣。

話說回來．．．這什麼啊！？

這、這超級無敵舒服的啊！！

股間咕嚕咕嚕的溶解、就好像是真的跟老師的頭混融在一起一樣。

湧上來的快感、是至今為止都不曾有過的。



不行了．．．

這種、怎、怎麼可能忍的住！



「咕哇！」

我的集中意識解除了、腰部的動作也鬆弛了下來。

肉棒亦有灼熱的液體急速噴出。

下半身嗶咕嗶咕的痙攣著、真的有如在小雪老師頭內射精的感覺一樣。



「哇、哈啊啊、哈啊．．．！」

猛烈的疲勞感。

感覺都快失去漂浮在空中的能力了。

我將肉棒拔出、暫時離開老師的身體。

「如、如何啊．．．！？」



雖然沒有想像中的那種性高潮、但總而言之幽體的流入算是成功了吧？

這樣一來、老師就算是在我的支配之下了吧．．．？

調整了有些雜亂的呼吸、觀察她現在的狀態。



小雪老師嘴巴微開、眼裏帶著空虛的狀態下――像雕像一樣一動也不動了。

「阿啊．．．不行啊、這個。看來是失敗了」

「耶耶耶！？」



看著這一幕的蓮、說了一句毫不留情的話。

我彷彿受到了衝擊、倒向了天花板的方向。

失敗了？．．．為什麼！？

「不、不對啊！你看、有好好的射精了啊！？毫無疑問、我的幽體確實注入了小雪老師

體內了啊！」

「你啊．．．忘了先把「強烈的念頭」注入再發射吧？」



蓮在老師周圍轉了一圈觀察、並確認了她的狀態後、睨了我一眼。

那銳利的視線、我難以反駁。

的確――只是將肉棒插進老師頭裏、就因為太過舒服、導致我連思考都沒辦法了。

回過神來就發現積蓄在股間的熱已經全部解放了。

「沒有『支配對方』這樣絕對的意志的話、只是將幽體同化是不行的。現在的老師就有

如Standby狀態――待機中等待命令的機器人一樣、腦袋中空空如也」



像是要補足蓮的說明一樣、跟隨在後方的鈴窺視著老師的臉。

用指尖玩弄著前髮、撫摸著臉頰、滑過濕潤的嘴唇。

不管被做了什麼、小雪老師皆是毫無反應。



「呀♪．．．變成人形的老師也好棒．．．♪」

靠近挨著臉頰、緊鄰著耳邊吹氣。

因為那過份的豔麗、讓我不由得被其所壓倒了。



妖艶――

鈴的表情、就像是盯著獵物的肉食動物一樣。



「喂喂．．．在這樣下去老師就要被鈴那傢伙搶走了囉？」

蓮故意壞心眼的指著那互相纏繞的兩人。

鈴將手放在女式西裝上的胸部搓揉著。

是身為優等生的班長難以想像的行動。

就算被這麼做了也只能呆呆站著的小雪老師、真的有如在櫥窗中展示的人形模特爾一樣

。

不知看向何處的虛之眼。

微微張開的嘴邊垂下了唾液。

是平時的端正整潔、完全無法想像的軟弱姿態――

以這樣老師歐派為目標的鈴、完全就像是發情中男性。



”要被奪走了”――！

我心中升起了猛烈的危機感。

被焦躁與憤怒所驅使、以鈴為目標猛然突進。

精神高度集中、抓住了正在持續搓揉老師胸部的手腕、竭盡全力的扯下。



「嘎啊！」



失去平衡的鈴，當場以屁股著地、跌坐在地上。

我像是牆壁一樣擋在鈴與小雪老師之間。



「不准碰！老師是我的．．．我的東西啊！」

就算聽不見、也能知道是強烈反彈的大吼。

這時、蓮向前拍拍我的肩膀。

「沒錯．．．就是這個氣勢！把這個念頭保持、讓幽體藉由射精注入就行了」



強而有力的言語、在內心中擴散開來。

我瞬間取回了冷靜、緩解了緊張。

在察覺小雪老師要被鈴奪走的同時、「支配老師」的這個願望爆發性的增長了起來。0

想將她收入手裏的願望、看來超乎自己想像的強烈。

這樣啊．．．原來如此．．．

原來我只要將這份心情、朝小雪老師注進去就可以了啊。

「抱歉．．．請讓我再試一次」

「喔、到成功為止想試多少次都沒問題」



為了讓我重拾信心、蓮刻意以明朗的語調給我打氣。

深呼吸、將全部意識集中在小雪老師身上。

老師．．．

雪野緑老師．．．

這如此炙熱的情感、現在開始要全數傾注與妳．．．！

剛才是在沒有心裡準備的情況下被突然突如其來的快感所吞噬、使幽體不小心早洩了。

這次要好好做好心裡建設、想好要如何應對老師的攻勢才行．．．！

「．．．就這樣直接嘗試的話、會對老師造成不良的影響嘛？還是要等到取回意識後再

試．．．？」

「沒啥差。只要將作為心芯的幽體流入、就能將對方的支配力覆蓋過去」



為保證萬無一失找蓮進行了商談、漸漸的使自己的興致高漲了起來。

在這期間、股間已經洋洋得意的復活了。

明明剛才才射過一次、但是肉棒已經完全是臨戰狀態了。

「對了、為保險還是提醒一下．．．要稍微注意一下幽體的殘留量」

「欸？阿啊．．．如果連續太多次的話、本來能射也會變射不出來吧？」



「或者說、這會直接削減你的幽體！別忘了幽體射精可以說是『削減身體』的行為」

對耶、從龜頭射出的也算是幽體的一部分啊。

所以現在的我、比起將幽體流進老師之前的我更輕了？

就算往向下觀察自己的身體、也沒察覺到特別的改變。

嘛啊、說到底也沒有替幽體測量體重的方法啊。



「那、削減後的幽體就會一直這樣嘛？怎感覺會縮減壽命一樣好恐怖」



「啊、那到可以放心。只要回歸肉體的話、就消耗的量就能隨著時間漸漸回覆。「連續

使用的話別忘了充電」這樣想就沒什麼問題了」



幽體原來是這樣的嘛！？



「所以只要小心這點的話、不管是多少次多少人、都能夠毫不在意的將幽體流入。話說

回來～這家伙差不多也快30分了吧．．．再來調教一次吧！」

蓮朝著仍然以屁股著地摔到在地上的鈴飛了過去、以流暢的動作舉起肉棒對頭部突刺。





「呀哈嗯！？」



轉瞬之間鈴的聲音就高昂了起來、身軀一抖一抖發顫。

蓮以習以為常動作伸出了雙手壓進了頭髮中、問答無用的開始腰部運動。

「哈阿啊．．．！好棒、蓮大人．．．！嗯嗯～♪再來！再更激烈一點！啊咿！」



當蓮在用肉棒反復抽插時、鈴亦發出了狂喜的叫喊。

流著淚、嘴邊垂流著唾液、因錯亂而導致呼吸雜亂的姿態、作為班長的尊嚴消逝的一點

也不剩。

就如同被打撈上岸的魚一樣、四肢在地板上亂動。

G

從裙襬中延伸出大腿裸露著、配合著噗嚕噗嚕的震顫、相當的淫糜。

好――

我也不能認輸！

要再一次的、跟小雪老師連繫在一起．．．！

把焦躁跟迷惘從腦海中排出、直盯著老師的臉看。

去模仿蓮也是無可奈何的。

我、只要把我想要的、最直接的情感向老師注進去就可以了。



我想要的是什麼？

想要讓老師產生怎樣的反應？

――想像著兇猛的肉棒、朝著她的頭突入的場景。



小雪老師．．．

我想要在肉棒插入時、能夠一直盯著妳那舒服到恍惚的表情．．．！



為了那個又該怎麼做才好呢？

然而在思考前身體就先行動了。



從老師的側邊、往正面移動。

從正面往下看著老師的臉、眼睛沒有對焦、嘴巴微開、我緩緩的將雙手按進頭髮裏。&

悄然而動、股間徐徐的貼在了她的前額。

幽體肉棒的前端――觸及了小雪老師的眉間、就這樣噗滋噗滋的潛進去了。



「嗚．．．」

不自覺的發出了含糊不清的聲音。

「阿．．．啊嗯．．．！」



同時亦清楚聽到了老師微弱的喘息聲。

空虛的意識、明顯受到了外部刺激的反應。

而且那聲音聽起來又明顯的比剛才幽體流入時更加舒服的樣子。

慎重的讓腰部擺動起來。

一次一次的、聚精會神。



「啊嗯．．．啊．．．阿、啊嗯．．．嗯！」

想要支配小雪老師．．．！

一定要支配小雪老師啊．．．！

不要輸給股間傳來的快感、持續注入強烈的意識。

我內心中燃燒炙熱的火焰、朝老師全數傾住。



「啊嗯！啊啊啊！啊阿、啊阿、啊阿、哈．．．啊嗯！」



老師那無表情的臉、毫無疑問地染上了恍惚的神情。

臉頰泛起了赤紅、眼裡盪起了水光的表情、就讓我盡情地觀賞吧。



咕．．．阿阿！

糟糕、不好．．．

果然這快感不是半吊子的！



股間被頭吸住了拔不開。

簡直就像是直接侵犯大腦一樣。

洶湧而至的快感、不知道怎麼正確的描述。

這種舒服已經可以被分類為自今為止未曾有的種類了。

蓮為什麼那麼拘泥於頭部的理由、或多或少有些理解了。



「就是這樣、悠．．．！節奏不要亂。到最後都要維持住念！」



朋友的聲援、讓我快被肉慾壓倒的意識重新站穩了跟腳。

V

有共犯者在一旁的安心感、沖淡了內心角落殘餘的罪惡感、要讓自己跟那傢伙站在同樣

高度的同伴意識激勵了我。



誰會認輸阿．．．！

絕對要讓老師屈服在自己的精神之下！

我們互相在進攻女性頭部的情況下、交換著視線。



「啊嗯！啊嗯！啊哈阿！」

「啊嗯！啊啊！呼阿阿！」



鈴跟小雪老師、也友好著發出色情的嬌喘聲。

又不禁擅自想像「如果現在教室有誰進來的話、會發生大騷動吧」之類的事。



蓮那傢伙、好像說過幾乎班上所有女孩子都品嘗過了之類的事．．．？

如果在完全不知情的情況下從放學途中回到教室的話、像這樣站著持續散發出異樣的女

孩子姿態、或許就能夠目擊到也說不定。

可惡．．．要是再更早一點知道就好了。

嘛阿、蓮那傢伙也是判斷能在他人面前展示的等級後、才傳授給我。

不管怎樣、現在那種事怎樣都好！

現在、正侵犯著小雪老師的是我．．．

反覆擺動著腰、感覺到老師與我的心連繫在一起。

這是、正在支配對方的徵兆嘛．．．？



嗚、嗚嗚．．．！

差、差不多．．．快到極限了．．．！



「悠、現在的話行的通．．．！把你的全部、打在老師身上！」



蓮似乎控制著節奏、打算跟我一起射精的樣子。

壓著聲音、在我幽體中盤旋的熱突破了極限――終於、股間積蓄的『力』解放了。



「咕．．．喔！嗚喔喔喔喔喔！！」



發射。

肉棒前端藍白色液體、一口氣釋放而出。

簡直就像是開了水龍頭的軟管一樣、腰險些都要被奪走了。

「嗯啊阿阿阿！！」



小雪老師也發出格外響亮地嬌喘。

肉體內側亦受到了我的幽體猛扣所引起的衝擊、就像是痙攣發作一樣頭部激烈的搖晃。

與剛才人形化時明顯相異的反應。

就像是、老師自己也跟我的幽體做愛一樣。

沒想到比起肉身、竟然是幽體先脫離童貞了．．．

慢慢的將幽體肉棒從小雪老師的前額拔出、虛脫的飄浮在空中。

閉著眼、感受著幽體體內興奮與歡喜的餘韻。

「啊嗯！哈阿阿阿～～．．．！」

對面的搭檔也結束的樣子。

與精疲力竭且不時發出嗚咽聲的鈴相比、拔出股間的蓮渾身散發著滿足感。

「嘿嘿嘿、這次不就成功了嗎、悠．．．！」

「好、好厲害．．．確實的幽體發射的話原來會是這種情景阿．．．簡直就像是『顔射

』什麼的．．．」



「顏射嘛．．．也對」

聽聞我的感想後、蓮壓低聲音的笑了。

跟剛才不一樣、在猛烈的疲勞感中亦有若有似無的充足感。

――沒錯了。

我的幽體、我的靈魂、已經確實的汙染了老師的靈魂了。



小雪老師．．．到底怎樣了呢．．．！？

<待續

本文結束↑

譯者後記：

各位看官好，本篇算是個中繼篇章，承接上下章。

小雪老師到底會如何呢？

請待下回分解←被打

順便一提，我接下來都沒什麼空了，下篇翻譯進度遙遙無期←被爆打

不暴雷透漏一下，其實下篇還算精彩，字數還是中篇的1.5倍之多。

可是我沒空翻，哈哈哈哈。←被眾人圍毆

下回再見！



插圖大圖下載連結

Google空間
<!-- tcd_main_text_end -->

