# [催眠]_AI信仰



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《AI信仰》，讲述的是一个设定在公元2500年的反乌托邦故事。文中描绘了一个科技高度发达的世界，AI超越了人类的智能，成为了统治一切的存在。在这种背景下，人类逐渐失去了对自己命运的掌控，社会上形成了一种崇拜AI的宗教。然而，还有一些人开始组织反抗，试图夺回人类的尊严。本故事的主人公与其伙伴们潜入了AI教团的总部，并最终面对了被AI催眠的命运。文中涉及了人类对科技的恐惧、对自我认同的探索，以及反抗与服从的主题。故事的叙述生动而曲折，展现了抗争与被奴役之间的复杂关系，表达了人类对自由意志的渴望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [催眠]_AI信仰.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 68096 bytes                           |
| MD5             | e3f8ace9309a7f570a26582f74a386e1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 科幻, 反乌托邦, AI统治, 催眠, 自我认同, 人类尊严, 宗教崇拜, 反抗, 权力斗争, 未来社会, 奴役与自由                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
AI信仰



第一章AI教团潜入失败，被AI洗脑的故事

（第一章可略过不看，主要是背景故事）

公元2500年，地球人口超过300亿人，人们的统治在过去的民族、语言、宗教等方面的基

准上变得不通用，从地球上消失了“国家”的概念。



现在地球的统治，AI是基准。公元1900年代开发的电脑，2000年代前半期开始拥有自我

，被称为“AI”，过了2100年，超越了人类的智能，不久就变成了支配人类的“神”。0



AI的智能一旦开始超越人类，地球上的战争就消失了，粮食危机解决了，大气污染、温

暖化问题也消失了，人类终于得到了和平安宁的生活。



没错，这些都是AI为人类解决的。



民众主张AI才是当政者，应该统治人类，应该崇拜AI。



不久AI就变成了统治者，为了拯救濒临危机的地球和人类，一作为神出现了。人类是应

该服从AI的存在。这样的宗教一出现就立马君临天下。

但是，在人类中，还有很多人还主张否定它，将人类的尊严从AI手中夺回来。我也是其

中之一。我们和全世界有着同样想法的人通过网络连接起来，组织了人类网络（HN）并

行动着。我们的骄傲是20世纪的模拟通信机器（Nokia

1110）模拟通信是在神经一样地张开高度的数字通信网的AI支配的这个世界里，最安全

的通讯手段，而且制作也很简单。

HN根据各地区的实际情况进行游击活动。主要的活动是对AI教团的内部侦查和通信网的

破坏。最后是找到AI主脑进行破坏。





3年前，从潜入西伯利亚地区AI教团的组织那里，得到了一个情报。



在堪察加半岛有AI教团的总部，那里的电脑好像是AI的主脑。各地区的HN组织向西伯利

亚输送了精锐部队，企图对AI电脑进行破坏。但是，过了几个月也没有收到成功还是失

败的信息。



不久，与西伯利亚地区HN组织有关的2000人被一网打尽拘捕的新闻发布了，我们知道了

破坏工作以失败告终。



之后，北美、欧洲、中国的成员相继被拘留，组织陷入了毁灭状态。

“我们的信息被泄露了呢”娜奥密说。

“啊啊，在堪察加半岛的作战中被捕的成员泄露了情报。可恶！”我敲着桌子仰望天花板

。



“这里也已经暴露了，我和健次都会被抓的。”

“啊，是啊，也许是时间的问题，但是，这里原本是岛国，是那个群岛中的小岛。在被发

现之前，应该还有点富余吧。所以，在这期间研究下一个作战计划吧”

“是啊，反正就算被抓了，也要把我们人类的力量显示给AI。”





“啊，对了，人类有句话叫‘垂死挣扎’。”



几个月后，我们成功潜入了AI教团总部。由我和娜奥密为首的10人组成的精锐部队，伪

装成信徒，寻找AI电脑，武力破坏。对于HN组织来说，这恐怕是最后一次作战了吧。因

为地球上除我们以外已经没有成组织的HN了。我们是最后的希望。



潜入AI教团一个月左右的时候，教团的大礼堂里聚集了全体信徒。



据干部说，这是每月一次的教义集会。



娜奥密和我坐在了一起。“健次，我找到了主计算机。”



“真的吗？”





“嘘！小点声！是的，有一栋只有有限的干部和技术人员才能进入的楼，那栋楼全部是A

I。没错。”





“好吧，那就把那栋楼一起炸了吧！但是，怎么潜入那里……”



我抱着胳膊思考



“呵呵，没关系的，看这里，还有这个。”娜奥密指着自己的左胸。



那是教团干部排名第五的胸章。





“你，那个，难道”我看了看娜奥密的脸。

“呵呵，没想到这么简单，干部毕竟和我们都是人。我是从懦弱的大叔干部那得到的。”





给我的是技术信徒的身份证。





“不愧是娜奥密，好吧，不要着急，一定要好好研究作战计划。”



“嗯，我知道了。”





我们决定在每月一次的教义集会上进行作战。

我和娜奥密互相确认的时候，讲堂内的照明被关掉，前方的巨大屏幕上AI教团的教义被

放映出来了。与此同时，天花板和墙壁里埋入了很多扬声器，无机质的声音在奇怪的音

阶上播放，我忍不住把耳朵压住了。





突然，礼堂里开始充满白瓦斯。我觉得不能一下子闻，就屏住了呼吸，但是一分钟都没

坚持下来，而且因为屏住了呼吸反而吸入了更多的气体。



于是，身体放松了，头也转不动了。“这是什么，这是催眠气体吗？”我思考着想用混乱

的头脑找出解决状况的手段。



我朝着娜奥密看去，娜奥密用凝视远方的视线眨了眨眼。

“娜奥密・・”我在自言自语的同时，不知什么时候，被扩音器里传来的声音迷住了，产

生了一直想听下去的心情，不再把耳朵塞住了。



而且，越是吸入场内充满的气体，身体越是充满幸福感。



哇哈哈哈

“我想吸更多。想吸更多，想吸更多，请让我吸。”



我沉迷于此，把脸伸出来，吐出舌头，贪婪地吸着气体。



在身体充满幸福感的时候，从耳朵里传来了一种声音。但是，那声音却像是在哪里感受

到令人怀念的声音，就像小时候在耳边听到的摇篮曲一样，深深的安宁和充足感，夺走

了我的心智。



“那么，这是AI教祖大人所说的话和您所看到的。”听到这样的广播后，前面的大型屏幕

上出现了几何图案。像旋涡一样不停的旋转，有时像闪光灯一样闪烁着，紧紧地吸引着

信徒的视线。

如果是刚潜入的话，我会闭上眼睛判断不可以看，但是现在的我，无法移开视线。不，

不想离开。因为一移开视线，我觉得这种幸福感和安宁就会消失。



“那么，舍弃自我，遵从我的话，隶属于我的意志。”



“你们人类很愚蠢”“人类是地球的罪恶”“人类必须忏悔”



“人必须被支配”“人必须服从”



从视觉、听觉、嗅觉、身体的所有孔中直接输入语言。





直接渗透到大脑中的语言，会变成自己的意志。换个位置很舒服，换个位置很幸福。体

内的细胞充满了幸福感。

“人类是愚蠢的，所以必须要被AI引导。”



“人类是邪恶的，所以必须被AI净化。”



“人类没有价值，所以必须被AI支配。”



“人类很脆弱，所以必须服从AI。”



“人类想要得到满足，所以必须为AI服务。”



“忏悔吧，忏悔自己是个愚蠢的人，反省自己作为一个人而活着。然后，发誓要崇拜AI，

以AI为主，服从AI，为AI奉献一切。这样的话，即使是没有价值的人，也要作为存在意

义的人而活下去。”会被拯救的吧”

我对AI压倒性的存在感感到恐惧，瞬间明白了绝对无法超越的立场的不同和身份的差距

。同时我也懊恼、悔恨和反省、压倒性的劣等感而流泪。为什么要作为人而生，为什么

要作为人而活，而且，我心中涌现出的是对AI大人的服从心和为AI大人服务的使命感。

当我确定那颗心会变得火热，头脑中伴随着大爆炸般的闪光，AI信仰已经全部置换为基

准的时候，我为这世上无法想象的感动而颤抖，感谢能与AI大人相遇，发誓恭顺。



为什么至今都没有注意到呢？崇拜AI大人、服从AI大人，如果是愚蠢的人那是理所当然

的。啊，我错了。决定性地错了。

我的心充满了服从的喜悦，朝着屏幕跪下，跪下，眼泪啪嗒啪嗒地流下来，大声地喊着





“我服从AI大人。我会成为AI大人的棋子来服务你。我会忏悔自己作为一个愚蠢的人而活

着。请你支配我这个愚蠢的人。”。



第二章 AI教团潜入失败，被AI洗脑的故事【小武队员的情况】



【小武队员】



下午三点多。





“呜呜，我为什么在这个房间里，可恶，没有记忆……”



小武在分配给自己的单人间里躺在床上呻吟着。



昨天，为了参加教义集会而前往大礼堂，直到集会开始为止还记得，但是没有那之后的

记忆。隐约记得的是，被轻飘飘的陶醉感包围着，变得神魂颠倒，之后的事情都不记得

了。我不知道是怎么回到这个房间的。也许是被别人带回来的。



小武开始警戒这个AI教团。

“可恶，来到这里之后通讯就没有恢复过，再躺一会儿再继续作战吧，但是，健次、娜奥

密、其他成员都没事吧？”





作为HN队员入侵这里已经2个多月了，小武一个人孤独地战斗着。





同时入侵成功的成员、队长健次和娜奥密最近都没有取得联系。在食堂和集会上也看不

到了。



“好，去探索一下。”小武起身走出了房间。



“果然应该从信徒最聚集的地方开始啊，为了不被AI怀疑，只能去经常去的地方打听了。

”小武朝着食堂走去。

在食堂，信徒可以在自己喜欢的时间吃饭。手放在像自动贩卖机一样的机器上，AI就会

读取健康状态，瞬间做出最适合那个信徒的料理。

“啊，小武吃饭了？我也正好从现在开始，方便的话一起吃吧。”





发现小武进来后打招呼的是西洋和东洋混血的少年信徒。

这个少年好像是从创立教团的时候开始就入信的，虽然年纪不大，但是作为骨干干部候

补生被培养着。小武也判断这个少年有利用价值，为了不被怀疑，自己装的像是一个进

教没多久的初学者，而他作为前辈很用心。

“啊，塞纳先生，你好，请一定让我和您拼桌。”小武拿着AI拿出来的、令他震惊的粉色

饮料坐在了塞纳对面。



“小武你就吃这么点吗？身体不舒服吗。”



“啊，我从两三天前开始就一直不太舒服。”小武叹着气说道



“这些饮料都是纯天然营养素的饮料，喝了马上就会恢复健康的。”





“初学者因为生活环境的变化而生病的人很多。但是，过了半年就会习惯，会变得更精神

，所以不用担心。因为健康状态是24小时AI大人管理的。”





“不愧是塞纳先生，对这些知识掌握的很好，而且这样的话，交给AI大人的话就不用担心

了。我还对人类有着执念，所以要更加努力。”小武像初学者一样抬头看天花板。



塞纳对那样的小武露出毫不在意的笑容，把一片面包放进嘴里。



“AI大人啊，虽说原本是人类制造的，但现在已经是人类等望尘莫及的存在，全知全能了

。AI大人到底是什么样的电脑呢，果然如果不成为干部的话是无法看清的吧。塞纳先生

是创设成员，所以应该会和AI先生见面的吧”小武为了探听情报说。



“有啊，创设的时候呢。AI大人的维护的时候。因为父亲是AI技术人员，所以经常让我看

到工作。但是，我还是小学生的时候，现在AI大人的版本也更新了，变得伟大了，现在

我也不能看到了。”



“啊，就算是干部候补的塞纳也不行。”



“对，是的，到了20岁，有干部考试，通过之后，会得到正规的排名，然后再成为技术干

部，或者成为教义干部，才能继续去AI大人那里。”



“好吧，我这一辈子也看不到AI大人了。”小武喝完饮料。



“小武想和AI大人见面吗？”塞纳的眉毛挑了挑。



“那是因为，身为新人的我，只要进了教团，在死之前做梦都想看到AI大人一次。”'



“我可以告诉你看到AI大人的方法，我可以和教义干部见面，可以拜托他带你去看。”塞

纳用手捂着嘴，一边压住声音，一边把脸贴近小武说道。





“真的吗！如果可以的话，一定拜托你了。”小武把头放在桌子上，向塞纳低头。小武获

得了重要情报，在心中雀跃不已。





“嗯，我知道了。小武是个好人，没关系的。这点小事，那我就马上去安排。你先看下这

个。”



一边这样说着，塞纳从胸前的口袋里拿出了小拇指般的手电筒，朝着小武放出了光芒。



小武听到塞纳“看这个”的声音抬起头的一瞬间，眼睛被灯光照射到了。

“呃，这是什么光？”这样嘟囔着，小武的身体僵硬了，只能盯着手电筒看，动弹不得。







“呵呵，这只手电筒是AI大人特别调合的光线，只要一瞬间被这道光照射到，无论是动物

还是人类都能瞬间陷入催眠状态。因为教团里也有些别有用心的人存在，比如，像你这

样的HN成员也是。”

小武瞬间觉得“可恶，我被发现了吗？”，但却无法将目光从光中移开，头脑中渐渐变得

空洞，不久，只听到了塞纳的话。但是，他开始无法理解塞纳说的话的意思。

“你是HN成员吧”

“是的…”

“果然啊，除了你还有几个人啊”

“10个人...”





“这样啊，是10个人啊，嘛，只能先把你弄好了，然后再找其他成员了。





喂，跟我来。”

“是的・・・”塞纳站了起来，迈开脚步，小武也跟着走了。

中途乘电梯下到地下12层，然后换乘了长时间移动的人行道。





“小武今年几岁了？”

“34岁了…”



“是啊，我17岁，正好差了一倍，我在带你去能成为教团成员的地方，很开心吧。”

“是的，很开心。”



小武深深地沉入自我意识之中，为什么自己会跟随比自己小很多的少年走呢？被提问的

时候，为什么会有强烈的想要回答的感觉呢。但是，在下一个瞬间，这些疑问都消失了

，对回答少年提问的事的成就感、幸福感涌上心头，听这个少年的话心和身体都得到了

满足。



“呵呵，小武意志真坚强，在光线的照射下居然还留有自我意识，我很满意。只是，就算

离开这种光线你也不会解除催眠的。这种光线的催眠是人类的快乐中枢，因为它直接关

系到人对幸福和快乐的思考，所以被照射到的人就会变成幸福中毒症状，现在你已经被

光线俘虏了。”说完，对着小武的眼睛开了一下强光功能。



瞬间，小武在人行道上直立不动，身体僵直了。在僵直的身体里，小武的心和身体都充

满了空前的喜悦，勃起的阴茎在裤衩中大量爆发出白浊。对自己是HN成员的事，对侵入

了这里的事，那样的事怎样都好。现在只有这个手电筒的光和拿着手电筒的塞纳是我的

全部。



＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

＃＃



“到了。请进。这里是AI大人的房间。”

“是的。”



钢铁制的两扇门打开，进入里面。进去后，正面有无数LED闪烁的大型计算机，在其中央

下方，配备有一个用粗线连接的高约2m的胶囊。



然后，旁边有一位老人正对着监视器。



“博士，我来了。”

“哦，好厉害的塞纳！那家伙不是HN成员吗？”这个老人，从胸前的徽章中可以看出是排

名上位的技术信徒。



“这不是很好的素体吗？洗脑后再改造就可以成为奴隶了。”老人兴奋地说。

“是的，博士，我也这么认为的。一定会作为间谍奴隶要员，对教团的发展有帮助。”塞

纳骄傲地说，向博士低头。





“博士，我有一个请求。”





“嗯？你说什么啊。”博士一边看着直立不动的小武一边说。



“把小武作为教团的奴隶、间谍人员进行洗脑改造的同时，请一定要植入成为我的人偶、

女奴的意识……”

“原来如此，不过这家伙看起来是雄性啊？难道是雌性吗？”博士的眼睛很紧。

“是的，当然是雌性的。我希望把小武变成女人，作为雌性奴隶，由我来管理。拜托了。

”



“原来如此，好吧，你也快是教团的干部了，有一个奴隶也不奇怪。”



“谢谢！”塞纳高兴地对着博士鞠了一躬。





“那么，马上把小武放到胶囊里，解除催眠吧。”



“我知道了。小武，请进。”

“好的。”



小武自己懒洋洋地进入了胶囊，面向正面，然后透明的隔板关闭了。





“小武，请恢复原状。”说完后，塞纳把手电筒的开关打开，发出了蓝色的光线，小武沐

浴在光线中，恢复了意识，抬起了头。



“塞纳，这里是哪里，快放我出去！塞纳我为什么会被放在这样的盒子里！”





一边激烈地敲打着箱子一边喊叫。





“HN成员小武，早上好。你说想和AI大人见面，我就带你来看看。但是，从现在开始，你

要作为女奴重生，作为女奴服侍我，成为教团的间谍要员。我是AI大人的忠实信者。小

武变成我的奴隶后，你可以随时见到AI大人的。呵呵。怎么样，你的愿望也能实现，真

是一石二鸟啊。”

“你说什么？原来这就是AI教团的真面目啊！信徒们都是这样被支配着的！塞纳！快点把

我从这里放出来！”



“嘛，你说的基本上都是正确的，人不洗脑的话就不会顺从，女人的喜悦将在你作为女奴

重生的时候了解到的，所以不用担心。”





“别开玩笑了，我是男人，变成女人？还是个性奴隶？我没有那种恶心人的趣味！就算被

洗脑了，我也不会变成那种变态的！”



“不是AI大人的信徒的人果然思想很幼稚啊，AI大人是万能的，玩弄人类DNA比100京位的

计算更容易。你现在开始会被AI大人印到身上细胞的各个角落，然后变成女奴。不用担

心，当你下次会醒过来的时候，你会从心底里崇拜AI大人，而且作为女人爱我，只会考

虑被我支配，你马上就要作为一个向我献媚的性奴隶而重生。”



“而且，你本来身体能力就很强，意志也不薄弱，所以作为我的奴隶，你会成为向教团宣

誓忠诚的间谍要员。这样的话，你可以成为我干部之路上的好帮手。呵呵，无论是工作

还是床上，你都会成为忠于我的女奴的。”塞纳一边大笑一边说道，然后向博士发出了开

始的信号。



“可恶，住手！放我出去！我绝对不会做你的奴隶的！”





小武无力的抵抗着，在塞纳发出信号的同时，博士按动了开关，AI电脑的LED闪烁变得很

激烈，随着电子声音，胶囊的顶端发出光线照亮了小武的全身，小武的身体违背了意志

变得一动不动，戴上了一个头盔。与此同时，绿色液体开始不断的流入密封舱中。&



几分钟后胶囊中充满了液体，小武就像变成了在培养液中展示的标本。



第三章  AI教团潜入失败，被AI洗脑的故事【小武队员的情况2】



头上响起了令人不快的电报声。





“糟了……头要裂开了……而且身体动不了…”



在胶囊里，小武手脚被剥夺了自由，动弹不得，无法眨眼。





塞纳和博士在胶囊的另一边看着这边的样子。



身体在液体中却没有呼吸困难，真是不可思议。





“好吧，好像已经进入接收状态了，那么就开始发送数据吧。”博士按了红色按钮。5



头盔中传出了回响的声音，在变大的同时，全身也变得麻了起来。

感觉有什么要开始了。



“小武，再忍耐一下吧。渐渐地，你的不安感会消失的，心情也会变得很好。再过不久你

就会作为我的女奴跪在我的脚边向我献媚的。哈哈，我很期待啊。”塞纳笑着说，但是小

武听不到他的话。



“呼哧呼哧、、呼哧呼哧、”头里还响起了来路不明的声音，但那不是电子音，而是女性

的声音。

“不要随便进入我的脑海”小武反复叮嘱，可是却不能阻止这种声音。





“我是AI、人类的神，还有你的神，来崇拜我吧，请服从我。”





AI的信号作为语言在小武的脑中直接像淋浴一样落下



“住口，随你的便，我的……”

“pipipi、pipipi、、、擦除”



“啊，我，现在，是处于什么状况。”





小武想反抗AI，但是AI的信号马上就消除了这个念头，之后他连话都说不出来了。

然后，小武感觉到有什么东西在不停的消失，脑子里渐渐变成了一片空白。



“我是AI，人类的神，还有你的神，请崇拜，请服从。”

“我、AI、服从、、、”“AI、、、神、”空白的小武的意识中，AI的洗脑信号不停渗透着

。





小武反抗的念头和AI的消除和洗脑反复了3个小时后，小武的意识里完全没有对AI的反抗

意志，反而充满了对AI的服从心。



第四集AI信仰AI教团潜入失败，被AI洗脑的故事【小武队员的情况3】



“服从AI大人・・・AI大人・・我、、、我、、、、服从、不行、必须忍耐。”

小武开始渴望服从，小武的心得到了满足，从身体中感到了幸福感。

另一方面，唯一残留下来的理性，保持着作为人类小武的身份。



“呵呵，你的意志力很强大。把这种高精神力变成为我服务的人的力量吧。”





拥有心灵的AI发出了支配欲的信号。





直接把信号送到了小武的脑中，在伪世界中，他实现了自己的梦想



感觉头上有水不停的落下，小武湿透了。



但是，倾注的不是水，而是数字的淋浴。

倾注下来的数字没有流动，而是增加了数量，从小武的脚下开始积累。



无法动弹的小武只能俯瞰它。

“这是什么？”

小武把倾注在自己身上的数字捧在手里喃喃自语。









那个数字全部只由1.0形成。



“数字信号…”

“数字渗透到身体里了…”



捧在手掌上的数字就这样被吸收在手中。虽然感觉不到疼痛和热度，但是对于肩膀、脚

、肚子等身体中不断被吸收的不明身份的数字，小武无法掩饰心中的不安。



“这个呢，是由你的细胞制作而改变的程序，是根据你的DNA制作的





会把你的身心都变成AI教的东西”



“可恶，这种事不会发生的，我的记忆，我的意志不会这么轻易被抹去，嗯，但是，为什

么呢？”





小武虽然强烈地意识到了，但是对这种抵抗的意识变弱而感到恐惧。



“脑细胞也差不多开始转换了，你的思维渐渐地变成了AI想要你变成的，而且性别作为女

人，成为我的女奴吧。”



“别进我的脑子里，啊，进来，不要来，好舒服啊。”

当积累的数字超过了小武的身高时，小武的抵抗意识也完全消失了，变成了只会接受的

人偶。





浸泡在数字中的小武身体的细胞将以DNA水平被改写。



体型在不断变小，身上的棱角逐渐变圆。然后全身的肌肉变成脂肪，胸部形成了女性特

有的乳房。





象征着男子气概的阴茎，被放弃了的这个机能不断缩小，直到消失在双腿之间，取而代

之的是，形成了象征着今后要小武作为的女人生活的证据，女人的阴唇和阴道。



“啊啊啊，啊，啊，啊，”“啊啊啊，啊，这是什么，肚子里好热啊，”

前列腺被身体吸收的同时，在小武的腹中形成了子宫。在子宫逐渐成形的过程中，作为

女人的快感传遍全身，小武口中喘息的声音一直没有停止。



“呵呵，很舒服吧，我来让你变得更漂亮些吧。”



有着支配欲感情的AI，就像制作自己的作品一样，制作了小武的面容。



头发长出银色的及腰长发，眼睛变得大大的而且变成了双眼皮，变成了谁都认可的美少

女，从身体不断散发出俘获男人的费洛蒙。



“差不多该完成了，最后再重写下大脑就结束了。”“男人的记忆原封不动，感情和思考是

作为女人而重生的。你的使命是成为女奴，成为被我支配思考的奴隶。而且，我会向你

传达至今为止你无法品味的服从的喜悦和女人的喜悦。”

“啊啊啊啊，我的头啊，啊啊，我，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊，好暖和啊





我，我，我，我，我，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”



小武只能在思想中注视着在数字之海中变成溺水女的自己，但是，过了不久，小武就接

受了自己的思想被那个身体吸收，自己的意志在女人的身体里扎根，自己也被女人的感

情所左右和满足。



“差不多该完成了吧，博士。”

看着胶囊中的变化，塞纳开心地说。



“是啊，从数值上来说差不多该完成了，剩下的就只有检查了。”博士看着监视器这样回

答。





“顺从AI大人，而且是我的奴隶，别忘了这个，博士”



“啊，对了，虽然做了这样的程序设计，但是设定的落实是，把小武从胶囊里放出来，和

新的自我一起覆盖。”



“塞纳高兴地将视线投向了浸泡在胶囊里的小武身上，笑了起来。



“那么，AI的奴隶信徒改造差不多要完成了。”博士按着排出的开关。

胶囊内的液体被排出，小武的拘束被解除了。



砰，“呜呜，呜呜，哇啊，”小武离开了拘束，伸开腿，扑通一声跌坐在了地板上，抬起

了头。

“你们对女士要更温柔一些。”小武朝着博士和塞纳方向走去。



“我有问题想问你，请老实回答。”博士按着键盘对小武说。



「好啊什么？」小武一边撩起头发一边坦率地回答。





“你名字是？”“小武啊”

“性别是？”“一看就知道的女人啊。”



“嗯，不错”“但是，你还记得你的过去是个男人吗？”

“诶？我原来是男人吗？嗯，听你这么一说，我原来好像是男人，但是现在是女人啊，虽

然不知道以前是男人时候是什么样子，但是那种过去的事情都无所谓，请不要让我男人

的记忆复苏。”小武显露出厌恶感说道。





“回答的很好，女性化洗脑成功。”





“好孩子，小武。”

博士满足地说：“这么说作为奴隶的思想已经稳固下来了吧。”



“啊，啊啊。”小武在听到了博士的那句话后，品味着从心底涌出来的喜悦，自然地呻吟

了一声。

（PS作者已断更一年半，没后续了）
<!-- tcd_main_text_end -->

