# [催眠]_轻点，啊！啊！好爽。



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一部以性别转换和跨性别为主题的小说，故事发生在蜀都的一个独立别墅中。主要人物是26岁的胡路和其女助理，以及一位年轻的访客李青。故事围绕着李青的性别认同与心理变化展开，描述了他在泰国度假后对女装的向往及其身心的变化。小说中包含了对胡路作为心理医生的描述以及他为李青施加心理治疗的过程。文中描绘了李青在变化过程中的自我认知冲突，以及受到外部催眠影响的转变，情节逐渐转向涉及性及性别角色的复杂主题。在小说的后半部分，李青被迫接受女装与女性身份的角色，通过各种手段和设定，让李青逐渐接受并喜欢上这一身份。本作品包含大量露骨的性描写及心理变化的描绘，显示出对性别认同和欲望的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [催眠]_轻点，啊！啊！好爽。.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 50176 bytes                           |
| MD5             | e9c1ca1c98bffd8e017e74c643750140                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 伪娘, 变身, 心理治疗, 性认同, 女性化, 女装, 催眠, 自我探索, 异世界, 欲望, 情感冲突, 身体改造, 性角色, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
五月，是蜀都最让人心旷神怡的季节。但是季节不是影响人心情的主要因素，比如说

胡路就完全没有受到影响。

在郊区的一栋独立别墅里。26岁的胡路，一幅近视眼镜镜片的厚度和他下巴挤压出

来的肥肉差不多。胡路很胖，坐在沙发上，基本上要把沙发压坏一样。与他的美艳女助

手一起，双手拍打的大腿，双脚自然的抖腿，打着节拍。

c

在胡路正对面坐着一位20出头的青年，穿中性的衣服，而身材也让人感到有点女人

的倾向。和他坐在一起是一位漂亮的妇人。

妇人看着胡路，这个由她美容院认识的好妹妹！也就是胡路现在的女助理，介绍来

的医生。急乱投医的焦急的询问：“胡医生，青儿的情况要怎么办？”

“夫人，令郎的胸肌为什么那么浮夸！”胡路看着有点自闭的青年调侃道。

妇人听闻，从焦急的情绪变成了羞愧，再从羞愧转为失望。一会后，咬了咬嘴皮，

像是下定决心一样。“胡医生，情况是这样子的。我的儿子李青，虽然才21岁，但在他父

亲集团的加持下，女人缘极好。自身的社交能力也很强大，从娇柔萝莉到冷艳女总裁都

能应付自如。可是最近去了一趟泰国游玩后，回来就爱上了穿女装，而且行为举止女性

化！与原来的关系逐渐的断开，开始不和我们说话，整天像这样子冰冰冷冷的。…………”(

胡路看着正在说话的夫人，从她的话语中得知李青原来是一位花花公子，现在居然

变成这个样子，看来是遇到同行了。

用特殊手段让妇人和李青安静后，胡路拿出看家法宝，一个自制的音乐盒和一个特

殊的熏香。就开始了作为“心理医生”的治疗服务。

我叫李青，英俊帅气的我去泰国猎艳后，回来就变得感觉有点奇怪了。母亲听别人

介绍带我来到这一家私人诊所。

开始还正常，慢慢的，感觉医生和母亲变得安静的下来，感觉这世界越来越安静，

像凝固了一样。

“噢，求求你！把你火热的液体射在我的洞穴里面吧！喔！”李青的耳朵听到不知道

从哪里传出来的淫荡话语，而且声音居然与李青相同。

起身，在诊所里寻找起来，可是走了几圈，也没有找不到淫荡话语的来源。这时候

，李青眼睛模糊起来。下意识的用手揉揉眼后，视力重新恢复清晰。突然看到沙发上除

了如同石雕的胡医生和母亲外。还发现了一个女人正在穿着假下体操着一个变装美人。



不知道怎么了。李青瞬间来了兴趣，自己的下体也不受控制的硬了起来，身体不由

自主的走上前去，只是，靠近后所见的景象让李青大惊失色。变装美人居然是自己。'

沙发上的“李青”竟头戴假发，化着性感的浓妆，穿着吊带袜及高跟鞋跨骑在女人身

上，跟女人热情的拥吻着，粉嫩的菊花正接着女人假体的头部。假体缓缓的来回往上挺

，后来上挺的速度越来越快，菊花连接部位大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音。

一分钟后，“李青”显然已经到达了上限，一声“要射了”后。女人随即将李青的屁股

往后一压，假体往上奋力一挺。“李青”见状开始释放夹在两个身体间的阴茎的控制，白

色浓稠且滚烫的液体喷涌而出。然后就像泄了气的气球一样，趴在了女人的怀里，慢慢

的空虚褶皱，衣服全部消失，脸上的妆容也消失不见，最后变成了一张人皮。

李青理智告诉他不可能发生，这不是真的，得快点儿走才行。嗯，怎么回事？他脚

怎么了，不对，是他的整个身体都无法动弹。

“李青狗狗，过来，把它像平时穿衣服一样把穿上！”女子看李青的反应。像设定好

的一样，知道时机来了，又不客气的说：“我看你如果穿起女装，一定比一般女性漂亮。

等下，让你的主人我，看看你穿女装的样子！”

i

“我是不会向你妥协的！你放了我，不然，等查清楚你是谁后，绝对不会放过你的”

李青刚刚话。就发现双脚没有移动过一步，可是身体不知道怎么回事，像平移一样的向

女人靠近。身上的衣服开始瓦解消失了，皮肤变得越来越敏感。

过了，两三个呼吸后，李青和女人就自然的身体贴着身体了。女人亲了十分抗拒的

李青几下。原本还有一点理智李青，立马被压制了。

c

“主人，狗狗错了。我马上就穿李青的皮，争取早日成为主人的骚母狗！”被女人亲

了之后，身体的另一股意志瞬间取代了李青。

我是李青小狗，在不久前，女主人影响改造李青的思想，我思故我在，所以我就诞

身了。

我急不可耐的从主女主人的怀里拿起了李青的人皮，想迅速把它穿上。由于女主人

的设定，我只要穿李青人皮穿的次数越多，就越接近女性化，就会慢慢的控制李青的人

格，从而逐渐夺舍现实中的他，成功的实现，在现实中给女主人当小母狗的目标。

熟练地找到李青的菊花口，然后把扯开，扯的比盆子还要大。像穿裙子一样把一只

脚伸进去，感觉就像自己的下体插入女人的阴部一样的爽快。唉，李青的潜意识还在影

响我，才会有这样的奇怪的想法。看来想要把他彻底的消灭，我还得表现得更加淫荡才

行。

“啊！好！爽。”另外一只腿也穿上去后，整个下面身体的感官都属于我了，这时我

感觉下体额外的敏感，不知不觉的都想要的射精。

忍着强烈的快感，把剩下的部分全部穿上，慢慢地融合在一起。然后在现实中用女

人的妩媚的动作慢慢脱去了让她觉得束缚的衣服。

双手自觉的开始玩弄起平坦的胸部，一只手用两个指姆夹着乳头，另外一只手食指

不断的围着乳头转圈圈。过一会，硬而发烫的下体就成功射出了今天的功课量，成功的

让李青在女性化的道路上又前进了一大步。

回到思维世界。

“狗狗，该进行下一步的训练了，我等不及看李青，绝望而又凄美的表演了”女人虽

然身体消失了，但是还是如同和幽灵一样，不断的传达的每一阶段的话语命令。:   n9

“好的，小母狗知道了！李青的女装环节，这就开始了。公主镜子，仙女衣柜出现吧

！”虽然我在李青的思维空间里能你变成各种女人的样子。但是，这种记忆一点不深刻。

还得反复练习，多让他体会，才能让他改变。

我看着像出来的镜子里的李青。他的愤怒的眼神转成半闭的媚眼。只是还在使劲咬

着嘴唇，想做这最后的抵抗，只不过他的样子有种被欺凌的女人的风味。

哈哈，还是不看放弃抵抗嘛。我将公主镜变成李青的样子，把反抗思维投影到那上

面。反正都是一个人，只不过就像是玩芭比娃娃变装游戏，从第一人称变成第3人称而已

。

我转身打开仙女衣橱，每一次都会感慨李青对女性方面的知识懂得多，各种色情的

衣服的知识，应有尽有。拿出两个像梨一样大的假乳，粘到李青的胸上，接着拿起黑色

的蕾丝胸罩带在假乳上。又把一整套的蕾丝丁字裤给他穿了上去，此时一个性感的女体

出现了。

我看到李青妖艳而兴奋地抖动的娇躯，脸上的表情似乎有些不满。我笑了笑，从抽

屉里拿出性感的白色吊带袜及系带四寸高跟鞋交给李青

，同时，给了他一定的身体控制权力和我的思想。

只见李青露出“幸福的笑容”，卷起长筒袜，一只一只的慢慢穿上，接着再将高跟鞋

穿在脚上，优雅的转了个圈，问道：“我性感吗”？

“性感极了，不过还缺了些东西。给，变身成光之美少女吧！”我笑着，又拿出一套

透明水手服及金色假发与化妆包，首饰盒。

李青穿水手服时候发现小了1号穿不进去，于是控制自己的身体，变小一号，才勉强

穿的进去。戴上假发，打上粉底，涂上腮红眼影及口红，还戴了假睫毛，最后将首饰盒

里的耳环及项炼戴了上去，转眼间，一个性感美艳的女人就又一次的诞生了。

“人才，那位同行还真是厉害呀！让人不得不佩服啊，只不过这一切都将是我的了！

”一位男人声音闯入了李青的思维空间，缓慢说道。慢慢的从虚无缥缈的声音变成一团人

形气体，最后越来越真实精神和现实中相差无几的胡路形象。

怎么回事，现实里的心理医生，怎么会突破主人的防线进入了李青的想象空间？女

主人设计反应机制为什么没有起作用？现在该如何处理啊？

你别过来，不要碰我。糟糕，被控制了，没想到在思维空间中，我这种虚拟生物也

会不能动弹。主人救救我！小狗狗不是他的对手。啊！我不要失去自我！啊！

现实中胡路用了大半天的时间，终于把同行的控制破解了。现在有了同行制作基础

，真的可以肆无忌惮的修改，李青的思想了。

胡路让女性助手给李青做表面处理。不然，操弄一个男性身躯，还真是有一点不舒

服。

第一步，给李青涂上了性感的唇彩，画上彩妆，带上假睫毛，假头发。

第二步，给他全身涂抹无色桃子清香味的药剂，整个身体暂时如同少女一般的清香

且细腻润滑。

第三步，涂上特制违禁药品的胸部会暂时如同女人一样的发育，但是会奇痒无比。



第四步，胡路与女助手协同作战。胡路掰开了李青的双腿，女助手则拿出了特点的

道具给李青灌肠，清理后庭的残留物。

最后女助手给李青后庭灌入强烈的春药。然后就该胡路表演了。

“爸，妈，这草原风景多漂亮啊！”李青缓慢驾驶着一台小型的轿车，后排坐着一个

发福的男人和一个像机器沉默寡言的女人。

一家人准备好好的去草原放松心情。整个大草原的公路上没有其他的车辆，就李青

一家人的车在路上缓缓的开着。

景色十分的独特而美丽。公路两边都是草原。而且正前方的远处有一朵乌云。灰色

的云彩都已经压下来了。乌云下面好像已经跟大地连在一起的样子，说明了前方有雨。

可是在轿车斜边的方向是太阳。阳光照进轿车里面，照射在李青的脸颊上，温热的

阳光让李青十分的舒服受用，放下了一定的警惕性。仔细欣赏起前方乌云的黑暗与旁边

的太阳的光明与草原两边的青色，一同交织起了这奇妙的景色。

李青一边欣赏着这美妙的景色，一边开着开着就到了乌云的跟前。

这时，后排的胡路却提醒道：“有雨，小心一点！”

“爸，没事。我还想我还要打开窗户，感受一下，这大草原上的雨的滋味儿了！”李

青没有在乎后面的警惕性。开启了前排的窗户，加快了车子的速度，加速冲进乌云里。

当李青进入后就后悔了，由于你并不是在下雨，而是在下冰雹。车子前面的窗户，

听到啪啪啪的一阵的声音，连续的响动。

李青看着如同鸡蛋大小的小白点，不断的砸在窗户上，让前面的视线受阻。下意识

的打开雨刷，可是还没一会儿，雨刷都被厚厚的冰雪凝结了，无法再有工作。

最让李李难受跳的是窗户没有关，他想关也无法关闭了，看在路上冰雹像精灵和弹

珠一样的蹦跳着，有一些冰雹直接从乌云里降下来后，再从地面反弹起来，击到李青的

脸上。打的十分的痒和疼痛，像是有人不断的扇他的脸一样。

“儿子冲吧！我看这乌云像是阵雨，我们不久就应该会冲出这云层！”有点情绪崩溃

的李青，感觉有一种无力感，从心底不断的出发。想要停车子停下来让冰雹淹没自己一

样。可这时后排的胡路却给他鼓励，李青于是决定赌一把，不顾车身打滑，直接加快了

车子的速度。

“爸

！下次，我一定听你的。”过了两三分钟后，紧张且崩溃的李青，终于冲出了乌云层。"

“不用下次了，把车停下吧！你看现在的天气多好啊！黑暗已经过去了，趁着光明，

我想和你妈来玩点激情！”胡路似笑非笑的说着。手一点不老实，环抱起女人的腰身，在

女人柔软的部位开始揉捏起来。可是李青却感觉是自己被揉捏一样。

被弄得非常敏感的李青，红着脸强忍着快意，停下了车子。这时，方向盘上浮现了

一个红色的按钮，他毫不犹豫的就按了下去，然后整个车子瞬间像变形金刚一样变形成

一张可供几个人睡觉的露天大床。

“儿子，我说的话完全正确的吧？”男人继续的捉弄着女人，可是却没有一点，想要

急迫玩弄的想法一样。

李青觉得这话怪怪的，但是想了想父亲是长者，相信他的话应该没有任何错，而且

不能再按自己的想法行事了，自己不成熟的思想会出现刚才那一种厄运的。于是点了点

头表示赞同。

“好，儿子，今天我就给你好好的上一课。你在万花丛中过，各种女人，你都试验过

了。今天让你感受一下作为女人的快感，你把情感全部投入进你母亲，李青狗狗的身体

里。这样，你们就母子就能同心！这对你以后的人生有很大的帮助。哈哈”胡路大笑的说

着。一段话，几次差点笑场被中断。

李青觉得父亲是为自己着想，他的话没有任何错误。看着父亲怀抱里的机械般母亲

，觉得母亲也和自己一样的想法。走到母亲身前，额头碰额头，把自己的思想传递的到

了母亲的身上。

“爸爸，下面没了男人的玩意儿，感觉好空虚好痒，好想找东西把它填满呀！被自己

的身体盯着，母亲的身体怎么感觉那么奇怪啊！胸前的这对肉又变大了且越来越敏感，

感觉随手一捏都能挤出牛奶一样！”李青被自己虚无的男性身体看着，淫荡的女性身体越

来越敏感。

“那就对了，我已经把你母亲的身体调为了女孩的状态。接下来你将会体验到女孩到

女人的变化！”胡路说着，李青身上的透明的水手服，被随手一拍，衣服就会消失不见了

。

被抱在男人怀里的李青，脸红透了。这代表着他已经同意了男人的观点，进入了少

女的娇羞阶段。但是心中有点胆怯，这是他作为男人没有经历过的感觉。可身体越来越

敏感，十分的想要。

李青紧紧咬着嘴唇，想了想，自己的身体敏感，想要尝试。自己不能反抗，还得更

加的主动才行。于是像八爪鱼一样的缠绕男人，两具肉体紧的贴在一起，轻微的摩擦起

来。

片刻后，两人身体越发火烫。胡路的下体已经高高的升起，李青也感觉到自己的下

面已经开始张嘴和闭嘴，十分的饥渴想要了。此时的他已经顾不得其他了，在身体的刺

激下是大声的说出了被胡路设计好的羞耻的台词。“爸爸，我的雄伟爸爸！啊，快用你的

宝贝，嗯，来填满我，空虚的我！让我这个淫荡的小娃得到了身心的愉悦。”

“哈哈哈，好的乖儿子，我这就来满足你。等一下，不能叫哦！如果叫了，等会儿就

要被罚做狗喽！”胡路是说完，扳开李青的双腿，托起屁股，下体狂暴而且直接插入了李

青的后穴。

“啊！好！好痛！啊！爸爸！停下，停下来！”李青知道这是女人，因为破处后必要

的疼，只是他不知道在现实中他的后庭已经被胡路操出了鲜血。

一分钟后

“爸爸，轻点，感觉身体快要被玩坏了！我快不行了！”李青实在是疼得受不了，想

要用四肢抗拒了。

“乖，这都是女人的必经之路，你想想，以前你的那些女性朋友是怎么过来的，她们

有什么品质是让人让你学习的！”胡路用力的操着，没有想让李青停下来思考的意思。

三分钟后

“爸爸，放了我吧，救命啊，啊我真不想继续啦！我的后宫之一（女兵王），每次从

不吭声，而是默默的享受！”这时李青想起了自己的后宫佳丽之一，在学校军训的时候认

识的，每次操女兵王的坚韧身体，都让自己觉得倍有面子，现在自己把她想象出来替代

自己，感觉就没有那么疼了。

十分钟后

“啊！爸爸，我是谁！啊！啊！我是爸爸，的，啊！熟透色情小妇人”李青已经习惯

了身体的感觉，后庭的痛觉逐渐转化为了快感。他扮演角色自然从默默承受的女兵王变

为了勾引人犯错的小夫人。

二十分钟后

“老公！哥哥！主人！我的神，你好勇猛啊，彻底的把我征服。我的下面好满足，感

觉再过不久，啊！啊！我的乳房就射出奶了！”李青已经被操到开始头脑不清晰了。不停

的转换着他的后宫美人的形象来代替他。

二十二时后，

在胡路的操弄下，现实中的李青下体喷出浓稠的液体，而在想象空间中里，则是李

青的乳房狂飙射奶水。之后李青就陷入了昏迷。

又过了5分钟后，胡路体力得到一定的恢复，下一阶段的调教开始。

李青的思维空间。

李青悠悠的醒来，感觉到下面十分疼痛，用忧郁的眼光看着抱着他的胡路，扁着小

嘴说道：“爸爸你真是讨厌！讨厌！一点儿都不晓得爱惜一下，我的娇柔的身体！”+

“哈哈，儿子，你输了。现在就要变成小母狗，成为我的宠物喽！”胡路确定李青已

经带入女性的身份后，掌握控制权的他就懒得顾及李青的情绪了。反正按他的思路走，

李青已经不可能反抗了。

“狗狗？不要，李青是爸爸的好儿子，好妻子，不当小狗狗。旺旺旺旺……”李青想反

抗，可是感觉自己的身体越来越小，变的毛茸茸的。离开胡路的怀抱后，就不能发出人

的声音了，说的话全部自动变成了狗叫。

“旺旺旺……呜呜呜……”李青试了一会儿，确定自己变成狗了，现在除了求胡路外，自

己完全没有任何的办法。无能狂怒后，就对着胡路，水汪汪的眼睛，哀求的眼神，呜呜

的叫声，可怜的求饶着。

现实中的胡路看着李清趴在地上做狗的样子，实在有点滑稽。昔日的花花公子，现

在全裸着在地上给他当狗。恶趣味丛生，用脚踩着李青的头，压到贴紧地面后。小人得

志的狂傲气质说道：“骚母狗，你给我听好了！想要变回人，你就要完全视我为你的生命

的神。你的生命中的一切包括你自己，你都会无私奉献给我将我。你的想法，你的思维

都是以我服务我为目标。你的心，你的思想准则就是为我奉献一生！”

“旺旺！”已经没有了思考能力的李青，毫不犹豫的答应了胡路。

“好，变回人吧，现在你的思维回归现实，李青知道该怎么做了吧！”胡路看大功告

成，就把腿移开。准备看李青催眠后有了新的思维模式后，会怎么样的表现。

思维空间里的李青，在向胡路沉沦以后。身躯也由狗变回了人，思想逐渐得到解放

，恢复了理由。

思维空间随着李青理智的回归逐渐瓦解，最后变成一片黑暗。李青睁开眼，发现现

实中的自己像狗一样的趴着，赶忙起身，做出了人应有的姿势。

可是无论怎么摆姿势，李青的下面双腿总是会紧夹着自己的下体。双腿让下体隐藏

，形成了如同女性下身的倒三角形态。

过了半分钟之后，李青才放弃了摆正姿态的想法。这才注意到旁边正在如同看滑稽

戏的胡路和他的女助理。

恢复理智的李青，本来都很聪明。把今天的事情在头脑里过一遍就大概知道整个事

情是怎么回事了。

李青走到胡路面前，双手突如把胡路推到沙发上坐着。然后自然的坐到胡路肥胖的

大腿上，一只手用手腕勾住胡路的短脖子。脸颊慢慢的向胡路的侧脸靠近，在胡路的好

奇目光中，时不时的伸出舌头舔湿嘴唇，让小嘴更亮更有诱惑力。

S

李青的脸几乎快要贴近胡路的大耳朵才停下。用舌尖舔了舔胡路的耳坠，再用色情

诱惑的声音，哈了几口气后，看着胡路的脸居然被自己整得通红。哈哈一笑，舒缓了自

己的心情以后，就主动的和胡路法式湿吻起来。途中李青另外一只手还拿起胡路的一只

手放到自己的胸部。

胡路当然也不客气。只手把玩着李青的乳头，另外一只手抚摸着李青的腰部，时不

时的还要向下捏一下李青柔软的屁股。

几分钟之后。以李青的下体又一次射精为结束。两人同时休息了一下后，李青用食

指在胡路胸上画圈圈，头靠在胡路的肩上。用幽怨且责备的语气说道：“唉，我是找了什

么孽呀！不就是女朋友多了一些，而且不肯结婚的渣男而已嘛！上天怎么会对这样子对

我，先是被泰国的蠢妇人整的精神上不男不女的，又被你这个新手误打误撞的整成了精

神上女人！”

“嗯？”胡路被李青评价为人的新手，身体震动了一下，瞬间来了精神，想知道李青

是怎么看出他的底色的。

李青抬头，用眼神撇了撇震惊的胡路后，抬起嘴角，露出诡异的微笑说道：“今天控

制人的过程，犯了3个致命的错误。1,我的母亲现在为止还在失神当中，而不是直接沉睡

。如果你的药效一旦出了一点问题，回过神来，将是对你最致命的打击？2,今天正好父

亲带着妹妹出去玩儿了，佣人也正好放假，不然稍微来个人也是同样的结局！3,你和你

的女助理一点都不专业，连表面功夫都没有做好！妈在让你们进来之前，我就已经打听

到你们的过往了，女助理好歹是常年混在美容院的投机分子。可是我的好主人，我的好

老公，我的心中神，你以前可是连一个房子都快租不起的臭屌丝，怎么可能一下子就变

成心理医生啊！要不是看在妈每天烦躁的份上，我最多以为只是被你们坑点钱，没有其

他的危害，才放你们进来的！”

胡路被李青的一番话整的不知所措，原本以为得到催眠术的他，只要隐藏的好，就

能无敌于天下，没想到世界上的聪明人还是很多，自己只不过有点特殊的本领的普通人

罢了。

胡路的手不自觉得捏李青的屁股越来越用力。直到李青受不了，啊的一声把胡路的

紧张情绪打断。

胡路冷静下来，重新思考后。命令女助手给李青的母亲直接用昏睡药。手则把玩起

李青快要报废的下体，直接对李青问道：“我对你控制是否还有效！”

李青双手环绕胡路的脖子，学着女人柔媚的样子，大笑几下。“我的神，你当然还能

对我控制，而且还升级为了思想钢印。不然的话就凭你变的控制技术，我早就把你给宰

了，而不是像现在这样子，所有的一切都要为你为中心！”

胡路松了一口气，但是转念一想李青太聪明了，还是再考验他再说吧。手用力捏着

李青的下体，基本上就是想把它捏坏的节奏。然后忍耐痛苦的李青说道：“其实我挺讨厌

你的，你长得美丽，家境又好，而且还有那么多美女相伴，可是我一无所有。要不是为

了顺着你爬向更高的阶层，我才不会操弄你这个男性的身躯！在我以神的身份命令你，

弯腰把你的下体咬掉，然后吞食！”

可是让胡路意外的情况出现了，李青根本就没有照做。而是起身，双手拉着胡路的

手臂，往自己的房间的方向走。

就在胡路满头疑问的时候，李青同恋爱中的小情侣一样，双手怀抱着胡路的一只手

臂，头侧靠在胡路的肩膀上。一边走一边缓得说出来了，他的目的。“我的神，仔细回忆

一下你给了我的命令！你是让我一心一意的为你奉献，而不是完全的如同机器人一样的

被你掌控，虽然都是完全奴隶化控制，但是这两个有本质上的差别！走吧，到我的房间

里，我给你几个宝贝，让你明白我的奉献！”

两人来到了李青的房间，胡路看李青的房间很普通，除了一面很大的镜子外与很多

男性房间没有什么特别的。这时，李青轻轻松开了胡路的手臂，走到房间一侧的书架前

。双手用力顺时针转动一个手办道具，在房间另一侧一间镶在墙壁上的隐形壁柜，就缓

缓的打开。

胡路看了壁柜里面的东西更加摸不着头脑了，壁柜里面的都全是各种女性的衣服和

道具，化妆品。包括卫生巾在内，女性用的东西应有尽有。

紧接着行动，首先到镜子面前，按了镜框上的一个按钮，就出来了一排又一排的女

性化妆的用具。先谢下了女助理给他画的妆，然后就开始画起了自己想要的妆容，嘴里

还不断唠叨着：“亲爱的老公，你的助理真是没有品位，画这么浓的妓女妆，如果是我是

你的，最多玩一回就会厌了！我让你看看什么叫技术！”

十分钟之后。

胡路震惊的注视下，一位自信而且学识渊博的知性美人就诞生了。李青犹抱琵琶半

遮面的瘫软在床上。手里翻一本叫简爱的书，缓缓地说道：“现在扮演的对象是我的后宫

之一，我当年追她足足用了一年，用很多的物质资源，才把她拿下了。我亲爱的夫君，

我所说的宝贝就是我自己。我每交往一个后宫，我都会记录她们的一切，我扮演她们，

能有9成相像，在外人看来基本上是以假乱真！夫君，请爱惜我的身体，等一下子还有其

他的好玩的特色美人！”

“呜……”胡路本来就是一个屌丝，以前哪见过这么这么有气质的顶级美人，瞬间兽性

战胜了人性，像一条饥饿的狼一样扑向了床上的知性优雅女装李青。

过了大半天的时间，胡路勉强喂饱李青这个小妖精。出李青的房间到了客厅后，坐

在沙发上，嘴里不断地练着时也命也。如果不是自己运气好，真不晓得，他跟李青到底

是谁玩，还说真说不定。

过了一会，李青身体不适，慢悠悠的收拾好了一切，从房间里出来后。胡路命令女

助手把妇人弄醒。

女助理点燃一根特殊的熏香，在妇人的鼻子周围足足熏了一分钟之后，妇人才渐渐

醒过来。她看着恢复“正常”且穿会男性西装的儿子和一脸正义凛然的胡路与女助手愉快

的聊着家常。觉得自己失神了，错过了儿子的治疗，赶忙表示了抱歉。

“夫人，令郎现在的病虽然治好了，但是还没那么稳定，我以后会一周来一次进行治

疗，争取早日让他恢复到健康的生活！”胡路看着虽然穿着男装，但是眼神柔情似火的李

青。虽然知道已经完全把他征服了，但是路还是要一步一步的走，完全巩固才能不留下

任何的后遗症。

胡路与妇人客套了几句后，拿出pos机收了款后，就在李青的依依不舍的眼神中，带

着女助理离开了独栋别墅。
<!-- tcd_main_text_end -->

