# [催眠]_The_Makeup_Lesson_下_(無色)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文是一篇涉及变身与催眠主题的小说，讲述了主角在观看化妆课程视频时的内心变化和探索。主角在沉浸视频过程中逐渐迷失时间，影片中的转变令其着迷，描述了主角对黑色尼龙丝袜及女性衣物的渴望和幻想。在一次意外的情境中，主角接到神秘的司机，前往教授的家上课。途中，出现了一个与其好友的姐姐相似的美丽女孩，促使主角产生复杂的感情和心理冲突。在与教授的接触中，主角虽感到紧张，但又被教授的赞美和关注所吸引，展现了性别认同及自我探索的主题。\n\n在这段描绘中，很多细腻的情感和心理变化被深入挖掘，尤其是在主角对于自身身份的疑惑与渴望。通过与美丽女孩的互动，以及对教授化妆课程的恐惧和期待，作品呈现出复杂的角色心理，并涉及到性转、变身、催眠等元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [催眠]_The_Makeup_Lesson_下_(無色).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 31232 bytes                           |
| MD5             | 241b5e2472624497d04418d1c92437f8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 催眠, 变身, 性转, 自我探索, 化妆课程, 青春期, 心理变化, 角色认同, 内心挣扎, 惊喜与羞怯, 女性形象, 奇幻, 梦想与幻想, 性感                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
在重播之前我足足呆望了屏幕有五分鐘之久。這次我試著注意底部的文本，儘管很難不

專注於影片中的人那緩慢而令人著迷的轉換，我一次又一次的重播著影片令我忘了午餐

時間。

我一定是打了個小瞌睡，因為在的眼前突然的出現了一堆奇怪的畫面令到我不停的眨眼

，彷彿好像沒了時間觀念似的。我看了一眼窗外，好像是已經天黑了。轉過頭我又看著

影片在做甚麼，只是完成眼的部份，然後戴上吊墜耳環，之後就是穿衣服了。這也許是

我最喜歡的部份︰看到黑色尼龍從腿上滑上去然後緊貼著雙腿，給了他們一種肉色根本

無法匹配的吸引力。

到目前我已經很了解這個流程了，幾乎都不用想的，衣服，高跟鞋，指甲，然後再練習

一下，然後再坐下來



當我聽到門鐘聲響起立即回過神來。我本來是打算等別人去應門的，可是我姐姐在另外

一個鎮上讀書，我父母則是在加班。

我搖了搖頭以清醒一下，「你傻了嗎？盧克？」我嘀嘀地說。

我虛浮地走到前門應門，門外站著穿黑色西裝的男人，他禮貌地說︰「嗨！你的車已經

準備好了！」他指了指外面的黑色轎車。

「嗯？車？」我問道。我沒任何買車的回憶，特別是我通常搭克里斯的便車。

他對我的困惑笑說︰「我來是帶您去莫里森教授的房子上課的，你不記得了嗎？」

我記不起來，但我不想承認，便回應說︰「當然。」

我準備跟著司機上車，突然一道念頭激發出來問︰「我不需要我的書嗎？」回頭看著房

子。

「噢，教授說他有需要的東西了。」他一邊把我帶到車上一邊應道。我有點猶豫，但又

不想去爭論這點。我上車繫好安全單，他說了很多話分散了我的注意力，令我意識之前

車上不只是我一個乘客之前已經駛離了茂密的街道。

w



一個漂亮的女孩坐在我的後座上，一會兒不久我們視線彼此對上，我張開嘴問她是誰，

但面對著美女，我常常都因害羞或緊張而張口結舌的。我感到我的臉頰因發熱而發紅而

移開了視線，沒有註意到她的臉頰因發熱而發紅。

當汽車駛過郊區時，我瞥了一眼我的同伴。

她穿著一條波光粼粼的黑色連衣裙，似乎有點陌生。            我以前在哪裡看過？

我試圖回想一下，儘管我對她的裙子下擺下方的黑色尼龍和優雅的銀色鞋子的興奮一瞥

感到分心。

直到我們停在教授的房子外面時，我才想起來，我曾見過克里斯的姐姐阿妮卡穿著這樣

的衣服。曾有一次和克里斯一起吃晚飯的時候，在她去約會之前突然跟我道別。 *  n9

我想起了她那時看起來多麼性感，以及我非常討厭那個跟她約會的幸運兒。

我一直對阿妮卡情有獨鍾，我從未告訴過克里斯。

這是我沒有和我最好的朋友分享的幾個秘密之一。

我覺得太巧合了點。

車上的那個女孩甚至看起來就是阿妮卡，儘管很難有方法確定似乎隱藏在瀏海後面的她

。                                                她當然沒阿妮卡那麼的自信。

當我對上他的時線，快要問她是否認識我朋友的姐姐時候。

打開車門讓我們出去時，我們倆都再次臉紅了，然後移開了視線。

Y  V







我笨拙地從車上下來，然後等著司機向另一邊走去。

他帶領我們兩個人走到前門的碎石門口。

由於某種原因，我很難站穩腳跟，而我的同伴似乎也感到尷尬。當我們到達門廊時，這

真是一種解脫，司機用老式的門環通知屋內的人。

當我站在門口時，我瞥見附近的窗戶上反射出一個穿著粉藍色連衣裙的高個子年輕女子

。

我困惑地環顧四周，但看不到我附近的任何人。

在我進一步看的時門開了，一個熟悉的聲音說：「啊，露西，克里斯蒂娜。我一直很期

待您們的光臨！」

莫里森教授將門打開。 他是一個老人，大約六十歲左右吧。

禿頭的頭顱上還有一縷縷灰白的頭髮。儘管他很瘦，但他似乎有瘦而強壯的身體，他有

一種運動員一樣優雅的風度。 他的臉露出和善表冸著歡迎我們。

可是，從他那雙藍眼睛中顯露出明亮的有一絲期待，有些令人不安。

我嫵媚動人的伙伴(克里斯蒂娜，是他所說的她嗎？)猶豫了一下，邁過教授走進昏暗的

大廳。

「露西怎麼了？」                                                他關心的問。

那是他第二次以某種方式錯誤地念了我的名字，但我決定放棄糾正它。

「嗯，教授，我不確定我現在是否準備好上化妝課」我聲音抖著回應說。

「化妝課？」 他輕聲回應，眉毛驚訝地拱起。

「噢，親愛的，你已經畢業了！」 他明顯地上下掃視欣賞著我。

「而且似乎也非常有效！                        但是還有很多東西可供您學習。」

他舉起手來阻止我微弱的抗議，然後向我伸出了手，以某種方式說這不是要求。

我緊張地舔了舔嘴唇，只有潛意識意識到它們是我不熟悉的味道。

當門在我身後關上時，我聽到了汽車駛離的聲音。

我腳步輕浮地跟在教授後面，隨著我的腳步在木製地板上傳來大聲的咔嗒咔嗒聲，豪宅

的黑暗似乎接近我身來……
<!-- tcd_main_text_end -->

