# [催眠]_自我催眠：空姐篇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是一篇关于自我催眠体验的小说，主要讲述了一个空姐在一次飞行中，受到同事的启发，尝试自我催眠以改善睡眠质量。在实验过程中，主角实现了身体性别的转换，体验到了作为女性的身体与感受。故事中，通过自我催眠，主角将自己催眠成一名男性，并在这个过程中感受到许多新奇与陌生的性爱快感，甚至开始享受控制自己身体的快感。小说不仅涉及了性别认同的探索，还包含了许多性相关的情节，描写了主角在双重性别身份和个体欲望之间的挣扎与乐趣。该文还充满了对自我催眠的反思与心得。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [催眠]_自我催眠：空姐篇.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 42496 bytes                           |
| MD5             | 1d3c74f57d4094d84f86c6edb883477c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 自我催眠, 空姐, 性别转换, 双重身份, 性探索, 现代爱情, 奇幻, 心理实验, 女性视角, 性别认同, 快感体验, SM情结, 内心冲突, 角色扮演, 性别流动性, 情感纠葛, 神秘心理, 奇幻现实主义                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
自我催眠

前言：這篇原本是TGGAME的聖誕節徵文，但最近要過年反而論壇有點冷清，想拋磚引玉

讓論壇熱鬧點。

另外有個笑話是這麼說的，「除夕要手淫，才能『守銀』。」

希望我的作品能讓大家新的一年「守銀」。

也祝大家新年平安。



警語：本文涉及催眠，催眠有其風險，特別是本文「特殊用法」。

有相關問題請洽詢專業人士。

聖誕節，對於一般人來說是出國遊玩的旺季，但對空服員來說則是工作旺季。

飛機在太平洋上空的某處，「繫上安全帶」的燈號已經熄滅，絕大多數乘客都正欣賞著

機上娛樂系統的最新電影，飢腸轆轆的準備吃上機後的第一餐

「哈啊～」我忍不住打了一個好大的哈欠。

在旁邊一起準備餐點的座艙長聽到都笑了，「曉柔這麼累啊？」

「學姊不好意思。我最近不知道為什麽，時差好嚴重，外站過夜時常常睡不好。」我有

點不好意思的說。

座艙長一臉「我懂」的樣子，邊整理餐車邊說：「這樣啊，我剛進公司時，也有類似問

題呢！」

「那學姊是怎麼處理的？」

「就是要主動幫學姊多做事啊，像是主動去刷廁所，幫忙學姊可以治百病，你不知道嗎

？」學姊還沒講完就自己笑出來了。

我忍不住吐槽，「討厭，又跟人家開玩笑。而且哪有人講笑話，自己先破梗笑場的。」

「好啦，認真跟你說。你試過『自我催眠』嗎？」

我不解的說：「沒聽過呢，那是什麼？」

學姊中斷手上工作，轉過頭認真的跟我說：

「這是另一個空姐教我的，他是護理系畢業的，他跟我說『人腦其實很容易上當，一個

想法只要想三次就會「信以為真」』，所以你在外站睡不著時，就自己想三次『我要睡

著了』，就可以了。」

我不禁半信半疑，「真的嗎？」

座艙長有點像是專櫃店員大力推薦：「真的！我以前也是跟你一樣，歐美長途時老是睡

不好。我用這招之後，睡眠狀況真的有改善。」只差一句「這我也有帶一件了」。(

但座艙長就已經說服我了，老是睡不好也不是辦法，總不能常常吃藥，反正試試也無妨

。

「謝謝座艙長！我之後飛長途來試試看。」

S



有點出乎意料的，「自我催眠」這招還真的有效！

在外站試了幾次都可以很快入睡，之後我開始實驗「自我催眠」，發現可以還可以改善

入睡品質、甚至降低食慾來控制體重等。

有天我在家時突然想到：「沒想到『自我催眠』這麼有效！不曉得這個有沒有極限呢？

如果催眠自己很離譜的事呢？」

想到小時候綜藝節目有一陣子流行過外國催眠大師，當時會把來賓催眠成動物，「但我

總不能把自己催眠成鴨子吧？萬一變不回人怎麼辦？」

「所以應該是『人』，但跟自己不太一樣的『人』。」

我想了又想，突然靈機一動，「不然我試試看把自己催眠成『男人』怎麼樣？」

以防萬一我在催眠前特別在桌上留了一張紙條用手機壓著，上面註明了解除方式和寫著

「記得，你本來就是女人，只是被自己催眠了。」



我開始在心中默想：「你是個有女人身體的男人。」

想完三次後睜開眼睛，我心想「好像沒什麼不同啊？」

但是一站起身，整個身體的感覺就不對勁了，「身體的感覺好怪，胸前好重！」8   }:

我低頭一看，「我怎麼會有胸部！？」我穿著簡單T

Shirt和短褲，但領口竟然有乳溝欸！

「這是怎麼一回事？！」我急急忙忙的跑到鏡子面前，鏡中的臉明明是自己的但卻像是

第一次看到，鏡中的年輕女人有張漂亮、甚至是精緻的鵝蛋臉，大眼小嘴，頭髮綁著馬

尾，好漂亮！是那種充滿氣質、溫柔型的美女。

鏡中的「她」看起來一臉困惑，「所以我真的是『女人』？」

雖然我很懷疑，但是鏡子和身體不可能是假的。

我照著所有交換身體電影必定會做的事，「在鏡子前用『別人』的臉做鬼臉」。

我試著做了幾個鬼臉後，突然想到「到底做鬼臉是要確認什麼呢？」

覺得自己有點蠢，回到沙發上兩腳開開的的坐下。

雖然說我自認自己是男人，但是卻根本沒有幾分鐘之前的記憶。

A

下體少了什麼、感覺空空如也，好奇怪。讓我走起路來感覺好彆扭。

「不過不得不說，這個身體還蠻漂亮的。」我忍不住拉開領口，看看胸前的好風景。&

胸罩下有不小的奶子，胸部很挺、奶頭也很漂亮。

「呼呼，這實在有夠讚，絕對不是假的。」我邊看邊色咪咪的笑出來。



我眼角餘光突然撇到桌上有張紙條：「記得，你本來就是女人，只是被自己催眠了。」

我試著整理一下思緒，所以我本來就是女人，但把自己催眠後「認為自己是男人」。

「我」到底是有無聊才會嘗試這個啊？

「好像也玩夠了，該解除催眠了。」

但解除前，我忍不住好奇心，想看看自己身體，「反正都是自己身體，看幾眼也不會少

塊肉。」

我跑到全身鏡前把衣服脫掉，只剩內衣。

「哦哦哦！」這女的超美欸，跟模特兒有的拼欸，等等這就是「我」啊！

試著模仿內衣廣告，擺了幾個性感姿勢。

才看了幾眼，我身體就開始發熱起來，胯下有種好奇特的感覺湧出。

「不可能吧！」我竟然看自己的內衣模樣看到濕了！



「啊幹，真的好想要啊！」內心有種都「到這了，不然就做下去吧」的慾望

奇怪？這應該是我每天穿的內褲，但現在穿著的感覺很奇怪，說不上來。我把自己的內

褲脫下。

內褲有股特殊的氣味，聞了一下發現是沾上了我的體香。

看著鏡子中那位下面真空的美女，一想到她是我就讓我下體發熱濡濕。

我把手指慢慢的伸向陰道，感覺像是第一次一樣的緊張。

摸起來的感覺既熟悉又陌生，「好舒服！」一股陌生的快感傳上腦門。

我慢慢的進入自己體內，手指在陰道裡面的感覺好詭異，像是我在探索不該去的地方。



即使不熟悉，但快感就是快感。一開始的猶豫已經消失，我貪婪地想要更多這種女生才

有的絕佳快感。

一開始只敢用一根手指在外面試探，現在已經用微微彎曲著的兩根手指不停進出著、同

時還玩弄這自己的豆豆。

「啊～太爽了吧！」每一波快感就如此新鮮又強烈。

「不行，不行！要去了！」「第一次」的高潮就像是海嘯般襲來，把我打的腦海一片空

白、完全被快感支配。我爽到翻白眼、甚至還沒有形象的流口水了。



我過了好久才能慢慢回過神來，才終於有辦法解除催眠。

回到正常狀態後，我第一個想法就是「不妙，太爽了，這會上癮！」

以前自慰或者是做愛的快感衝擊都沒有這麼強，身體變得好像不是自己的、而且快感好

新奇強烈。

之後我真的上癮了，有空時常常拿自己當試驗品，實驗「自我催眠」。

實驗幾次後，我得出一些心得：

1.        自我催眠不是雙重人格，「我」還是有主控權

2.        既然不是雙重人格，那個男性的「思考方式」哪來的？

我認為是腦中對於男性的印象自動產生的，所以才會沒有「記憶」。我第一次催眠後的

行為跟漫畫或電影中交換身體的角色行為一樣，一開始驚訝、之後探索。

3.        自我催眠可以設定不同角色。

之前實驗過把自己催眠成小男生，結果實驗中的自己會像小孩一樣蹦蹦跳跳的，「奇怪

，為什麼我長高了？」「為什麼我變成大姊姊了」。



嘗試幾次後，得出的最大心得是設定的角色跟我現實的身份落差越大會越快樂，那種人

格落差的支配感。把自己催眠成男人還不夠有趣，如果是催眠成「制服控大叔」，那種

明明身體是女人，但精神是癡漢，可以盡情支配這美人肉體的幸福感真是無與倫比。#



「自我催眠」似乎激發出我內心彼此矛盾的兩個面向：自戀和嗜虐心。

我喜歡自己身體，甚至對自己身體產生前所未有的性慾，我內心知道這不正常，但我實

在感到太有趣了。

另一方面，內心是個變態男子、卻得以任意支配年輕空姐的肉體這種落差感，啟發我隱

藏的SM情結。我可以好好玩弄這個美女的身體，但同時間我就是這個美女。我同時享受

S和M的快感。

有天待命結束後回到家，「真幸運，今天待命平安過關，沒有被抓～」

還在玄關的我內心就已經浮現「不乖」的念頭了，「嘿嘿難得穿制服還有體力，不如趕

快來玩一下吧！」

我開始催眠自己，「我是個迷戀空姐的變態大叔。」「我是個迷戀空姐的變態大叔。」

「我是個迷戀空姐的變態大叔。」



一張開眼，看到穿著空姐制服的「自己」，就不禁淫笑出來，外人看來也許只是空服員

的招牌微笑而已，殊不知這笑容背後暗藏的慾望。

因為還沒脫下高跟鞋身體有點難以維持平衡。

我忍不住碎念了一句，「這高跟鞋雖然好看，但還真難穿。」

我把高跟鞋脫下後拿到手上，坐到沙發上開始品嚐自己的高跟鞋，「哦哦，真是有夠香

，充滿空姐的腳騷味啊！」

誠實講若是一般的「我」聞到，大概只會聞出淡淡的汗味和皮革味。但是現在的我卻覺

得鞋子香的不得了，此香只應天上有。

深吸一口後，我滿足的靠在沙發上。

但這只是開胃菜而已。

我站起來整理好制服後，臉上擺出標準微笑，用自己平常的口吻說：「您好，歡迎登機

！我是空姐曉柔，很高興能為您服務。」

明明是自己工作時要說上好幾遍的標準問候，但被現在「精神男性化」的我說出來，就

讓我的內心好興奮，不禁意識到我現在擁有空姐身體。

「嘿嘿，老子我真的是空姐啊。」刻意用女人嗓音但用男人口氣說話還真有趣。

忍不住想用這好聽的女人聲音說些下流話啊，「機艙廣播，大家好，我是空姐曉柔，三

圍是34C-24-

35、敏感帶是脖子。雖然外表是這漂亮空姐，但內心可是不折不扣的變態大叔唷。自慰

時都想著身為空姐的自己或自己的同事，最想跟女人做愛了！」

我邊說邊像個變態一樣隔著制服愛撫自己，滿足的撫摸和盡情揉著自己的屁股，享受著

空姐制服窄裙的獨一無二的細滑觸感和自己女人屁股的柔嫩感受。

「啪！」忍不住拍了一下自己的屁股，有種輕度SM的感覺，但我既是S也是M，有著雙重

快感。

而且我還可以同時能體驗到當癡漢的感覺、但我又是癡漢的下手對象。這種一魚雙吃的

的同時快感，真是太棒了，讓我不禁開心地淫笑出來。



我把手沿著腰往上移，隔著制服外套、襯衫和胸罩，狠狠地揉捏自身胸部。

切換回空姐身份，溫柔地問「客人」，「客人喜歡我的胸部嗎？揉起來感覺怎麼樣？」

我邊揉邊嬌喘著用男人的口氣說：「好爽，怎麼會這麼軟！你們女人的身體也太棒了吧

！」

我跟自己一搭一唱，喘息著用女人口吻回應：「啊～好舒服，小力一點啦！」

我的身體越來越熱，可以感覺到自己的雙頰發紅、下體濕潤。

「你這騷貨這麼快就濕了啊！」我用男人的語氣斥責般的挑逗自己。

我嬌喘到連話都快說不好：「人家也不願意身體這麼敏感啊～」

我把自己的黑色絲襪狠狠的撕開、把內褲撥開，小穴早已泛濫成災，把內褲都弄濕了。



我從抽屜拿出按摩棒，稍微含了一下，把自己的口水當作潤滑液，慢慢的塞進自己的蜜

穴裡。

「啊，好爽啊！幹，女人真的是太幸福了」我完全用男性口吻在嬌喘，說話方式變得好

粗暴。

平常我自慰喜歡溫柔一點，但現在的「我」忍不住想好好調教鏡子裡面的空姐，我加快

進出的節奏，說「是不是很爽？快說『要我的大肉棒』」！

我切換回平常女人的口氣：「啊～真的好舒服，最喜歡大叔雞雞了！要叔叔的大肉棒。

」

好爽，聽到「自己」主動要被幹，有種難以言喻的成就感和刺激感。

我的腰配合手的抽插不停動著。「好！我就來幹你，幹的爽歪歪，我要射在你裡面！」





可以這樣任意玩弄漂亮空姐的身體真的是太有趣了，我享受著性愛快感和惡作劇的樂趣

。

我強迫自己站著，明明爽到腳軟，愛液從私處沿著大腿流下，好像真的被男人站著搞一

樣。

房間裡只聽得到我的喘息聲和按摩棒進出我的陰道時那獨特的淫蕩聲音。

「不行⋯⋯要去了！」我用女人口吻哀求著。

「少囉唆，老子還沒爽夠呢！」忍不住教訓這女人，老子都還沒滿足，你高潮個什麼勁

。

我狠狠往自己穿著制服裙的屁股拍了一下，疼痛的感覺傳上來，但更強烈的是一股SM的

支配和被支配快感。



「真的不行了～」我看鏡中被自己侵犯的自己，美麗的臉蛋因為即將高潮而鮮嫩欲滴、

胸部隨著抽插而晃動著，黑絲美腿流著蜜汁。

「嘿嘿，這空姐身體真是太棒了，叔叔我真的好喜歡喔！」我用變態的語氣意淫著自己



隨著最後一次深入，我高潮了！

每一次高潮都像第一次高潮是「自我催眠」的最大優點，一股高壓電般的快感直衝腦門

，之後擴散到全身，我腳軟到站不穩，只能坐到地上。

這麼說有點自戀，鏡中的我高潮時的表情也很美，不像A片中那麼誇張，什麼流眼淚、翻

白眼、流口水，我只是眉頭皺起、嬌喘著。

倒是身體反應比較大，像是抽筋般。

我坐在鏡子前看著剛剛高潮的自己，鏡中的「我」滿臉通紅、空姐制服衣衫不整，手上

還拿著一根假屌。

「我」忍不住笑出來：「你可真是一個騷貨，座艙長或乘客知道你穿制服被我幹嗎？」



我是美女空姐，但也是變態大叔。中年男人的內心，卻任意玩弄著年輕空服員的肉體。



這種落差感，真是百玩不厭。



佳節期間，大量旅客往返著世界各地，觀光或探親等，飛機一如往常的爆滿。

噴射引擎的轟隆聲瀰漫在機艙內。

「哈啊～」在我旁邊為乘客倒飲料的同事打了哈欠，她一臉不好意思，接著解釋：「我

認床，在外站飯店睡不習慣。」

「真的嗎？其實我本來也有類似問題⋯⋯」

空姐同事很期待打斷我，「欸，那你是怎麼解決的？」

我微笑的說：「你聽說過『自我催眠』嗎？」

——完——
<!-- tcd_main_text_end -->

