# [催眠]_監獄醫生的人格改造實驗



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《催眠_监狱医生的人格改造实验》，描绘了一名监狱医师中田佑介的秘密研究项目，旨在通过脑医学技术改造囚犯的人格。故事介绍了中田医师的背景，他原本专注于脑医学，但因国家的委托而成为监狱医生，进行一项名为人格改造的实验。中田医师的计划是通过“复制粘贴”普通人的人格到犯罪囚犯身上，以此改变他们的人格，使其重新做人。文中详细描述了他与囚犯高桥圭吾的对话，探讨了高桥因不良人格而无法自我改变的痛苦，以及中田思考如何安全、有效地进行实验的复杂性。最终，他决定选择高桥作为第一个实验对象，并计划在与美容护士美波穗乃果的合作下进行人格转移实验。整个故事情节涉及伦理、人格认同、性别转换等深刻主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [催眠]_監獄醫生的人格改造實驗.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51712 bytes                           |
| MD5             | e3d294e62b7cc9129573ded0448b5655                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 监狱医生, 人格改造, 脑医学, 囚犯, 秘密实验, 性别转换, 自我认知, 医师与护士, 伦理, 犯罪心理, 催眠, 角色扮演, 科学幻想, 社会问题, 二次元, 变身                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
關鍵字：精神男性化、惡墮、護士、制服

你聽過「監獄醫師」、又稱「矯正醫師」這個職業嗎？

這個工作是在監獄看診的醫師，畢竟受刑人也是人，當然也會生病。

照顧受刑人、提供基礎心理諮商，就是矯正醫生的主要職責。



我——中田佑介是監獄醫師。

過去在醫學院時專門研究腦醫學，畢業後不久成為了監獄醫師。

這讓周圍的人都很驚訝，好奇「為什麼研究腦醫學的人在監獄裏工作？」

其實我被國家委託進行機密研究計畫，目標是改造囚犯的人格。

經常有新聞報導，囚犯從監獄出來後再度犯罪的事件，問題根本是一旦染上犯罪人格難

以輕易改變。

我的研究計畫是利用專業的腦醫學科技，完成根本的人格改造這種治療方法。

而我想到一個方法，可以沒有犯罪過的普通人的人格，「複製貼上」到人格兇暴的人身

上嗎？

如果可行的話，在這裡的受刑人全部都變成好人也是有可能的。

如果能實現的話，應用範圍會相當大。例如說在軍事應用方面，如果能將毫無恐懼的人

格複製到軍人身上，那麼就有一隻完全是置生死於度外的軍隊了。

國家也預料到了這一點，秘密地支持著我的研究計畫。

表面上這個研究計畫進展得很不順利。我成為監獄醫生已經三年了，但是研究計畫離完

成還差得很遠。

但是事實上，我的研究基本上完成了，剩下的只是尋找適合的人體實驗參與者。

之所以不跟上級通報最新研究基本上完成，是因為我有無論如何都想嘗試的實驗，之後

再說明吧。



完成的「人格改造」的方法很簡單。

想轉移人格的兩個人戴上腦波儀，再通過我開發的機器連接。

K. E

雖然要花三個小時左右，但在這期間兩個人會被麻醉進入睡眠。

順便說一下，能在我的機器上傳送的不只是「人格」，而是包含「智慧」和「記憶」也

能同時傳送。

人格和記憶的意思，應該不用說明了吧，但「智慧」，主要是頭腦思考能力和速度。"

如果將頭腦靈活的人擁有的「智慧」傳送出去的話，不管被傳送的一方原本是多麼愚蠢

的人，都能成為腦筋靈活的人，反之亦然。

還有一個設定是傳輸後可以選擇「覆蓋」、還是「共存」。

例如，如果將記憶「覆蓋」的話，之前的記憶幾乎都會忘記。只留下了最原始的記憶，

也就是「自己就是自己」的感覺。

另一方面，使之「共存」的話，可以使用原來自己的記憶、和被灌輸的記憶。  b  H1



「下一位請進。」

現在正是看診時間，護士叫下一位患者進診間。

患者是高橋圭吾，35歲，他聲音沙啞的說：「醫生，我好像感冒了……」

我請他張開嘴巴，一看，「唉呀，你喉嚨都腫了，我會幫你開藥的。」

看診結束時，高橋圭吾對我說：「謝謝醫生，我也差不多服滿刑期了，應該和醫生見面

也是最後一次了。」

對了，他也差不多該服刑期滿了，不過我記得他⋯⋯我說：「你啊，總是在監獄進進出出

。」

「是啊，不管怎麼說，我這個人格到死都改不了。

醫生，誠實跟你說，我現在就想把老二從褲襠裡掏出來，露鳥給那邊的護士。」

沒錯，這傢伙是色狼、暴露和偷拍的慣犯。

在夜路上跟蹤女性、電車癡漢、潛入女廁偷拍等犯罪，在警方檔案中共計二十次以上。



高橋圭吾一臉興奮的說：「老實說，我一天二十四小時都在想女人。」

但突然轉為無奈，「像強姦這樣的事情，沒有膽子去做，所以就去做色狼、露鳥、偷拍

之類的……」

高橋君接著用一種下流到極致的口吻說：「醫師你也是男生，所以應該也能明白吧？要

不要也一起和我做那樣的事？好想摸摸女人的肉體。」

我苦笑的說：「不，我雖然也是個男人，但我倒是沒有那種想法。」我這樣回答他，但

其實聽他說話時，自己老二都興奮的勃起著。

我也想做同樣的事情。但我可是有身份地位的人，那種事連說出口都不敢。



高橋圭吾告解似的說著：「而且我的手不太乾淨。」

的確如此，他還有過偷竊與扒手的犯罪史，因此多次被捕。

他偷的東西也不是什麼昂貴的東西，他是那種對偷竊本身感到病態快感的類型。  E8

順便說一下，他不僅僅是從店裡偷東西，他還從陽臺偷東西，也就是大家說的「內衣小

偷」。

他幾乎每天都順手牽羊，是因為偷東西的快感、和性癖快感彼此加成嗎？



大概是最自己的人格也感到十分無奈，高橋灰心地說：「我大概到死都改不了這個人格

和性癖吧。

要說唸書嘛，那也沒辦法，光想就讓我頭疼。嘛⋯⋯我完全不會念書，從小就是笨蛋啊。

」

是的，他智商也很低。我為他測過IQ，僅有90。

（譯注：正常人的平均IQ是100，90算是偏低了。）



我安慰著他，「是啊，確實這樣下去的話，你總有一天會又被警察抓的。

高橋君，你想從根本上改變自己的人格和智力嗎？」

高橋圭吾驚訝的說：「啊？醫生你能做那種事嗎？」

其實，我早就認定他是人體實驗的對象，而且他還是最佳人選。

我用可靠的語氣說：「是的。把你的人格、智力、還有記憶，換成某個可靠的人。

但是只有記憶要特別處理，因為如果沒有原來的記憶的話會很困擾，所以要讓新的記憶

和舊的記憶共存。」

高橋圭吾激動的說：「那太謝謝你了。真不敢相信能做到那樣的事，但是醫生你說的話

是真的吧！醫生那就務必拜託你了！」

我微笑的拍拍他的背，「我知道了。那樣的話，能在別的房間等我一下嗎？」

看來今天的看診也到此為止了，時間也到了下午三點，正好。



「美波，能過來一下嗎？」我叫了護士，她是美波穗乃果，27歲。

她原本是在別的醫院工作的，是志向遠大的女性，大約兩年前跳槽到這個監獄的女性。



身高155公分左右，雖然身材苗條，但是臀部和胸部都很突出，卻有著纖細的身材，搭配

美麗的曲線。

臉很小，但眼睛卻是水汪汪的，是屬於美女型的人。

而且人格也很好，上下班都會好好打招呼，會向前輩道謝，也會照顧後輩。

我也把她當秘書來用，不管拜託她什麼，她都很親切地處理。其實我每次看到她，都會

有想要窺視她裙子裡的衝動。

如果她自己挽起裙子給我看，那該多好啊！

「醫生，快看！」每天早上上班時，我都會因為這樣的妄想而勃起。



她走回診療室，親切的說「是的，醫生，有什麼事情嗎？」

我問美波護理師，「你來這個監獄醫院兩年了。怎麼樣？每天都過得充實嗎？」

美波穗乃果用有點害羞的語氣說：「到這個月正好兩年。我之所以成為護士，是因為我

有個夢想。

雖然我自己說有點不好意思，但是我想為社會做點貢獻。

我在上一家醫院當然也會希望多關懷患者，但是我很憧憬幫助受刑人的「監獄醫生」的

工作。

我想即使不能成為醫生，還是可以幫上忙，所以兩年前就跳槽到了這裡，所以每天都很

充實！」

我興奮不已地想著：「正合適，就是她了！」

美波護士羞澀地說：「而且我很尊敬醫生你，所以……」

她好像也有一點憧憬我。我不覺得有什麼不好，但是已婚的我不可能對她出手。因為萬

一她拒絕的話會很麻煩。可惡，為什麼我結婚了！

「我知道你在研究『人格改造』。」

我得意的說：「其實，那項研究已經基本完成了。」

「啊，是真的嗎！？醫生，恭喜您！」，美波穗乃果祝福著我。

我裝出誠懇的語氣說：「謝謝。只是最後還需要人體實驗來驗證，所以我希望你能參與

試驗。」

而她毫不起疑，大方的說：「當然，如果是醫生你的請求的話，我什麼都會幫忙的！但

是……是什麼樣的實驗呢？」

我裝作在幫助他人的慈祥口吻說出我的試驗，「我想把你的「人格」複製貼上給被一位

受刑人。

他的人格有很大問題，至今犯過很多罪行，但如果你的人格複製給他的話，那個男人就

能重新做人了。」

美波護理師理解後，相當敬佩的說：「原來如此，真是一個了不起的研究啊。但我的人

格很平凡，我不認為對那種了不起的事情會有幫助，不過如果醫生這麼說的話，請一定

讓我幫上忙。」

我開心的向他解釋實驗流程，「謝謝你！當然只是複製你的人格，對你沒有任何影響。



只是需要3個小時左右的時間，來改造他的人格，所以要讓你們都睡著。其實試驗者就在

隔壁房間，現在就進行可以嗎？」

美波點點頭，之後放心地說：「可以，沒關係。」

我帶她去高橋囚犯等著的房間。那個房間裏有兩張床，我請他們兩人躺在各自的床上，

然後在各自的頭上安裝了腦波儀。

首先讓高橋君睡著，我對受刑人高橋施行了麻醉。

接下來輪到美波了，我在麻醉她之前，我跟她打了招呼。

我對護士美波說：「那就進行麻醉吧。我只希望你記住一件事，如果這個實驗之後，你

發生了什麼變化，那就是我故意的，所以希望你能給予我各種各樣的幫助。」

她不解地看著我說，「啊？醫生，那是什麼意思？」我在她說完之前就注入了麻醉藥，

讓他睡著。

我接著站在機器螢幕前開始設定人格轉移。

首先，女性（護士）向男性（囚犯）的人格轉移的設定是這樣的：

●        人格：傳輸後覆蓋

●        智力：傳輸後覆蓋

●        記憶：傳輸後共存

這樣一來，高橋君從睡夢中醒來後，就會變成品行端正且聰明的人。因為有過去的記憶

，所以生活也不困難。

接下來，男性（囚犯）向女性（護士）轉移的設定是這樣的。

●        人格：傳輸後共存

●        智力：不傳輸

●        記憶：傳輸後共存

這樣一來，這個女人在睡醒後，應該會成為繼承這個男人的變態性癖和犯罪癖，又有適

合擔任護士的溫柔人格的人。

因為要留下繼續在我身邊擔任護士，所以記憶和智力也要保持原樣。



其實這是我一直在考慮的計畫，我想要隨心所欲地改造美波穗乃果這個漂亮女人。把她

塑造了好色女人之後，讓我獨享淫亂的她就好了。

因此我才沒有告訴政府研究已經完成，而是特意將她作為人體實驗的對象。

我設定結束後，按下了機器的開始按鈕，機器慢慢開始啟動，我一邊祈禱實驗能順利進

行，一邊繼續注視著那個狀況。

3個小時後，我先把醒了的高橋圭吾送回監獄，然後我再叫醒美波穗乃果。

我溫柔的喚醒她，「美波，起床囉！」

「嗯~嗯～」她慢慢醒過來

美波穗乃果一臉迷糊的樣子，「這裡是醫院？，對了，有實驗……醫生，實驗順利結束了

嗎？」

我滿足的微笑著，「結束了。辛苦你了。心情怎麼樣？」

「嘛，很普通。有什麼特別奇怪的地方…」她剛要這麼說，就做出了歪著頭的動作。好像

對自己有違和感。

傳輸的效果不會馬上顯現，應該要花半天時間才能發揮作用，再觀察情况吧。



我，美波穗乃果被醫生叫醒了。

對了，這是為了協助實驗來著。

被醫生問到心情怎麼樣，心情並沒有什麼變化，但總覺得「自己不是自己」。

我的頭髮有這麼長嗎？

而且胸部有點難受。啊⋯⋯這個是胸罩嗎？

但是穿胸罩的話，好像都是用偷來的胸罩來男扮女裝的⋯⋯？

M

啊！因為我是女人，所以穿胸罩是理所當然的！

我有點混亂了，這倒是第一次，今天應該回家了吧？



我抱歉地說：「醫生，我好像有點累了。今天可以告辭了嗎？」

醫生溫柔的回應我：「當然，謝謝你協助我做實驗。今天好好休息吧。」

我一出房間，就到更衣室換上便服。

雖然應該已經換了好幾次衣服了，但是總覺得和平時的感覺不一樣。

我的胸部是這麼大的嗎？

而且胯下之間很空虛，好像少了什麼東西的感覺⋯⋯但是因為身為女人本來就應該這樣吧

？

離開了醫院，到了車站，時間已經是晚上7點了，街上擠滿了回家的人群。

今天正好穿了高跟鞋，但是走起路很困難。

像是第一次穿這樣的鞋子走路。不、不可能那樣，因為是經常穿高跟鞋的。

腳的感覺也和平時不同，從裙子露出的雙腿讓我很不習慣。

d

絲襪包覆雙腿的感覺也不習慣，我到底怎麼了？



當我走近車站的時候，我看到了一家商店，是一家小巧可愛的內衣店，正是我最喜歡的

商店。

是啊，我想摸摸那邊的內褲，但是一個大男人進去內衣店，看起來很奇怪，所以我總是

不能正大光明的進去，還不如從陽台上偷⋯⋯

唉呀，我是女人，所以我可以進去啊！

「歡迎光臨。」

店員就像普通客人一樣對待我，明明我是男的，為什麼這麼自然地招呼我……不對，因為

我是女人，所以這是理所當然的。

可愛的內衣店員微笑著問我：「您在找什麼樣的內衣？」

「嗯，什麼樣的，是⋯⋯那個帶荷葉邊的可愛系，成套的胸罩和內褲，好嗎？」

我對自己的發言感到吃驚。自己的喜好內衣類型，要說起來應該是樸素款式，像是Uniq

lo的運動胸罩。

帶褶邊的可愛系內衣，明明不是我喜歡的類型，為什麼突然想要那樣的東西呢？(   D2



「好的，那這個怎麼樣？」店員拿來了成套的藍色內衣和內褲，還帶有可愛的褶邊，小

褲褲上還有蝴蝶結，正是我喜歡的。

討厭，我竟然在心裡用了「小褲褲」這三個字，有種大叔的味道。

j

「那個，可以試穿胸罩嗎？」

「當然，您的尺寸是多少？」

尺寸？啊，胸罩的尺寸啊。

「E70」，我怎麼知道大小的？

「知道了，幫您拿好了，試衣間在那邊」



走進試衣間，我開始脫衣服。

今天穿的是連身裙，脫掉衣服的話就只剩胸罩和內褲了。

我在試衣間的鏡子裡看到自己，一個長頭髮的漂亮女人，看起來充滿知性，只穿著簡單

的素色內衣和內褲，毫無遮掩地看著這邊。

我為了試穿內衣脫下胸罩，雖然覺得知道解開胸罩方法，但總覺得有點奇怪，但用熟練

的手解開勾帶後，漂亮的碗型胸部露了出來，乳暈很小，粉紅色，沒什麼被揉過吧？.

我用手揉起自己胸部，感覺真好⋯⋯為什麼我有胸部？不對，我是女人啊，當然有奶子！

不妙，我好像怪怪的。

「快點回家吧」，我這麼想著，決定試穿後就趕快離開商店，早點回去，睡一覺應該就

能恢復正常了。

我客氣的對店員說：「不好意思，這件內衣⋯⋯嗯⋯⋯今天先算了，謝謝你。」

店員點點頭說：「好的，歡迎下次光臨。」



店員接過我的內衣和內褲套裝，就走進了店的後面倉庫。

太好了！現在這個時機沒人看著我，我快速地移動到了貨架死角，把陳列在那裡的一件

粉紅色內褲快速地放進了包包裡，匆匆離開。

「太好了！太好了！進行得很順利，快點穿上這個內褲打手槍吧！」我一邊想著這樣的

事情一邊走著，突然罪惡感湧了出來。「欸？！我為什麼偷了東西？難以置信！」8 p-



晚上8點多的電車相當擁擠，雖然沒有早上上班時段那麼擠，但也相差不遠。

想早點回去。

我一邊抱著這樣的想法，一邊想著「哪裡有看起來不錯的女人呢？」。

那傢伙長得很漂亮，但感覺會大聲反抗⋯⋯那個女人看起來很老實，但是身材不太好⋯⋯啊

，那的女人很好，就選那傢伙吧！

我注意到了站在電車門附近的看起來像女大學生的女人。

r

身高160公分左右，是一種鄰家美人的感覺，留著一頭黑色長髮、很苗條。

肩上掛著白色帆布包，應該是大學生吧，穿著膝上短裙，散發一股年輕氣息。

因為全神貫注地看手機，所以不太在意周圍情況，就是這樣，很好。

我在擁擠的電車中一點一點地穿過人群，接近目標，成功地的擠到她身後。

周圍也有很多人，相當擁擠，連自己的手都看不到。



我開始裝作巧合的樣子，摸了摸她的屁股。

她的身體突然有了反應。

然後用眼角餘光看了我，確認了是女人後，又將視線投向了智慧型手機。

因為我是女人所以放心了。呵呵，這個身體真方便啊。

我再一次慢慢地撫摸了她的屁股。

雖然她一動也不動，但是她已經意識到發生什麼事了吧。

我撫摸她的屁股30秒左右，就想用另一隻手打開自己褲子的拉鍊……是嗎，我現在是穿著

裙子的女人，所以沒有褲子拉鍊。可惡！不能露鳥啊！

只是，我的胯下已經相當熱了。

不、不只是私處，男人的感覺是快感集中到肉棒。不過，女人的身體則是以下體為中心

，全身發熱的感覺。

這種感覺，像是初體驗一樣，好像不是這樣⋯⋯啊，不知道，隨便啦！

我遵循本能，用右手抓住了女大學生的手，她沒有抵抗，接著用左手把我的裙子掀起，

把她的手放在了我的內褲上。

「啊～」

我非常舒服，忍不住發出了聲音。

不行、不行！這裡是陰蒂，果然我還是最喜歡小穴啊。

好丟臉，我到底在想什麼。但是，想讓這個女孩子多摸我的蜜穴，我想要更舒服。9



我無法抗拒本能，我牽起她的食指，撥開我的內褲，輕輕地將她的手指插入我的潮濕陰

道。

她還是沒有反抗。雖然可能會被男人性騷擾，但是沒想到會遇上女人癡漢吧。

就算她大喊「有色狼！」我是女人，誰也不相信她的指控。



我把她的食指插入自己的陰道，靜靜地進出。

「啊，就那裡，等一下……好舒服，好害羞，但是，啊……非常好」

我在電車到達下一站的3分鐘左右的時間裡，本能地貪圖著性愛快感。

到站，電車門開了。

她還沒下車，但我就在這站跟她告別了。我對她那滑嫩的手還依依不捨，快速離開了電

車。回頭看她，她還害羞地低著頭。

嘿嘿，那張臉，實在讓人受不了⋯⋯不！我在想什麼？我為什麼要做這樣事？

我突然被罪惡感所折磨，總之先回去吧。



我從車站步行5分鐘就到了我的公寓。

對了，回去的路上得買啤酒才行。

在便利商店買了啤酒、下酒菜還有晚飯的我，回到了我的公寓。

把包包隨手放下，打開了電視和罐裝啤酒。

嗯～果然工作之後要來罐啤酒！嗯？我很少喝酒的說。

電視正在播出綜藝節目，節目中有幾位女偶像。

喂！那個女的，你看起來挺正的，我知道你根本不會理我這種人……這就讓你看看我的大

屌，老子要看著你打手槍。

我突然注意到自己的身體。對了，我現在是女人啊！看看自己的身體不就行了。

我走到了穿衣鏡前，脫下連衣裙，身上只剩胸罩和內褲。

「呵呵，你的身體真不錯啊。有點小聰明，總是把像我這樣的男人當傻瓜。但你實際上

是喜歡這種事情的淫亂女人吧。」

我自己揉了揉自己的胸。隔著胸罩揉搓的E罩杯的感覺最棒了！

而且被揉的自己也很舒服。

被玩弄的乳頭，讓全身像觸電一樣充滿快感。

「不管你多麼聰明、多麼漂亮，其實你是想讓男人的大雞巴插進你秘穴吧？

說什麼『我想為社會做點什麼，為別人做點貢獻。』你這種淫亂的女人，老子我如你所

願，來幫你開苞！」



我在地板上體育坐（譯注：臀部著地，雙腿併攏屈膝，兩腿弓起向上呈三角形，兩手抱

膝），然後一點點地打開雙腿。

下流的露出內褲，畢竟我從醫院離開後一直興奮不已，內褲浮現大片水痕，裡頭一定已

經濕的一塌糊塗了吧。



「好，我會讓你的小穴好好舒服的。」

我開始愛撫自己的陰蒂。

不⋯⋯雖然很害羞，但是很舒服⋯⋯想要再大力一點⋯⋯

我就這樣，用自己記憶中的方法開始了女人自慰。

只是感覺和以前不一樣了。不管怎樣，我就想要讓自己舒服。

我想侵犯作為女人身體的自己，然後我想讓別人看到自己羞恥的模樣。

H

美波穗乃果一邊享受快感、一邊沈浸在本能中，感覺到自己正在發生巨大的變化。

第二天早上，我急切地盼望著美波穗乃果上班。

實驗有成功讓她繼承了那個男人的人格和記憶嗎？

她總是8點準時到辦公室，但是今天到了8點還看不到她的身影。

我坐立不安的等著她出現，到了8點40分時，她終於出現了。

「啊，醫生，早安！」她像往常一樣出現了，乍看之下和平時的她一樣。實驗失敗嗎？



我緊張的問她，「怎麼樣，之後感覺怎麼樣？」

「醫生，我和完全和平時一樣，今天也要為了患者而努力」她那樣說著就去了更衣室，

但走進更衣間前突然轉身走向我。

「啊，醫生，差點忘記跟你說了，只有一件事變了。其實我開始喜歡上這種事了。」她

突然把裙子拉起來，露出藍色荷葉邊的可愛內褲。

「我昨天重生了！癡漢、暴露、偷拍、玩弄女人身體、玷汙她們，我最喜歡女孩子了！

醫生，請好好欣賞人家的內褲！」, 我凝視著她的內褲勃起的時候，她突然用男人的口

氣開始說話了，「老兄這就是你的目的吧。我終於明白了實驗前你跟我說過的話，你是

想把我改造成這種淫蕩的女人吧。

我如你所願的重生了！女人的身體是最棒的！不管怎麼說，我就喜歡女人的身體，而且

我自己就是女人，所以我可以隨時摸自己的胸部和小穴。

而且這和男人的快感完全不一樣，實在讓人受不了！

今天早上稍微遲到，是因為我在老地方，當電車癡漢。

有這女人的身體，所以誰都不會對我有提防。

真是的，女人的身體太棒了！」

我好奇的問她，「你是美波君還是高橋君？」

「我是美波穗乃果，如假包換。但是人格和性癖變得和癡漢一樣了。

當然也還有穗乃果的記憶，我從小就有的所有記憶，我可以繼續扮演穗乃果。

智力也被保留，所以護士工作也能繼續勝任。

而且我還記得其實暗戀醫生您，醫生也注意到了我的想法了吧？

所以呢，這樣的事情我也願意為你做喔。」

她走近我，放下我褲子的拉鍊，掏出我的勃起陰莖。

「醫生你的肉棒可真不錯，女人秘穴也很好，但是我愛的醫生小弟弟也很棒。

我啊，好像變成了雙性戀。

老師，我想讓你也看看我的私密處。總之我想讓大家看到我毫無羞恥心的模樣。

欸！你要是個男人也受不了吧。」



她把我推到地板上，脫下內褲，騎上我，把女陰推到了我的臉上。

「醫生，好好欣賞我的小穴，然後開始舔吧，我也好好招待醫生的雞雞。

正如醫師你所希望的那樣，今後就繼續這樣的關係吧！」

她改變了身體方向，開始嘴裡含著我的老二，而我也開始舔她的鮑魚。」

穗乃果嬌喘著：「嗯～那裡，對了對了，啊！好舒服……啊，女人的身體，最棒了！謝謝

醫生！」

我內心也相當興奮，不只是因為實驗順利進行而高興，也是一邊夢想著今後與穗乃果的

性生活，一邊按照本能不斷地舔穗乃果的蜜穴。
<!-- tcd_main_text_end -->

