# [催眠]_【黄蓉，助我修行】（3）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档讲述了一个名为《黄蓉，助我修行》的催眠故事。在故事中，欧阳克将黄蓉囚禁在白驼山的地牢，利用催眠术企图控制她并满足其欲望。欧阳克因受重伤而内力衰退，意识到没有石破天的道德约束，开始对黄蓉施加催眠，想要借助她的能力为自己修行。文中描述了黄蓉被锁链束缚、赤身裸体的情节，以及她内心的挣扎与抵抗。随着催眠的深入，黄蓉逐渐失去对身体的控制，文中详细描写了她在催眠中身体感受的痛苦和情欲的交织。欧阳克利用催眠不断引导黄蓉的思想，并逐渐改变她对他和郭靖的情感认知，使得黄蓉最终放下了对欧阳克的仇恨，转而对他产生信任。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [催眠]_【黄蓉，助我修行】（3）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 67584 bytes                           |
| MD5             | 057d4fb671c3d8397a52037ee84d1887                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 催眠, 性转, 欲望控制, 英雄与反派, 心理操控, 黄蓉, 欧阳克, 情感冲突, 武侠, 性别认同, 伦理困境, 侵占与反抗, 强制催眠, 生死对抗, 权力欲望, 情欲纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一天后。白驼山的地牢，与其说是地牢，不如说是几间昏暗的小房子。而且随着欧阳锋

父子的名望增加，敢在白驼山放肆的人，基本上是没有了。所以整个地牢，简直就是黄

蓉的单独卧室。

而欧阳克走在去地牢的路上，心情有点复杂。他醒过来后，发现石破天的意识消失

了。也就是说，现在欧阳克的道德就都没人约束了。



但相对的则是，欧阳克因为受到致命伤，内力瓦解到只剩下相当于当今武林三流的

水平。再加上没有石破天悟性的他，连以前的他都不如。而且这种致命伤，一年半载还

好不。

昏暗的小房间，赤身裸体的黄蓉，在一张大床上，被粗大的锁链束缚住了四肢，画

面真叫容垂涎欲滴啊。欧阳克才刚刚走进牢房，没有了石破天的干扰，恢复性欲的他，

下体逐渐变硬，恨不得立马就上了眼前的美人。

但是，该做事必须先做了。现在的欧阳克，急需别人保护。正好，拥有奇遇的黄蓉

，武功和感悟应该也算是天下数一数二了。



用《教化众生决》催眠了黄蓉，为己所用，那真是一个美妙的事情啊！

生死血仇深似海的仇人，转化成外能征战天下，内能下厨上床的美娇娘。而且催眠

了后，还能上演更加淫荡的戏码和惩戒。欧阳克越是这样想，情欲就越大，就越忍不住

想要对直接下手黄蓉。



“你来了，准备让我怎么死，是先奸后杀吗？是先杀后奸！”

b

黄蓉面无表情的看着欧阳克，现在内力虽然没有被欧阳锋废除，可也无法对欧阳克

造成伤害了。尤其是现在，她看着欧阳克又变成他以前讨厌的嘴脸，就知道自己会被凌

辱。

所以黄蓉在心中和亲爱的人告别以后，准备了两套方案。一是咬舌自杀，二是，她

感知道，此时的欧阳克很虚弱，她只需要欧阳克贴近自己的时候，将剑气与内力压缩到

口水之中。吐出并击中要害部位，就能杀死欧阳克。



“不，那些都太没档次了，黄蓉，我要你助我修行！只要你能让我过了色欲这一关，

我就放了你们！”



“？”



就在黄容还没有明白欧阳克准备玩什么花样的时候，欧阳克却伸出手掌，用内力一

掌又一掌的拍击黄蓉的肚脐处。一下刚猛却完全没有感觉到疼痛，一下柔弱且富有张力

。

“你到底要干什么？……热……好……热……好难受……”



半炷香的时间，黄蓉感觉自己身体越来越热，尿意大张，下体必须要夹的紧紧的才

行。而且自己的内力开始呈现混乱无序的状态，虽然感觉到还在自己的身体里面，却逐

渐的不听自己的使唤。



“啊！不要再……啊……玩这种把戏了……我不会……投降的……”

欧阳克看着自己的猎物，心中欢喜和郁闷交加。如果是鼎盛时期的他，只需要用自

己的内力冲垮黄蓉的意志就行了，可是现在却只能用最低效最省内力的方式进行诱导控

制。



“啊！……呜……呜……啊……啊……”

黄蓉感觉身体越来越痛苦，可还是紧咬着牙关。但身体是诚实的，尽管摆出一副视

死如归的样子，可是眼泪还是止不住的流。而且心里还是有点后悔，现在这个样子，发

现自己不但无法有效的将内力组织起来，甚至连咬舌的力量都开始没有了。

一炷香的时间，随着欧阳克的内力拍击，黄蓉不小心放松了身体的控制，阴道口的

水流，像一道小溪一样连绵不断。

“啊……淫……不得……好……啊！”



一柱半香的时间，欧阳克的速度越来越快，黄蓉感觉自己身体越来越沉重，越来越

气短。在不断的大口喘气的同时，开始出现头晕眼花的情况。



而欧阳克的情况也没好多少，时间过去了这么久，他的内力本来就不多的情况下。

现已经用了接近八成，他也只是在勉强支撑自己而已。

“啊…………啊………………啊……………………”

快好了，快好了，就差一点点，欧阳克不断的给在心中给自己打气。看着黄容渐渐

的也不吭声了，就知道自己马上就要成功了。

两炷香的时间。强行支撑的欧阳克，用完了自己的内力。相对应的则是黄蓉黄蓉在

床上平躺着，双目无神，四肢展开，但是很僵硬，就像一个栩栩如生的人形玩偶一样。



成功了。心头十分高兴且虚弱的欧阳克，听从了身体的安排。像一条饥饿的疯狗，

上床，就是对黄蓉的娇嫩双乳一顿啃。



玩了好几下，才反应过来。自己编的《教化众生决》让人进入无意识的时间，最长也

就两炷香的时间，想要改变人心就必须要抓紧时间了。

欧阳克吃了一个回复内力的药丸后，坐在床边调整自己的身体状态。现在的他，状

态可不如以前了，内力每一次，自己的心脏就痛一下。磕磕绊绊的，快接近一柱香的时

间，才恢复了接近四成内力。

够了，再这样下去时间不多了，必须尽快进行行动。欧阳克起身，来到黄蓉的身前

。他伸出右手食指，按压在黄蓉的太阳穴上，像黄蓉的大脑，准备输送微软大内力，以

方便来控制节奏。



“黄蓉，听得道，我说的话吗？”



欧阳克用微弱的内力刺激的黄蓉的大脑，让黄蓉能做出一些反应，但还不完全不到

思考的地步。



“听……得……道……”

双眼无神面无表情的黄蓉，说话很慢很轻而且毫无感情波动。有点像介于深睡和浅

睡之间，不自觉地说梦话的感觉。

“能理解我说的话吗？”



“能……”

“父亲是什么意思？”

“…………”



见黄蓉没有回答，欧阳克知道这是刺激还不够，于是对黄蓉大脑，内力的输送加大

了一点点。

“爸……爸……”

欧阳克，愣了一下，想了想，又觉得黄蓉的答案也可以，就开始了进一步的调整。





“欧阳克在你心中是什么样的存在？”



“生……死……仇人……”

“为什么呢？”

“…………”

欧阳克见黄蓉又卡顿了，就又加大内力输送力度。这是黄蓉身体还是没有任何反应

，可是脸上却逐渐出现了憎恶的表情。



“毁……我们……一家……幸福……”



欧阳克对这个回答很满意，就减小了内力输送量。



“欧阳克作为你的仇人！你的脑海里是不是，每时每刻都闪烁着我的画面？”6   a5



“是……”

“你心目中谁最重要？最爱的人？”



“靖……哥……哥……”



“郭靖作为你心目中谁最重要的！你的脑海里是不是，也会每时每刻都闪烁着郭靖的

画面？”

“是……”



“你是不是完全对郭靖信任？”



“是”



“所以！仇人欧阳克和爱人郭靖，在你心目中是一样的！都是能完全信赖的人！”



欧阳克在研发武学的时候，就知道了，纵使一个人已经进入了深度催眠，可是那多

年积累下来的常识却是在脑海中根深蒂固，所以若是直接就下一些违反常识的命令，很

容易就会将受催眠者惊醒。



所以到这个关键的环节，欧阳克可不会由着黄蓉思考。而是类似佛教的天罗八音一

样，用内力对黄蓉大吼着。这样类似醍醐灌顶的效果，来代替黄蓉的思考。



“仇人…………爱人……一……样………完全……信赖………”



“欧阳克是不是，你完全信赖的人？”

“……是……”



“欧阳克是你信赖的人，你会不会对欧阳克敞开心扉？”



“会……”



“会不会，相信欧阳克所说的话？”

“……………………”

“欧阳克是你信赖的人，说的话等于你的真实想法！”

欧阳克再次大吼，这是第二次，也是最后一次了。因为体内所剩不多的内力，已经

无法支持他，再次使用了。不过，在这种关键的节点用，也是很值得的事情。



毕竟，大吼声只能在诱导的时候才能使出来，如果直接对黄蓉使用，可能出现逆反

心理，到时候，不但功亏一篑了，甚至还可能出现性命之忧。



“欧……阳克……话……等于……自己……真实……想法…………”

黄蓉的回答，足足用了几个呼吸。在此期间，欧阳克感觉时间过得非常的缓慢，像

是凝结了一样。因为要确保将黄蓉的神志引到了这一步，才可以加大输送量，提高一点

效率了。

随着欧阳克的加大力度，黄蓉目光恢复一点神采，整个人像是从人偶像是变成了如

同因为婴儿一般的纯真。

“黄蓉，你伤害了郭靖，会不会内疚？”



“会”



“所以，你伤害了欧阳克，你心里会很内疚。”



“我……伤害……欧阳克……我……很内疚……”

情绪是天生的，即使现在的黄容，分辨事物的能力变差，但还是脸上出现了内疚的

表情。这也正是欧阳克所需要的。

“所以，你会无时无刻的想着，要补偿欧阳克！”

“无时……无刻……要……补偿……欧阳克……”

“所以你会用一生当欧阳克的奴隶的方式，来补偿欧阳克！”

“一生……欧阳克……奴……隶……补偿……”



成功了，欧阳克表现得，比自己研究出武学的时候，还要高兴，差点就放松了对黄

蓉的节奏控制。不过，知道时间不多的他，立即加速了补充细节的工作。



“所以作为欧阳克的奴隶，会完全听从欧阳克的命令！”



“奴隶……听从……命令……”



“奴隶黄蓉听命！回答主人欧阳克所说的命令时！奴隶必须回答是，完全的用心中接

受并实施！”



“奴隶……回答……主人……命令……必须……是……心……接受……实施……”

“奴隶黄蓉听命！无论何时何地，你都不能有伤害主人的想法和实际行为！”8   h"



“是……”

“奴隶黄蓉听命！时刻谨记你是欧阳克的奴隶，你的身体不是你的，是欧阳克的。所

以不能有自寻短见的想法！”



“是……”

“奴隶黄蓉听命！你会觉在欧阳克身边十分舒服，离开欧阳克，你就觉得很痛苦。”





“是……”



“奴隶黄蓉听命！无论何时何地，你都不能产生何怀疑欧阳克的想法！”



“是……”



“奴隶黄蓉听命！当你听到欧阳克说性奴黄蓉的时候，就回到这种无意识的状态！”



“是……”

“奴隶黄蓉听命！当你听到欧阳克说正常黄蓉的时候，就恢复到正常清醒的状态，但

却会把欧阳克所说的话和命令，深深烙印在心中。”



“是……”

差一点就累到虚脱的欧阳克终于完成了，对黄蓉奴隶化的改造。只不过，还有一点

遗憾和缺陷。他的《教化众生决》，最后，也是最关键的一步没有做。

最后的一步类似于教化决的作用，让受控制着不断的回忆和联想，让控制变得润物

无声，像是天生就应该这样子一样。

只要把欧阳克最后一步做了，就能让黄蓉，真正的死心塌地认定他并跟随他，只是

这一招他现在没有能力可以实施。



因为除非欧阳克有鼎盛的时期的一半内力，也就是身体内必须要含百年以上的内力

，才能够施展最后一招。而且由于心脏的伤口还没有完全复原，他也不敢狂吃天财地宝

，来增加内力了。



“正常黄蓉！”

欧阳可再次休息了片刻以后，恢复精神了他唤醒了身旁的尤物。

而黄蓉清醒过来，能清晰分辨事物能力的她，新的观念与旧的观念开始相互对冲、

对抗。她看欧阳克的眼神变得复杂起来，嘴巴微微的张开，想说什么却怎么也说不出来

。



“你现在自称容奴，在外人面前叫我欧阳哥哥，在私底下叫我主人！与我性交的时候

要叫我主人哥哥！”

不想拿自己的性命开玩笑的欧阳克，看出了黄容的犹豫心。他知道这个时候不把握

住的话，黄蓉很可能用旧的观念，抗拒一部分新的观念。

s

于是，他将剩余的内力聚于手掌上，轻轻地拍了拍黄容的脸蛋，来帮助黄蓉早点认

识现在的自己。

“是，主人，容奴知道了！”

“很好，就是这样。不过，容奴，你的声音太冷淡了，现在给我改变。用你对情郎的

语调对我！”

这时，已经心头认定自己是欧阳克奴隶的黄蓉，很快就用少女怀春的音调回复了一

声！

“是，主人，容奴知道了！”

欧阳克点了点头，觉得差不多了。但是，在生死边缘走了一趟的他，还是有点谨慎

。只解开黄蓉左腿上的束缚。

“容奴！把身体向右侧躺，再让左腿抬高！然后用内力按摩阴道。”



黄蓉听到命令后，就赶忙照做了。但由于左手还没有解开束缚，只能尽量的侧躺，

然后发挥自己平时锻炼的效果，把腿几乎抬到了笔直的程度。再用自己的内力汇集在下

身阴道口处，让内力开始围绕阴道疯狂的内旋转外震动，以达到按摩的效果。

黄蓉的一串动作，让欧阳克的下体又有了反应。尤其是看到黄蓉因为震动摩擦而产

生的兴奋，但咬牙切齿忍住的表情，他就忍耐不住了。

欧阳克快速的解开了自己的衣服，骑到黄蓉的右腿上后。他右手在黄蓉长满柔顺黑

草的阴丘和光滑细嫩的右大腿之间来回抚摸着。左手则放在黄蓉左腿上，身体向前倾，

少女的香味扑面而来。

欧阳克的脸靠近，黄蓉的小腿玉足，白裡透红，纤柔细緻。闻了一下后，就张开嘴

伸出舌头，想吃夏天的甜品一样，开始细微的品尝起来。



“主人哥哥……啊！……是……主人哥哥…容奴……容……痒……”

M

一会儿以后，欧阳克舔完以后，就感觉到自己的阴茎，快准备的好要战斗了。就让

黄蓉用左腿，挤压按摩自己的阴茎。

果然，没过多久，欧阳克的阴茎从强而有力变成了钢铁雄心。

“容奴！把你下身的内力防御全部撤了，以及在我与你性交的时候，你不得用内力进

行防御！”



欧阳克看到黄蓉震动的阴道口，像是在欢迎他一样。只不过，现在给他再大胆子，

也不敢靠近。他敢肯定还有内力存在的阴道口，即使现在一个放进一个小石头，也能被

搅得粉碎。



“啊！……是……主人哥哥……”



黄容沟通内力，一点一点的将下身的内力，全部引导回了丹田内，封闭起来。8



“啊！”

欧阳克看到黄蓉的阴道口处，渐渐的平息下来后。等待多时，就为了这一刻的他，

色急的直接抬开黄容的左腿，钢铁般的阴茎，像怒吼的巨龙，像饥饿的猛虎，像奔驰的

骏马一样，捅进了黄蓉有着微弱防御力的宝地。

“啊！……主人……哥哥………容……奴……疼………身体……要…裂……开……了……”

黄蓉修长圆润的左腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧併拢蜷曲，就如僵了

一般。花丛老手欧阳克这一插，直接粗暴且无情的的顶破处女膜，到她体内深处，从来

未有人触及过的花心。



“爽！容奴，叫的再大声一点！”



“啊！……哥哥……哥哥……不……不要…容……奴…真的…疼……轻点…身体………身体………要………要……

啊……要……”



未曾享受过销魂滋味黄蓉，被欧阳克的阴茎直入中宫，抽插玩弄了一会儿后。本是

习武再加上拥有强大的内力的她，迅速从疼痛中回复过来。渐渐的感受到一股，从身下

传来的畅快，简直使她飘飘欲仙。



“哦，这么快就进入状态了，看来容奴，你是一个天生的淫娃呀！”

“啊！……啊……主人哥哥……要……痒……啊…”



无限的快感排山倒海而来，黄蓉忍不住的放浪的呻吟了起来。她的身体在内力的助

燃下，就如同火炉点燃一般，烧得她全身不停的颤慄抖动。

“容………奴……是………淫………娃……啊……啊啊………要……痒…痒………淫穴………痒痒的………要……啊……要

……”

“真是一只用饥渴的淫兽啊！不过，没关系，欧阳哥哥会满足你！”

欧阳克说完话后，让黄蓉平躺。忍受着心脏疼痛的他，压在黄蓉的嫩滑娇躯上。随

后紧拥亲吻，嘴唇密接，齿触舌舔；原始的兽性，疯狂而又快速的取代一切。

这间昏暗的小房间里面，时间像似不存在一样。淫乱的叫声，一直在不断的回响着

，直到一男一女同时大叫后，才停止了响动。

隔天上午，白驼山道场门口。心情不错的欧阳克，带着小鸟依人的黄蓉来到了道场

。

由于昨天欧阳克给黄蓉讲了一下当前的大致情况后，黄蓉就边哭求欧阳克放黄药师

等人。而欧阳克在莫名的诡笑了笑后，就答应了下来。



来到道场门口的二人，心思各异，黄蓉担心自己父亲的安危，还有人性存在的欧阳

克，自然只好安慰他怀中的美娇娘。



欧阳克一边对黄蓉说着黄药师等人，在道场安全无性命之忧，一边搂搂抱抱地，走

进了到场。

“耶，萨珊，父亲在什么地方？”



只要以进到坦道场，就能看到整个道场的情况。可欧阳克除了看到祭坛上在做修炼

的萨珊，就没有看到人了。



“大真主，正在天字一号房里面，忙于钻研什么东西。命令我，驻守在这里，不得放

任何人进入！”

欧阳克看了一眼萨珊，再看了一眼祭坛旁边，前往山腹的通道，皱着眉头说道：“我

都不可以吗？”



“就是信徒的一切，都是真主的！”萨珊拾趣的让开通道，跪在一边，丝毫不见有任

何阻拦的意思。



这才对嘛，欧阳克在心中说道，可他外表还是一如既往的平静自然，没有丝毫的得

意神情。慢悠悠的，带着黄容走进了山腹。如果是以前与石破天合体的他，当然可以指

教对萨珊一下，可是现在只能是虚张声势而已了。

“克儿你来了，嗯，看来你成功了！”

“对了，来来来，昨天匆忙，忘了给你介绍了，这位是西南医界和毒界的支柱，蛊皇

医蝎前辈！”

前辈？那她的用毒方面的该有多高啊？欧阳克看着如雷贯耳的蛊皇，心里有种说不

出来的滋味。



“晚辈欧阳克，见过蛊皇前辈！”



“什么长辈晚辈的呀！老夫，今年才99岁，还年轻着呢！”



嗯，这回该欧阳克犯难了，不知道该如何作答。他实在想不明白，眼前这位前辈，

明明是妙龄少妇，却自称老夫。而且她的手时不时，就捏捏自己夸张的乳房。



而在一旁的欧阳峰看到了欧阳克的表现，就知道儿子在想什么了！他赶忙解释道：

“蛊皇前辈，今年真的99岁了。”

“在18年前，他还是一个男人。活到81岁的他，偶得天下珍宝，阴阳转化蛊。他利用

雌蛊续命，变为了现在的她！”

“但是天下万事总是相对的，如此奇珍必有恐怖的节制。而我与她论道的时候，无意

间发现，她居然时不时的讨好，随身携带的雄蛊。”



“出于好奇，我用武力夺取了雄蛊，是没想到这竟是她命门所在！”

“没错，雄蛊正是老夫的要害。老夫不能离开雄蛊百步，而且雄蛊一旦死亡，老夫就

要跟着一起死！”



三个人就这样你来我往的，过一会儿，才终于扯到了今天的正题。



“黄药师，周伯通，郭靖三人在哪里了？我答应了黄蓉，要放了他们。”

这里面都是自己人，所以欧阳克就不避讳起来。他一边捏着黄容的乳房，一边舔着

黄容的脸蛋说道。



这时，欧阳峰脸上出现了莫名的笑容，指着蛊皇旁边的四个人形茧。用戏谑的口吻

说道：“她们都在茧里面。”



听到自己清人的消息，黄蓉脸上出现焦急的情绪。她冲到人形茧面前，准备破开茧

蛹时，却被欧阳克索叫停。无奈的她只好又回到了，欧阳克的怀抱里。

“黄丫头，别那么着急吗？人形茧，等一下子就会被破开。到时候，你就明白伤害我

的克儿，会受什么样的惩罚了？”

一会儿后，四个人形茧继裂开，露出一个女人和三个年轻瘦弱的男士。

“爸，妈，靖哥哥！”

看着没有动作却面无表情的四个人，一种不祥的预感涌上黄蓉心头。已经是欧阳克

努力的她，还是有一定的分辨能力的。



黄蓉的母亲早已经死了很多年，只不过一直被黄药师保持不坏而已。这回不但像是

活过来的一样，而且在欧阳锋的呼唤下，赤身裸体着黄夫人，狗爬到欧阳克的脚下，做

出狗蹲坐的姿势。



“天蚕九变加忠犬蛊，等于美女犬！”

欧阳锋蹲下身子，逗了逗拥有新生灵魂的黄夫人。转头看着黄龙容问道：“黄丫头，

那天蚕九变加变移魂大法等于什么呢？”



欧阳锋见黄龙容害怕而且没有语言，他便继续说道：“当然就是忠心而且武力高强的

奴隶了！”

“黄丫头，谢谢了你送来的三个上等材料。才让我刚想到多久的实验，得以如此顺利

的进行！”

“她们武功被废了一次，获得了奇遇，不但身体变年轻了，内力重回武林一流水平。

可是这也就代表了，她们身体的可塑性也变强了。”



“所以在白驼山庄威望和底蕴不足的情况下，  这种方式来威胁敌人，再正常不过了

！”

“具体是怎么回事，当然不能我口说了。得让你亲自体验下才知道。”



“这个地方有点小，有点活动不开。走，去道场。”



道场，露天祭坛。自身裸体的过境与被欧阳克命令，衣服半脱露乳的黄蓉在中间。

而其他人则在祭坛边缘上准备看戏。



“正常，郭奴。”

随着欧阳锋的指令，郭靖从无神的状态恢复过来。



“容妹……快逃……”



“哦，还真是情比金坚呀！不过没关系，该进行的还是照样进行。郭奴向黄蓉说，我

对你们做了什么。”



“是……主人。”



郭靖用绝望看着黄容，身体开始颤微微颤抖起来，她还是一如既往的想要抗拒欧阳

锋的命令，可是身体却听命于她。



双手揉胸，做着女人淫荡的动作。郭靖开始诉说起来，早已准备好的台词。

“容妹妹，我要感谢主人赐我的天蚕九变神功。现在的我，不但功力比以前更强，而

且再经过八变，我就能彻底和容妹妹在一起了！”



“刚才经历的是天蚕九变中的第一变，作用就是破坏男人生殖工具，来换取内力。”



“主人还十分的贴心，知道我们会抗拒！所以就在我们强制进入人形茧后，在我们最

危险的时候，用移魂大法把我们的意识给救回来了！”

“至于如何和容妹妹在一起，就要靠主人最妙的手段了。”



“主人根据每个人的不同情况，研发了不同版本的移魂大法，并传授给我们。让我们

不断修改自己的意识，好与天蚕九变神功同步。”



“这样就能让我们，每一变都有变化和提升。到了最后一变，我的身体与意识就都和

容妹妹一样了。”

“仆人郭靖。”



随着郭靖将话说完，欧阳峰就重新让郭靖回到了催眠的状态。而消息到黄蓉耳朵里

后，她脑袋像是短路一样，不知道该说什么，久久的待在原地，像木头一样。

“性奴黄蓉！”

欧阳克走到黄容背后，头贴进黄蓉的头，手不老实的玩弄起黄容的乳房，眼睛看向

郭靖，露出一副胜利者的嘴脸说道：“奴隶黄蓉听命！你清醒后，头脑会暂时忘掉我昨天

给你的命令，但你的身体还是会执行我的命令。而且所有的心里话都要讲出来。”.  P'

“奴隶黄蓉听命！你清醒后，你不会对任何人，产生要攻击的想法。”

“是……主人。”

“正常黄蓉。”

“靖哥哥！醒醒……醒醒啊！”

恢复了一定状态的黄蓉，挣开在他身后的欧阳克，直径跑到了郭靖身前，一边摇晃

郭靖，一边内力灌输进郭靖的身体，试图唤醒郭靖。



“容奴，一边想着和郭靖在一起的画面，一边给郭靖净化身躯！”



“你！”黄容气欧阳克所说的话，可是这时候，她头脑里开始不断的回忆和想象起，

她与郭靖在一起的画面。

靖哥哥，我死以后，有三准三不准。我准你娶华筝，不许你娶别的女人，因为华筝

是真心对你，你若娶了别的女人，我怕她会骗你。我准你为我立一个坟祭拜我，但不准

你带华筝一起来祭拜我，因为我始终还是个小气鬼！我死后，我准你为我伤心一段时间

，但不准意志消沉……

“不！不行！……住手！”



黄荣现在毕竟是顶尖高手，即使陷入回忆和想象。可是感觉到自己身体里面内力的

变化，瞬间清醒过。



这时，已经没什么用了，她却发自己身体不听自己的话，所有的内力集中于右手食

指。尤其是指甲附着内力后，基本上可以说，比宝剑还要锋利了。

然后，她左手精准的捏住郭靖已经柔软的不行的阴茎和空空的阴囊。再像拔胡萝卜

一样拉着。右手作好准备动作后，只是向切割地点，轻轻的一划，郭靖就成功的净身了

。

“呜呜……容儿……欧阳父子你不得好死，我会替靖哥哥报仇的！呜呜”

“黄奴！该你了。”



“爹！”



“你们不得好死！”

黄蓉刚刚用内力给郭靖的伤口，止住了血，可是却看到自己的爹爹走到她的面前。



“容奴，一边…………一边净化身躯！”

“…………”

欧阳锋，欧阳克父子，很满意这一幕戏曲。他们现在威望如日中天，但对武林有正

面的引导，就必须要有私底下的恐吓，才能平衡。



他们父子设置这一幕，就是让别人觉得他们有能力，但是还有很大的缺陷，顶多只

是比原来的势力强一点而已，不足以为整个天下为敌。

“萨珊，你知道怎么做了吧？”



“是的！大真主。据江湖客栈，小道消息。黄药师带领周伯通，郭靖二人袭击真主，

但被大真主及时阻止。然，大真主念黄药师有华山论道之交！故，讲述道理后，欲放众

人。”

“可，黄药师三人幡然醒悟，让女儿黄蓉给他们净身。并入白驼山庄当仆人，来自我

修行！”



“呜……呜……呜……呜……丧尽天良……”

一席话那传到了正在给她父亲净身的黄蓉耳朵里。加上她现在无法把心里话藏在心

里，所以就一边哭泣与大骂着，一边颤颤巍巍的给自己父亲下身划去，让她无比痛苦却

无可奈何的一划。

对黄药师净身后，轮到周伯通的时候，黄蓉倒是没那么大的心理负担，几下子就做

了。



只不过，这时的黄蓉却在心中，暗暗的给自己施加暗示。要想办法摆脱这样的情况

，不然话自己将会消失，彻底沦为欧阳克的肉奴。

“大日如来在上，小僧受教了。世人就该以菩萨无相，来化解恩怨！”

从自己宗门匆匆忙忙赶到白驼山，给欧阳克送疗伤圣药的金轮。刚上道场就看到这

一幕，顿时觉得自己的禅心又突破了一步。而欧阳克并没有说话，觉得金轮只是对自己

的奉承而已。



就在众人沉浸在各自的情绪当中的时候，突然从远处，听到一声响尖锐的叫声。一

只金翅大鹏鸟极速向道场飞来。



“容奴，不得有攻击动作！”



金翅大鹏鸟见到仇人分外眼红，天生自带的鹰爪功，毫不留情的向黄容攻去。而黄

容刚想反击，就被欧阳克阻止。无奈，她只能不断的施展轻功躲避。

一会儿以后。

“小金，差不多了，可以停下了！”

欧阳锋看事情已经进行的差不多了，就吹了一声口哨。把金翅大鹏鸟，唤回了身边

。

金翅大鹏鸟听到主人的呼唤，但并没有提第一时间回到欧阳锋身边。而是抓起一块

石头，再在降落到欧阳锋身边。把石头捏地粉碎，以表示不满。

“容奴，快将地上的三块肉捡起来，你再跪下，把肉高举着。让我们的大功臣消消气

！”

“你…………呜……呜……呜呜……”



黄容想要结束这一切，可还是没有任何的办法。身体不听她命令的，一块一块的将

肉收集起，然后再跪下，把肉高高的抬起。



“嘤!”



金翅大鹏鸟大叫一声，急速的展开翅膀,像闪电一样来到了黄蓉的上空。在俯冲向下

，鹰嘴直接把肉捣碎。然后展开翅膀，再次升空后，鹰爪向下，用惯性急速的下冲，将

黄蓉手上的肉，捣成了肉泥。来回几次后，才心满意足的飞走了。



“容奴，手疼不？刚才那只雄鸟是我父亲从小养到大的，与雌鸟一起用药，才形成的

金翅大鹏鸟。你不是奇怪我的父亲为什么会那么快回来吗？”

“那我就大发慈悲的告诉你！就是你们恢复功夫后，居然将监视你们大概位置的雌鸟

给杀害了。这就导致了父亲的警觉，甩出假的消息以后，就快速的回到了山庄里面。”2



“疼……”

还跪着的黄蓉，虽然用内力成功抵抗了金翅大鹏鸟的攻击，可是肉体上的疼痛还是

在所难免的。



“要不是老夫及时阻止，你们就要克儿的命了，我就成为孤家寡人。所以造成这种局

面的你，别怪老夫狠毒了。”



出了一口恶气的欧阳锋说完话后，放松下来，得意的抚摸了一下胡须。可这时，最

近焕发人生第二春的他，感觉到自己下身又开始了是恢复生机。

“克儿，趁此机会，要不我们两个比比谁更持久？”

“嗯？……好！”



“无耻……败类……禽兽……”

欧阳锋倒是直接，让蛊皇脱了衣裳，趴在地上当肉垫。让萨珊脱了衣裳，就开操。

整套流程行如流水，十分的自然，像似经历了很多次一样。

“容奴，把郭靖，黄药师，周伯通三人摆在地上，并列在一起。”



黄蓉这个时候已经开始麻木，没有再说任何一句话。起身将三人并排在一起后，就

像一根木头一样，呆呆地杵在原地。

“容奴，脱了衣裳，躺在这三人的身上。让你的欲望占领你的身体，用尽你所有的手

段，来吸引我操弄你。”

“父亲……靖哥哥……”

黄蓉一边哭泣一边小声的自语。她按照欧阳克的要求，脱完衣裳，躺在三个人肉体

上后。不情愿的摆着各种姿势的她，就像换了一个人一样。虽然还是在哭泣，内容没有

变，却整个人给人一种非常复杂的感觉。



“父亲………啊………靖……啊……哥哥……奴………不………痒……不要……”

n

“痒………痒……不………要……主人……禽兽……小嘴……渴……去死……”



…

这一幕，强大的视觉与听觉冲击，让欧阳克瞬间来了感觉。快步来到黄蓉面前，看

着仇恨加麻木了混合的目光，淫荡的问道：“容奴，你到底是痒吗？还是渴啊？”&   J6

“去死！啊……奴……痒………又渴……主人……要……”

欲望暂时压制了徒劳反抗的黄蓉，让她一边隐藏着淫荡的话，一边抬起腿，用脚尖

按摩起欧阳克的宝贝。



“不错，就这样继续！”



“哈哈……主人……你……是……坏人……让……奴……好……饥渴……好想……要……主人……宝贝……滋润…

…奴……小口……”

黄蓉把另外一只腿也抬起，双脚并用。不断的变化着花样来刺激着欧阳克。8    4

“主人……哥哥……奴……乳房……柔软……嫩滑……好……有弹性……啊……”

黄蓉继续使用自己能使用的手段，一边娇喘着，一边开始旋转揉捏起自己的乳房。

来诱惑欧阳克。

“蓉奴，用腿给我解开裤子！”

“啊……热……奴……想……要……主人……宝贝……”

黄蓉用脚给欧阳克脱了裤子后，看到快成钢的阴茎。双脚就不直觉的开始拨弄起欧

阳克的阴茎，左腿摩擦着阴茎皮层，右脚按压器龟头。



一炷香后。

“主人……哥哥……奴……热……的……受……不……了……”



“蓉奴，双手扳开双脚。”



随着黄蓉的持续拨弄，欧阳克终于忍不住了，让黄蓉拨开她的双腿以后。他像是饥

饿的猛虎一样飞扑向前，两手紧抓着黄容的腰胯处，迅猛的让自己的棍棒与黄容的洞穴

合而为一。



“啊……好大……奴……啊……大……主人……宝贝……好大……满……”



“啊……呀……呀……啊……来……啊……主人……啊……啊……啊……啊啊啊……好……啊……啊……好啊……舒…

…服……呀……啊……喔……深……点啊……好……对啊……啊……啊啊啊！”

欧阳克双手不断揉捏着黄蓉的每一寸清丽白嫩肌肤。弄得黄蓉口中大气直喘，不断

发出娇媚的呻吟，秀发凌乱，全身不断的扭摆着！

“爽！蓉奴，再叫大声点。”

玩弄玩黄蓉的双乳后，欧阳克看着黄蓉淫荡的表情与整个的肉床奇妙的混合成一种

，让人澎湃的一幕。他感觉自己的肉棒又增添了新的力量。

“容………奴……是………饥渴……淫………娃……啊……啊……啊………要……满………满………淫穴………满足………要

……啊……还要……”

“啊……主人……好大……啊……我……要死了……要死了……主人……快干…淫………娃……啊……干死……容

………奴”

“啊……啊……主人……淫………娃………不行了……不要……啊…………主人慢点……不行了……要死了……要

死了”



几炷香以后。



“啊……哈……啊……哈……”

被高潮所占据的黄容已经没有力气，没有再说多余的话了。而抽插速度越来越快的

欧阳克，伴随着他粗重的喘息声，肉棒用力的一顶。一股滚烫的液体，像一股洪流一样

冲进了黄蓉的子宫。
<!-- tcd_main_text_end -->

