# [催眠]_地底帝国の女幹部3



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一篇以催眠物恋为主题的跨性别小说，讲述了一个角色在被催眠后，体验到身体变换的奇妙感受。故事中的主角在醒来后，意识到自己穿着敌人的紧身衣并感到极其矛盾与兴奋。他通过想象，让紧身衣与自身融为一体，逐渐接受了这种状态。角色在文本中反复体验身体的快感，并展现对变身过程的自我探索与认同。整篇小说围绕着主角的心理变化与身体感受，交织着刺激与矛盾的情感演绎，同时融入了战斗与权力的主题，展现了地下帝国的背景与司令官的角色。文本中不乏强烈的性暗示与意识流的描写，传达出深刻而复杂的性别认同与自我探索的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [催眠]_地底帝国の女幹部3.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 37194 bytes                           |
| MD5             | f2b2c4468307a3e117c6ff575377d938                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 舞方雅人                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2017-10-15                                 |
| Tags            | 性转, 催眠, 变身, 跨性别, 地下帝国, 紧身衣, 自我探索, 快感体验, 权力游戏, 角色认同, 刺激情节, 二次元文化, 女性形象, 反转角色, 心理变化, 科幻元素                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者：舞方雅人 翻译：陌客





2017年10月15日发表于催眠物恋 第一会所



字数：6238字







「哈？？？？」





醒来后不由得鄙视自己，穿着敌人的紧身衣手淫了？？？？？？？？？？？？？？？,



就像变态那样。





但是身体却很舒服？？？？？？？？？？？？？？？？





与出生至今的自慰完全不一样······························



丢了的一刹那以为自己升天了，欲仙欲死的快感啊

k  s



而且？？？？？？？？？？？？？





我从床上站起来查看自己的身体。



昨晚确实存在的胯股的私秘部分，现在被黑色的布料覆盖着。



呵呵···把意念集中在那里就行了吧





随着我的想法平坦的布料消失，取而代之的是我的阴部。，终身免费%更新 ^，，请记住24小时在&线客服



和紧身衣一般无二的漆黑，哪怕阴蒂也不例外染上了黑色。



用手指去确认那毫无疑问是我的秘部。



我满足地微笑了好厉害啊？？？？？



这紧身衣是我的躯体是我的皮肤，和我已经是一体了吗





想到这我又莫名兴奋起来，下体变得黏滑起来。双手开始在身上游走。. t2



啊，不可以啊···················





要到去司令部的时间了，



，新，，请记住24 @小时在线客服QQ%646 *208907以及备用



今天又开始战斗了。



在女干部已故的现在，一定是皇帝陛下亲自下达的策略无疑。





我不会认输。





我也要加油了。



我看着在立镜里映出的身影。



紧身衣包裹的乌黑的我的美丽身体。





和皇帝陛下多么相称。





「为了伟大的皇帝陛下！」右手伸在胸前水平方向，高声喊出。



啊......？



好像哪里有些奇怪





「嗯 ~ 」好舒服啊



对......这不是什么奇怪的事吧





刚想按平时的习惯烹饪早饭，但是我突然想起那种东西是完全不必要的。





我刚刚在做什么呢？





因为这紧身衣会为我吸收注入能量，所以完全没有吃饭喝水的必要。7  ^ #

W [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24&小时在线客服



同样的，也不需要上厕所或者洗澡。



所有肉体的不需要的东西这紧身裤都会分解。



也不会沾满汗水，全身紧身衣的表面永远都是溜滑的。



我用空余出来的时间慢慢地打扮，在电视上看新闻。



看来，今天好象还没有发生类似地底帝国袭击的事件。





和平的日本。勤奋工作的地面人。是平和的日常啊





不过这正是我们战队拼命作战换来的东西。



我穿上司令官的制服，虽然不喜欢为了保护紧身衣也没有别的办法。1 M $



不过我的躯体就交给紧身衣来保护了。





只有手部和裙下的部分紧身衣会被别人看到，不过这种程度的话应该就没有



关系了。





但是万一被人发现的话......我看向镜中的自己，正义的司令官服透露出黑暗;



的气息，栗色的双眼闪烁着邪恶的光芒。





如果能发现质问的话，就算杀了那个人也可以。





无论是谁阻碍我，都绝不允许！



（我是干部...的话）



「敬礼！早上好，司令！」





「嗯，早上好。」





警备兵还给我ＩＤ卡，我穿过大门。



z，新， # ~，请记住 *24小时 @在线客服



即使是指纹和视网膜图形双重认证式的大门，还是复杂的安检系统对紧身衣 #



也毫无反应，指纹的验证也不能难倒它。





警备系统完全不能发出什么警报。，新 #，，请记住24小时在 @线客服



?，新，，请记住



真是





废物也应该有限度。





早晚要重新整改这里





是的，改成和我相称的地方。......





「早上好，司令！」秘书官宫岛三尉敬礼迎接我。



虽然身材娇小，但是穿上自卫官的制服后意外地有魅力的女孩。



L [一 #次购买，新，，请记住24小时在 *线客%服QQ以及备用 ^QQ@ ]



各种杂务都能麻利处理，对于我来说她是能干的秘书官。





如果是在地下帝国的话，也应该是一个高级战斗员。



没错，地下帝国的战斗员也有上级和下级的区别。



当然，外观上几乎没有不一样的地方。





全身完全覆盖的全身紧身衣状的战斗员套装也一样，只有嘴部没有被遮住这:



点也完全一样。





不同的是，



嘴唇上唇膏的颜色。





下级战斗员是黑紫色的嘴唇。





高级战斗员则是和我的装甲相同的玫瑰红色。

p，新，，请记住24小时在线客%服



除了这个差异，上级战斗员不仅可以通过意念联系，眼睛被紧身衣遮蔽的视



野也更少。



当然，最初都是作为下级战斗员而制作的。





在那之中，优秀的战斗员会被升级为上级战斗员来引导下级。

X  J [更多、更全小说等，请记住唯 @一 #联 ~系方式2 ^4小时在线客服





她要是在地底帝国，迟早也能成为优秀上级的战斗员。





「早上好。」我微笑问候她。



「今天的行程是这样的，统合幕僚监将在１３点召开地底帝国对策的紧急会



议。此外如何应对女干部成功讨伐后的地底帝国我们也需要讨论対策。」





「我知道了，谢谢你。」





我就那样进入自己的房间。



当然指纹认证系统对紧身衣完全没有意义。



宫岛三尉把手册交给我，我的日程还有一些调整。





我把包放在桌子上，就那样靠在桌上。





「統幕议长之后则是要在首相官邸报告，是指定司令出席的要求。此外没有/



什么特别的变更。基地则是要求进入待机态势。」





「我知道了，像往常一样对地底帝国保持警戒。」



「了解！」宫岛三尉立正向我致敬。





很好，干净有力的动作。

Y， #新&，，请记住24小时在 ~线客服



但我注意到她的目光似乎总在我的双腿和手徘徊。





「嗯？你怎么了？」





「啊，不，那个，您戴手套了啊？还有平时都是长筒袜或者连裤袜，今天穿/



了紧身裤。是室温太低了吧？」



宫岛三尉为我身体的担心。



一定会觉得我很寒冷的样子。



呵呵···可爱的女孩。



「不，没有那种事啊。非常舒适的室温」



「要是那样就好了..................。但是如果需要的话我可以调节......」/



我摇了摇头。



 [更 @多、更全&小说等，请记住唯一联系 ^方%式QQ * ]



「别在意我就好了，这屋子里有空调热的话我会调节的。」





「是这样啊......」



总觉得哪里有违和感。





是因为这样解释太勉强了吧。



不知道这紧身衣的舒适感的人是不会明白的。

r





穿着普通的紧身裤太热了的季节，对穿着它还是非常舒适。



「别在意了，这是最近流行的穿法。」





「是这样吗？对不起，失礼了。」



宫岛三尉再次敬礼，向我道歉。



我叫住了离开的她。





「啊对了，宫岛三尉！」





「是，您有什么吩咐。」宫岛三尉停住脚步。





「这段时间谁也不准进入。我想一个人待一会。」 [更多、&更全小说等，请记住 @QQ646208%90 ^7以 *及备用QQ ]



「了解。」



我看着再次敬礼的宫岛三尉走出房间才慢慢站起来。

J



关上房门，我立即摸出钥匙打开柜子。



在那里有那玫瑰红色的甲胄在等待着我。



啊、啊、？？？？？？





只是一个晚上，就只是分开了一个晚上



看着它，好像我已经取回了自己的另一半。



我立即把制服脱下，丢在地上。



穿这样的东西真是浪费时间。





只有这个盔甲才是真正适合我的。





我舍弃了一切又成了全身「赤裸」的身姿，首先拿起胸甲。





玫瑰红色的完美的盔甲。



我向它注入意念波。





这样就好了。，%新，缺 @失章节等，请记住





为什么昨晚我会费力拆卸它呢？



胸甲回应我的意念波变成了凝胶状。



 [更多、更全小说漫画视&频账号等@，请记住 *24小 #时在线客服



顺着手臂游到胸部恢复成甲装。





腰部的裙甲也是一样。



L，新，缺 #失章节等，请记住24小时在线 @客服



半液态化的甲胄刚接触到腰上，就慢慢变化成形了。，新，，请记住唯 #一联系方式



手套靴子也都穿上，武器装备完毕。





全部都穿戴结束了，有生以来第一次感到这么安心舒适。





在立镜里映出了地底帝国的女干部的模样。



我慢慢的把右手横在胸前



「为了伟大的皇帝陛下」我清楚地说了出来。

I





下午，我坐上前往市中心的大型轿车。



当然制服下是穿着全身紧身衣的。，新，，请记& *住24小时在@ ~线客服QQ% ]



但是，盔甲我也只能暂时脱下。



我可是忍受身体被撕裂的感觉，取下装甲穿上制服啊



甚至想过真的以女干部的姿态出现在人们面前，不过··········



·





但是那一天，以那个姿态指挥部下的日子迟早会到来吧。

w





我期待着。





我用挑逗地姿势坐在汽车后座上。





司机可憎的视线透过后视镜注视我染上黑色的修长美腿。，终身免%费更&新，，请记住24小时 #在线客服





真是讨厌的男人？？？？



这样的男人侵犯了色狼罪直接判死刑吧当然行刑的时候不要直接杀了他请把  p7



肠子拖出肚子打个节心脏也乘着还跳动时就取下？？？？？？？？？？在这个男3



人的眼前把它踩碎



呵呵···我享受着身体里沸腾的杀意统合幕僚监的会议真是无聊。



女干部死后至今，乘着地下帝国的威胁不大现在正是努力充实战斗力的好机7



会，却害怕刺激到对方让我不要轻举妄动。



統幕议长和防卫厅长官也完全没有危机感。





真是愚蠢的人的聚会。

Z，新， *，请记 ~住唯一联 ^系方式QQ6462%08907以及备用Q&Q ]





据说，皇帝陛下正在稳步地计划下一次的进攻，这些地上人却





而且还没有提前做好对进攻的对抗手段。



打算只依靠我们就好了吗？



标准的官僚主义。



会议结束后，我早早就退场了。





通知首相有事不能到场后，我从市政厅回来，不去司令部却走向实验室。 #

V，新， ~，请记 #住24小时在线客 *服



是去见你的香奈美。





我像往常一样穿过大门，进入实验室。



接着叫出了香奈美。



「千影。突然来了有什么事？啊，女干部的套装，你带过来了？」



香奈美惊讶地出来迎接我。





毕竟我来这实验室的机会很少。





我身为防卫司令官，更多的时间还是待在司令室里。



「啊，这件事啊！」那个紧身衣说不定还是女干部专用的也说不定哦」 " c-



「嗯，那我也知道。正因为如此战斗作战服的维护和升级结束后就想要来分



析一下的。」



香奈美从裤子口袋里拿出烟。





「一起抽吗？」



我摇了摇头。





「咦？」香奈美吃惊地看着我



如果是往常的话我应该点头然后和她一起吸一点。

K  J，新&，缺失%章节等 *，请记住



「那，是吗......你不吸烟......」



香奈美迟疑地把烟放回口袋。





我不允许我也愿意考虑。



讨厌香烟。





以往总是忍耐香奈美



但是......为什么要忍耐讨厌的东西





作为干部的我到底为什么将就呢？





应该忍耐的人是你，香奈美。

P，终身免费&更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服





「那、那就？」



「我有想确认的事情。现在这个实验室有战斗员的紧身衣吗？我想数量应该



还是很多的吧。」





「不是那样的····大部分都被回收储存起来了，我想这里应该还有三十



件左右吧」



呵呵···这样就足够了。



好的。现在可以给我看一下吗？



「咦？什么？」镜片后的智慧的瞳孔有点犹豫。



哼，这是香奈美不知道的事，没有必要告诉你。

t [更 * ^多 #、更全小说&等，请记住QQ以及备%用QQ ]



「拿过来的话我就告诉你一个秘密，是你一直想确认的事情。」





「好吧？？？知道了。」





虽然还是一脸疑惑，香奈美还是打开联络系统



「我是白鸟，马上把地底帝国的战斗员用的紧身衣都带到所长室来。这很重



要，快点。」





「明白了。我马上就拿」



不久穿着白衣的可爱女性研究人员将地底帝国的战斗员用紧身衣拿来了。





在此期间，香奈美从口袋中拿出一盒烟把玩，但没有吸。



放在会客桌上的战斗员用全身紧身衣，比起我所穿的，虽然没那么艳丽，但)



是尼龙的手感和平滑感都感觉很好。





我得到香奈美的许可拿了一件在手中。



r [一次%购买，终 *身免费更新，，请记住24小&时在线客服



正如你所想的那样，这全身紧身衣处于休眠状态。





只要我给它一点力量，它马上就会睁开眼睛。





经由指尖，我把力量注入了进去。



于是，我手中的紧身衣很开心地微微颤抖。





「怎......怎么会。......你，你戴了手套吗？」





香奈美惊讶地看着我黑色的双手。





「呵呵？？？？手套？这可不是手套，是比那更好的......」





我解开上衣的纽扣，露出穿着紧身衣的肩膀。





「这不是手套......这是......」



香奈美镜片后的眼睛露出一丝绝望。





「嗯，我穿着女干部专用的紧身衣 ~ 来香奈美，请看。」



我向吃惊的香奈美张开手中的紧身衣。





反射出漆黑光辉的紧身衣不论什么时候看也很美。



「你怎么会穿着那个？等等，别过来！千影，清醒一下！可恶！」





慢慢后退的香奈美手摸向桌子的下面。



 [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住24小时在线&客服QQ #以及备 @用



抽屉里的手枪吗？真是一点进步都没有。





「呵呵......你想说我被洗脑了？才不是，没有什么被洗脑了。我只是喜欢上



穿紧身衣而已。你不知道这有多么舒服......」 [更多、更全小说等，请记住唯一联 #系方式2 *4 @小时在线客服



「啊、啊、啊、」我渐渐靠近她，紧身衣也不断刺激我的身体。诱惑我教会



香奈美这种快乐。



「司令......千影......呜」



我所经历的变化肯定会被她所认可的吧。这么好的紧身衣她一定会喜欢上的5



......



这时我手中的紧身衣打开了，从嘴部的洞到胯股之间的一带像被划开般，轻8



飘飘的打开了。



「哈哈，香奈美穿穿看吧。你看我现在多么快乐幸福。」



「啊啊啊啊......啊、那样、那样的......」





香奈美的眼睛盯住紧身衣，这目光掺杂着欲望。





「这样就好了。香奈美穿上这战斗员用紧身衣。是的，不穿的才是笨蛋。」4





香奈美的手慢慢接触紧身衣。





那只手接过紧身衣，轻轻地贴在脸上摩擦。感受光滑的感觉。



不久香奈美放下紧身衣，白衣也脱去。



呵呵···





「怎样？你很想穿吧？」





「嗯，我想穿。非常地想穿。」



香奈美一边说一边脱，直到漂亮的裸体出现为止一切都舍弃。



完全裸体的香奈美，坐在椅子上与慢慢地穿戴手上的紧身衣



雪白的脚伸入漆黑的紧身衣腿部。腿笔直伸长，脚尖指向天花板。





不久，双脚完全染成黑色，香奈美站起来拉到腰上，手穿入袖子。





紧贴插入手套部分后握住松开两三次。



之后戴上头上的面罩。

Y，新，缺 ~ ^失章 @节等，请记&住



只有嘴部露在外面，领口合上后那条长长的砍痕消失了。



嘴角以外的全身都被黑暗覆盖，香奈美的躯体被全身紧身衣包围了。



紧接着，香奈美的脚下发生变化。 [更%多、更全小说漫 #画视频账号等， *请记住





战斗员全身紧身衣就那样成为战斗用的盔甲。





因此她的脚尖变尖儿，脚后跟伸长。生成了一双黑色的高跟鞋。





这形式是作为战斗员理所当然的，绝不会出现鞋跟过高导致的失去平衡。，新，缺失章节%等，请记住唯一 ~联系方式





我也可以用身体紧贴着盔甲，可以把靴子作为我的脚的一部分。



与其说是服装，不如说是第二层皮肤。



穿上是理所当然的事啊。



「穿着感觉怎样？香奈美」



我也只穿着紧身衣，缠绕抚摸着香奈美问。，新%，缺失 *章节等，请记住唯一 ^联系方式





「是的、很舒服。我想一直就这样下去，好喜欢自己的身体。」香奈美的双



手不安分地刺激着自己的敏感部位。





呵呵···真是可爱啊。





「这是地底帝国的秘密，你希望能够更深入地了解。」我在她耳边轻轻呼气。(

U [一%次购买，新，，请 #记住Q *Q以及&备 ^用QQ ]



「嗯，我是这样想的。」啊............（这种）真的很好啊、这全身紧身衣最



棒了」



香奈美兴奋地扭动身体，俯视自己确认穿着感。



「呵呵......没有眼镜也不在意吗？」





「是的。嗯 ~

我完全不介意。那样的...那样的东西真是愚蠢的...我从没如此



清晰的看过世界。」她的嘴上露出笑容。





「那太好了。其余的全身紧身衣也都准备好，以后根据我的指示行动。我以



后会带走的。」





「是的，马上准备」



穿着紧身衣的香奈美马上按照我的指示联系屋外的下属准备，她的身影已经



和战斗员一模一样了。



「哼哼哼···那好吧。之后踏踏实实地研究地底帝国的战斗员...从你自己6



的身上。」



我和香奈美相互接吻抚摸一阵后，走向门口。虽然在她身上达到了一阵小高;



潮，但和昨晚完全不能相提并论。



「对了。今天你就在这个房间住了吧？反正这紧身衣怎么都不会脱下吧？」 "



 [更多、更全小说 #等，请记住



「是啊...那样...的话」香奈美一边舔弄手指一边露出浅薄的笑容。



在那里的是一个淫荡而美丽战斗员。



留下香奈美整理装在盒子里的战斗员用紧身衣，我回到司令部。



会议后，回到实验室，等再回到我的房间的时候已经过了１８点。5 L- q6



我让宫岛三尉早点回去休息，自己一个人都在司令室。





急切地装甲让缠绕在我的身上，很快又回到了地底帝国的女干部的姿态。休



息了一下后，我确认了目前的情况。





实验室还保留了三十四件紧身衣，这个数量正好呢。



我打开电脑查询基地名单。



基地共有司令部、实验室、医疗部和警备部等几个部门。





虽然实际的战斗力只有区区的三人，但后勤的各部门是必不可少的。



而且，在队伍的构成上女性相比男性更多。





我是从些人中选出了美丽且有能力的三十四名女性精锐。



「呼......」



我靠在接待室的沙发上，瘫坐在那。



现在是半夜了，





我依然穿着女干部的服装。





换衣服什么的。



不想脱下这个服装。



今天就这样在这休息吧。





反正回家了，又有可能被地下帝国的袭击传唤回来。





这种情况到现在为止不计其数。





啊··························

 `，新，，请 @记住QQ646 *208 ~9 #07以及 ^备用QQ ]





黑暗中我的手指开始蠢动。



腰周围的盔甲改变形状，显露胯股部分。





全身紧身衣也一样。

d，新@，，请记住%24小 ~时在线客服



平坦的下体再次形成小穴，蠢蠢欲动的手指迫不及待地伸了进去。





万一有人......在......啊啊



手指的活动变得越来越激烈，私处分泌的黏液随着抽插飞溅



啊



 [更多、更全小说等，请记住唯一联 #&系方式24 *小时在线客服%Q ~Q ]



胸部的盔甲自动收缩，紧身衣也主动露出乳头





自暴自弃的我放弃理智，躺在接客室的沙发上两腿分开，尽情的用手指玩弄,



自己，甚至主动用意念控制铠甲变化形状抽插揉捏



靴子的脚尖伸长着，无尽的快感浸染了我的大脑。



在粗暴的呼吸中我慢慢攀上了高峰
<!-- tcd_main_text_end -->

