# [催眠]_通向女孩子的道路（六）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于性别转变的小说，《通向女孩子的道路（六）》。故事围绕主角翔的心理和生理变化展开，他在经历了一段长时间的催眠和洗脑调教后，逐渐变得女性化，甚至开始认同自己为女孩小翼。小说中描绘了翔的内心挣扎以及最终的自我认知，伴随着他从男性心理向女性心理的转变，文中包含多处关于心理与生理变化的描写，如“翔的内心，已经开始从最深处开始变成了女孩的样子”。在母亲的怀抱中，他感受到安全感，并逐渐接受这个新的身份。整篇作品探索了性别认同与自我认知的复杂性，涉及到催眠、洗脑和角色认同等情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [催眠]_通向女孩子的道路（六）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 94208 bytes                           |
| MD5             | 38a3993815ecb1c4cd64ba1b8f1c3b77                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转变, 催眠, 角色认同, 心理变化, 生理变化, 自我探索, 文艺, 奇幻, 二次元, 转性, TSF, 幻想文学, 洗脑, 家庭关系, 女性视角, 青春, 成长, 内心挣扎, 性别流动, 身份认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（一） 章节4：成为小翼





(醒来吧，以给真正的你，为女孩子的你)









翔睁着眼睛就这样坐着。





目光失去了焦距，说明他的心不在这里。



明人确信盼望已久的那一天终于到来了。



翼的内心，已经开始从最深处开始变成了女孩的样子。主人格的雌性化开始了。





对于三岁的孩子来说，半年是漫长的。

在这期间，翔一天也没有休息，一共被洗脑催眠调教了几百个小时，他可怜的大脑已经

基本变成了女性的结构。





现在如果有脑神经科医生对翔的大脑进行调查的话，基本上一百人中会有一百人诊断出

这是女孩的大脑吧。







尽管如此，翔之所以能保持男孩子气，大概是因为到三岁为止的习惯和对足球的热情造

成的吧。





就算这样，大脑和心灵也不能永远分开发展。

如今，大脑已经变成了女性的结构，那么翔的心也会被迫变得女性化。







当翔屈服于来自本能的声音时，就会重生为作为小女孩的翼。





“翼，妈妈，你还认识吗?是你的妈妈。”

(妈妈……?我的妈妈







“看，小翼，还认识吗?小翼最喜欢的爸爸妈妈来了。”

B





(是吗……?大叔?咦，叔叔吗?)



此时他一不留神，他对明人的称呼已经从男孩子气的“大叔”变成了女孩子气的“叔叔”。









被紧紧抱住，翔的心被安心感包围。他的身体好像还记得这种感觉。



每天处于洗脑状态的时候，妈妈拥抱着自己的温暖。从母亲那里得到的宠爱。





(重生吧。醒来吧。作为女孩子的你。作为真正的你







翔本能地声音开始响起。

他的内心，现在在天堂。





(好舒服的声音。



仿佛飞到了天上，







被花朵包围。







四周都是可爱的人偶和布娃娃。







我好幸福。





“你是我的宝贝女儿哦。”

“对哦，我们的女儿非常可爱呢，是个最棒女孩子了。”







翔盯着抱着自己的女人的胸口，小声地说。







“是……妈妈吗?”



“是的，是妈妈。小翼，对不起。让你感到孤独了。今后要一直和妈妈们在一起哦。”%







(醒来吧。作为真正的你。身为女孩子的你





翔作为男性的精神，除去一部分残渣以外，开始融化了。



被女性的精神所覆盖。





被心灵女性化的浪潮侵蚀。



渐渐地，翔的表情变成了温柔的女孩子的模样。







(你是翼。是女孩子小翼









末舛夫妇让翔站在镜子前。









镜子里，站着一位可爱美少女，她穿着带有褶皱的漂亮连衣裙。





这是“翔”第一次看到的身为女孩的自己。





因为太可爱了，翔看得有些出神。





(醒来吧。作为真正的你醒来。







“你看，小翼，你非常可爱哦。”





“这就是……我?”







翔被眼前的女孩子迷住了。



自己摸了下头，镜子里的那个可爱的女孩，也配合着自己行动，也抚摸着头。

随着知道这是自己的样子，翔的内心受到的冲击越来越大。



有什么东西在翔的体内崩溃了。







“啊啊，我……”









(没错，那个女孩就是你。毫无疑问是你。你已经逃不掉了。是因为喜欢上了那个女孩吗







不明原因的眼泪流了下来。



然后，翔用稍微有点发呆的声音低声说着。



“我叫翼?”

“是啊。”



“我是女孩子吗?”







“是啊，小翼是我们可爱的女儿哦。”



翼对着镜中的女孩看了好一会儿。他作为女孩子的自觉开始萌芽。







穿连衣裙让人觉得很开心。



然后他茫然地看着自己的身体，好像接受了似的点了点头。





“翼是是女孩子呢”





小翼心里的那个男性的心终于消失了。





这时，恢复了精神的翼的脸颊瞬间被染成了红色。

那双眼睛的目光，也完成变成了女孩子一般的雌性眼神。



……



（一）章节5：学习女孩的教养







我叫翼。





我是个女孩子。









看到穿着最喜欢的连衣裙的自己，我就明白了。

不。也许心里一直都明白这一点。





好像小翼一直是女孩子。



我真是愚蠢啊。

为什么会忘记呢?这么重要的事，明明这么可爱。明这么适合穿裙子。



怎么可能是男孩子呢？





明明这才是本来的自己，为什么之前就一直没有意识到呢





不正确认识自己是不行的。







现在，我重新认识到自己了。





只要穿着有褶皱边的漂亮衣服，就会有幸福的感觉。





穿着滑溜溜的内裤的话，就会感觉暖洋洋的。



叔叔、爸爸、妈妈都告诉了我。



让我想起来了。







我的名字是翼，是个女孩子。







(不行，翔。你是男孩翔。别忘了你是男孩。









翼呢，说实话，脑子不是太好。



只不过每次这样，温柔的叔叔会对我说“这是没有的事”。





只是我确实比别人健忘得多，我是这样认为的。





(不。你是翼。是已经变成了女孩子的翼。







没办法的事情呢。



因为一旦头脑感觉变得轻飘飘的话，就连刚刚发生的事情也会从头脑中消失忘记。





连自己不久前还在哪里都想不起来了。



收到这么可爱的连衣裙，却连什么时候换的都不记得了。

s



不行啊，这样的话。





(加油，翔。回想起本来的自己。你是男孩。)



最糟糕的是，连自己是女孩子都忘记了。



啊，真伤脑筋。



现在也能听到奇怪的幻听，说翼是男孩。





很奇怪吧。所以每当那种时候，我就像说给自己听一样念出来——



“别说奇怪的话，翼是个女孩子，是个可爱的女孩子。”





每当说出口的话，我的心灵就像被洗涤一样清爽。

好像是心中的垃圾?去掉这样的东西，心情就轻松了。



然后，脑子里奇怪的声音就变小了。



所以，我今后也要每天对自己这样说。





翼是女孩子，可爱的女孩子。



——



今天呢，爸爸妈妈来了。



翼很健忘，连爸爸妈妈都忘了。





但是不想告诉他们两个这件事哦。因为他们心里会受伤的吧。



当妈妈给我紧绷的时候，我感觉到妈妈柔软的触感。





我想起了妈妈令人怀念的甜蜜味道。



这些人就是小翼的爸爸妈妈。





是我一直很想念的爸爸妈妈。







两个人哭着向我道歉。







说一直没能来真是对不起。







只是小翼和叔叔在一起，所以并不寂寞，而且很开心。





他们的反应，表示我并不是被爸爸妈妈抛弃了。





爸爸妈妈还告诉我了。



翼一直抱有疑问的事情。







为什么这段时间翼会在叔叔那里度过呢?



为什么一直没能和爸爸妈妈见面呢。



根据他们说的一言以蔽之，原因是“翼得了一种会让脑袋轻飘飘、变得健忘的病”。



能治好马上就会忘记之前的事情的“健忘病”的，好像就是大叔。





据说戴着那种舒服的帽子——他叫作头饰的——就能治好。

因为不知道“遗忘症状”什么时候会发作，就很危险，所以才住进了叔叔的医院。

因为叔叔很温柔，所以一句也没说过生病之类的话，但是我也赞同了爸爸和妈妈的解释

。



叔叔果然是个了不起的医生啊。





托叔叔的福，健忘的病好像好多了。



现在只要每天从爸爸妈妈家过来几个小时就可以了。

只要来戴一顶让人心情舒畅的帽子，就足够了。

也就是说，我大概已经不那么健忘了吧。

让我觉得轻飘飘、健忘的病应该也会在不久的将来痊愈。







那就太好了。





因为我不想再忘记什么了。



自己是女孩子。





不过，虽然得了轻飘飘、健忘的病，但是我也不是没有收获。



那就是，我遇到了一位非常棒的叔叔。

找到了比谁都喜欢的男人。



如果没得这个病，我们肯定就不会见面吧？





不要因为我是小孩子就笑哦。





马上就四岁了，我也一颗少女心呢。





过不了多久，我就会变得更可爱，好好地长大成人，然后再拜托叔叔。



请嫁给我。







绝对会的。



嫁给叔叔。



只有这份心情，我绝对不会忘记。







然后呢，听说如果轻飘飘病治好了就不能见叔叔了，正当我要哭出来的时候，爸爸妈妈

又放心的和我说要花很长时间才能治好。





这让我松了口气。



虽然讨厌治不好，但能多和叔叔见面，我还是很高兴的。



听到这句话，我只会马上就会想到这样的事情。





翼真是个没用的女孩。





但是即便这样，我还是觉得：我喜欢叔叔。我想一直和他在一起。







现在要回之前一直没回去的家了。







虽然什么都不记得，觉得很不安，但是我一定没问题的，可以适应的。



因为叔叔说了没关系，所以不用担心。





妈妈干劲十足地和我说:“为了让小翼成为真正的大小姐，我会好好教育你的。”!     #

但她要做什么呢?





作为淑女的教育是怎么回事呢?







她说是为了小翼成为真正的女孩子，毕竟小翼是可爱女孩子啊。









然后爸爸妈妈牵起了小翼的手。





总觉得很开心呢。

是什么样的家呢





虽然想不起来，但是我很兴奋。







……

久违的家。明明是很怀念这里的，但是却什么都不记得了。





这一定是因为翼的病吧。







“把你带到自己不记得的地方，真对不起。希望你能稍微想起一些以前的事情。”







妈妈温柔地拉着小翼的肩膀说道。



妈妈，不要道歉。错的应该是什么都不记得的小翼才对。

K





连装满家人回忆的自己的家都忘记了，翼，你怎么会变成这样啊，到底怎么了。





我首先被领到的是一个比“洗脑室”大一倍的房间。







““好厉害。有好多可爱的东西啊。这里就是小翼的房间吗？”



“是啊。娃娃、布偶、绘本，这些都是为了小翼而准备的，都是小翼以前喜欢的哦。”$











房间好像比自己印象里的女孩子房间还可爱。





简直就像童话里的公主卧室。



因为从窗户的形状来看，是爱心的形状。







那里有着粉红色的窗帘和垂帘。

床上支撑着就像屋顶一样的东西，也是粉色的。





化妆台上整齐地摆放着唇膏和粉底，让人感觉到成熟的感觉。





衣橱里整整齐齐地摆放着可爱的洋装、吊带衫、连衣裙、裙子，还有各种颜色的衣服。

嗯？印象？……为什么觉得从来没见过。嗯，肯定是因为健忘症。





“太棒了，妈妈。这些都是小翼的吗?”

妈妈高兴地点了点头。





“你是最棒、最可爱的好女孩了，想怎么穿就怎么穿吧。小翼特别可爱，穿什么衣服都很

合适的。”







“嘿嘿，是吗?”









站在镜子前，妈妈抚摸着我的头发。







站在那里的是有着一头柔顺黑色直发的美少女。





妈妈又说道。





“这样美丽的头发，就算是绑成双马尾也很适合哦。”









说着，她用带着花的缎带把我的头发扎起来。



好像头发的光泽被加强了，感觉比平时更有光泽。





“果然，光是换个发型就能改变形象呢。”



“小翼，头发是女人的生命。如果头发再长一点的话，就能享受编辫子的乐趣了哦。”3





这么说来，被染成栗色的妈妈的发型是由团子和三股辫组合而成的复杂的发型，衬托着

成熟女性的美丽。



小翼也是，如果头发再长一点的话，就可以做出那样的发型了。









大概是读到了翼的心吧，妈妈温柔地对我说。





“不用着急，没关系的。翼今后只要花时间慢慢来，就会变成真·正·的·女·孩·子哦。”"









没错。头发长起来确实也需要时间。









我再次环视房间。





粉红色的床上放着兔子和熊的布娃娃。



嗯。好像有什么不足。









总是一起睡觉的什么……。啊，对了。



“足球……没有小翼的足球……”









这么说的瞬间，妈妈突然用难以置信的声音大声怒吼。



“不行，翼，不许碰足球。那样危险的东西，要是可爱的脸受伤了怎么办?！”



我吓了一跳。



妈妈的表情可怕得让我的身体几乎僵直了。



小翼，只是…..喜欢足球。





一想到足球，我就会兴奋起来。





尽管如此，妈妈还是说:









“不行，踢足球的话，有可能会死在球场的。”





就这样被她强烈地否定了。



可是，小翼……踢足球很开心……。









“不行，绝对不行。翅膀得了健忘的病，也是因为被足球击中了头的缘故。”











“是吗?小翼那个的感觉轻飘飘的、健忘的病是足球引起的吗?”







“是啊，所以翼再也不玩男孩子的粗鲁游戏了，这样危险的运动什么的，就不要再不做了

。”







“小翼，不能再踢足球了吗?”









这是为什么呢?翼为何如此执着于足球呢?





虽然不知道，但眼泪还是涌了出来。







然后，妈妈走过来温柔地抚摸着翼。





“没关系。翼在今后和玩偶娃娃一起玩和生活就行了。不过，小翼你大概也没有时间休息

了啊。因为，为了成为优秀的淑女,要学习钢琴、芭蕾、书法,缝纫,料理,礼仪插花……。

必须要掌握的技能还有很多。”









“那、那么多? !”



“是啊，不过没关系的。小翼很快就会开心的。作为女孩子，自己被磨练的感觉是喜悦和

非常甜美的哦。足球这种男孩子的粗鲁游戏，一定会让人觉得无聊的。”





是、是这样吗……。



可是眼泪止不住。







为什么







好像有连自己都不知道的“自己”就在身体里面，拼命挣扎着。





对于这样的翼，妈妈伸出了援手。





“真可怜。是受轻飘飘病的影响吧。不过你只需要这样说，就会变得轻松了哦。‘我讨厌

足球，也不想看到球。’”







那到底是什……。脑子里的声音在抵抗着。





此时妈妈的眼神非常可怕，翼也没办法，只能开口——





“我最讨厌足球了，也不想看到球。”







眼泪流个不停。但是……。







“再来一次。”





“我最讨厌足球了，也不想看到球。”







“再来一次。”



“我最讨厌足球了，也不想看到球。”







…………。







之后，翼就一直喊到眼泪枯竭，再也流不出了。



不可思议的是，喊得超过第五十次的时候，心情突然就变得轻松了起来。





就好像把自己身上顽固的污垢洗掉一样，一种爽快感从内心油然而生。





“我最讨厌足球了，也不想看到球。”











“好，就是这个样子。足球是不好的东西，小翼是可爱的女孩子，不需要它。”









“嗯，我不想继续得轻飘飘的病了，所以不喜欢足球。”





接着，妈妈抱起了翼。



我的眼泪又开始止不住地涌出。

寂寞?不甘心?欢喜?开心







说实话，想踢球的这样不好的愿望并没有彻底消失。





不过，妈妈说得没错。



足球是一项容易让我得轻飘飘、健忘的病，搞不好还会死掉的危险运动。





因为这个原因，我几乎忘记了重要的事情，还误以为自己是男孩。

V





爸爸妈妈的事也想不起来了。





——全部都是足球不好。









从小翼上夺走重要的东西。





——如果没有足球，就不会发生这样的事。





不想再忘记。爸爸的事，妈妈的事，翼是女孩子的事，还有叔叔的事。

y. b



——如果没有足球。









所以，我就像在说给自己听一样郑重其事地低声说——





“翼，最讨厌足球了。”





……



把变长的头发吹干，换上睡衣上床。







今天也是公主礼服风格的睡衣。





袖口都有花褶，很可爱。

虽然没有穿裙子类型的睡衣的经验，但是穿起来就像真的公主一样，很开心。





小翼的枕边是妈妈。

薰衣草的香味从她的头发里飘了出来。







妈妈摊开一本大大的绘本，慢慢地给我讲故事。



看着被暖色床头灯照亮的书的书脊，睡意开始袭来。





但是，故事很有趣，所以小翼就还没打算睡。







“……然后白雪公主和王子幸福地生活在一起，真是可喜可贺。”







白雪公主、灰姑娘、睡美人、美女与野兽……小红帽。







妈妈带来的绘本，都是以公主和美少女为主人公的。



都是没听过的故事，让人有些心跳加速的感觉。









“妈妈，你再读一遍好不好。”







“好啊，我给你再读几遍，直到你满意为止。”



不管去哪里，妈妈都会陪着我。





妈妈温柔的声音，在因钢琴课而疲惫的翼的耳朵里，舒服地回响着。







但是，妈妈的读法有点奇怪。





有什么不一样的





妈妈每次读的时候一定会把主人公换成“翼”来读。







听着听着，总觉得我真的成了主人公一样。



特别是灰姑娘，一开始特别悲伤和难过。





因为在和王子结合之前，永远都是一身灰，过着贫穷的生活。





不过最后和王子结婚的时候，翼也莫名地高兴起来。



果然和很棒的男性(叔叔)在一起才是幸福的，总有一天翼自己成为妈妈的。



小翼在听小红帽的时候，非常害怕故事里的大灰狼。





但是就当快要哭出来的时候，妈妈就抚摸着我的头说:“没关系的，只要小翼是个好女孩

，就一定会幸福的。”



好安心。







所以，小翼，一定要成为一个好女孩。





我很遵守妈妈的要求，也会好好听话的。





前几天，小翼犯了错，不小心在迷迷糊糊的时候说自己是男孩，所以被妈妈狠狠骂了一

顿。



她还打了我的屁股。





“你就那么想成为男孩子吗?那以后就穿男孩子的衣服不就行了吗?”







说着，妈妈把一件脏兮兮的男孩子的衣服扔到小翼身上。





“呜呜，对不起。不是这样的。翼不想成为男孩子，但是嘴巴有时候就会乱说。”





我说的是真的。







不知道为什么，有时候会用男孩子的语气说话。





那天以后，妈妈每天都会找翼确认——





“翼，你想成为肮脏野蛮的男孩?还是想成为可爱温柔的女孩?”





虽然不知道她为什么要用疑问句问我，但我总是诚实地回答。







“翼是女孩子。以前也好，今后也好，我想成为又可爱又温柔的女孩子。”









这是翼的真心话。





但是，为什么呢?





每次说这句话的时候，我都觉得内心深处有一种嘎吱嘎吱的声音。



哎，为什么











妈妈听了翼的话，恢复了安心的笑容。



“是啊。小翼因为自己想成为女孩子，所以喜欢打扮成女孩子的样子。”









听了妈妈的话，翼点了点头。





我想了很多，终于明白了。





妈妈在担心小翼的轻飘飘的、健忘的病吧。

没关系的，妈妈。



因为翼是天生的女孩子。



以后再也不会误以为自己是男孩了。







——







翼今天也累得筋疲力尽。



因为，成为女孩子比想象中还要困难。







来了好几位家庭教师，教翼钢琴、芭蕾、插花什么的，非常的严格。









“小翼，这一段你要弹得再温柔一点，脑海里想象一下这部分那优美的旋律……。”





“把脚抬得更高一点，你把自己当成森林里的妖精，要有意识地轻快地跳才行。”#   q"



“是让花活起来还是杀死它，都取决于你。如果你作为女孩子的内心有所成长，花也会表

现出来的。加油!”



钢琴老师、芭蕾老师、插花老师。



大家都是为了让翼成为淑女才来教我的，但是要求的东西太困难了，翼要跟上学习也不

容易。







但是呢。我有一个努力的理由。





那就是叔叔下次能来我家玩。



虽然我们经常见面，但是叔叔不知道穿着公主一般礼服那样的真正的我。







所以，下次要更加努力。





为了让叔叔把我当作“女人”看待。









我不会再让你说我是小孩子了。

所以，翼，加油。



……
<!-- tcd_main_text_end -->

