# [催眠]_【申码文】离奇的调教



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档内容为一篇涉及催眠与调教主题的小说。从开始的情节设定中，我们介绍了两位主角，周林和王莹，他们在公交车上因一次意外的相撞而发生了意识交换的事件。这种突发的身份互换设置了整个故事的基础，二人都面对着对彼此身体的陌生感，且在身体互换后，王莹体验到自身性别的转变而产生的困惑与刺激。在叶子豪和王莹的交互中，催眠和药物的使用显露了调教的主题。叶子豪作为调教师，试图通过催眠和药物控制王莹的心理，推动两人之间性别角色与权力关系的探讨。文中通过王莹在学校的经历，展示了其身体变化所带来的意识觉醒和性欲的觉醒，多次描绘王莹对自己新身体的探索与性启蒙。这部作品深入探讨了性别认同的复杂性以及个体在性别角色变化中所经历的自我探寻与心理斗争。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [催眠]_【申码文】离奇的调教.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 67584 bytes                           |
| MD5             | 3e638c101550a3989167ffe2213f02a7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 催眠, 调教, 意识交换, 性别认同, 自我探索, 跨性别, 两性关系, 成长, 二次元, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
很感激各位的投票让我进入这个论坛，这是我的申码文。





人物介绍：

周林                                                                  男主角

作为男主角，但是意识大部分时候都在王莹身上。公交车时不幸与王莹交换意识导致卷

入叶子豪的调教计划。身高170，体重110.擅长运动，学校里的运动健将。



王莹                                                                  女主角

大部分时间意识在周林身上。公交车上与周林意识交换。学校里的校花之一。被叶子豪

追求无果后试图调教掌控。

叶子豪                                                                  男二

文章的调教师。追求王莹无果遂决定直接用药物和催眠控制王莹成为女朋友。谁料王莹

意识穿越至周林体内，导致调教计划波及到了另一个人。

涉及元素：互相入替，调教，雌堕。

正文：

白天艳阳高照，花鸟齐鸣，在春天的一个很普通的日子里，叶子豪决定向暗恋许久的女

神王莹告白。

“请和我交往吧，我一定会好好对待你，为你付出的！”叶子豪手捧鲜花，郑重的说到。

“哎？对不起，我还没有那么想谈恋爱”王莹果断的拒绝了。

R

不是，这个人好像叫叶子豪，但我们好像关系也不熟吧，这么多追求者到也不差他一个

。对于王莹来说，这样的拒绝稀松平常，每个月都能拒绝掉5，6个。

看着王莹离去的背影，叶子豪没有一丝悲伤。对于他来说，这样的行为不过是测试罢了

，要真的随便就答应了，也就失去了调教的乐趣。

“看来果然直接表白行不通啊，但果然还是想要得到她，那就用老办法吧”叶子豪一边咕

哝着，一边转身回家准备晚上潜入王莹家中实施初步的调教。

入夜，叶子豪以外卖小哥的名义潜入了王莹所在的小区，并爬进了2楼王莹的卧室。5

看着眼前熟睡的美人，叶子豪按耐住直接上手的冲动。开始了第一阶段的调教。4   c(

他拿出了一瓶喷雾，对着睡着的王莹喷了两下，之见王莹稍微皱眉便又沉沉睡去。他随

即掰开王莹的嘴巴，喂下了两片药丸和一瓶液体。并为王莹带上耳机播放了5分钟的催眠

音频。

“药物改造身体，激发性欲和对我的渴望，音频改造精神，让你逐步沉迷于我。”子豪一

边操作，一边念叨着。

走之前，叶子豪看了一眼王莹，并对她说到：“不会久了，很快你就是我的了。”:   [%



时间来到了第二天。早上起来的王莹觉得身体有点奇怪，但并未多想，只当是最晚被子

没有盖好带来的后果。



早上7点，王莹上了自家门口的公交车，虽然在学校是校花，但是本身并不是很有钱，家

里父母都不在身边，为了节省开支，每天依旧通过公交车上学。



以下内容需要积分高于 1 才可浏览

周林早上吃了面包后，告别了家人变出了门。走到公交车站的时候正好看到迎面而来的

公交车。他觉得自己今天还挺幸运，便也上了公交车。



时间还很早，周林和王莹昨晚都没睡好，整个人有点迷迷糊糊的。

“嗙！！”突然一声巨响。公交车随即剧烈急刹，由于是早高峰，车厢里站着的人瞬间挤

成一团包括周林和王莹。



“滴！！！滴！！！”远处传来刺耳的叫声，原来是前车相撞导致公交车急刹。

就在人流互相挤成一团的时候，没有人注意到周林和王莹身上有什么白光闪过。/   |*

“额，这个司机怎么开的车。。斯，好痛。”周林起来后呢喃到。



“？等一下，我的身体。这是谁啊。”周林反应过来后突然发现自己的身体不再熟悉。胸

前的重量和自己的声音在提醒他已经不在自己的身体里了。

对面的王莹同样发现了自己不对劲。自己好像变成了一个男的。

（身份互换后，按照身体来称呼。例如下文的王莹其实灵魂都是周林，相同的，描述周

林但是灵魂是王莹）

天上依旧晴朗，但是地上的两个人很明显都很迷茫。



车祸在互换灵魂面前真的不值一提。在下车后，两人依旧尝试用撞击的方式让自己传回

去了。但很明显，这样的尝试根本没有用。

“额，那个，这位同学，我们现在该怎么办。”王莹（周林灵魂）说到

“我觉得我们可能暂时回不去了，那这样吧，你先替我去上学，我替你去上学。晚上我们

再看看有没有什么办法。”周林（王莹灵魂）说到。



在互相交换了一些关于自己的基本信息后，两人便分开去上学了。

王莹（周林灵魂）视角

对于王莹来说，这样的转变未免太过离奇。但是一时半会儿也没有解决的办法。相反，

再不去学校就要迟到了。现在只能先硬着头皮替这具身体的主人上学，然后再考虑有没

有办法转换回来。

“嗨，王莹，你今天也很漂亮吖。”

一走进校园就能听到周边的称赞和来自别人的目光。

这对于以前在学校里是个小透明的周林来说是前所未有的体验。



“哎，快看，王莹居然脸红了，这不像她啊，她以前都很淡定的。”周围想起了一道声音

吓的王莹加快了脚步。

时间过的很快，来到了上体育课的时间。一个简单的小跑和热身后老师宣布了自由活动

。

“哼，这个女人的身体也未免太敏感了一点，女生都是这样的吗？”王莹的身体逐渐开始

变化。昨晚的药剂的作用开始显现在了身体上。



王莹光是内裤和阴蒂的摩擦都能感觉到不小的刺激，乳首开始逐渐瘙痒起来。

王莹乘着是体育课的缘故赶快来到了洗手间。脱下了粉色的丝质内裤后，看着自己的阴

部，她脸红了一下便忍不住用手开始抚摸了起来。



窗外野花开的很灿烂，鸟虫鸣叫着。伴随着自然的气息，王莹的意识开始逐渐模糊，手

部的动作变得熟练了起来。

速度越来越快，王莹的脸越来越红，嘴里清清地吐出香气。



“啊啊~~~”随着身体的一阵抽搐和阴部的释放，王莹意犹未尽的结束了。

“天啊，这个女人也太浪荡了，这我怎么受得了啊，这还是在学校。”王莹心想。)   z,



当王莹走出厕所的时候，迎面走来了一个人。

王莹现在当然不认识眼前的是谁，只当是过路的，想要躲开。但是眼前的人却一个箭步

挡在她的前方，让王莹一头载进了他的胸口。

“哇，你谁啊，走路不张眼睛的吗。”王莹下意识的说到。



“嗯，一股芳香的气息，你刚才一定很想我吧。”叶子豪只当王莹是故意不认识他，便说

到。在子豪看来，媚药让她更加敏感，如此一定会去自慰，而催眠会在这种失神的情况

下侵入她的神智让她自慰时想起叶子豪。

但是现在王莹的灵魂并非王莹，因此她仅仅只是自慰了但并未幻想到任何人，毕竟她的

灵魂还是个男生。



“你谁啊，我认识你吗，我为什么要想起你啊。”王莹有些疑惑，这个女人没和他说她有

男朋友啊。况且就算有她也一定躲的远远的。

“？她是在演戏，可这有点真啊。她真的没想到我？我的催眠出问题了。不应该啊。“看

到王莹的状态，叶子豪陷入了迟疑。而王莹则趁势直接开溜，回到了操场。

尽管王莹不认识眼前的这个人，但身体却有点奇怪，撞到他胸口的时候居然会觉得开心

。   这当然是叶子豪药物的作用，但是王莹并不知道，只当是这个女人的身体问题。%



叶子豪在原地愣了一会儿后心想：难道是昨晚剂量不对，不应该啊。放学找机会把她约

出来，就算催眠药剂没用，身体也一定会对我有反应，只要让她的身体臣服于我，精神

就自然会被改变。

5点之后，学校陆陆续续地放学了，王莹正准备去找周林会合讨论情况。这时候发现桌上

多了一张纸条。

放学后。王莹看着手中的纸条，是那个叫叶子豪的人给的，说是为了道个歉，想请她去

学校旁边的小卖部吃个香肠。

王莹心想小卖部正好顺路，白嫖一个香肠非常值得，也就走了过去。

“嗨，王莹，上课一定很累吧，来，我给你买了一根香肠以表歉意，之前是我的问题，不

小心撞到你了。” 叶子豪表现的非常热情。



王莹看着面前的人老实巴交的也就放下了戒心，吃下了那根香肠。

u

王莹刚准备道谢离开就发现自己的意识好像有些模糊，眼神开始迷离起来，眼皮子仿佛

被铅块吊着要耷拉下来。

忽然，耳边响起叶子豪的声音。“没事的，我扶着你。”

等意识再一次回转过来的时候，王莹发现自己在一个小巷里，周围一片寂静并且没有人

。

她发现自己以鸭子坐的姿势蹲在地上，双手向上被绑了起来。面前正是叶子豪。

“你对我干了什么，你把我绑起来，你想对我做什么。”王莹急迫地质问到。

“不用急，很快你就知道了，会很舒服的。”叶子豪温柔地回复到。

王莹突然察觉到了身体的异样。在叶子豪的面前，自己的身体仿佛不受控制了。全身都

很骚痒，尤其是下体和胸部，仿佛正等待着面前这个人的爱抚。

叶子豪用手抚摸了王莹的面颊，轻声说到：“来体验一下吧，然后你就离不开我了。”,



他随机用手解开了我的上衣，双手轻揉她的胸部。感受到了叶子豪的爱抚的王莹忍不住

发出了喘息。

她不知道为什么仅仅只是触摸就让自己那么舒服，但是现在王莹的神智有些迷离。2

嫩白色的胸部上下晃动，仿佛两只小白兔一般夺人眼球。

叶子豪感觉差不多了后，便伸手向下探去。撩起裙摆，卸下内裤，他将两只手指伸进了

王莹的蜜穴中。

感受着王莹止不住的汁水，他说到：“这样就流了那么多水，真是个小骚货。”

叶子豪觉得时机差不多了，便脱下了自己的裤子，露出了18cm的大肉棒。

还在王莹没有反应过来的时候，她感觉到了一个很大的硬物进入了自己的身体。带来的

没有痛感，反而是前所未有的快感。这是她以前作为男人从未体验过的感觉。



不同于王莹以前自慰时的体验，叶子豪一阵阵的抽插让她的快感始终处于顶峰，丝毫没

有减弱的迹象。

啊~~啊！··~~~

叶子豪的抽插越来越猛烈，伴随这一阵抽搐，他径直将自己的精液射进了王莹的体内。



感受到了喷射的王莹突然感觉身体的快感被瞬间释放，之前累积的快感在一瞬间冲击着

她的大脑。让她一阵慌神。

啊~~~~王莹的蜜穴真是太好用太舒服了。叶子豪事后感叹道。

回过神来的王莹看着眼前的人拿出了手机，对着失身的自己拍了两张招片

“今天的事你也别说出去，不然明天学校里就有你的照片流传了。“

叶子豪一边松绑一边威胁到。



王莹此时回过神来但却对现在的事毫无办法。她心想待会儿找到周林后再仔细讨论改怎

么办，因此她先答应了下来。

看着叶子豪离去的背影，王莹默默收拾好了自己的衣服，起身离开了。但心里居然出现

了不希望他走的想法。

周林（王莹灵魂）视角

周林一时半会儿也想不到什么好办法。只能先前往身体所在的学校，希望放学后再乘一

次公交车可以互换回来。

“你们是我带过的最差的一届！！”听着数学老师在上面咆哮，周林心里没有一丝波动，

在他看来他不过是暂住在这个身体中，因此他所经历的一切都没什么意义。

周林渐渐听的有些倦意，便倒头在桌子上睡了下去。

梦中周林迷迷糊糊的好像听到有男人在喊他。

“来吧，到我怀里，和我在一起，你会登上极乐天堂。”

“来吧，到我怀里，和我在一起，你会登上极乐天堂。”

“来吧，到我怀里，和我在一起，你会登上极乐天堂。”



耳中的声音反反复复丝毫不停歇，周林能听到这些声音，身体却依旧在沉睡中丝毫没有

醒来的迹象。



梦里的周林看到了自己的身体，那是一个比他原来的身体还要完美的女性，不，应该说

这就是他曾经梦寐以求的身体。皮肤洁白如玉，细腻柔滑，胸前的乳房圆润饱满，身材

修长窈窕。头发仿佛黑色瀑布一般柔顺丝滑。双腿笔直雪白，让人垂涎三尺。身上散发

着一缕缕清香。清秀的脸庞上点缀着迷人的双眼，荡漾的笑容。



在他面前，则是一个男人，他非常的有魅力，身上散发着一股迷人的气息。他的身躯吸

引着周林向前。

周林情不自禁地靠近了他，和他依偎在一起，仿佛这样就能永远保留那完美的躯体。(



“周林，周林！！”突然，数学老师的叫声打断了周林的美梦。

“你居然还敢睡觉，你考了全年级第一？还是说你觉得你不需要学习了？那好啊，你也别

听了，给我出去罚站！！！”  周林很明显撞到了吃了枪药的数学老师的口上了。8  V5

愣了2秒的周林只能默默起身走出了教室门。

站在走廊上的周林一边回味着刚刚的梦境，一边意识到了那个男人是谁。尽管脸庞迷迷

糊糊，但她还是意识到了那就是叶子豪。

虽然他不知道为什么叶子豪有这样的吸引力，但是他更想成为那样美丽的女人。)

看着自己现在的男人身躯，他不禁心想如果他永远也不能回到自己的身体上，岂不是要

永远顶着一副男人的脸和身体生活。况且这个男人也不是什么有权有势的人，出去卖别

人都不一定要。

周林决心先下手为强。尽管还有着可以变回去的可能性，但是他决定先去找叶子豪，看

看他是不是真的那么有吸引力，并且可以让自己变得更漂亮。同时，他决定先对自己的

身体做些改变，免得到时候真的变不回去了，那也要让自己这具身体变成女人。

看着面前空无一人的走廊和无人的操场，周林决定逃课，反正也不能进去听了，不如出

去对自己的身体做些改变。

很快，周林就逃离了学校，在学校旁边的小卖部买了脱毛用的器具。并来到了周边的一

家小酒店。

对于周林来说，脱毛是很熟练的事情。他看着自己这副男人的躯体，越看越觉得恶心。

他义无反顾的把全身头部以下的毛全部剃了干净。这样周林才感觉稍微好些。

他看了看自己那个短小的阴茎，他觉得这个东西是真的没用。他并不对于插入别人感兴

趣。现在的他只想找到叶子豪，同时变得更加漂亮。

周林觉得今天放学他得要先去找叶子豪，这比起变回来可能更加重要。

g

但是如果以这副德行去见叶子豪相比会直接被拒绝吧。周林心想

周林决定去买一些情趣的服装，把自己打扮的好看一些，放学才能去找叶子豪。%   P0

他在周边买了黑色的开档丝袜，一件黑色蕾丝内裤，一套jk制服和小皮鞋，以及一件黑

色的吊带文胸。他还附带着买了一顶假发和一套简易的化妆用品。

在宾馆他看了看自己的脸型，周林自己给自己修了眉，并且花了一个妆。再穿上全身的

制服以后，他走到了镜子面前。

镜子里呈现的完全就是一个女生，不知道是周林化妆技术太过高超，还是周林本身长得

比较中性。镜子中的jk少女肌肤娇嫩，桃腮带笑，气若幽兰。裹挟着双腿的黑丝若隐若

现的透露着情调，双腿不自觉的站成了内八，秀眉如画，双眼回盼流波，让人不自觉的

沉迷。



突然，他意识到自己还要上课，现在还没有放学，但如果就这么回学校恐怕要出事，他

只能急匆匆的脱下了jk和假发，随意卸掉了妆，穿回了男式的校服同时里面却是一套情

趣内衣以及黑色的丝袜。

在下课铃响之前，周林成功地赶回了班级门口，看到了数学老师走了出来。

在上了一节课之后，数学老师气也消的差不多了，就说到：“放学来我办公室，我再给你

讲一次，下次不准上课睡觉。“随后就离开了。

在着之后的，就是周林的同学。他们打趣道数学老师已经很久没有这么生气过了，周林

能直接到外面罚站那还是真的厉害。



“哎，周林，你怎么罚了一次站，感觉你好像长的不一样了。“一个同学问道。

“啊，有吗，可能是站太久累了把。”嘴上这么说，周林内心却在窃喜，感觉到了自己的

努力是可以被看见的。

接下来周林就更着大家一起上课，但没人意识到周林校服下面是多么淫荡的肉体。

叮铃铃~~~~

放学的铃声终于敲响。周林迫不及待的冲出了校门到了宾馆中开始换装。



在宾馆的周林娴熟的换上了之前准备的jk制服和假发。重新审视了一番镜子中那个美丽

动人的jk，身着白色T恤，蓝色的外套勾勒出了傲人的轮廓。纤细双腿被黑丝包裹，隐隐

透出的肉色让人浮想联翩，看着自己准备好的模型，就连周林毫不在意的小鸡鸡也悄然

抬头试图最后证明自己的能力。

来到自己的学校旁，周林开始寻觅叶子豪的踪迹。由于变装加赶到这里花了一些时间，

周林不认为叶子豪还会在学校里。因此，他开始在学校周围搜索。

恰巧这时，他看见了叶子豪刚刚从一个小巷里走了出来，周林快步跟了上去。

周林不知道怎么样更叶子豪开口，但是他担心叶子豪直接回家不给他盘问的机会，因此

他决定直接上前询问。

“嘿，叶子豪。”周林故作镇定地向叶子豪打起了招呼。



之间叶子豪转过了身，在周林看到叶子豪的那一瞬间。周林脑子好像突然多出了许多记

忆。仿佛就发生在眼前。他看到了原来的他和叶子豪在海边戏水，在高山远眺，在商场

逛街，在游乐园一起乘坐过山车。

“他就是你的命中情人，他就是你的一切，他就是你一生需要服侍的对象。”周林的脑子

不断响起这样的声音，仿佛从天外而来，又仿佛本就在这里。



“子，子豪，我来了，我来服侍您了。”周林原来想说的话在这一瞬间全部憋回了肚子。

脱出口的却是一句奴隶宣言。

“哈。”看着眼前陌生的女人，叶子豪一整迷惑。他知道这句话，这句话是设定的催眠启

动语，只要被下了催眠的人看到他的脸就会说这句话。但是这不应该是王莹说的话吗。

对于眼前的女人，叶子豪一点印象都没有，更别提催眠了。



“子，子豪，我是王莹啊，我好喜欢你啊。我想要一辈子陪在你身边。”周林看出了叶子

豪眼中的迷茫，说出了自己的真实身份。

“什么，王莹？”叶子豪一脸难以置信，如果眼前的女人是王莹，那么刚刚他操的又是谁

。

周林看到了叶子豪更加地迷惑了，便简单介绍了一下发生了什么。



尽管叶子豪不太相信这样类似于都市传说的故事，但是看到眼见确切的自己精神催眠的

产物，他也不得不相信王莹和一个叫周林的人替换了灵魂，导致原本王莹身上完美无瑕

的改造出了差错。



“？既然你说你和一个男人换了身体，可是我完全看不出你现在是个男人啊。”叶子豪提

出了他的疑问。

之间穿着jk裙的周林撩起了自己的裙子，露出了包裹在情趣内衣中的弱小阴茎。/   ^8

“我，我可不是男人，我只不过有一个大一点的阴蒂。”怕被抛弃的周林赶忙展示并说到

。

事到如今，叶子豪只能相信眼前发生的荒诞事情，之前操的王莹尽然是个男人的灵魂，

眼前不像男人的周林才是自己的女神。



转瞬之间，叶子豪看着眼前的美人，突然有了一个大胆的想法，为什么不将这两位一起

收入手中呢。这可是赤裸裸的买一送一。能白嫖一个美丽的肉便器自然很爽。

“哼哼，想让我相信可没有这么简单，除非你愿意给我来一发。”叶子豪发出了申请。(

之间已经意识堕落的周林一口答应了下来，并将他带到了自己的酒店，进入了房间。



周林自觉地掀起了裙摆，趴到了茶几前。等待子豪的宠幸。

叶子豪也已经迫不及待品尝一下面前美人的滋味了。



之间他上下齐手，一边揉搓着周林的乳头，一边挑逗周林下面的大阴蒂。

“？舒服吗，哥哥的手法舒服吗”叶子豪一边用言语挑逗着眼前的小伪娘。



“啊……我真的受不了……啊……“

周林也是第一次体会撸小鸡鸡的快感，只见他一下就达到了高潮，留下了白色的精液。

“”哦哦，这么敏感。Emm，可惜这个胸部还是不够大，揉起来一点感觉都没有，以后好好

养自己，变得更加有女人味哦。“

“哦哦哦，当然，周琳会让自己变得更有女人味的。”周林答应到。

叶子豪也已经饥渴难耐了，只见他掏出了自己的大肉棒，在周林的屁穴附件稍微揉了两

圈后就直接插了进去。

周林只觉得有股巨大的力量向自己的前列腺顶来，刚刚缴械的白皙软弱小鸡鸡又一次喷

出了白浆，彰显着主人的快乐。

“啊啊啊啊啊，周琳要被玩坏了，实在是太爽了。”

如今的快感是和作女人的时候完全不一样的。撸管的高潮叠加前列腺高潮，周林体会到

了人生中最强的快感。



感受到了周林的快感。叶子豪也开始加速了起来。不断地用自己的大肉棒顶着周林的屁

穴。

叶子豪逐渐加大了幅度，几乎每次都把整根阴茎拔出再插入。

再过了不知道多久后，在弥漫着荷尔蒙的房间，叶子豪终于忍不住射了出来，对于他来

说，这样的体验亦是全新，是前所未有的新鲜。

而早已堕落的周林则彻底失去了神智，变得只知道叫喊的伪娘肉便器。



在结束后的半个小时，周林终于是慢慢回过了神。依偎在叶子豪的肩膀上。

这时的叶子豪想的却是如何再拿下王莹的身体。



“人家可以帮到您哦。”周林在听了叶子豪的想法后说到。

“待会儿人家去和她见面，让她晚上回我家睡觉。我们用备用钥匙进去，然后让她感受哥

哥的肉棒，她肯定回成为我的好姐妹的。”周林说到。

叶子豪决定这个计策不错，晚上再对王莹调教一次应该也差不多了，到时候两位美人都

是他的囊中之物。

时间来到一个小时后，重新换上男装的周林见到了等待许久的王莹。

“我们应该怎么办”王莹问道



“我不觉得我们可以换回来，要不你晚上先回我家休息，明天再考虑。”周林心怀鬼胎地

提议道。



王莹同样没有好办法，只能同意。同时问了一句：“你不要对我的身体做些不好的事情，

我怎么感觉你有点娘。”王莹只当是灵魂作祟。

“安啦，不会的，我们肯定还有很多机会一起碰面哦~~”周林答道。

入夜。

伴随着夜色的深沉，王莹已经躺入了被窝。换回身子的机会遥遥无期，她也只能慢慢适

应女生的身体和这个人的生活。

在即将睡去时，王莹又想到了今天强奸自己的叶子豪，她发现只要想到这个人，身体就

会不自觉地开始瘙痒，仿佛没有了他就不行。

准备明天再问问周林的王莹摇了摇头，闭上了双眼。

正当王莹意识一点一点下沉的时候，他听到了一阵浪叫。王莹睁开了朦胧的眼。发现自

己不知何时被绳子绑在了床上。而眼前的男人竟然在抽插一个女人。那个男人是叶子豪

，而那个女人，不，王莹还看了那个“女生”胯下居然有一根鸡巴。再定睛一看，那竟然

是自己的身体。

王莹急忙大叫了起来。“你，你是王莹，你在用我的身体做什么。”

只见眼前的周林和叶子豪一点没有减缓抽插的速度，反而在她的面前加速了起来。,



“啊啊啊，子豪哥哥的肉棒好舒服啊，琳儿要受不了了，琳儿的小鸡巴要去了。啊啊啊啊

~~~~~”

之间周林一阵抽搐，不争气的小鸡巴流出了白色的泪水。

“啊啊啊啊啊，你在用我的身体做什么，你这个不要脸的婊子。”王莹毫不吝啬自己的脏

话，试图阻止眼前的人用自己的身体讨好那个男人。但是看到眼前的这一幕，王莹发现

自己竟然湿了，她也开始躁动了。

周林依旧没有理会王莹的话语，而是尽心尽责地服侍着叶子豪。



叶子豪将整个身体贴上了周林的背部，左手抚摸着周林的乳头，右手擒拿着她的小鸡巴

。同时身下的肉棒也没有放松，而是持续的抽插着。

V

叶子豪贪婪的吮吸着周林的脖子，耳中听到的是周林的淫荡叫声。

随着抽插的速度越来越快，叶子豪终于缴械，射出了晚上的第一精。



结束的两人并没有停歇，而是走到了赤裸的王莹的身旁。

嘴上无言，但是叶子豪伸出手搓揉她的奶，抚摸她的乳头，两只手指同时掰开她白皙的

鲍鱼深入其中，看着王莹宛若珍珠的眼眸，亮红色的嘴唇，他深情地吻了上去。9    9



王莹此时已经很饥渴了，在叶子豪触碰她的一刹那就宛若来到天堂，整个人仿佛触电般

一阵痉挛。



周林在旁边欣赏好戏，尽管眼前的人是自己以前的身体，但她仿佛一点都不在意自己的

身体被随意玩弄。



就在这时，叶子豪突然停下了手中的动作，看向了王莹，说到：“哎，我真希望你是我的

命中情人，可是你是那么的不愿意，不过没关系，我已经找到了我的真爱，这是最后一

次见你了，以后我们就不要再见面了吧。”叶子豪含情脉脉地说到。



一下失去刺激的王莹仿佛从天堂跌入人间，听到了叶子豪说的话后突然开始担心以后再

也无法感受到如此美妙的体验了。当下也不在意自己的身体被玩弄，急忙说到：“别，不

要，请不要抛下我，我，我需要你。”

“可是我所喜爱的王莹已经在我身边了，周林，这具身体就送给你吧，我们不需要再见了

。”叶子豪说到。

什么，他知道了我们互换了灵魂。王莹震惊到。但此时的她也已离不开了叶子豪，赶忙

说道：“不要，我也可以做你的女朋友，这具身体是你的女神吧，我也可以服侍你。“



王莹看到了旁边娇柔可爱，亭亭玉立的周林觉得反正自己的身体都变成这样了，事情不

会再糟糕了，起码自己以后还有这样美丽的快感。

“嗯？你要成为我的女朋友服侍我？“叶子豪等的就是这一句话。

“那你也看到了刚刚周琳是怎么做的了。来吧，展示给我看，你能服侍我。“叶子豪发起

了最后的攻击。

王莹略微迟疑了一下便下定决心，决定服侍一次。

她生疏地用手将叶子豪重新挺立的鸡巴盈盈一握。较小白嫩的手掌衬托了叶子豪的巨根

。她不敢怠慢，赶忙学着以前在A片里看到的动作上下抽动着他的鸡巴。



“嗯，王莹的小手就是舒服，不过我更喜欢口的。“叶子豪说到。

王莹只能照做，用她的嘴巴包裹了那根大肉棒，舌头在其中围绕着肉棒转圈，品尝上面

留下来的透明液体。同时一快一慢地向里送。

“啊啊，不愧是王莹的嘴巴，就是舒服。“

一旁看戏的周林觉得事有蹊跷，担心一旦王莹真的完全堕落自己会被冷落，上前亲吻叶

子豪的嘴，彰显自己的地位比下面吃鸡巴的王莹高。



“啊，两位小美人真是太合我胃口了，我今天实在太开心了。“叶子豪说到。

·

说罢叶子豪让两位美人双手双腿着地趴在地上，将自己的蜜穴漏给自己看。从后向前看

的叶子豪迫不及待拿出手机将这副宝贵的画面留了下来，看着眼前两个白皙美人，一个

有鲍鱼，一个有大阴蒂。叶子豪突然喜欢上了这种感觉。



只见他命令周林将那个小鸡巴插入王莹的蜜穴这种，成一个叠罗汉的姿势，而叶子豪则

将大肉棒插入了周林的屁穴中，三人彻底叠到了一起。一阵阵的抽插将3人的快感都顶上

了巅峰。三人的频率彻底同步，叶子豪一插周林，周林就插入了王莹，如此反复，不知

过了多久。



“啊啊啊啊~~~~“在三人的浪叫中，他们一起达到了巅峰。留下的只有轻轻的一句我要一

直服侍你。

尾声：

“哎，上次老师让周林站了一天，第二天他人就不见了，也不知道到底去哪里了，找他家

长也找不到。老师还抑郁了一段时间，都不敢让学生起立了。“周林的同学交头接耳到。

“王莹上次体育课不知道一个人在搞什么，结果之后居然连学校都不来了。”王莹的同学

在学校里讨论到。

d



此时，在一处昏暗的房间，一个身材魁梧的男子身边围绕着两个美丽动人的女生。两位

都有着傲人的双峰，白皙的肌肤，优美的身体曲线，但其中一位似乎多了些什么。啊，

是一个白皙柔软的小阴蒂，在这样一位尤物的身上丝毫不显突兀，反而映衬者主人的可

爱动人。这样两位美人此时却双双跪地，服侍着眼前的男子。如果让周林和王莹的同学

知道他们此时在做什么，一定会大为震撼吧。
<!-- tcd_main_text_end -->

