# [催眠]_英国女仆-2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《催眠 英国女仆-2》，描绘了一位女子（叙述者）与她的妻子莉莉在家中休息的情景。故事以莉莉和叙述者的早晨为开端，包含了他们的日常生活片段和与邻居格里小姐的相处。叙述者在思考昨晚的聚会时，描述了他对格里小姐的感情变化，以及她的外貌。格里小姐作为一个有魅力的角色，不断激起叙述者复杂的情感。在与莉莉的对话中，格里小姐谈到了她的工作，透露她曾是一名心理治疗师，并经营50年代复古服装的生意。故事中藉由对话展现角色间的微妙情感，叙述者对格里小姐的好感逐渐加深，同时也充满了对妻子的愧疚。文中多次提到的细节，例如格里小姐的穿着、肢体语言、以及她对叙述者的称呼，都充满暗示性，给人以强烈的代入感。整体来看，文本涉及性别角色的转换，情感的探索，以及角色之间的爱与欲望的冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [催眠]_英国女仆-2.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40448 bytes                           |
| MD5             | c7854fad35c32882b17c0e2efad21f73                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 催眠, 英国女仆, 性别认同, 跨性别, 自我探索, 情感冲突, 复古服装, 日常生活, 角色扮演, 情感纠葛, 爱与欲望, 心理治疗, 性转, 内心挣扎, 邻里关系, 虚拟现实, 幻想, 二次元, 反转剧情, 复杂情感                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二天早上，莉莉和我一直睡到差不多中午12点。也许是昨晚喝的酒太多了，我在梦里

梦到在格里小姐家，有一个身材胖胖的女仆在打扫卫生什么的，我觉得这个女仆很熟悉

，但是却总是想不起来是谁。就这么一时清醒一时糊涂的过了一夜，导致我一起来就感

觉有种剧烈的头疼。。身边的莉莉还在睡觉，脸上还带着一丝甜美的笑容。“唉，平时也

没见过老婆这么能喝能聊的，昨晚居然喝了那么多”想着我们几个人昨晚喝完酒，我都不

记得我们是怎么回的家，怎么躺到床上睡下的了。看着熟睡的妻子，我只能自己轻手轻

脚的下了床，准备出门去走一下，呼吸一下新鲜空气。



出了门刚走了几步，就碰到了正在扫地的格里小姐，只见她还是穿着一身丝绒的长裙，

束身马甲紧紧的裹着她的腰部，一头长长的卷发懒散的披散着，白色的蕾丝边围裙照旧

围绕在她的腰间，格里小姐在晨曦的阳光照射下，让我一瞬间有一种难以没名的感觉。

“早啊，米奇”格里看到了我，热情的打了个招呼。



“早上好。。。。格里”不知道怎么，我突然对格里小姐好像有一种敬慕，又带着一些爱

慕感。。



“你们昨天晚上没事吧，昨天晚上可是干掉了我不少的好酒啊！”格里小姐站在她家的门

口，双手叉腰，一边用围裙擦了下手，她这个样子，让我想起了以前看电视里介绍的英

国乡间少妇的样子。格里慢慢的走到我的面前，看着我的眼睛说道“亲爱的，你的眼睛好

漂亮啊！”我感觉格里小姐的眼睛就像是一对迷人的漩涡，盯着她的眼睛，我感觉自己很

乐意让自己淹没在与她的聊天中，这种舒服的感觉，就像是和亲爱的人在耳边窃窃私语

一样。



“早啊，老公”突然，莉莉的话语好像把我拉回了现实中一样，我看着格里，好像心中

又带着一点失望的心情。原来，昨晚格里高先生说他办公室的电脑出了一些问题，镇上

又没人能够修理，所以就约好了今天让莉莉去帮忙看一下有什么问题。

“格里小姐，你今天有什么计划吗？”莉莉问道。



“哦，我的事情还挺多呢，有客户订做了一些服装，今天我要完工的，但我的模特架

子被贝蒂借走了，所以我正发愁该怎么办呢”格里小姐说着

“亲爱的，你是裁缝吗？”



“亲爱的，我曾经是一名心理治疗师，裁缝只是我以前的一个爱好，只不过后来我又做

起了以前50年代怀旧服饰的生意，这主要是因为格里高先生的老爷车俱乐部，他们那群

人喜欢穿着以前50年代的怀旧服装来搭配他们的车，有钱赚，何乐而不为呢，呵呵。”格

里小姐说道，好像说到钱，她的眼睛显得更加炯炯有神。



“这个简单啊，让米奇去帮你的忙呗，昨天我们在你家，让你破费了，今天就当是我们

应该做的补偿吧”莉莉说道。



“啊，亲爱的，那就多谢你的慷慨了，哈哈”格里小姐突然凝视着莉莉的眼睛轻声说道“亲

爱的，格里高自从他的妻子去世后，他就一直郁郁寡欢，闷闷不乐的，昨天晚上，好像

你忽然点开了他的心扉一样，我从没见他和哪个女人这么健谈的，格里高是一个挺可爱

的男人，你不觉得吗？”

“是啊，我也有同感 ，昨晚我也挺喜欢和他聊天的”莉莉回道。3  M7



“格里高是个很有魅力的男人，他最近一直感到很寂寞。也许多出去玩玩对他有好处，”

格里小姐轻声告诉莉莉。“格里高是个很可爱的男生哦。”

“恩，他的确是个可爱的男人”莉莉冲着格里小姐微微一笑说道。

“对啊，亲爱的，所以要尽情享受”格里小姐说道。



“哦，我敢肯定，我们会的。”莉莉的脸上带着一种淡淡的微笑期待的说道。



“对了，亲爱的，如果你这么需要模特架子，我相信米奇一定会乐于助人。”我的妻子莉

莉看着我说道。



“好了，我要去看一下格里高的电脑了，米奇你就帮格里小姐的忙吧。”说完，莉莉给了

一个飞吻，然后就开车向镇上的方向疾驰而去。



“来，亲爱的米奇，还有一些时间，我们可以先吃个午饭，然后在去工作”格里小姐说道

。不知道怎么了，我现在感觉自己对格里小姐有一种疯狂的爱恋，看着格里小姐的背影

，她那一对性感的肥臀一扭扭的，简直像是要把我的魂都要勾走了，我的小弟弟不禁马

上就有了反应，努力的想抬起头来。我不禁对自己的这种想法有了一种发自内心的不安

，不，我是有妻子的人，我不应该对别的女人产生这种感情。



“快来吧，亲爱的，我们早点吃午餐，过一会还要工作”我盯着格里小姐那跳动的臀部

，好像是有吸引力一般，一步步的跟了进去。



进来之后，穿过客厅来到了格里小姐的工作室，这里摆满了各种面料和半成品的服饰

，墙上还有一些照片，我不禁好奇的凑上去观看，只见有一张是格里高先生和他的妻子

合拍的照片，照片中两个人都穿着好像50年代左右的正式服装，格里高先生是一身燕尾

服加礼帽，而他的妻子则是一件紧身的蓬蓬礼服裙，我感觉照片上的格里高太太跟我的

妻子莉莉有个7分相似，只是莉莉是黑色的长发，而照片里格里高先生的妻子是金色的卷

发，在脑后高高的盘成发髻，而且看体形，感觉要身材要比莉莉丰满很多，但是在束身

马甲的作用下，她的腰身显得很细，这样就显得上身显得特别丰满，真称得上是丰乳肥

臀，杨柳细腰。这么漂亮的一位妻子，这么早就离世了，我不禁为格里高先生感到惋惜

。



“米奇，你看，这是格里高的太太芬尼，真可惜，这么年轻就走了，格里高先生所以

才会来到这地方放松一下心情。他是不是挺可怜的？你说呢”



“是啊，这么年轻就失去了妻子，是挺可怜的”我想了想我和莉莉的甜蜜时光，我也不

禁惋惜道。



“莉莉正好可以去帮助一下格里高先生，聊聊天，也算是帮助一下格里高，看他能不

能走出这段时间的低谷吧，你说是吧，米奇”格里小姐问道。



“是啊，莉莉小姐正好可以去安慰一下格里高先生”其实我是想说可以让格里高在找一个

女朋友的，但不知怎么了，直接顺着格里小姐的意思就说出了口。。正在这时，格里小

姐自制的蛋糕烤好了，我不知道怎么了，现在见了这个蛋糕就感觉控制不住自己，好像

别的事情都不那么重要了，以前的我对甜品可没这么喜欢。



“米奇，来吧，多吃点，你现在的小体格可不是我喜欢的那种，我喜欢比较有肉感一点的

。哈哈”格里小姐看着我那垂涎欲滴的样子，忍不住取笑我起来。真不知道格里小姐的蛋

糕有什么配方，吃起来真是美味极了，一下子，托盘上的几个就全部被我吃下肚去了。

格里小姐看我这狼吞虎咽的样子，一边抿着嘴笑我，一边又去厨房拿了一些蛋糕回来给

我。一顿饱餐之后，我都感觉自己舒服极了，此时只要格里小姐让我去做什么，我觉得

自己都会配合她的。



“哦，亲爱的，你也酒足饭饱了，帮我把这里清理一下吧，如何？”格里小姐叉着腰问我

道，这时候她看起来就像一个50年代的女管家，在吩咐一个女佣做活计一样。



“遵命。。。。。格里。。。小姐”我不知道怎么了，差点顺嘴说成了夫人。。。。。还

好纠正了过来。于是，我自己很自觉的就换上了昨晚我穿过的那件女佣蕾丝围裙，又把

自己的头发在脑后盘成了一个发髻，好像一切都是那么自然，不过我感觉吃了这么多，

帮着干活应该也是很应该的事吧。一会的时间，这一大堆盘子就洗完了，摆架完毕，突

然好像格里小姐发现了什么，她盯着我的手说道“亲爱的，你手上的皮肤怎么这么干燥，

好像还有些死皮啊！你如果经常做家务的话，你应该养成良好的习惯，要不这样会破坏

你的皮肤的！”格里小姐拉着我的手对着我微笑的说道。“来，我给你一种我自己配制的

护肤膏，这种可以在手上和面部使用，坚持用一段时间，你的皮肤就会变的又白又润”说

完，格里小姐在手上放了一些，然后帮我在手上揉搓了起来，我两面对面坐着，看着格

里小姐的眼睛，我感觉她的眼睛里充满了一种光芒，吸引人的光芒。。。。。。



“亲爱的。。。亲爱的。。。来做我的模特吧”突然我又听到了格里小姐的声音。'   P0



“模特。。。模特。。。”我好像听到了这个词就感觉自己充满了令人愉悦的感觉和一种

让我服从的感觉。不知道什么时候，我已经把身上的衣服都脱了，格里小姐用护肤膏把

我的身体都擦了一遍，我感觉自己全身现在都是香喷喷的，我感觉很激动，但是却站在

那里一动不动的配合着格里小姐。突然我从对面的镜子里发现，好像我身上的体毛都没

有了，全身的皮肤白白嫩嫩的，感觉就像女性的皮肤一样，而且格里小姐的手与我的身

体相接触，这让我的JJ很激动，但是却硬不起来，此时我才发现，一个男性贞操锁把我

的JJ强制锁了起来。“亲爱的，没事的，一会我你要当假人模特，所以我怕出状况，突出

来影响裙子的效果，所以提前做了处理”格里小姐微笑的说道。

l



“模特。。。模特。。。”一听到这个词，我好像就觉得现在这些都没什么问题，都是正

常的。接着，格里小姐让我站到了一个黑色的圆盘上，并且让我把双手交叉背在了身后

，然后格里小姐拿出来了一件整个上半身的女用紧身束身衣，这件衣服从脖子开始，一

直到膝盖下，基本上盖住了我整个个身体。当把我整个人套在了里面之后，格里小姐让

我躺下，然后开始从后面一点一点的收紧这件束身衣。



“哦，腰还是粗了”格里小姐说道，我此时正面朝下趴在地上，动弹不得，随之，我觉得

我的腰部又被一点一点的拉紧了，我感觉我的胃都快被挤出来了。好在最后格里小姐终

于对我的身材满意了，把我扶了起来，然后又把我靠在圆盘的铁支架上面，又用一些束

带把我牢牢的绑在了上面，我试了试，基本上只有头部还没有束缚，可以扭动一下。



这时候我才从镜子里发现，我的腰部基本上已经细到了2寸左右，要知道，我平时的腰围

是2.5寸啊！接着，格里小姐又拿来了一个肤色的皮质面罩，上面只有3个小眼，分别对

应了眼睛和鼻子的位置，也是一样戴上后，慢慢的在后面收紧绳子，然后又用了一个金

属的卡脖卡在了我的脖子上，让我只能昂着头正视前方，这下我真的是一点都动不了了

。正在我以为这一切已经结束了的时候，格里小姐又取出了一件泡沫乳胶制成深肉色模

特套子，这个套子感觉长度只有我身体的4分之3左右。我正在纳闷这么小怎么套上来的

时候，只见格里小姐已经拿了一个吹风机用热风不停的吹模特套子，不一会，这个乳胶

套子就变得比我还大了，然后，格里小姐很熟练的就把这个乳胶套子趁热迅速的套在了

我的身上，之后又把眼睛和鼻子开口的位置对好，就在这一会功夫，乳胶套子就慢慢的

自然缩小，并紧紧的压缩在我身上。本来我的腰就被束到了2寸左右，还只剩下了一个小

孔呼吸，现在又加上了这个乳胶套子，我感觉我的肺都像要爆炸了一样，尽管我用尽力

气呼吸，也只能吸进一点空气勉强维持。看到我剧烈的抖动，格里小姐好像明白了什么

，马上对我说道“亲爱的，模特。。。模特。。。你要慢一点吸气，保持心情平静。。。

。。”听到这个词，我好像瞬间心情就变得缓和了下来，慢慢地呼吸，好像也没那么紧张

了。



“好了，亲爱的模特小姐，我们马上就完工了，就差一点了，加油啊”因为隔了几层，我

只能模模糊糊的听到格里小姐的语音。这时，格里小姐在我眼前又拿出了件大概有200D

左右厚度的像肉色丝袜一样的模特外罩，然后把这个丝袜外罩均匀的罩在了我的身上。

“好了，大功告成”格里小姐欢呼道。于是，格里小姐拉过了一面镜子，镜子里，出现的

是一尊平时在裁缝店很常用的做衣服用的模特架子，整体肉色，包着一层丝袜般的外套

，只是这个模特架子的腰特别细，好像是特制的一般。格里小姐又拿尺子过来量了下尺

寸，“嗯，105-68-

108，这三围很标准了，可以按这个尺寸做衣服了”说完，就取出了之前做成的半成品，

套在了我这个衣服模特的身上，开始加工了起来。



“耶，终于完成了”突然我好像听到了格里小姐说话的声音，我这才意识到，我好像无聊

的睡着了。“亲爱的模特小姐，你看看，漂亮吗？”格里小姐把一面镜子又推到了我的面

前。出现在我眼前的，是一尊身着50年代华丽裙装的服装模特，裙装绝对的华丽，裙子

的腰身特别纤细，                    裙子下面用巨大的衬裙支持而显得非常蓬松。

颈部全部是白色的蕾丝花边，显得服装模特的脖子特别的纤长，胸部是紧身的，彰显出

了优美的胸部曲线。          然后还有一顶相配的太阳帽子和挂在颈部的华丽珠宝，

我简直不能相信自己的眼睛，现在的我就像是一个50年代的雍容华贵的贵妇一样！旁边

的桌子上还放着一双白色缎子手套，这明显是和我这一身裙装所搭配的，不过可惜的是

，我现在没有手，所以没办法穿戴。格里小姐站在我面前，可能对自己的工作比较满意

，脸上也露出了灿烂的笑容。



“哈哈，我要给他们一个惊喜”格里小姐说道，她把我这尊服装模特移到了服装工作室的

中间位置，然后，格里小姐拿了一大块白色蕾丝的遮光布，把我的整个身体包括身上的

裙装都盖在了里面。随后，格里小姐好像毫不在意我的存在一样，把灯一关，离开了工

作室。此时的我，只能借着工作室里昏暗的灯光，隐隐约约的看到镜子里好像有一尊美

丽的服装模特像新娘子一样头上盖着白纱立在那里一动不动。



也不知过了多长时间，突然，服装工作室的灯亮了，我一时不适应这么强的光线，过了

一会才看清眼前站了几个人正在观看一尊全身盖着白纱的服装模特，哦，对了，服装模

特是我，眼前的三个人是我的妻子莉莉和格里小姐，还有格里高先生，而我是从镜子里

反看到了现在自己的状况。接着，格里小姐突然一把扯下了盖在我身上的白纱。



“当当当当，我亲爱的莉莉，意外不意外？”格里小姐骄傲的问道。



“天哪，亲爱的格里，这件衣服真是太棒了，真漂亮！你的手工实在是太好了！”莉莉高

兴的说道。



“哦，格里高，谢谢你送我这件裙装陪你参加后天的巡游，我真的太喜欢了！”一旁的格

里高先生则很绅士的鞠了一个躬“我很乐意你喜欢，我的莉莉”



“莉莉，多谢夸奖，这件衣服完成的这么好，这其中也有你老公的功劳啊”



“对了，亲爱的，你今天要不要试穿一下？我看有什么不合适的地方给你在改一下。”格

里小姐问道



“好啊好啊，我正好试一下！”  莉莉回答道。于是，格里小姐把裙装从我这个服装模特

身上扒了下来，准备给莉莉换上。“格里高，你帮我把这个服装模特推到旁边去吧，我要

给莉莉试下裙装”格里小姐看着我说道。随后，格里高先生把我推到了一边的角落，我只

能斜视着看着他们。



不得不说，莉莉以前穿衣服都是朴素为主，基本上没有穿过什么显身材的裙子，现在换

上这件裙装，真像变了一个人一样，凹凸有致的身材显得性感诱人，配上金黄色的大波

浪卷发，感觉真像一个50年代的贵妇一样。我不禁为自己能有这样漂亮的妻子而感到骄

傲。但是令我疑惑的是，她们二人至始至终都没有感觉到我的存在，就好像我真的只是

个服装模特而已。



接着，莉莉试完了裙装，就满意的回家去了，而格里小姐则是把我这个服装模特推到了

工作室的中央放在了镜子的前面，然后直接把工作室的灯光关了，放起来了柔和的音乐

，这才和格里高先生一起慢慢的退出了工作室。而我则是耳朵里听着柔和的音乐，又看

着眼前身材性感诱人的服装模特，竟然在不知不觉中，我居然慢慢的睡了过去。7   k#
<!-- tcd_main_text_end -->

