# [催眠]_【黄蓉，助我修行】（2）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《黄蓉，助我修行》是一部围绕白驼山庄发生的跨性别与性转主题的小说。故事设定在西域的白驼山，主角欧阳克与黄蓉在草原上互动，表面上是一对情侣，然而内心戏却包含复杂的情感冲突和性别认同问题。小说中描绘了欧阳克对黄蓉的深情厚谊以及在权力和操控下的挣扎，包含一些阴暗且富有挑衅性的元素。此外，作品涉及到一些明教和密宗的武学对决，表现出传统武侠与性别主题的冲突与交织。故事中提到的“金轮”与“萨珊”的角色也引入了额外的男女气场与权力对比，调动了出人意料的剧情发展。在这幅错综复杂的故事画卷中，读者不仅见证了角色内心的挣扎，更感受到了权力、欲望与信仰的纠葛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [催眠]_【黄蓉，助我修行】（2）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 49152 bytes                           |
| MD5             | ea153906c3d1d22dfb867babee73af33                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TSF, 性转, 变嫁, 武侠, 跨性别, 情感冲突, 黄蓉, 欧阳克, 明教, 密宗, 权力操控, 草原, 白驼山, 自我探索, 武学对决, 复杂人际关系, 性别认同, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 6997 字

白驼山位于西域大漠深处，周围是滚滚黄沙和一望无际的戈壁沙漠。然而白驼山却是一

个绿树成荫，绿草如画，水草肥美且风景如画的地方，远处昂昂白雪化作清澈的河水流

经这片草原。



草原周围是一大片浓密参天的原始树林，因其山高林密及面积庞大让人感觉置身于

一个伸手不见五指的迷宫当中。在草原周围随处可见一大堆身高健壮厚脂美味的牛羊，

在此处定居的牧民管束下井然有序地向远处移动。

“欧阳哥哥，你看，这小羊好可爱呀！”



一个月前，带着众人回到白驼山庄峰欧阳父子，就此开始了他们的事业。欧阳锋本

来想要桃花岛上的众人都当他的工具。只不过欧阳克心中还是对黄蓉念念不舍，所以请

求我父亲暂时放过放过了黄蓉。



“是啊，挺可爱的。对了，蓉妹妹，昨天从西域来的一支商旅，要在今天去办美食活

动，要不我们去凑凑热闹？”

“好啊，欧阳哥哥，我最喜欢吃美食了。”



草原上，欧阳克，黄蓉在亲密的互动着，在外人看来就是一对情侣。可是心中的苦

闷只有二人才知道，欧阳克欲拿黄蓉而不得，而黄蓉则是因为自己的心上人和爹爹的性

命都掌握在欧阳锋的手上，所以不得不认命。



“少庄主！”

几个脸上写满了大事不好的女性仆人，突然跑了过来，急匆匆的单膝跪在了欧阳克

的面前。



“什么事，能让你们这么慌张？”

“少庄主，前几天，有一支二十几人的队伍，进入我们白头山以后，就一直在蛊惑过

路的商人与旅客。今天早上，以占领街道为手段，正是于我们作对。”



“商人旅客与我们作对？”

“是的，不知道那群和尚用了什么手段，能让人如此听话。居然让人自愿变成人墙来

扰乱治安。”

“哈哈，我倒想看看那群和尚什么能耐，敢在我的地盘撒野。”

在白驼山脚下，欧阳锋建立了无数支来往于西域与东方和西方的陆上商队，为其在

山脚下的村庄市集提供生活所需，在不远处的大道上建立驿馆，并提供相应的人才为来

往东西方之间的官员，商旅和游客提供运输，引导等需要的服务。



而且为了防止被到处流窜的强盗劫匪或残余部队抢掠劫杀，欧阳锋还建立了无数支

强大的陆上部队，按需要分成了好几支兵团驻守在白驼山周边地区。以及往来于西域通

往东西方的交通要道上，保护旅客不受骚扰。

“父亲通过多年的苦心经营，才让白驼山庄是财力，物力方面还是人力方面，稳居西

域地区的头把交椅位置。”

“你们这些喇嘛不在西藏好好呆着，联合明教的妖人，又准备搞什么幺蛾子呀？”

性格自负的欧阳克带着黄蓉以及几名女性仆人，红红火火且而且一路上大声歌唱地

，来到了在白陀山平原地带开辟的市集。



果然和仆人说的一样，欧阳克看着那些被蛊惑的人，在一些气焰极其嚣张的人的带

领下，手牵着手，站成一排来堵着道路口。再加上面无表情的样子，就好像是围墙一样

。



这时，从人群中走出两人，看见欧阳克身穿白衣，轻裘缓带，神态甚是潇洒，双目

斜飞，面目俊雅，英气逼人。就知道是白驼山庄的少庄主了。

“在下密教金刚宗大弟子，蒙古国师，法号金轮，俗世名胡飞，见过少庄主！”

“在下摩尼教持令者，圣女萨珊，见过少庄主！”



“我们二教见西域虽然地广人稀，但是匪徒众多。所以想要与庄主欧阳锋一起为西域

和平，尽一份力量！”

“哦，那这样子，我们都不废话了，直接进入下一个环节吧！”



欧阳克刚刚才把话说完，正准备攻击。可是金轮却率先发动攻击，空中飞起三只轮

子，手中却仍是各握一轮，这金银铜铁铅五轮轻重不同，大小有异，他随接随掷，轮子

出来时忽正忽歪，五轮运转如飞。



虽然轮子攻守兼备，可是欧阳克却以极其诡异而且风轻云淡地，来到了金轮的面前

。二人交手了几回合后，金轮的5个轮子都有不同程度的变形，暂时就不能再施展了。



“金轮还有什么本事，就使出来吧。不然的话，你就准备让密宗来赎人吧！”  S6

金轮在心中暗骂了一声怪物，使出自己的看家绝活，可是却发现没什么作用。心中

大惊，龙象般若功的外功掌力强悍凶猛，而且内力亦刚亦柔。此时每一拳、每一掌打出

，均具十龙十象的巨力，力近千斤，决非血肉之躯所能抵挡。可是，却没有道见与他交

手的欧阳克有半点损伤。



“大日如来在上，请受信徒一拜！”

金轮此时已经将龙象般若功，潜修苦学到第十层的境界。当真是震古烁今，虽不能

说后无来者，却确已前无古人。他自知再求进境，此生已属无望，但既已自信天下无敌

手，即令练到第十一层，也已多余。

可现在的情况，着实狠狠的打了他一击。又看欧阳克身上，似乎冒着隐隐的佛光，

便觉得是大如来在世。赶忙停止自己日的行为，命令密宗弟子和自己一起虔诚的跪在了

欧阳克的面前。

“妖法，都是妖法！”

明教萨珊看着眼前的一幕，也暗暗心惊。只不过，她觉得自己的乾坤大挪移已经练

到五层。有必要为明教开疆扩土了，牺牲自我也在所不惜。而最关键的是，乾坤大挪移

能在交手中，给对方武学招式造成破绽。

萨珊将她掌力积蓄，大喝一声，像下山猛虎一样，向欧阳克袭去。她掌中内力便如

一座大湖在山洪暴发时储满了洪水，猛地里湖堤崩决，洪水急冲而出。



萨珊离欧阳克越来越近，她心头已经在幻想，欧阳克如果受实了，必立时腕骨，臂

骨，肩骨，肋骨一齐折断。连血也喷不出来，当场成为一团血肉模糊，死得惨不可言。





可是，萨珊击中欧阳克的胸口，却什么事也没发生。而且感知到自己掌力像是一瞬

间被卸掉一样。



“你会乾坤大挪移？”



“不会！”



“难道你是真主在世？”



“不是，我是一个凡人，只不过我的破绽比较少而已！”



…………………………

俩月后，白驼山庄。

“真主，萨珊跳的舞如何？”

由于欧阳峰在忙于悟道，再加上这两个月以来，有不断的密宗长老和明教的人员，

陆续到白陀山访问后，现在整个山庄已经交给欧阳克在管理了。

山庄大厅内，欧阳克坐在主位上。他吃着黄蓉现场制作的美食，看着萨珊跳着波斯

风味的艳舞，等待着他要得东西的到来。

没过一会，萨珊看见脸上挂满了虔诚的金轮，举着两个接近500斤的大箱子，走进了

大厅。便停止了舞蹈，婢女一样，退到欧阳克身后。

碰地一声，金轮把箱子放在地上后，向克行了跪拜礼。起身，虔诚的说道：“大日如

来在上，密宗武学真经，和可以增加内力的天才地宝都在这里了。”

坐在位主位上的欧阳克并没有起身，而是一根手指沾了茶杯中的一滴水。用内力将

水凝成一个弹珠，弹到一个箱子里。



“妙！信徒，受教了！”



进了水滴的箱子，在几乎没有任何震动的情况下，就直接分解开来。整个过程在金

轮眼里，就非常奇妙，在参透后，感觉境界又有所松动。

R

“萨珊，你们明教的武学了！”

“真主，药材早已经备好，现以放置在了白驼药房里面。至于武学，请看！”



萨珊这时脸上出现了一缕缕红晕，走到欧阳克的面前，先扭动了一下自己的腰枝，

再缓缓的脱下了自身的衣服，露出了一排又一排的波斯文字。欧阳克原以为那只是一些

花纹而已，没想到明教的人员居然会将武学宝典刺青到一个女人的身上。

“呃！容妹妹，你带萨珊去偏厅，把她身上的内容全部抄录下来好不？”



“不知羞耻的女人！”

黄蓉骂了一声之后，还是带着萨珊去了偏厅。而欧阳克这个时候开始，在金轮的帮

助下来分析这些武学宝典，争取能找到能够改变别人想法的武学。

半个月后。



“呵呵，终于成了！九阴真经的移魂大法，密宗的天罗八音，明教的教化决。终于被

我融合贯通了。就取个新名字吧，叫做《教化众生决》吧！”

半个月的不懈努力，拥有石破天的悟性欧阳克狂吃各种天才地宝，疯狂的增加自己

的内力，短短十几日就身负几百年内力。而且终于形成了类似石破天的内力防御壁，只

要别人用内力打他，就能自动防御并反震。

不过，一般人可不敢这么干，先不论各种天才地宝是否相生相克，还要顾虑到是否

把自己的身体撑到变形，或者走火入魔，甚至中毒身亡的风险。



“萨珊，去山下集市，抓一个不信教而且意志力坚强的人。”



“是！”

过一会儿后，萨珊就逮来一个中年人，是个地方小官。欧阳克使用《教化众生决》，

效果拔群。刚才还不信教的中年人见欧阳克一口一个上帝，而且还认为人应该倒立，手

用来走路，脚用来吃饭，才是正确的方式。

欧阳克暗暗得意，夺身容易攻心难。他准备了那么久，就是想要办法让黄蓉转换思

想，做自己的妻子。不然的话，即使现在用人要挟，能短暂的服从。可长此以往，必出

祸患。

“萨珊，黄容去哪儿了？”欧阳克这才反应过来，一直在忙于钻研，却忽略黄蓉。



“听仆人说，在老庄主的道场里！”



白驼山山头，因为学会了太玄经，并且欧阳克帮助下贯通全身经脉的欧阳锋，随着

时间推移和武力的增强。整个人的自信心越发膨胀，虽然现在觉得自己还不是天下第一

，但是对标大门派还是绰绰有余的。



所以欧阳锋为了显示自己是不出世的大门派。在这一个月的时间以内，向逍遥派学

习，耗费无数财力，人力把整个山尖全部全部推平，建造成比山庄小一点的露天道场。



他再将道场下面的山体除了承重的地方，其余全部掏空。然后，从山脚下运木材，

建造了一间间像蜂窝一样的房间，作为储物、实验和休息的地方。



欧阳克带送人来到道场，看着欧阳锋正坐在道场中央的祭坛上悟道，便他放心下来

。觉得只他父亲在，就一切没什么问题。

一两柱香的时间以后，欧阳峰每日悟道功课结束。欧阳克才上去询问黄蓉的下落。

可是欧阳锋的回答，却让欧阳克感到深深的意外。



“十天前，那古灵精怪的女娃，上来就和我说，她跟你已经打赌了。她从那天起就带

着其他三人离开了白驼山，如果半年之内，在我们复制不出手的情况下被抓回来，就心

甘情愿当我儿媳。如果没有被抓，就当他们不存在！”



“没有跟黄蓉，打过赌啊！”

“怕什么，就当这个赌真打了就行了呀！反正除了黄容还有点武功以外，其他三人早

已经被我废了丹田，现在皆是普通人了。”

欧阳克看着一脸风轻云淡的欧阳锋，就知道他父亲什么想法了。父亲何尝不知道黄

蓉是在骗，可是现在基本上天下无敌手的他，只是想找点新鲜事来打发时间而已。  m$

“好吧！人心，人心！”



欧阳克起身看下那山外面的景色，心中不由得感慨天高地广人海茫。十天了，想要

去找一个有心逃跑的人，真的比大海捞针还要费事。



“金轮，萨珊让密教和明教的情报人员向天下传播一条消息。”

“潜心修炼，神功大成的欧阳峰，欧阳克。将与天下各大门派进行论道和寻找自己失

散的爱妻黄蓉及家人。”



吩咐了下去后的欧阳克，看到一对金翅大鹏鸟向欧阳锋飞去后，就独自在山间找一

处僻静的地方，静坐思考。现在的他，只想在未来做两件事，一是改变自己的命运，二

是就是想要确定一下，自己到底是否真的存在，或者只是一个是按照既定轨迹行驶的的

小光球。



可现在第一件事，就出了岔子。本来自以为快武功无敌的欧阳克在渐渐与石破天融

合后，心境大涨。他觉得只要自己心正，不做过多的坏事，应该非常逍遥且自在的改变

自己的命运才是。可却在黄蓉这里，吃了一记闷亏。



不过现在欧阳克可没有气馁这一说。现在的他正准备用这次机会，好好的扩展一下

自己的影响力。其中的一些细节，他必须想要想得清楚一点才行。



随后的两三个月。



逍遥派。



“是我输了！小妹妹的棋局真厉害呀！”



“大哥哥，你也算是厉害的！新版棋局，你还是第一个下成和棋的人！”



少林寺后山，天佛原乡与欲界之间。



“老衲输了，施主随意！不过，施主有大日如来在世的气象，佛度有缘人，佛门永远

为施主敞开。”

“不，老方丈，我真的只想与天下众人论道而已！”

华山。



峨眉。

红冕边城。

德风古道。

魔吞不动城。



云海。



异度。

时间城。

…………………………

欧阳克走过了，天下大半的门派。他目的不是为了征服，而是为了向别人展示自己

的武学才情。

每次击败人之后，就进行指点。渐渐的，江湖上就流传神仙下凡，指点苍生等酒后

谈资。



失道寡助，得道多助。事情果然跟欧阳克想的差不多，他的天下论道，刚刚才进行

到一小半，就从家里传来消息。黄容等人已经被蒙古大军所擒拿，由蒙古王子拖雷压送

回白驼山庄了。

白驼山道场。



让金轮，萨珊送走了一脸欢喜地拖雷以后，欧阳克回头看向黄容等人。明明才两三

个月不见，却感觉已经恍如隔世，在郭靖怀抱中的黄容面色憔悴，衣衫褴褛，手里拿着

一根细嫩树枝，像乞丐一样，显得非常的狼狈不堪。



要不，放过黄蓉？天下何处无芳草，何必单恋一枝花。看着黄容都成这个狼狈的样

子，一点儿都没有古灵精怪的仙气了。

又加上觉得黄蓉，在这么短的时间以内，再怎么奇遇，也不可能对自己造成伤害。

再加上石破天不断的对自己劝他心要正。所以欧阳克实在没有心情黄容都能耗下去了，

决定放众人一条生路。



命令女仆带黄容等人离开白驼山后，欧阳克便转身准备回自己的住所。

可是这时，黄蓉却找到机会，用一种近似道的武功，把手里的细嫩树枝，硬生生的

强化得比天下名剑还要锋利。

黄蓉再以快如闪电的速度来到欧阳克的背后。而欧阳克这时才感觉到了背后的杀意

，可他还没有来得及转身防御或者躲避攻击，就被黄蓉用特殊技巧化解了他的内力防御

。

一瞬之间，树枝畅通无阻的捅进了欧阳克的心脏。黄蓉为了这一刻废了不知道多少

心思，当然不可能错过。迅速的将内力通过树枝侵入欧阳克体内，试图让欧阳克体内器

官分裂与瓦解内力。

一脸恐惧的欧阳克迅速做出反击动作，中断了正在攻击的黄蓉。转身却看到与刚才

气质截然不同的黄蓉，明明刚才还是受伤的弱女子，现在就变得和仙女一样。

怎么会这样！内力怎么会被瓦解了？欧阳克是用力拔树枝，可是心脏上的树枝像是

天生长在他胸口上的一把剑一样，只要拔，心脏也跟着受牵连。但是捏住，就要不断的

承受着近似道的剑伤。



“我想知道，为什么？”



渐渐地，明显感觉自己的生命在快速流失的欧阳克。用全身剩余的内力，净化了附

着在树枝上的大部分内力以后。无力再拔出树枝的他，索性放下一切，坐在地上，静静

的等待自己生命的终结。



“越女剑！给你的一剑，是阿青前辈的剑法精华所在！”

“逃出白驼山之后，在一处山间，偶遇了一只白色猿猴。在猿猴的带领下，我们先喝

了桃儿酒，然后又得到了剑法。”



“而且，我是个很小气的人。你害得我们一家悲惨，这么大的仇恨，怎能不报呢？”



“所以你明白了吧，我们不是被蒙古军抓到的，而是主动去投的，目的就是让你死！

”

欧阳克明白了，这都是自己造的因果。感觉到自己头越来越昏，现在也不想说什么

了，只想在死之前，见到自己的父亲一面。

“克儿！”



幻听，上天真是有好生之德呀！自己想要什么，就给自己什么。欧阳克眼中世界变

成黑白色，而且黄容等人脸上出现了惊恐的表情，感觉一切都变得不真实起来。+   Z9

“怎么回事？老毒物，这时候应该正带着南疆蛊王去峨眉山论道吗？”



“快将欧阳克杀掉！”



欧阳克闭眼的最后一幕，看到在黄老邪的指挥下，黄蓉将内力全部聚于手指上，对

准自己的额头，准备给自己最后一击。

…………………………



白驼山庄，欧阳克的卧室。

“这地狱怎么和自己的家一样啊？”

欧阳克觉得自己以前半生，不说恶贯满盈，至少是那欺负良家妇女的事没少干，怎

么也得下地狱走一遭才是啊！



“真主，醒了，我这就叫人，去禀报大真主！”



“大真主？”

欧阳克感受着自己心脏部位的疼痛，就明白自己没死。而看了已经穿成中原妇女穿

的服装，并扎起头盘起头发的萨珊，手掌，手背，连手指甲上都是一条条细小的剑痕。

他顿时觉得错过了什么事情一样。



“真主，已经昏睡半个月有余。而我这身衣服是因为就真主有功，被大真主恩赐的。

”



“恩赐？”

“真主受伤，是我移出树枝，护理心脏的。事后，大真主见我一心追求光明，就进行

了生命仪式，在我身体里播下了种光明的种子。”



欧阳克一时语塞，没想到啊，才没过多久，自己的信徒就成了自己的后妈。"   T'



“那黄蓉呢？”

“害真主痛苦的人，当然不得轻易死了，现在还关在地牢里面，等候真主的教导。”



“好，我回复下伤口，就去道场，见父亲。对了，你现在要是应该有了，白头山的一

些控制权力吧！安排一下，我明天要去地牢，亲自改造黄蓉！”



“是，真主。”
<!-- tcd_main_text_end -->

