# [催眠]_通向女孩子的道路（七）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《通向女孩子的道路（七）》的章节内容，讲述了主要角色明人受末舛夫妇的邀请拜访其女儿翼的故事。在这段情节中，翼的形象逐渐展现出女孩的特质，明人与夫人的对话涉及到了翼的性别认同和家庭教育。夫人提到要把翼当作女儿抚养，并努力让翼作为一个女人幸福成长。故事中涉及到性别认同障碍（GID）的话题，明人以专业的态度安抚夫人，并讨论了与变性手术相关的内容。整个章节对于翼的心理状态、家庭环境和性别认同教育进行了深刻的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [催眠]_通向女孩子的道路（七）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 85504 bytes                           |
| MD5             | 611a75eb5f5effad66ccd990f63da46f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别教育, 家庭教育, 青春成长, 性别障碍, 变性手术, 女孩子的成长, 伪娘, 跨性别角色, 心灵成长, 性别认同的心理, 亲子关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
过了一段时间，明人受末舛夫妇的邀请，去见翼。



虽然是这样说，但是去一趟末舛家也不是多大的行程。



对他来说只是去了附近的豪宅罢了。

修整得很漂亮的庭院前面，有一扇高高的铁门。这里就是末舛府邸的大门。



只能说不愧是土财主、华族家吗？明人想到。





按下门铃，对讲机传来了夫人的声音。





“您是明人老师吧?我一直在等你，请进。”

打开门，夫人已经站在门口。





他看了看一旁，一个穿着飘逸连衣裙的女孩害羞地躲到了夫人身后。



翼看起来已经完全变成大小姐了。



看起来比平时来医院时更有女人味了。







“小翼，这件衣服很适合你哦。果然是可爱的姑娘穿了气质就完全不一样了。”







听到“很合适”“很可爱”等字眼，让翼高兴地染红了脸颊。



“叔叔，我很高兴，这让小翼很舒服哦。”







明人轻轻摸了摸连说话语气都完全是女孩子的样子的美少女的头，然后转入正题。







“小翼，叔叔现在要和妈妈说重要的事情，你先在房间里等着吧。”







翼很遗憾地听着他的话，说:“叔叔，你待会儿要去翼的房间，一定要去哦。”说完就上了

楼梯。甚至压住裙子走楼梯的姿势，都完全是女孩子的样子了。







“真不愧是末舛夫人啊，小翼作为一个女孩子的教养得真周到。”



面对钦佩的明人，夫人以理所当然的表情回答。











“既然已经约定好要把翼当作亲生女儿来抚养，那么做父母的就该尽最大的努力让她作为

一个女人，然后变得幸福。”









“是啊，那孩子本来就很老实坦率，以后一定会成长为最棒的美少女的。”



夫人也高兴地点了点头。



“对了，大夫，那个东西做好了吗?”







“嗯，在这里。”







明人小心翼翼地握着信封，里面装的是户口本。





在夫妻二人的子女一栏上，写着“翼”。





夫人目不转睛地盯着其中一栏，露出了困惑的表情。







“那个，老师，这里写着是男孩，小翼看是女孩，为什么会这样?”





明人用平静的声音安抚眼前快要歇斯底里尖叫的夫人。







“不用担心。最终会彻底成为女孩子的翼,到时候这个户口本里面的登记也可以改变。现

在，无论小翼有多可爱，但毕竟身体还是男孩子的。因此，正如之前所说明的那样，让

小翼自己有‘以自己的意志来打扮称女孩子的样子。我从出生开始就一直是女人。父亲和

母亲都给予了我支持’的认识的才是最重要的。”







“是吗?我也听你这样说过，所以我到现在也这么教育他的，但你的意图究竟是什么?”-





“gid,也就是性别认同障碍,是可以合法进行变性的一种精神疾病。小燕子的大脑已经完

全变成女孩子的大脑了，所以无论哪个医生都很容易将他诊断为GID。为了慎重起见，我

打算拜托变性手术的最高权威速水早纪老师来以后为他进行手术。”









“这么说来，翼该怎么办呢?”







“没关系的。请让他以女孩的姿态和打扮上小学、中学。但是，虽然户籍上是男孩，可因

为本人是GID，所以可以采取女孩子的形式来上学”







由于翼还年幼，还不能进行变性手术。所以可以说他现在的想法对翼来说某种程度上算

是一种苦肉计。





“我知道了，那个女孩迟早也会发现自己的生殖器和其他女孩不一样，一定会受到打击吧

。”







“是的。不过，她是个坚强的女孩。我相信就算被欺负，她也不会气馁。而且，作为GID

长大后，翼作为女孩子应该会更加能接受磨炼。”







“什么意思?”





“请试着考虑一下。小翼是在自·己·的·想·法中成为女孩子的。然而，一旦周围被认为是

男人的话,你想他会是什么反应?对他来说一定是一次巨大的考验，也是磨炼，最后成为

‘真正的女孩子’。”







翼的精神基础是足球少年冈村翔。





即使脑子里变成了女人，但他不服输、努力的一面也不会改变。

正因为如此，明人认为，让翼保持着GID，在一直梦想成为女人的状态下成长是最合适的

。不过，这也是早纪的主意。









“原来如此。不愧是老师。听起来的确是这样没错啊。一想到我的女儿今后遭遇的困难我

就心痛，不管正如老师所说的那样，翼是个坚强的女孩，她一定能坚持下去的。那么我

准备的斯巴达式教育也可以准备跟进了。虽然特意设定了很高的难度，但是芭蕾舞,钢琴

好插花进步的很快，一点也不像一般的同龄小孩。这样她一定会成为最棒的淑女。你老

师你也是这样想的吧？”





“嗯，是啊。”







翼为了成为真正的女人，应该会主动努力。



至少明人是这么确信的。





明人一边想象着将来作为美少女绽放的翼的样子，一边走向她等待的二楼房间。)



……





章节6:章节6：篡改记忆

“对不起，让你久等了。”





明人抱着一箱行李，走进了翼的房间。

此时的小翼换上了公主裙，正坐在床上。





膝盖并拢，斜着腿。





“啊，叔叔你来了，我很高兴。”





说着站了起来，抱住了明人的腿。



洗发水的香味飘了过来。







“你比以前更可爱了。”





坦率的感想，从明人的口中脱口而出。



“呵呵，因为，只要是为了叔叔，我什么都可以努力哦。”



此时的她完全是一副恋爱少女的表情，抬头看着明人。



明人温柔地抱住了这样的小翼。





果然，因为之前植入意识的模型问题，让翼的精神虽然女性化了，但是却更加早熟了。

明人想到。



“谢谢，叔叔我很高兴哦。”

皮肤与皮肤相碰。虽然只是这么简单的事情，但翼却陶醉其中。





在短暂地享受了被拥抱的幸福感之后，她仿佛想起什么似的，开始有些抬起头看着明人

。









“啊，对了，翼呢，有礼物要送给叔叔。”





“什么?”







翼从桌子的抽屉里取出一张画纸。



封面上写着《叔叔与翼》。





“对妈妈要保密哦，绝对不能告诉她。”





小心翼翼地翻开书页，里面是用蜡笔一张张仔细地画出来的画面。

第一张是白色衣服的女孩和白色衣服的男人被鲜花包围的样子。







“画得真好，能告诉叔叔你画的是什么吗?”



“嗯，这是翼，这是叔叔。”







“不错，花真多啊。”





“嗯，这是我们的婚礼。”







“这样啊。”





翼开心地笑着，翻到第二页给明人看。

上面画着一个大肚子的女人和一个把耳朵贴在女人肚子上的男人。





“这是什么画?”



“这也是小翼和叔叔，小翼的肚子里有叔叔的孩子。”



“啊，画得真好。”







这次明人的回答比较冷淡。



因为对明人来说，至少现在的翼不是可以作为恋爱的对象。



过于可爱，有时看到她会让人心跳加速，也不会否定想让她成为自己理想中的女人的愿

望。



也想看她成长为美少女的样子。如果可以的话，希望她也喜欢自己。





但是，考虑到年龄差距，所以结婚是不可能的。



这样矛盾的想法在明人的内心蠢动和冲突着。





“叔叔，难道你不喜欢翼吗?”





“没有的事，我最喜欢你了。”







“小翼有哪里不行吗?小翼的梦想，是有一天能嫁给叔叔。”







说着，他……她一把抱住了明人。





不想放开。就用身体来表现来表达自己的心愿。









“小翼的有这样的想法，我很高兴哦。不过，小翼长大后，一定会有其他喜欢的男生的。

”

“别这样说。对翼来说，叔叔是唯一的特别的男人。小翼，不是小孩子了，想作为真正的

女孩子喜欢叔叔。”







明人把快要哭出来的翼放在膝盖上，哄着他。





要让她停止哭泣，只有用那一句话才行。



“好，我知道了。如果小翼长大成人以后，还喜欢着叔叔的话，到时候我们就结婚吧。”









“真的?绝对不能骗人哦!骗人会变魔鬼的哦！”



“嗯，我保证。”





翼的脸闪闪发光。她的表情和鼎盛时期的一条香织一模一样，看的明人的头都晕了，有

些动情。



话虽如此，这只是小孩子的约定。长大后应该不会记得吧？就算记得也不会太当一回事

。是这样的，明人自我解释到。







翼高兴地抱住了明人的胳膊。







“约好了，别忘了哦。”









“啊，拉钩约定吧。如果骗你的话，我就变成大大的魔鬼，再也没人要。拉钩——。”





拉钩结束后，翼一直盯着自己的小指。就像上面系着红线一样。



“对了，叔叔，那里的东西是什么?”







翼指了指放在门口的大包行李。





“那是叔叔给你的礼物，你打开看看。”



听他这么一说，翼拉开拉链，从里面跳出一本厚厚的相册、头饰和其他用品。







翼兴致勃勃地看着相册。



“叔叔，这本书是什么?”





“这个叫相册，里面有很多小翼出生时的照片。我向小翼的爸爸妈妈借了相机，叔叔把照

片打印出来，整理成一册给你。”







翼兴饶有兴趣地看着照片。

照片中，翼两岁的时候，穿着红色裙子在公园里跑步的样子，穿着女孩子的泳衣游泳的

样子等等。制作得非常精巧，让一般人很难判断是PS的。







其他还有和爸爸妈妈牵着手散步的照片、在游乐园的照片等，各种各样的都有。8   f&











翼歪着头看着。



他似乎在拼命回忆那些往事。



然后，翼翻开相册的手，在某一张停下了。







照片上，还在襁褓中的小翼穿着男孩子的婴儿服。



“叔叔，为什么翼要穿男孩子的衣服?”





“还是想不起来吗?”



翼悲伤地摇摇头。





明人判断时机合适，就拿出洗脑催眠头饰、VR机，还有类似香水的东西。



“没关系的，小翼。我一定会更好地治疗小翼的轻飘飘病的。我会让你更加怀念和想起过

去的事。来，过来。”



“啊，让人心情舒畅的帽子。”



旋翼高兴地坐在盘腿而坐的明人膝上。





一边被抱着一边戴上了头戴式设备和VR。





过了一会儿，过量的脑波充满了大脑，小翼迷迷糊糊地进入了催眠状态。





口水从嘴里流了出来。





明人把甜甜的香水凑近翼的鼻子。

坐在最喜欢的明人的膝盖上，穿着最喜欢的公主裙，从头套发出的舒服的脑电波，小翼

完全进入了放空意识的催眠状态。





脑袋昏昏沉沉的。





翼虽然年纪还小，但从气质上看是个美少女。



这里面有很大的内在变化，也就是内心女性化的影响。





一旦女性的人格在内心觉醒，只要不受到大的打击的话，就不会恢复到以前的状态。.





因为现在的小翼不是作为翔的副人格的小翼，而是翔自己的主人格变性后产生的小翼。



换句话说，无论是主人格还是副人格，都变得几乎相同了。



两种人格融合也只是时间问题吧。





剩下的是翔那破碎的人格的残渣，总有一天要把它抹去，让他的内心的每一个角落都变

成女人。



经过长期的洗脑调教，已经翼坚信自己是女孩了。





但是，今后随着现实中的朋友越来越多，即使不愿意，也会知道自己身体的性别。9



那时，她一定会想，为什么自己会被当作女孩养大呢



答案已经准备好了。





“从今以后，你会好好地将真实的记忆牢记在脑子里。你想成为女人，因为受不了作为男

孩，所以就按照自己的意志来打扮成女人。我不想成为男人。我想作为女人成为大人。

那份记忆，从现在开始将深深地刻在了自己的灵魂上。作为自己的本心，请不要再忘记

了哦”









明人抱着小翼，用带着有些邪恶的表情小声说着。





在小翼脑中植入正确(错误)记忆的准备已经就绪。





因为看过精巧制作的影集，小翼的心里已经形成了记忆的框架。

X



一岁、两岁、三岁，和真正的爸爸妈妈一起生活的记忆。



一直穿着女孩子的打扮长大的记忆。





她已经完成了把这些照片当作“真实存在的事情”来识别的工作。









接下来，只需要添加这些照片的真实感和细节。





这些作为有怀旧色彩的令人怀念的记忆，植入脑海。



——





小通过VR，以灵魂出壳的形态看到的光景。



那正是相册上记载的未满一岁时的样子。



(咦?这是以前的小翼吗?是翼的真实记忆吗?)







翼用朦胧的眼睛看着眼前VR影像。







像回顾过去一样注视着影像中年幼的自己。

拼命想要回忆起来的心情，会在无意识中推动记忆的改变。



“小翼，这件衣服为什么不给我穿上呢?这样下去你会感冒的。”







即使被母亲训斥，翼也不高兴地站着不动。







穿着蓝色运动衫和短裤，脸上浮现出悲伤的表情。





“可是，小翼觉得……还是更可爱一点比较好。”







小翼想要的是母亲的衣服。



短裤、胸罩、喇叭裙、大人的衬衫。





看着羡慕的翼，母亲叹了口气。





“没办法啊。那你要是乖一点，就给小翼买想穿的女孩子的衣服。”





……



舞台转到翼一岁的那一天。





生日席上的翼，不服气地穿着男孩子的衣服。





这时，拿着礼物的父亲出现了。





“小翼，我们爸爸妈妈商量了一下，决定帮小翼实现愿望。你看，打开看看。”







“谢谢你，爸爸妈妈。”





说着，打开红色盒子的礼物。







里面装的是女孩的衣服。



这是之前希望通过撒娇得到的母亲的服装，是根据孩子的身材而重新制作的。



一岁的小翼眼睛发亮。

“啊?这个小翼可以穿吗?”





“没关系，因为从今天开始翼就是女孩子了。”







“是啊。一直以来，我强迫你打扮成男孩子的样子，真是对不起。从今以后，我会按照你

的想法，把你当女孩子对待的。”





听到这句话，翼高兴地抱住了妈妈。







“妈妈，我很高兴，你不用再勉强自己了，把小翼当是女孩子就好了。”

“是啊，可能是因为翼的心天生就是女孩子吧?”





“谢谢。小翼还是小翼，可以吗?”





“嗯，已经没有什么可烦恼的了。”







(这就是以前的翼?)





为了回答这个疑问，同一时期的影像一遍又一遍地播放。





令人怀念。为了唤起这种情感，在脑电波的控制下，不断重复着同样的事情。







这些影像所揭示的，只有一个真相。









被强迫做男人的事而悲伤的翼，被认可做女人的事而高兴的翼。





这就是翼过去的样子，一直以来都是按照自己的意思，按照自己的心情长大的。(





再加上怀念的感情，大脑的神经回路逐渐被改写。







(是啊。是啊。翼一直不喜欢被人打扮成男孩子的样子。因为翼是女孩子嘛。)





按照自己的意愿做了女孩子应该做的事情，这样的记忆越来越牢固。







在不知不觉中，她为将来被诊断为GID做了铺垫。



而且，不断看到与末舛夫妇团聚的场景，自己确实是被这对父母抚养长大的这种心情也

越发强烈。



在照片上看到的记忆片段(假的)，就像拼图一样连接在一起。





在VR上看到的事情，将作为真的发生过的事情，扎根在翼的记忆里。







然后，视频转到了机翼患上变得轻飘飘的病的某个事件上。





戴着头饰的翼，带着一副呆滞的表情，呆呆地看着年幼的自己。



从敷在鼻子上带有香水的纱布散发出来的甜美气味，直接作用于她的大脑，促进记忆的

巩固。





将作为女孩长大的真(假)的回忆，铭刻下来。





改写男孩的回忆，被强行改写。





VR显示的是穿着华丽服装的三岁小翼。







这是在专辑中也出现过的，是生日的一个场景。





在这个薄薄的“鳞片云”缓缓流淌、新绿渐浓的季节里，影像中的“翼”穿着绣有各色花纹

的华丽衣裳。







身穿红色花纹和服，长衬衣，头上戴着紫藤花的发饰。





轻轻化了妆的脸，与华丽的服装搭配在一起，散发着高雅和可爱的光芒。







“虽然离七五三（日本的女儿节年龄）还早了半年，但我特意做了一件，果然和我想的一

样，非常适合你。”



“我很高兴。翼能穿上可爱的和服，感到很幸福哦。我一直很憧憬这件衣服。”





被说很适合，翼有些害羞。



打扮得漂亮比什么都让人高兴。



想穿漂亮的衣服。







想要变得可爱。





作为女孩子想要更有魅力。





她满面的笑容似乎也体现了这种心情。



“对了，妈妈，这个圆球叫什么?”





翼指了指和和服一起被赠送的足球大小的球。

“这叫蹴鞠，你仔细看。”







说着，母亲轻轻拍了拍那个千代纸样式的球。





于是，里面像宝石一样闪闪发光，像万花筒一样开始变换图案。

翼目不转睛地盯着那个球。







“真漂亮啊!真漂亮!”



“是吧?这是为了让小翼茁壮成长，带着祈祷做的哦。”







妈妈一边说着，一边把足球大小的蹴鞠递给翼。



小心翼翼地抱起它，翼微笑着道谢道。





“谢谢妈妈，我以后会好好照顾这个球的。”





在观看VR的四岁的小翼眼中，蹴鞠和足球连接在一起。





之前和足球一起睡觉的记忆，渐渐被蹴鞠所取代。







之所以踢蹴鞠，是因为看它变色的样子很开心。

记忆就是这样被整理出来的。





——



然后，转到发生了事·件的公园的影像。





三个男孩鬼鬼祟祟地走向抱着球的翼。





“哦，你手上的东西很有趣啊，借给我们吧。”



光头少年话音未落，就把球从翼手上夺了过来。







“啊……等、等一下。”



三个人不理会目瞪口呆的翅膀，像踢足球一样踢起了蹴鞠。





“好厉害，这个球会变色诶。”





“就是现在，给我传球！”





“ok ! ok !”







三个人完全忘记了偷别人东西这件事，开始了传球游戏。

A





“不行，那是我最重要的东西，快还给我，求求你了。”



翼向男生们跑去，三个人不停地传球回避着翼。







“嘿嘿，想拿回去就亲自来试试看啊。”



三个人继续踢着蹴鞠，直到小翼追的筋疲力尽为止。



一个小时过去了，翅膀喘着粗气，一步都走不动了。









“这样就不行了吗?真没劲。我把球还给你吧。”



说着，光头少年朝着蹴鞠跑去。





“闪电射门! !”









球被一脚踢出去。



它直接击中毫无防备的消翼的后脑勺。







——砰！





画面突然中断。



因为从那以后，翼就不记得了。









摘下洗脑装置，明人温柔地对恢复意识的翼说话。











“怎么样?你想起以前的事了吗?”



“嗯，翼，以前不是有健忘…..轻飘飘的病吗?”





“是啊，你很可怜，头部受伤了，不过现在已经没事了。”



“原来是这样啊，小翼的蹴鞠被抢了……”







翼无法理解自己对足球异常执着的内心。

即使被母亲说成是不可以的，不管说了多少次“讨厌足球”，也有无法消除的想法。7





原来因为这些都是妈妈送给自己的珍贵礼物。



因为被漂亮的鞠球纹样所吸引。







因为那个被擅自夺走了，自己很不甘心。









在小翼心中，之前发生的事情全部连接起来。







“嗯。太好了，你终于想起来了。小翼，叔叔现在再送你一个礼物。”





“叔叔送的礼物?什么?”



接着明人从包里拿出一个圆形的东西。











“这个，你有印象吗?”



“啊，那是翼的蹴鞠?”



“是啊。旧的那时已经坏了。听了小翼的爸爸妈妈的话以后，私底下叔叔就去重新做了一

个。”



翼紧紧抱着收到的蹴鞠。





“很高兴。我从叔叔那里得到了礼物。小翼，我一定会好好珍惜的，一直，一直——”







看着露出可爱笑容的小翼，明人则已经开始思考下一步——身体方面的女性化了。







……
<!-- tcd_main_text_end -->

