# [催眠]_英国女仆-3



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文本文件为一篇跨性别题材的小说，围绕角色米奇和其妻子莉莉的生活展开。故事描绘了莉莉在接触到一位名叫格里高的男性后，性格和穿着习惯的巨大变化，她逐渐被格里高吸引，并希望与他一起参加老爷车拉力赛。同时，米奇对于莉莉与格里高的关系表现出一种复杂的情感，既感到无所谓又微微的兴奋。格里小姐则似乎在对米奇进行性别认同的引导，希望米奇能够体验成为女性的过程。随着故事的发展，格里小姐希望米奇能够以一个女人的身份与她一起生活，这暗示着角色之间的性别和情感的复杂交织。文本中包含了对角色外表变化的详细描写，以及对于自我认知和性别感知的探讨，涉及到的情节可能适合成年人阅读。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [催眠]_英国女仆-3.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38912 bytes                           |
| MD5             | f56ccb46bc83215ac08f95115b545b70                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 跨性别, 自我认知, 爱情, 奇幻, 同性恋, 情感纠葛, 心理挑战, 角色扮演, 身体改造, 清纯, 女人, 男性角色变化, 性别角色, 经典二次元, 现代生活, 日常关系, 社会心理, 性别认同, 未知                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“嗨，亲爱的，你今天过的怎么样啊？”突然我听到了莉莉的声音，我有点恍惚的发现，

我现在在自己家里，正坐在沙发上，而莉莉则是刚进门。



“哦，今天我过得很充实，我帮格里小姐做衣服，我觉得我自己都可以成为一名合格的裁

缝了，亲爱的，你今天过得怎么样啊？”我问道。眼前的妻子今天穿了一条紧身包臀的连

衣裙，腿上穿了肉色的丝袜，衬托了莉莉双腿的修长和圆润，走路的时候，萋子的胸部

在前面跳来跳去，好像今天的妆容也格外的精致，配合上金黄色的大波浪长发，我两腿

间的JJ都差点想立了起来，但是受贞操锁的束缚，可怜的JJ只能老老实实的呆在笼子里

了。



“格里高，他真是个可爱的人，就是有点笨笨的，哈哈，他的电脑真是一团糟，好在

我对电脑还是很在行的，今天已经搞定了。对了，亲爱的，你知道格里高喜欢收藏老爷

车吗？今天我们一起去沿着海岸线兜风了，别看他那台是1930年的凯旋跑车，但是马力

十足，今天过的真带劲！哈哈哈哈”莉莉一边说着，一边发出了像热恋中少女一样的笑声

。“对了，格里高他们下个周末要进行老爷车拉力赛，可能要连跑一个星期呢，估计挺好

玩的。”



奇怪的是，以往我的妻子是一个工作狂，天天在只想着如何工作，而来希尔往了几天，

好像她的性格完全改变了，连穿衣的习惯也改变了，以前的莉莉不怎么化妆，因为她认

为那会耽误时间，而现在的莉莉每天都是化着精致的妆容才会出门。更奇怪的是，我们

和格里高先生只是接触了不长的时间，而我的妻子现在几乎每天大部分的时间都是在陪

伴着他，只是晚上才回家，并且还想下个星期整个星期都陪着格里高先生去参加老爷车

的集会。



“亲爱的，你不会介意我下个星期和格里高一起去参加老爷车拉力赛吧？格里高已经帮

我预定了服装，我不想错过这次好玩的机会”莉莉一脸期望的看着我。



“亲爱的，我当然不介意，也许以前你工作的太压抑了，也许出去多玩玩对你是一个放

松的机会，而且格里高先生又是一个很优秀的男人”不知怎么的，我居然对自己的妻子和

一个男人一起出去玩而感到毫不在意。而且我又想到下星期一个星期都可以和格里小姐

这么迷人的女人在一起度过，我心底里反而有些兴奋。



“亲爱的，你吃饭了吗，我带了格里小姐做的蛋糕回来，还有她自己做的酒”“哦，太好

了，我现在最喜欢格里小姐的蛋糕了”莉莉接过蛋糕，边看电视边吃了起来。而我则想起

了格里小姐的吩咐，要好好保养我的皮肤，于是，拿着格里小姐送我的乳霜和药剂去美

美的泡了个澡。不得不说，格里小姐的这些东西真有效果，洗完澡后，我的皮肤不仅变

得洁白光滑，而且还带着一种特殊的奶香味。



“亲爱的，你闻起来有股香味，感觉很舒服”莉莉上床之后对我说道，“是吗，这里格里小

姐送我的乳霜，要不你明天也试试”说着不一会，我们两都感觉很累，一会就睡着了，不

过奇怪的是，我们两人谁都没有注意到，我们两都是穿着蓬松而且性感的睡裙相拥在一

起睡着了。



接下来的几天时间过得很快，莉莉基本上早上7点多就会准时起床，化妆梳洗完毕后，

就会开着车去城里的大学给学生们上课，而我则是在家里做清洁工作，毕竟是老房子，

还有许多地方需要做清洁工作。不过格里小姐经常过来让我去帮忙做衣服，或者是当她

的模特。我们边一起工作，下午就喝喝下午茶，吃吃蛋糕，这样的日子真是让人感觉无

比舒适啊。我感觉自己真的很喜欢格里小姐，我与她在一起的时间越多，我就感觉她变

得越来越有吸引力，直到最后她甚至会出现在我的梦中，她说话的声音就像是在我的耳

朵边施展的魔法，是那么的悦耳动听。我觉得自己真的没有见过哪一个女人像她一样美

丽温柔又性感，我感到自己已经深深的被格里小姐吸引了，她的想法就像是对我的命令

一样，让我不得不去执行。



格里小姐和莉莉的关系也很好，通常晚上格里小姐会到我们家去，我在做家务或者洗澡

的时候，经常会听到她们两个人发出爽朗的笑声，不过今天有点意外，因为格里高先生

送给了莉莉一对珍珠耳环，而莉莉对穿刺耳朵一直很害怕，所以就一直没有戴过耳环。

“亲爱的莉莉，戴耳环最不是什么难事，穿刺就疼一下，马上就不疼了！你看我早就已经

有耳朵眼了，这没什么的”格里小姐说道 。

“不，我就是不喜欢针头，我看着这个就害怕”莉莉说道。



“莉莉，我说实在话吧，其实我自己也不想戴耳环，不过，为了你喜欢的男人戴，这是

一件幸福的事，你想想，格里高送你耳环，不就是希望看你能戴上它们吗？”格里说道。



莉莉看起来还是有些迟疑，不过最终她可能想通了“好吧，如果格里高他喜欢，那我就

戴吧”



格里小姐对着莉莉笑了笑，“你能想通这里当时是最好了，为了自己喜欢的人做事，这

是在正常不过的事了”说完，格里小姐调皮的笑了笑说“亲爱的，你们一起来我家，我会

让米奇陪着你一起扎耳朵眼，省得你一个人害怕，哈哈”于是，很不幸，我也被拉去了和

莉莉一起扎了耳朵眼。莉莉戴上了格里高先生送她的珍珠耳环，不得不说，是显得我的

妻子更加漂亮了一些。而我呢，格里小姐也慷慨的把她的一幅宝石耳环送给了我，说是

硬拉我扎耳洞的赔偿。这边我们三个人正在愉快的聊天呢，突然间，格里高先生敲门走

进来，说道“啊，亲爱的女士们，你们好，我只是在寻找莉莉，可她不在家，我想她可能

就在这边了”突然间，格里高先生看到莉莉带着他送的耳环，不禁说道“亲爱的莉莉，你

戴着耳环，显得真漂亮”接着，格里高先生说道“我说米奇，你不介意我今天晚上借用你

的妻子一下吧？我买了两张晚上的电影票，想带莉莉一起去看电影。”



我转头看着我的妻子莉莉，她脸上表现出非常想和格里高先生一起去看电影的样子。“哦

，当然，没问题，米奇知道莉莉想看电影，他没问题的。”格里小姐看到我有些不悦的表

情，急忙替我答道。不知道为什么，一听到格里小姐同意了，我好像也觉得无所谓了。



“对了，格里高，你可别把莉莉搞丢了，这样我就没法向米奇交待了，哈哈”格里小姐说

道



“放心吧，格里，莉莉和我在一起会很安全的”格里高先生笑着说“我对待她会像对待芬

尼一样的呵护她。”格里高先生郑重的说道。说着话，我的妻子就和格里高先生一起有说

有笑的向门口走去，而我甚至都没有注意到出门的时候格里高先生怜爱的把莉莉直接拥

揽在怀里，两人好像如胶似漆的粘在了一起。“哦，对了，可能看完电影我和莉莉要聊一

会，估计要回来晚一点，不用担心我们”说完，格里高先生和莉莉就消失在了门口。%



看我痴痴的望着他们消失的背影，格里小姐对我说道“来吧，米奇宝贝，我们回屋里吧，

我们有好多事要做呢”看着格里小姐那性感的背影，我感觉到我的JJ在贞操锁里都快憋得

发疯了。我忍不住快步的走上前去，也搂住了格里小姐，带着兴奋对她说道“亲爱的格里

小姐，把我的JJ放开吧，我快憋疯了。”



“不，不行，米奇，我们之间只是纯洁的友情关系，虽然我的丈夫已经去世了，但我还

是爱着他，我现在接受不了别人”格里小姐带着一种失望的表情看着我说道。



“但是，我们可以以另外一种方式来解决，我不能接受男人，但是我可以接受女人，这

样就不算是背叛我的丈夫了。”格里小姐想了想说道。“来，宝贝，把你的衣服脱下来，

让我看看你适合不适合当女人”看着格里小姐迷人的眼睛，我几乎是毫不犹豫的脱光了自

己的衣服。我现在的身体用了格里小姐的乳霜之后，皮肤光滑无毛，洁白滑润，格里小

姐用她的手轻轻的抚摸着我的身体，让我从身体到心里都感觉到无比的舒服。“真是太完

美了，来吧，我们在一起的时候，我希望你是一个女人，是米琪，而不是男人的米奇。

”格里小姐对我说道。我看着格里小姐那迷人的眼睛，我感觉这好像是命令一样，根本由

不得我反抗，“是的，格里小姐，我们在一起的时候，我就是女人，是米琪”我好像无意

识重复到。



“好了，我的宝贝，对于刚才你冒犯我的事，我想你欠我一个道歉，米琪”说着，格里小

姐坐到了沙发上，掀起了她的丝绒长裙，我的天哪，原来格里小姐下面只穿了中筒吊带

丝袜，她的毛茸茸的猫直接就出现在了我的眼前，“来吧

，我的宝贝，现在开始跟我的猫道歉吧！”



我因为刚才冒犯了格里小姐而正感到自责，而格里小姐不仅原谅了我，还让我和她有如

此的亲密接触，一时让我激动的不知道说什么好了，于是，我很自觉的跪坐在格里小姐

的胯下，用自己的舌头去满足格里小姐的欲望。“哦，轻点，米琪，你真是个好女孩，你

的小舌头真灵活。”格里小姐显然对我的工作很满意。



“宝贝，但是好女孩不光要有一条灵巧的舌头，还要有性感的身材，做我的女孩必须要有

性感的身材哦！”格里小姐微笑的对着我说道。接着，她递给了我一件厚重的紧身胸衣，

“来，亲爱的，穿上它，我来帮你系紧，这样你就会有和我一样的性感身材了，这样，你

才是我想要的宝贝！”格里小姐又把我的腰束到了2寸左右，好在有上次的经验，这次就

感觉不是那么难受了。接着，格里小姐带我到了她的卧室，说是要给我这个性感女孩找

一件漂亮的裙子，在一番选择之后，我现在穿着和格里小姐基本一样的裙装，她送了我

全套她的服装，包括丝袜，内裤，胸罩，丝袜长裙，这些衣服上面都充满了格里小姐身

上那种迷人的香味。接着，格里小姐又在她的梳妆台前帮我化了一个美美的妆容，我发

誓我从没想过我会这么漂亮。



“对了，我的宝贝，你喜欢我的大波浪卷发吗？你的头发那么长，也可以做成和我一样漂

亮的卷发的。”格里小姐看着我这头对男生来说过长的金发说道。



“我可以吗？”我不禁有点迷茫，我想到我自己毕竟是男人啊！



“哈哈，没事的，男人也有烫卷发的，而且也有留长发的，这很正常啊”格里小姐笑着说

道。“嗯，既然格里小姐说没问题，那肯定没问题了”想通了后，我就立即想要一头和格

里小姐一样迷人的大波浪卷发了。我的头发因为在家里工作，所以一直留的很长，当格

里小姐在帮我梳理头发时，格里小姐不禁说道“亲爱的宝贝，你这一头美丽的长发，如果

是换做一个女孩子，早就该做美发护理了，真是浪费了！干脆今天我帮你做个和我一样

的大波浪卷发吧，好吗，宝贝，反正我们有的是时间。”于是，我们两人吃点蛋糕茶点，

玩着牌，而格里小姐则是拿锡纸帮我烫着头发，我们两人犹如两个要好的闺蜜一样谈天

，好不开心。晚上的幸福时光过得总是这么快，以至于我都几乎忘记了我的妻子莉莉还

和格里高先生在一起。



晚上吃完饭，穿着格里小姐她送我的黑色连衣裙，因为要帮格里小姐打扫卫生的原因

，我还在外面罩了一层白色的蕾丝围裙，今天的紧身胸衣格里小姐吩咐我没事不要解下

来，因为我现在的腰围实在是太粗了，如果不穿紧身胸衣，我根本就穿不上格里小姐送

我的紧身裙。晚上打扫完毕后，我要回到自己家去，但是想着要脱下格里小姐的这身连

衣裙而换回我自己的衣服，我心里真的是很沮丧，有种说不出的舍不得。格里小姐看出

了我的心思，她对我说“亲爱的宝贝，你现在的样子很漂亮啊，莉莉肯定会为你感到自豪

的！莉莉和格里高他们今晚玩的很晚，这会一定很饿，你带点蛋糕回去吧”



于是，我出门回来到自己家里，只见莉莉小姐在沙发上躺着，她的身上不知道什么时

候换了一身衣服，是一件非常性感的红色紧身短裙，上面露出了大半个乳房，裙子下边

短得基本上都可以看得到里面内裤的边缘。我看着莉莉小姐的这身穿着不禁感到自己脸

上一阵发热，以前的莉莉小姐我记得是很庄重的一个女人，而现在的莉莉小姐感觉就像

是一个站街的妓女！我还是喜欢像格里小姐那种居家的贵妇类型的女人。



“哦，亲爱的，你回来了，你帮我准备下晚饭和洗澡水，天哪，今晚我和格里高真的是太

疯狂了，以至于我回来直接就在沙发上不想动了！”说完，莉莉就在我面前直接脱下了身

上的衣服就走进了洗澡间，完全没有在意我这个丈夫在她眼前。“对了，15分钟你准备好

晚餐，我想早点吃完睡觉了”这时，我好像不经意间看到我的妻子屁股上有一片桃红色的

纹身，以前我记得是没有的。一会时间，莉莉就洗完了，出来边吃蛋糕边和我聊天，原

来这几天妻子上完课后，就去格里高先生的办公室帮忙，因为格里高先生的前台小姐刚

走，所以我的妻子就在那顶替了几天前台小姐的工作。



“亲爱的宝贝，坐在他的办公室门前简直是太有趣了，听他讲课什么的，我感觉对我

很有帮助，而且看着这么帅的一个男人在你面前走来走去，也是一种享受啊！哈哈”莉莉

咯咯的笑着说“你知道吗，宝贝，我真的很喜欢和格里高在一起工作，他真是可爱的男人

”



今天我们夫妻两都很累，两人吃完格里小姐的蛋糕后就都去床上睡着了，这几天的睡眠

真是很棒，经常是一觉就睡到天亮。可能是今晚和格里小姐聊的太开心了，以至于晚上

做梦还是梦到格里小姐，我真的很喜欢格里小姐吩咐我做事的样子，感觉那个时候听着

格里小姐的话，就是我最开心的时候。
<!-- tcd_main_text_end -->

