# [催眠]_阴暗面大小姐向我请教如何向独法师告白



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇短篇小说，标题为《阴暗面大小姐向我请教如何向独法师告白》。故事围绕主人公胡涂与混沌之主之间的对话展开，胡涂在一次无聊的休息中收到了老大的任务，要求他前往一个特定的梦境空间，去催眠两位正在秀恩爱的角色——独法师和阴暗面大小姐。小说描述了胡涂接受任务后的困惑与不情愿，并描绘了他进入梦境空间后的奇遇与对抗。故事中充满了魔法、催眠、虚幻与现实的交错，他通过施加催眠来干预其他角色的情感关系，描绘出一种独特的二次元奇幻世界。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [催眠]_阴暗面大小姐向我请教如何向独法师告白.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 58880 bytes                           |
| MD5             | 1b6f2b1f22028982e96c0acdd999857c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 催眠, 糖水, 梦境空间, 独法师, 阴暗面大小姐, 变身, 魔法, 奇幻, 二次元, 角色关系, 自我探索, 性別認同, 爱情, 凌辱, 欧美, 反派角色                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
阴暗面大小姐向我请教如何向独法师告白。

太阳正中时分，一间普通房子里，迷迷糊糊的胡涂，才刚刚起来。在洗漱和整理好

自己的私人卫生以后，就趁着休息，不知道该干什么了。



无聊的胡涂，弄了一些吃的后，就又回到床上，准备悠闲地看小说，这时候，手机

震动。他拿起一看，瞬间来了精神，原来是老大，发来的消息。胡涂心头有点郁闷，好

不容易休息一天，还要给自己安排事情，要不要人让人休息了。

混沌之主，芋头“小胡啊，你最近表现不错！我和其他的领主商量了一下。决定给你

，颁布一项单独活动，以示对你的奖励！”



“谢谢老大！但是今天身体不适，床太黏，铺盖太重，顾无法参加。”胡涂



混沌之主，芋头“小胡，做人要有要有朝气。干完这一单之后，我向你透露一些秘诀

。让你的作品达到《白鹿原》的水平，以后进入凌渊阁当长老都不是不可能！”



“老大！直接告诉我，到底发生了什么事，需要我怎么做就行了！从来都不给我发工

资，只晓得画大饼，美其名曰一起进步，这样子害得我现在一点动力都没有了。”胡涂

混沌之主，芋头“你还想要钱！我们心海公司根本就没有设立财务部门。要不是你对

催眠绝缘，无法催眠你。我早就直接命令你为公司无私奉献了！”

混沌之主，芋头“我就直说了，等一下子，白色圣犬会给你一样东西。你拿到东西之

后，可以前往一个特殊的梦幻空间，目标是催眠里面的两个人！”



“噢！老大，那两个人是谁，怎么得罪你了？还需要你亲自发消息，召集人来对付他

们。”胡涂



混沌之主，芋头“是独法师和阴暗面大小姐，他们两个在公众视野里秀恩爱！许多单

身人士表示很不满意，需要给他们上点颜色！”

“好的！这事，我接了！”胡涂



几分钟后，



“你是我的心，我的肝……”白色圣犬直接划破空间，降落到了胡涂的床上。比藏獒还

要大的身躯，差点没把胡涂的床给压坏。

“大哥，你的心情还是真是一如既往的好啊！只不过，下次能不能找好其他的着陆点

呀，我的床再过几次都被你彻底整坏了。”胡涂看着面前雪白色的二哈，嘴里哼着歌，还

叼着一盘古老的磁带的样子，让他很想笑。



“呸！这是老大让我给你的！独法师与阴暗面大小姐的纯爱剧场！”白色圣犬直接把

磁带吐到了胡涂的身边。

胡涂捡起磁带感觉莫名其妙的，现在都什么年代了，居然还有人用磁带，而且家里

也没有播放机呀！“大哥，能不能给我解释一下，这是怎么一回事呀？”

白色圣犬没有先给胡涂解释，而是迅速的抬起一只爪子向磁盘挥去，把磁盘劈成了

两半。然后磁盘裂开的位置，空间崩溃，形成了一个可以让人通过的隧道口。

“跟上，进去了我再给你解释！”白色圣犬说完，就跳入了隧道口里面。胡涂疑惑，

但还是跟了进去。一会后，空间就恢复了正常，就像完全没有过的一样。

太阳当头照，花儿对我笑，小姐说早早早，你为什么要送小花环。

扑通一声，白色生犬和胡涂从高空坠直接坠地。



“虽然不是真实空间，但是从高空坠落，还是疼啊，大哥下次能不能稳一点？”胡涂

看着庄园建筑里面正在嬉戏打闹的情侣，按摩着自己的疼痛处。

“现在不是说那个的时候，看那边还在秀恩爱的独法师和阴暗面大小姐！”

“他们也并非真人！包括这空间里的所有事物，都是由老大用能进入别人文章的心海

代码，进入别人写的纯爱同人文中。用我们心海的底牌之一，心海资源器录像，而成的

虚幻空间！他们的催眠能力与身体素质，只有现实中的10%左右”



“虽然这个空间，除了你我以外全是虚幻的！但是有一点，你必须要注意。这里面所

有的发生的状况，都会回馈到现实中！”



“所以，你要面对的只不过只是两个有高深的催眠技巧，但能力低的要命，没有抵抗

的普通人。”

“而且你进入空间后，就开启了匿名直播与打赏投票功能，在外界眼里，你们三人的

关系就变成了张三，李四和王五。”

“加油，心海的混子们和各位领主都看着呢。节目效果越是爆炸，评论和投票就会越

多。相信你能成功！”



白色圣犬说完话，就打开空间，迅速闪人了。根本不给胡涂，吐槽直播怎么可能能

匿名的机会。

一会后，胡涂没有疼痛了，就速度向独法师和阴暗面大小姐所在的位置跑去。不管

什么直播不直播的事，想快刀斩乱麻几下子结束了，好回家睡觉。

独法师给穿着日本学生服，给人的感觉很清纯清纯的阴暗面大小姐带上了自己精心

设计，准备了许久的花环。手牵着手并坐在花园的藤椅上作着荡秋千的游戏。两人都微

笑着看着对方，脸越来越近，目光中都包含着彼此，似乎整个世界只有他们二人一样。



“阴暗面大小姐，你永远都是这么的高贵，让我想永远的催眠你，让你成为我的小母

狗！”



“我也是，独法师。我也想催眠你，让你以后天天给我讲骚话！”

“停停！你们二位，估计没有以后了，马上就要成为我的胯下奴了！”胡涂跑到花园

直接打断这对情侣的发言。

“你，谁呀？”被打断好事的独法师有点生气，不高兴的说道。

h



胡涂走到了二人身前，以迅雷不及掩耳之势，抱起阴暗面大小姐，嘴对嘴，亲了一

口。阴暗面大小姐是先是懵逼，后反应过来。可是无论怎么挣扎，就发现自己像婴儿一

样，根本就无力挣脱胡涂的怀抱。



独法师看着自己心爱的阴暗面大小姐被凌辱，差点忘记了作为催眠师应必备的冷静

素质。起身，深吸了一口气，快速的作出决定。凭空的召唤了自己的武器“琥珀”大刀，

双手用力地向胡涂劈去，“给我松开！”

是出乎独法师的预想，琥珀根本无法伤及胡涂一丝一毫，仿佛打到他身上，连挠痒

痒都不如。就像他拿着的是塑胶玩具一样。



“够了没？阴暗面大小姐，还等着我玩弄呢。如果你再反抗一下，等一下子我就让你

好好尝尝，被催眠后阴暗面大小姐奸淫的滋味！”胡涂开始一只手抱着阴暗面大小姐的腰

，防止逃跑。另外一只手开始揉捏起丰满迷人的乳房。但是，刚有好心情，却被独法师

用琥珀刀破坏。他看着独法师徒劳无功的攻击，虽然不疼，但是像苍蝇一样的烦。)



“这是你逼我的，看来不出点大招，不行了！阴暗面大小姐，迫不得已，我要展示真

正的身份呢！”

“就像阳光穿过黑夜，黎明悄悄划过天边，谁的身影穿梭轮回间，未来的路就在脚下

，不要悲伤不要害怕，充满信心期盼着明天！”独法师从裤裆里掏出荧光棒，对着天空吟

唱。

胡涂被独法师的行为气质深深感染，瞬间来了兴趣。不管怀抱里娇柔反抗的阴暗面

大小姐了，决定加入其中。跟着独法师唱起了歌“新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前

，穿越时空

竭尽全力，我会来到你身边，微笑面对危险，梦想成真不会遥远，鼓起勇气坚定向前，

奇迹一定会出现！”

唱完咒语歌的独法师，瞬间化作一道光束，升到了天空，最后极速的扩张变大。光

芒中心，一声迪迦呐喊后，落到了地上，呈现出来光之巨人的伟岸。

“独法师，厉害！还真变成了光之巨人了。阴暗面大小姐兴奋不？我做恶人，你心爱

的情人，马上要英雄救美了！”看了一眼巨大的独法师，有恃无恐的胡涂就失去了兴趣。

目光转向阴暗面大小姐，继续当着独法师的面调戏起来。

百米级巨人状态的独法师，蹲下身子。看着在他眼里，如同如蚂蚁玩大小的把胡涂

和阴阳面阴暗面大小姐，伸出一只手，用食指和大拇指小心翼翼生怕捏坏的夹起不反抗

的胡涂与怀中的阴暗面大小姐。

就在独法师以为自己胜利的时候，在他背后，与他等高的美少女一把很长很大的匕

首，在虚空中凝结成型。直接背刺了独法师，随后就消散不见了。挨了一击的独法师能

力被破解，身体瞬间缩小到了原来的大小。



“哈哈哈哈哈，怎么样！疯狂领主的背刺，爽不？”胡涂继续搂着阴暗面大小姐，走

了两步，到受伤致身体虚弱的独法师的身边，脚踩在独法师的头上，左右扭了扭。*



现在的胡涂玩心大起，已经不那么猴急的想要结束一切了，像反派一样，一边凌辱

着阴暗面大小姐，一边的解释道：“虽然，我是才到来心海，5个月的透明潜水党。但是

我来心海之初，在外海浪的时候就身心力竭的作死，放下了心海最重的刑罚，成了心海

放逐者！”



“而后，在我的诚恳道歉下，老大和各位领主宽恕了我。让我时刻背着三个警告活着

！时时刻刻提醒我注意心海的规则！所以那些领主有什么技能我都知道，当然可以加以

利用！”

“而你则犯了一个常识性的错误！你变成虚假的巨人，想让我心中产生畏惧，可是那

样没有一点催眠的元素。觉得我是萌新，就用这种不合理的手段去欺骗我！”

“你的行为被喜欢背刺别人的疯狂领主注意，他找到保护新人与保护心海环境擦边的

借口，隔空给你一击！”

“哦！要合理的理由嘛！那作为催眠师，有点特异功能和特殊技能，那也是很合理的

咯！水遁，水龙潭。八卦，土河车！”反正就是装个样子。独法师直接不结手印和站在相

应的位置就使出了忍术和八卦的法术。汹涌的水柱和像龙蛇一样的土，强而有力的涌向

胡涂。

突如其来的变故，让胡涂躲闪不及挨了一下，退了几步后，身体下意识的让双手反

击。却给了独法师的机会，趁机带着挣脱控制的阴暗面大小姐，与胡涂拉开了五米的距

离。

外界，播放媒体前。看到这一幕的人，纷纷的发起了弹幕。



zzbx90245：“你的生草水平在我之上！（佩恩.jpg）好猛啊，这么猛的作品哪里找

呢！我跳一手预言家，我猜是雪乃是天老师指导的新作品。”

公子慕白“就冲这玩梗这么熟练，我猜是zzbx90245”

天天点蚊香“独法师？迫害类的生草文,就是你了！”



zzbx90245：“这还真不是我的作品，我拿我家阴暗面的纯洁起誓！”

……………………………………



“厉害厉害，不愧是创作出有趣的催眠作品的人！刚才，我小看了你们了，我向你道

歉，来按催眠师的应用方式战斗吧！”

胡涂说完话以后，双腿并拢，身体直立，一只手叉腰，一只手捂脸。做的奇怪的战

斗姿势,身边出现了一个像龙与蝎子融合的半人形怪物的虚影。



道冲虚-镇魂曲-

轮回：破坏力A,成长性A,精密度E,持久性A,攻击距离E,速度A。绝招是让被攻击者的灵魂

，陷入指定的轮回，进行无休止的体验。



“果然，替身使者会相互吸引的！”独法师看到胡涂的替身，而且同为催眠师。顿感

遇到了知己，摆出二桥的姿势，释放出来了自己的替身。

独法师身体周围开始出现细小的颗粒物。随着时间的推移，呈几何倍的速度增长，

越来越多，慢慢的成形。一会后聚在一起，一会儿像人，一会儿又像鸟就又像其他的事

物，不断的在变化当中，没有固定的形态。

沙雕：破坏力A,成长性A,精密度E,持久性E,攻击距离A,速度A。1.除非本体受攻击，

不然，永远要让人琢磨不定，且无法被杀实质伤害。2.模拟，作为沙雕，最擅长的就是

拿捏各种有趣的事物，任意的变换。可以模仿，被模仿着30%的能力。



“你们俩，能不能正常点？真是拿你们这些男人没有办法！”阴暗面大小姐看着两人

准备决斗的样子，十分的想笑。但心里觉得还是感觉到一丝威胁。召唤出自己的武器，

太刀，镜花水月后。就手持的武器站到了一边，准备随时支援独法师。

胡涂与独法师，两人慢慢的越走越近，直到相隔不到两米。气氛紧张到快要让空气

整个凝固，仿佛时间不再流走一样。



独法师知道自己能力比对方弱，准备先下手为强，从裤兜里掏出几个道具，就开始

了自己的攻势。“是时候展现一波的技术了，看我的催眠连招，催眠APP,催眠眼镜，催眠

相机，催眠怀表，催眠手电筒，催眠人偶，催眠激素。”



这一堆道具直接打到了胡涂的身上，起了奇妙的化学反应，几声剧烈的爆炸声后，

灰尘与烟雾弥漫。独法师看着眼前的情况，觉得没有任何人能在自己的强烈攻势下存活

，潇洒的转身。



可独法师还没有走几步，就感知道身后的烟雾散开后，胡涂没有受到那伤害，而且

还迅速的向他当攻了过来。赶忙转身，让替身变化为了白金之心-沙雕与胡涂的道冲虚-

镇魂曲-轮回开始了猛烈的对拳。

胡涂“没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用

没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用

没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用

没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用

没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用

没用没用没用没用没用没用没用”

“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉

欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉

欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉

欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉

欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉

欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉”独法师。



战斗异常的激烈，两人对拳的攻击对拳的位置，开始像水波纹一样的不断向周围波

动延展。

与此同时，两人不约而同的，在两个替身附近，开始围绕。想寻找合适的角度，给

人对方表演一下，什么叫真人格斗。



胡涂“没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用

没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用

没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用

没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用

没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用

没用没用没用没用没用没用没用”

“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉

欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉

欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉

欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉

欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉

欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉”独法师。

“时间停止！”

在一旁，随时准备切入战斗的阴暗面大小姐看到时机已经来临，就果断的发动了自

己的暂停时间的能力，极限为9秒。

她看准了胡涂，已经陷入了战斗的热情之中，无暇顾及周围的其他事物。发动时间

停止后，用3秒时间来到了胡涂的背后。



7秒，她双手紧握镜花水月太刀，极速向胡涂的各处要害位置砍了几刀，确定了无法

用普通的物理手段伤害胡涂。收起太刀。



6秒，“我要代表月亮，消灭你！”阴暗面大小姐迅速的打开自己随身携带的，像小女

生常带化妆盒一样的魔法道具。一道光芒从魔法道具盒里出来，沿着手臂覆盖到阴暗面

大小姐全身。光芒快速散去，穿着水手服的阴暗面大小姐变身完毕。

5秒，“卡美！”周围的气集中到阴暗面大小姐的身体里面。到达极限后，阴暗面大小

姐的头发变成了金黄色且十分的有力量，眼珠子从黑色变为了浅蓝色。身体周围也浮现

一些闪电。



4秒“压仙根”娇柔细滑的双手，在胡涂的脸颊边，戳出一个巨大且不断旋转的气团。



3秒，她天空发射了一道光，天空上一道龙影化作了一把像刀一样的宝剑，从天上往

她身旁掉落。她一只手就稳稳的接住宝剑。



2秒，阴暗面大小姐的脚下出现了一个法阵，地面开始了裂开，一把剑开始慢慢的上

升。弯腰，另外一只手立刻拔出了这把冒着火光的神剑。



1秒，“必胜，剑王登龙剑！”“一刀两断，如意神剑！”



0秒，胡涂“没用没用没用，卧槽！啊！啊！啊！”



“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉

欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉”独法师。



外界，播放媒体前。又是一大波弹幕走起。



larry01“沙雕文的又一个高峰，虽然剧情有一定的合理性但是过程实在是太让人想

吐槽了，”

河边走“作品是好的作品文没错，问题是作品里有MC元素吗？恕我眼拙，我看到这里

还是没有找到任何的MC元素。”

冰点菌“说沙雕其实也不是很沙雕，但就是毫无欲望……嗯，满脑子都在脑补童年回忆

中的画面…文风不是特别明显……但这种题材的话，嗨，学习南咕大大，我也猜个兔兔好了

…”



abfs“这作者应该是个心海老人了，不知道是哪位这么大胆？也不敢数心海这次有多

少人被迫害了，感觉是个无限循环大坑”

上不言“要素过多，抛开要素不说，设定还是不错的呀，有意思！”

……………………



“来，亲爱的，爱一下！”独法师和阴暗面大小姐连手，亲密配合而且无双的攻击把

胡涂打成灰烬，慢慢的气化了。觉得胜利后就放松了警惕，独法师把阴暗面大小姐拉入

怀中紧紧的抱着，互相感觉受了下对方的体温后，就是一顿狂啃。



“催眠（物理）！”气化的胡涂，重新凝结成。躲过替身沙雕的监控，像个幽灵一样

的出现在独法师的背后，沙包大的拳头，发动了猛烈的攻击。



“啊！啊！啊！啊！啊！”



独法师猛然受到攻击，身体的主要部位都受到了损害。特殊能力和道具被封印，均

无法正常使用。失去了身体控制力量的他，瘫倒在地上。



“独法师！”阴暗面大小姐不顾身旁的虚幻而又真实的人影。顿下身体，拿出治疗魔

法道具，给独法师治疗起伤势。可是怎么也不见好转，仿佛她的东西也不起作用一样。



“没用的！阴暗面，你所做的都是徒劳无功的。我的攻击既有真实也有虚幻，如果你

不能将我搞定，他就永远只能这个样子。”胡涂现在心里很高兴，他知道大家都想看什么

。做了那么久的前戏，就是为了搞定独法师，来达成夫前侵犯的前置条件。

“你到底想干什么？从刚才到现在，你都没有透露出很强的恶意和欲望！”阴暗面大

小姐没有任何办法，只能起身对胡涂询问。



“还不简单，为了提升自己的技术，顺便找点快乐而已！”



“我进心海，获得的能力是无言无为！自身没有催眠别人的能力，只能通过抢夺别的

催眠师的道具来达到，催眠别人的目的！反之，不受任何控制技能的控制，包括你的时

间停止。刚刚我只是想让你们麻痹大意而已！”

胡涂一边说话，一边慢慢的稳固身形，最终重新变回了正常的人，仿佛没有受到一

点伤害一样。又道：“刚才，我和独法师，用他的方式胜过他，他现在是我的战利品了，

如果你想赢回他的话，就和我再比较一场吧！”



“什……什么话！区区催眠而已，本阴暗面大小姐对独法师的忠诚是不会输的！哼～”

阴暗面大小姐拿出一个细长的女王调教棒子双手交叉抱胸，气势十足地等待着胡涂的进

攻。

“对，我对阴暗面大小姐的忠心也是不二的，别想用任何方式对我控制，来凌辱阴暗

面大小姐！”瘫在地上的独法师，不服气地说道。

“你们好像搞反一件事，对与要侵犯你们的我来说，当然是希望你们越相互忠心，越

相爱越好喽！”



胡涂看着阴暗面大小姐，等待着自己。但他却不忙，要做是，就要得细一点。先走

的独法师身前，用脚踹了踹独法师胸部，踢了几脚下体。独法师与阴暗面大小姐都没有

反抗和吭声，只是心连心的一起，咬着牙忍耐。



胡涂很满意他们的态度，施展爆衣魔法，让独法师与阴暗面大小姐的衣物像被炸弹

炸了一样和爆裂破碎开来。放出一只卑微的妓女灵魂进入阴暗面大小姐体内后，蹲下身

子，拿起独法师的一只手，给他戴上了能变成女生的肯图法手镯。

“你怎么会有这玩意！啊！”独法师戴上手镯后，头发变长变蓝色，五官也女性化变

化，脖子上的喉结消失不见。胸部开始变软，然后乳房慢慢的增多增大。腰部健硕的肌

肉消失无形，腰围越来越纤细。下身的下体，被融化消失不见，取而代之的是女人的阴

唇，而且非常的光滑粉嫩。大腿与小腿纷纷变细变白。大脚丫也变成了小脚丫。



“你到底想干什么？！”独法师变女人后，无所适从，不过很快冷静下来了。看着胡

涂，从口袋空间拿出一根板凳，把他拉到板凳上坐着。奇怪的是，感觉像是有什么东西

支撑一样，没有像刚才一样，重新瘫倒在地上。

胡涂拿出来的是模特板凳，如果有人坐到上面，都会变成人偶。任别人所摆布。



胡涂把独法师的左手，放置在了独法师的左边乳房上，然后再揉捏了一下。让独法

师呈现揉捏自己的乳房姿势。把独法师的两腿扳开拉直，呈大鹏展翅准备高飞的样子，

让阴部暴露在空气中。然后，再把独法师的右手放置到阴部上，大拇指和小拇指高高翘

起，食指和无名指拨开阴唇，中指按压着阴蒂。最后再把独法师的头微微的抬起，把口

扳开，舌头拉出来一点。做出痴女淫荡的姿态。

胡涂把独法师收拾好后，转头把目光看向了阴暗面大小姐。她现在正在和身体里的

卑微妓女作斗争，身体时不时的颤抖一下。连女王调教棒，都没有拿稳，掉落在地上。





“洗脑（物理）”胡涂觉得阴暗面大小姐需要帮助，于是从空间里拿出一块催眠板砖

，向阴暗面大小姐的天灵盖拍去。一击提神洗脑，二击智商又重新占领高地了，三击……

欧耶。卑微而又淫荡的妓女的灵魂，成功的把阴暗面大小姐的灵魂所包裹，现在阴暗面

大小姐唯一能做的，就是在身体里面无声的呐喊了。

“阴暗面大小姐！你，我跟……你没完……”独法师因为嘴唇分开不能合拢，说话费力且

模糊，但还是愤怒的把自己的要说的话都说得出来。



“独法师，不错，就是拿出这股劲来。你越是这么表现，等一下子，我操阴暗面大小

姐，就越爽！”

胡涂看着目光没有神的阴暗面大小姐和愤愤怒的独法师，他觉得两只羔羊都进入了

状态。从口袋空间中拿出了一个催眠小黑板，架在地上。就开始了今天的凌辱教学。

“胡涂课堂，开课了！心海小朋友总是不懂如何向亲爱的告白！怎么办呢？”在一瞬

间的功夫，胡涂就换上了，男士的教师职业装，捡起阴暗面大小姐刚才掉落的那一根女

王调教棒，当教师棒。敲了敲小黑板，装模作样起来。



“是啊，我现在脸，都烧到了36度5了，还是不知道，怎么向我亲爱的独法师告白！

”卑微的阴暗面大小姐脸红烫红烫的，双手捂着脸说道。

p

“学生居然提问了，作为老师当然要回答了。不过，首先要奖励一下独法师同学，你

嗷嗷叫的精神，十分不错。来，奖励你一个绿帽！”胡涂反手就是一个绿色帽子形状的情

绪控制装置，十分随意而的带到了独法师的头上，让独法师的情绪调整到了怒火中烧的

程度。独法师脸色变的红润，开始发烫，嘴里开始不间断的向外面吐气，连吐字都变得

不清晰了起来，不知道的还以为他高潮了一样。



胡涂进入了状态，不管旁边乱叫的独法师，对着阴暗面大小姐，正气凛然地说道：

“回归正题，我把告白分为三个阶段，告白前告白中，告白后！那阴暗面大小姐同学，你

说说告白前应该干什么呢？”

“胡涂老师，我是一个可可爱爱，没有脑袋的小笨蛋，根本不懂那么多。老师，你说

什么我就做什么！”阴暗面大小姐。

为人师表，胡涂拿出一本书，递给了阴暗面大小姐“告白前，当然是需要做准备工作

喽，比如说你先练习如何能让男人对你产生兴趣！来，学习下这本教材上的内容，有助

于你提高了告白的成功率！”



阴暗面大小姐接过胡涂的教材，身体里面的灵魂开始颤抖起来，斗m的体质开始显现

。

但是她并没有翻开这本《阴暗面大小姐为什么拒绝不了》，因为这作品就是她的，她

当然知道里面的全部内容了。



“胡涂老师！卑微的我，知道怎么做了！”



“哦，这么快就进入状态了，那就开始你的表演吧！”胡涂知道女人狠起来就没男人

什么事了。他虽然准备又剪切大法，把阴暗面大小姐的优点和兴趣点剪到自己身上。但

是最后觉得那个样子，实在太重口味了，被自我否决了。想来想去，还是让阴暗面大小

姐自己行动吧。

阴暗面大小姐走到独法师的面前，把独法师的右手移开，双腿交叉坐到了独法师的

大腿上，然后用双脚缠绕着独法师的细腰。身体俯身向独法师靠近，左手搭在独法师的

肩膀上，右手揉捏着独法师的乳房。用舌头和轻轻舔了一圈，独法师干燥的嘴唇后，侧

头舔着独法师的耳垂说道：“独法师，我爱你！你现在的样子真美！”

“我很喜欢现在的你，我一直想养一只女舔狗，你懂得。必须是那种从追求者、备胎

、千斤顶、打气筒一步步卑贱到尘土里都要经历过的舔狗。这是因为我喜欢的是女女绿

帽，我的性取向是双，我的后宫都是与我抱有超友情感情的女同，正好胡涂老师给我创

造了，满足这个卑微的爱好的条件！”



“而且在肉体方面，我也不是一般男人能满足得了的！何况你这个没了作案工具的太

监了。”



“我是受虐狂！我一直想要眼交（操瞎我眼，不瞎不算），脑交（掀开天灵盖操我脑

子），腹击交（痛击我内脏），瘙痒性交（挠痒痒的同时操，同时！）憋尿性交（憋尿

的同时操，同时！），嗑药性交，窒息性交，拔牙口交…………”



“行了行了！阴暗面大小姐，你别说了。你已经告白了，现在来做告白后的事。就是

让你亲爱的独法师看着我凌辱你，玩弄你！”胡涂虽然心里有准备，但还是被阴暗面大小

姐的话恶心到了，打断了阴暗面大小姐的重口味发言。准备直接了当，干就完事儿了。





“嘻嘻！好的。胡涂老师！”阴暗面大小姐离开了独法师的身体，把独法师的手重新

放回了原来的位置。然后再直接裸体的睡在了地上，上身不动，下身卷腹上抬，再双脚

收缩弯曲，让双手抱着双脚。阴部花唇向上外露出来。呈现一个任意玩弄的人肉板凳。

“胡涂老师，请玩弄我。我用魔法了，我已经变回了处子之身！”



“啊！呜呜呜呜……”

胡涂当然不客气，解开衣服，肿胀的下体直捅进了的阴暗面大小姐的小穴当中。可

是还没有捅几一下，就想起了自己的任务，现在玩的是夫前侵犯，可是就这样子操也太

没意思了，会减少评分的。

观，透过精神来体验，不能只停留于表面，得想办法让独法师的精神与阴暗面大小

姐的精神融为一体。交互式的体验，才能达到良好的效果。想到这里的胡涂，暂停了下

体的抽插。讥笑嘲讽了一下，阴暗面大小姐的小穴粗糙后，开始进入贤者模式，思考应

对之法。

过了一会儿后，注意到不能动的独法师。思潮涌动，瞬间就想好了该怎么样行动。



“阴暗面大小姐，你的性欲那么多，不过没关系，我有道具能满足你的所有的需要！

”

胡涂从口袋空间中拿出来了几个道具。第1步，把一个菱形的印章贴到阴暗面大小姐

的额头上，调整好数据，让阴暗面大小姐特定的感觉器官相互串联。

然后，胡涂用手按压一下阴暗面大小姐的乳头。调戏的：“阴暗面大小姐爽不？这个

道具能让你的身体只要有孔的地方，就会变成和下身的小穴一样的东西，我无论碰哪个

小孔，你都感觉自己像是被操弄了一样！”

第2步，把母子同心蛊的母蛊放在把阴暗面大小姐的后颈处，看着母蛊钻入了皮肤以

后，把子蛊放在把独法师的后颈处。这一步的目的是让阴暗面大小姐与独法师并联感官

，达到操阴暗面大小姐，独法师感同身受的效果。



第3步，控制独法师，让他召唤出他的沙雕替身，慢慢地聚拢在一起，把他们三人都

抬高，变化一张床铺。



第4步，把独法师的精神分为了三部分。先取出一部分，用特殊能力将精神变化成透

明的杜蕾斯，套在胡涂的下体上。胡涂操弄阴暗面大小姐的时候，独法师就能清晰的了

解阴暗面大小姐的身体内部构造了。

第5步，再把一部分独法师的精神，放在隐形透视，可以摄影的飞行道具上。然后控

制道具飞到3-5米的高度，开始围绕着三人盘旋。

最后一步，已经解决了独法师夫前侵犯的远中近观赏问题，可是胡涂觉得哪里还有

一点不满意。思来想去，觉得一直看独法师愤怒也不是事，还是帮独法师解除一点为好

。把独法师情绪从愤怒变成了自豪和喜悦。



当胡涂将一切准备好的时候，突然想到一个奇思妙想的主意，反正都是ntr，再加点

特殊的佐料，已达到更高的高潮爽点。



他从口袋空间中拿出独法师的作品《生活的阴暗面的场合》。当着独法师的面，仔细

地观看起来。“卧槽！不愧是沙雕，你写成这样，我都不好照你的方式来玩弄阴暗面大小

姐！不过没关系，还是让我找到了你与阴暗面大小姐的性交肉戏！你写的够简单粗暴的

呀！不过，没关系，我也很喜欢简单粗暴直接！”

胡涂把阴暗面大小姐抱起，双手开始不老实了抚摸起阴暗面大小姐的雪白的肌肤，

过了一会儿后，预热差不多了，才开始进一步的活动。



“布雷格利德流血斗术，零式，冲锋式突刺。”胡涂把巨根挺进了阴暗面大小姐的小

穴。



“啊！眼睛！嘴巴！鼻孔！肚脐！啊！呜呜！啊！”阴暗面大小姐。

“啊！耳朵！小穴！菊花！呜呜呜呜！”独法师。



粗暴的抽插根本没有一丝的怜香惜玉，阴暗面大小姐被胡涂粗暴的抽插着，现在她

感觉自己就是海绵宝宝，全身的孔都被抽插着，而且非常的疼。身体被动的回应着，疼

痛感爬满了全身，却被逐渐转化为快感。

而独法师就糟糕了，身上本来就被阴暗面大小姐传递过来的感觉，搞的疼到爽，且

非常的敏感和瘙痒。而且身体被固定的他，明明是手已经放在了阴蒂上，可是却无法止

痒。



胡涂对着阴暗面大小姐毫不怜香惜玉的冲刺抽插，巨根透过了小穴甚至一步到达了

子宫。

疼！



好疼！



非常疼！



但是……

“好满足！阴暗面大小姐在胡涂的抽插下。独法师和阴暗面大小姐，同时失声的叫唤

着，达到了不知道第几次的高潮。



渐渐的，胡涂的动作变得更加粗暴，更加的迅捷。



“果然……你是那个……能满足我的男人！！！！”阴暗面大小姐下体变得更加的湿润，

淫肉也在瑟瑟发抖，随时都准备迎接最大的一波高潮。而独法师就更加难堪了，全身已

经多处的地方，布满了自己流出来的液体，双眼上下分开不聚焦，俨然一幅被玩坏的样

子。

胡涂的精关再也无法把控，浓厚的精液开始注射进阴暗面大小姐的身体。



“啊啊啊啊啊！！！！”伴随着高潮，阴暗面大小姐失声的绝叫了起来。几声过后，

她与独法师就满足的晕了过去。



“道冲虚-镇魂曲-轮回”

胡涂的替身能力发动，让独法师与阴暗面大小姐开始不断的轮回洗脑。



第1世，他们是夫妻，只不过他们信仰的神变成了胡涂。

第2世他们是姐妹，不断的被人凌辱着。

第3世，他们是胡涂鱼缸里的两条观赏的美人鱼。

m

第4世……………………



第5世………………

………………………………



一天后，现实空间的某处各公众场合。

阴暗面大小姐“我宣布心海公用肉便器A号，原名生活的阴暗面，现已洗脑完毕。请

主人们验收。”

独法师“我宣布心海公用肉便器B号，原名zzbx90245，现已洗脑完毕。请主人们验收

。”

我们的功能有三：其一是作为公用肉便器的日常侍奉，其二是完美迎合读者需求的

情色小说爆肝连载，其三是利用大家对我的信任，向心海源源不断地提供新的催眠素体

，包括但不限于可爱妹妹、漂亮闺蜜、……
<!-- tcd_main_text_end -->

