# [催眠]_通向女孩子的道路（一）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一部以催眠和跨性别为主题的小说，故事围绕一位名叫明人的年轻精神科医生展开。他运营着一家名为“imcsea脑波诊所”的小型诊所，专注于治疗异常性癖好，但由于缺乏患者和资金，经营状况不佳。故事开始于明人听到一起三岁儿童失踪案件的新闻，这让他感到心情沉重。随后，明人与一位自称早纪的女医生相遇，早纪对他所开发的脑波耳机表现出了浓厚的兴趣，并表示愿意资助明人的研究。早纪提问能否通过明人的设备将男孩的心灵转变为女孩的心灵，这引起了明人的警觉，但他也因早纪的资助而感到乐观。本故事探讨了性别身份的改变和自我认知的主题，同时有关催眠和洗脑的概念在故事中得到了展现。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [催眠]_通向女孩子的道路（一）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 56832 bytes                           |
| MD5             | 901ac21138cb4e2800478a546933cf24                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 催眠, 跨性别, 脑波诊所, 性别转换, 精神科医生, 早纪, 性癖好, 病态, 自我探索, 科技幻想, 悬疑, 心理治疗, 洗脑, 科幻, 性转, 异常癖好, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“现在午间新闻。昨天下午三点左右，疾风市浪速街道的三岁儿童冈村翔君，失踪了”







明人一边听着广播新闻，一边在新的诊室里跷着二郎腿，打了个大哈欠。





对于初出茅庐的精神科医生的他来说，这个世界有一个人失踪这件事和自己毫无关系。







“翔君是人气偶像冈村隆司和人气女演员一条香织的儿子，他在自家附近的公园里玩的时

候，被某人带走了。警方认为在现场附近被目击的可疑二人组有重大作案嫌疑……”









明人把收音机从电源上拔了下来，好像在说收音机“真烦人”一样的。





炎热的日子，黑暗的新闻，这让他有些不快。



他现在并不是很忙。只是听着阴郁的消息而感到心情不愉快而已。





他之所以有现在这样的反应，还是心情不好，听不好的新闻加重了他的忧郁心情。他能

有现在的心情的原因也很简单——钱。





自己这家“imcsea”诊所的开业资金的回收还没有眉目，这样一来自己的存款也会只会越

来越少。

本想用广播来散散心，结果却反而适得其反，让人心情更加郁闷。







“imcsea脑波专门诊所”开业已经两年了。





刚开始有几个客人因为好奇而来，但几个月后，连过来看笑话的客人都不来了。)   b;

今天看起来也是很闲的一天。





他以治疗异常性癖好为目标开设了诊所，结果营业额却因为不断的失误而陷入僵局。*





表面上是精神科诊所，但明人在实际治疗只使用可疑的头套进行治疗。







当然，这种看起来就不靠谱可靠的头戴式脑波耳机并没有得到政府部门的认可，也没有

通过审查的可能性。



所以他开设这个诊所的最初目的里面，个人兴趣其实才是大头。



明人对自己开发的装置过于热爱，以至于只进行使用这种装置的奇特治疗，造成现在这

样的结果几乎可以说是自作自受了。





所以周围的人都把他当成了怪胎和傻子。









明人有些自负地为他发明的头戴式脑波耳机是可以治疗从精神分裂症到异常癖好的万能

机器。





但是，这种看起来就不靠谱的东西，即使在科学研讨会上发表了，也顶多会被当成疯子

的发明罢了。







行业内从没有人认真地理睬过他。







除了一个来路不明的女医生。







“哎呀，你的发明这不是很有趣吗?那我可以帮你一把哦。”



说着，她就向自己慢慢地靠近，对方自称早纪。



早纪只看了脑波装置的图纸，就指出了其问题点和改进方法。

其洞察力和知识的深度，还有她帮助的态度，令明人深受感动。





对方甚至还提出可以出资帮助明人的研究。





“那么条件是什么?”







天上是不会掉下馅饼的，明人对对方有些过头热情话感到有些警惕，但早纪却以质问的

形式回答了他的问题。





“用这个机器的话，是不是可以把男孩子的心变成女孩子呢?喜好、性格、甚至性取向恋

爱对象等等。”



“是这样没错。如果是还没懂事的小孩子的话，那么效果会更好……不，应该说可以几乎百

分百成功，但为你什么要问那样的问题呢？”







“嘛……只是我的个人兴趣爱好罢了”







说着，早纪慷慨地把支持他研发费用和其他经费都汇到了他的账户上。





这让明人没来由的对早纪感到有些莫名其妙的恐惧。



把男孩的内心变成女孩?这也太疯狂了。

但是话虽这么说，早纪给的钱和资助确实帮了他大忙。





经过改进以后的头戴式脑波耳机，与其说是治疗用的机器，不如说是洗脑催眠用的机器

。





而且他做梦也没有想到，几个月后，他真的会亲自进行精神性转换的洗脑试验。!   ?/







——



“嗯…进来?……现在竟然也有患者愿意来看病?”

脑波诊所什么的，不大可能还会有人来吧。虽然知道这样残酷的事实，但自己稍微妄想

一下也不错。







“老师，请多关照。”





一个年轻男子的声音传来。这让明人一度怀疑自己是幻听了。



“老师?在吗?”











这次是另一个年轻女性的声音。







(我为什么开了这么不划算的黑诊所呢？如果被发现有没有被政府认可的医疗行为，那么

我马上就会被关进监狱。终于现在我连头都变得奇怪了吗？竟然还听到了幻听……)+  ?*







“大夫，您没有回答的话，那我现在就先进去看看了哦。”





这次，同时传来了男女的声音。





(不，这真不是幻听啊。不过到底是什么样的人，才来我的诊所的啊……





“……请进。”







说罢，明人的脸浮现出不习惯的营业微笑。他自己也觉得自己不擅长接待客人和患者的

那种类型。









“对不起。医生，请问这里是imcsea脑波诊所吗？”



明人回过神来，眼前出现了一对从未见过的年轻情侣和一个小男孩。





他们是什么时候进来的?



大概是知道这里是专门使用洗脑设备的诊所才来的吧，也就是说…..是地下那边的人？



“是，请问你们有什么问题?”







“其实是这个孩子的事。这种事只能拜托老师了”



情侣抱着的是一个看起来非常可爱的少年。





看着他们的脸，明人认为如果是父子，那他们也太不像了，是亲戚的孩子吗?



明人看着调皮的少年的脸，不知为何想起了自己憧憬的女演员一条香织，虽然脸上还有

些男孩子的淘气还有泥土气息，但是还是能依稀看出什么。





“这孩子是得了精神病之类的疾病，你们是像在不被邻居知道的情况下偷偷治好他吗？”









“不，这个孩子很健康。其实，我们夫妇一直不能生孩子……一直在为不孕症治疗而痛苦。

”



“如果是这样的话可以去妇产科……”











“不,不是这样的。这件事只能拜托老师。因为我们想成为这孩子的亲生父母。我们末舛

家是世世代代的地主和华族，不会为钱发愁，但无论如何都想要个可爱的孩子，在公园

里看到了这个孩子，就忍不住把他诱拐了，不过，我们想将他作为女儿好好地养大。”





“末舛先生。我听不懂你说的话，能不能请你简短一点…..或者重新说一次？”







“非常抱歉，刚刚我太激动了。一言以蔽之就是，我希望你通过洗脑，让这个孩子成为我

们的女儿，我想让他成为女孩子。”









“啊?为什么?”











“这孩子这么可爱的样子。作为男孩出生肯定是什么错误。如果我们好好地培育，他一定

能成为以为美少女。那这个孩子应该也会得到幸福的。到了适龄期也会充分给他使用女

性荷尔蒙,最后也会让他接受变性手术。”





“不，请不要贸然行动，这种事你们也没有争得本人或者监护人同意的话….”









果然，虽然心中有冲动，可是当机会送上门来的时候，身为医生的良心却在谴责自己。



自己怎么样另说，但他觉得这个委托人大约的确是疯了。



怎么想都不正经。



正想着该如何开导他的时候，不知从哪里出现了一个人影。

是当时的女医生早纪。





早纪毫不客气地插话进来。



“不是挺好的吗?我看了看他的长相，的确位非常优秀的材料。他拥有成为比自己亲生母

亲更优秀的美女素质。顺便，你是一条香织的粉丝吧?”





“为…为什么你会知……”







明人掩饰不住自己动摇。的确，一条香织是明人的偶像，是他眼里永远得不到的高岭之

花。





“最好不要小看我的情报网。如果我希望的话，你这样的小诊所马上就能关门大吉。但是

我是你的伙伴，所以不用担心。如果这孩子的精神顺利女性化的话，那么我也可以和你

签订一个长期的合约”



……

醒来的翔注意到自己眼前的一间白色的房间，房间里弥漫着淡淡的消毒液味。



这个房间大概有八张榻榻米那样大吧？。是自己完全没有印象的地方。





总觉得脑袋软绵绵的。







现在为什么会变成这样，自己的记忆很模糊。



自己应该是在幼儿园附近的公园里玩的。





“咦？这里是哪里？大叔，你是谁？”







“注意到了吗?”









翔歪着头，看着面前站着一个穿着白大褂的高个子男人。

是医生吗







“我妈妈去哪儿了?喂，我妈妈去哪儿了?”









“没关系，你妈妈马上就来。”





说着，男人亲昵地抚摸着翔的肩膀。



翔感到有些不安，他像个撒娇的孩子一样，手脚不停地挥舞着，大叫起来。







大概是因为年纪还小吧。不管好坏，翔的感情表现都很直接。



“妈妈……，妈妈，你在哪里?”





“等一下，翔，如果你做一个好女孩的话，我马上就把她带过来”









“妈妈，快来，妈妈….你在哪里。”



一边说着，翔的声音渐渐哽咽起来，变成了哭声。



男人很有耐心，温柔地说了很多遍。







“没关系的。翔是男孩吧?所以，在妈妈来之前，你需要老老实实地待着。”





“妈妈……嗯……我想见妈妈。”





“翔，你别哭。翔是男的吧?不是女的吧?”









“我没有哭……咕嘟……”





翔一边嘟囔着，一边努力抑制着涌出的泪水。







“翔，你真了不起，你还挺能忍的，不愧是小·伪·娘”





听到他说自己很了不起，翔有点高兴地点了点头，忽略了最后自己听不懂的词语。"

翔还太小，无法理解伪娘这个词语的具体意思。







正因为是三岁的孩子，所以发脾气也很快，但是平复起来也很快。





明人像是宠溺着翔一样反复地说道。





“真了不起，是个好女孩。不愧是香织的孩子。”







“喂……大树，你认识妈妈吗?”









男人温柔地微笑着点了点头。好像对方母亲的事，自己什么都知道似的。





也许是被解释成是母亲的朋友，这让翔的戒心有所放松，只是直勾勾地盯着眼前的男人

。







“是啊。叔叔和翔的妈妈关系非常好。所所以，我对翔君的事情什么都知道。因为是你妈

妈告诉我的。如果能叫我叔叔的话，我会很开心的。对了，翔君，叔叔有个东西想要给

你。”







说着，明人缓缓地从包里取出了一个圆形的东西。







“啊，球!而且是世界杯的款式!”









看到对方手中拿着的东西的瞬间，翔的眼睛一亮。





从诱拐翔的夫妇那里听说，翔对足球十分着迷。





没想到会喜欢到这种地步。







“是啊，翔，只要你在妈妈来之前乖乖听话，我就可以把这个球给你玩。”









“真的? !真的可以吗?”



明人同意之后，翔就从他手中拿到并且开始开心地踢起足球。



翔还太小，无法理解自己被绑架的危机状况。







此时的他完全沉浸在踢球的快乐中。





说实话，在室内玩球是不可能的，但现在有必要稍微纵容下翔。







即使房间里的东西被弄坏了，也应该看作是必要经费吧，大不了再买一个，反正出资方

看起来不差钱。





“十一、十二、十三……”







翔仿佛在说这种担心是多余似的，在室内狭小的空间里灵巧地操纵着球，然后踢着。-



球像吸附在脚边一样来回滚动。让人看得入迷，明明才三岁，但是他的踢球技巧已经不

亚于那些青少年选手了。







想必是每天都在练习吧。







“哦，踢得真好，简直像个专业足球运动员哦。”





听到明人的夸奖，翔似乎很受用一样，点了点头。





“嘿嘿。很厉害吧?我可是幼儿园里最厉害的。长大后我要成为像梅西那样的伟大选手……

”









“太棒了!简直像翼君一样。”







一听到国民足球漫画主人公的名字，翔的脸上的笑容就更加灿烂了。



“呵呵，大家也常叫我小翼。”





明人再次自问道。剥夺三岁就有这么好的技术的天才儿童的未来真的好吗?





虽然这个孩子很可爱，但目前丝毫没有女孩子的气质，自己可以根据大人的情况给他洗

脑吗?







“叔叔，你也一起玩吧。”



此时正在兴头上的翔浮现出了灿烂的笑容，他踢着球的样子太可爱了，看到明人的心差

点凝固了。







不，应该说是这一刻明人再次确认了自己的决心。







这个可爱是犯规的。不能让他就这样长大，哪怕他长大后真的成为了著名的足球运动员

，在赛场上万人迷的大帅哥。也是对这种可爱的亵渎，绝不能让男性荷尔蒙破坏这美好

的东西。



要让她脱胎换骨，成为比一条香织更漂亮的美少女。



这个孩子不适合踢足球。





更重要的是，让她喜欢上女孩子的游戏，最终把心中的一切都变成女孩的样子……哼哼哼

。





“没有办法啊，既然这样，叔叔就帮你成为小翼。成为伪·娘中的伪·娘。你就看好吧，叔

叔可是这方面的专家哦。”





说着，明人露出了意味深长的一个笑容



一一直梦想着成为职业足球选手而踢球的翔，没有体会到明人的话的真正含义。&   [1

……
<!-- tcd_main_text_end -->

