# [催眠]_【我的舅舅是高官】中篇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《我的舅舅是高官》，属于催眠类主题的小说，主要讲述了一位高三学生胡透的生活与成长。故事开头，胡透在开学的第一天，面临着高三学业的重压，班级内互相竞争，显得异常紧张。他从舅舅那里获得了一本关于催眠的书，这使他开始探索心法与技巧。随着故事的推进，胡透与周围同学之间的互动逐渐展开，尤其是与女性角色赵静之间复杂的情感关系。文中详细描绘了胡透的内心挣扎以及与赵静的亲密关系，夹杂着对欲望的探讨和个人认知的挑战。情节包含多重转折，涉及学习、友情及青涩的爱情，有些部分带有一定的暧昧和性暗示。整体故事情节在紧张的学业与人际关系中展开，展现了青少年对自我认同与成长的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [催眠]_【我的舅舅是高官】中篇.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45056 bytes                           |
| MD5             | 759ad1c8da55df2f29c97e13e1780e05                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 催眠, 高三, 性别认同, 青春, 成长, 复杂关系, 愿望与现实, 校园, 青涩爱情, 友谊, 女性视角, 情感纠葛, 心理探索, 心理暗示, 探索欲望, 自我认知                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
高三上期（第4章）



9月刚开学的第一天，胡透以为同学放了一个月会懒洋洋的，结果所有的高三学生像

是打了鸡血一样，一到教室就开始了复习生涯。



胡透这才反应过来，所有高三的课程，高二都已经学完了，这剩下的一年就是为了

拼命复习，一起为高考取个好成绩。

这下胡透尴尬了，他的知识是断断续续的，所以根基不稳固，好多知识还在学校都

已经还给老师了。

无双至祸不单行。胡透最郁闷的是，刚开学，班主任就发考卷检查。结果不出所料

，他考最后一民，赵静第二名，杜筏和李巧香并列第一名。



这样的情况让胡透感觉到棘手，本来学习的时间就不多了，好不容易获得宝贝，却

无法使用，真是让人难受。



从舅舅那里获得的催眠本子里面记载着一部名为心经的文章，分内外两篇。%   p0

内篇主要讲的是心法，但是却没有写明具体内容，而是要人去《论语》《春秋》《止》《大

学》《中庸》《道德经》《易经》寻找。



相对而言，外篇就简单多了，就是一些技巧。但胡透一点都不敢大意，心经上面写

的清清楚楚。如果心法不学好，人很快就会被欲望所吞噬，变成欲望的奴隶，这并不是

他想要的。

在胡透纠结到底先学习什么的时候。班主任却宣布学校的一条新规，为了防止过度

紧张，每个班级每天早读时间必须要唱班歌。



全班同学反响热烈。以前从来没有过班歌，现在有机会了，大家都想把自己喜欢的

歌曲让大家跟自己一起唱。

一会后，每个同学都有自己的小算盘，谁都不肯让谁，大家都僵持不下。这时，杜

筏和李巧香互相看了对方一眼，同时默契的起身，然后起身走在一起，亮出各自带的订

婚戒指后。两人手牵着手，来到了讲台上前，一起建议班歌为《芋头》。



“好，我们支持！”杜筏和李巧香的行为瞬间被他们的支持着和跟风者拥护，最终同

意《芋头》成为班歌的人数达到了三分之一。其余的同学见自己已经没戏了，就默认了。





“这首歌，不好，大家还是换一首吧！”班主任还算有良心，知道这首曲子的来历，

就劝大家换一首来唱。

“我是芋头唯一朋友，他即使不说什么。我也知道这首歌能给他以及大家带来欢乐。

《芋头》成为班歌，这也是他希望的。”



“《芋头》这首歌朗朗上口，几位校懂和我的母亲都很喜欢这首歌，希望班主任能把它

推广出去！”



杜筏的父母都是学校的大校董，而李小香的母亲则是学校的校长。班主任无奈，为

了保住饭碗只能同意了。

狗男女，胡透在心中骂道。可是他也知道自己在这个班上人微话轻，现在他无论说

什么，最后肯定只会被人讥笑，还不如沉默。



“看来大家都很喜欢这首歌，那现在就由我和巧香，先带头来唱几遍，大家多熟悉一

下，然后在一起！好不好？”



“好！！！”班上四分之一的人鼓掌高声叫好，剩余的人却沉默了。



杜筏为人聪明，喜欢分析。但是他一直被各种赞誉和光环压得喘不过气来，可是当

他看到平时呆呆的胡透居然一点都不愚蠢以后，就非常的羡慕胡透，觉得人生就应该过

得如此简单，可是他却不能。所以一直想要摧毁胡透的人生，好让自己获得心理上的安

慰。



“大家的反响居然这么热烈，那我们现在就开始吧！”



“芋头！芋头！圆圆的狗头。芋头！芋头！圆圆的……”

晚上，胡透的房间。



胡透觉得今天居然为了这种不能伤及自己根本的小事，在心里产生了愤怒的情绪，

不值。所以还是先读经典，建立一下自己的人生观，再学知识吧。

《春秋》讲的是一个人来得清清白白，去的光明磊落。

《道德经》讲的是人作为万物之灵，要努力做事，但不能违反自然的规律。

从书架上拿出《春秋》和《道德经》，胡透看着这两本经典，纠结了。知道这两本书会

对他人生有很好的帮助，可是却不知道在这这种情况先看哪一本书。



“主人，吃点水果！”



“嗯？”胡透朝着声音来源方向转头过去，看到穿着白色连衣裙的赵静。这才反应过

来，自己不知何时入迷了，周围的事一切事情都被屏蔽掉了，赵静多久出现在自己身边

都不知晓。



“不二过……”胡透在心头反省了一番以后，才注意到赵静的着装。不看不要紧，一看

，他的身体就开始是和前几天一样的发烫。



片刻后，胡透觉得越来越难忍耐。于是把书放在床头，坐到床边拉赵静入怀，舌吻

了一番后问道：“静，今天不玩主奴游戏呀！你这身衣服从哪里来的呀？我记得你以前好

像没有啊！”



红着脸的赵静像小女孩一样小声的说道：“今天的事，让主人不高兴。所以让妈妈买

到了杜筏生日宴上李巧香穿的衣服。我扮成李巧香的样子，就能让主人消消气。”



“好！”胡透一边揉着赵静平胸但柔软的胸部，一边热烈的亲吻着亲吻着。

片刻后，两人都纷纷进入了的状态。赵静感觉到屁股位置有东西在顶着，她脸是红

透了。



知道该怎么做的赵静，小手不断的在胡透下身摸索。找到了封印恶龙的位置以后，

十分熟练地解开了封印，放出了饥渴难耐的恶龙。



赵静再让恶龙在自己屁股上摩擦了几下，变得更加雄伟以后，就给恶龙穿起了防护

服。

“你好骚啊！”



胡透把手伸进了赵静的裙子底下，发现赵静根本就没有穿内库，而且屁股附近的医

疗绷带上，居然开了一个大口子。

只不过，这回胡透并没有直接的捅进去。而是慢慢的，照顾着赵静，一点点的插进

去。



“嗯！”赵静咬紧牙关，即此阉割手术已经做了有段时日了，可是碰到那地方附近，

还是很疼。



于是赵静转换了一下身形，双脚缠住胡透的腰，双手抱住胡透的脖子。准备和胡透

亲吻，来缓解自己的痛苦。

而本来看赵静痛苦想要停下来的胡透，看到赵静的眼神就明白了，赵静想要他把赵

静当女人。美人真情，胡透怎能拒绝，所以毅然决然的亲吻了起来。



“呜……啊……啊啊……呜呜……”



两人就这样缓慢的性交着。

一番交流过后，胡透把晕眩过去的赵静放在旁边，好好的安置妥当后。进入贤者模

式，拿起一本书，打开看了第一章第一段，道可，道非，常道，名可，名非，常名。



知道了万事万物只要有「名」就会变得很狭窄后，胡透就恍然大悟，知道自己该怎

么做了。

第2天，胡透就在全班同学的疑惑不解的眼神中，上了讲台，亲自唱起了《芋头》这首

歌曲。

“芋头！芋头！圆圆的狗头。芋头！芋头！圆圆的……”

L



高三上期，中（第6章）

时间来到了10月份，天气开始转凉。胡透上课努力的复习，查漏补缺。下课就拼命

地吸取着先人们的智慧，时间过得很充裕。

可是胡透却注意到，最近老是想来损自己的“好朋友”杜筏，情绪有一点低落。连李

巧香的脸上开始出现了焦急的情绪。



起初胡透还以为只是杜筏与李巧香两人闹小矛盾而已，可是同学们渐渐的对杜筏开

始冷嘲热讽起来。他才知道可能还有其他的问题。



让赵静打听了一下，得知杜筏的父母的公司生意失败，现在欠了一大笔钱后。胡透

分析了一下，知道自己和杜筏和解的机会来了，所以让赵静去请杜筏和李巧香吃饭。)



周末中午，胡透家。



在家越来越有人妻感觉的赵静做了一桌子好菜，可不知道是怎么回事，没有经过胡

透同意就拿出了一瓶好酒出来。



餐桌上4人很尴尬，他们其实都没喝过酒。胡透觉得赵静是自己的，即使有问题也是

等客人走了再询问。



而杜筏因为家中变故，现在自然不可能像以前那样自由。现在正是和胡透合好的机

会，即使要出丑态，他也认了。意会了一下李巧香给胡透和他倒酒。

“来！喝！”



“好！不醉不归！”



两人喝了几杯后，脸色发红，头开始晕眩起来，头脑变得简单起来，直接想把自己

要说的话都说了出来。

“胡透，你难道就不恨我，那么多次给你难堪吗？”



“我把每一次的危难和挫折，都当做人生要超越的关卡，所以对你没有怨恨。何况，

我一直的想法是人要有自知之明，就必须要有一面镜子。”



“哈哈，嫉妒让我变成了愚蠢的小人。我以后不会了，谢谢你的原谅。”

“说那些不愉快的事干嘛呀！来喝。”

“对了，李巧香，赵静，来喝啊！”

“好，我没喝过酒，就喝一点点！”

四人喝了几杯，互相说了一些恭维话后，都觉得差不多了，就准备散场。而这时，

赵静却不知道从哪里拿出了一瓶喷雾，对着胡透，杜筏，李巧香三人喷去。三人吸到喷

雾后，就晕了过去。



十多分钟以后，赵静把三人依次解开衣服，拖到客房的床上。再用一种特殊的药喷

三人后，他也脱了衣服上床，加入其中。



胡透率先醒来，他觉得头很昏，身边一点都不真实。左边母牛李巧香，右边贫乳李

巧香，怀中抱的是赵静还是李巧香，他自己也分不清了。

胡透感觉自己是在做梦，火热的身体想要发泄。再加上怀中的美人一直在诱惑，他

实在忍不住了。



胡透紧紧的将怀中美人抱着，亲吻了几下后，让美人给自己口交，自己则左拥右抱

，摸着揉搓雪白的巨乳和捏着坚韧的平乳上的乳头。而赵静当然很乐意服务胡透了。



片刻后只喝了一杯酒的，李巧香也醒过来。即使头脑迷迷糊糊，可是看面前的人，

心中还是有一点挣扎。她哭泣着对着胡透说道：“呜呜…杜哥哥…为什……么要这样做！……我

们两个…呜…不是约定好，我们结婚以后…呜……呜呜…就完全交给你吗？”

胡透这时看着左边的巨乳美人醒过来了，而且把他认成了杜筏，顿时来了兴趣。他

开始抚摸着美乳，对李巧香说道：“其实你应该早就想到，我一直都想得到你。”:   u2



“杜哥哥！啊……不要……不要呀！不可以呀！”

胡透手则不停的揉着李巧香的乳房，看着李巧香不断的哀求着却没有反抗的样子，

他很享受着这种快感。



渐渐地胡透摸乳房的手，从李巧香的双丘沟间侵入下面的淫穴。用中指和食指不停

地捻着阴核，她的阴唇微张，淫水缓缓的外流。



胡透挖着挖着，又停了下来，李巧香似乎有点失神了，嘴里只是微哼着：“啊！不…

…要…生小……宝宝的…哥哥……不可以……啊……啊……”



李巧香越是这样反抗，胡透越是来劲。而这个时候在下方为他服务的赵静看到眼前

的情况，停下了服务，到一边静静等待。



胡透翻身压在李巧香身上，双手搓捏着李巧香前身最重要的奶子，又吻又揉、又吸

又咬。他的手在李巧香丰满的乳房上游移，更让李巧香恐惧与期待交加，开始不停扭动

身体，想要躲避或者共舞。

胡透感到他们两人的体温正直线上涨，呼吸都愈加急促。本来就头昏的胡透，哪管

李巧香的呼叫，火热的嘴唇吸吻着，一双魔掌上下使劲地抚摸、按压着。

这狂暴的动作令李巧香不停的颤抖着，渐渐地抵抗的力量减弱了下来。但李巧香还

是不停地摇着头求饶道：“嗯！不行呀……杜哥哥……不可以啊……不……不行……啊……”



胡透手口并用从粉颈到美臀，磨娑抚揉着。然后再由前胸攀上高峰，在峰顶乳蒂上

一阵子揉捏，再顺流而下攻进李巧香的圣地里。李巧香全身像有无数小虫在爬着一般，

腰部不停地扭着，像是在躲避攻势、又像是迎接爱抚。此时的李巧香尚存有一丝希望，

不断抗拒着侵犯，纤细的双腿紧夹着。



胡透加紧动作，一口含住李巧香的奶尖轻轻地吸着、啜着，用一只手抚摸另一个乳

尖，大力地揉着、捏着，而剩余的另一只手则在双腿间揉弄李巧香的阴核，扣着、弄着

，使李巧香全身有如雷殛，一阵颤抖、一阵抽搐。



“啊啊啊……不要呀！”李巧香哭喊着，她低吟喘息声渐渐大了起来，一头乌黑长长的

秀发随着她的头儿乱摆。李巧香对身体产生的快感忍不住发出哼声，她不断地扭动屁股

。虽然她的理智不允许、嘴里说不肯，但其实生理上已经有了反应。

胡透觉得差不多可以了，将李巧香粉腿左右张开高举，肉棒抵住已微微张开的阴穴

缝口，屁股猛力一顶，粗壮的肉棒入李巧香的处女穴内。让处女膜瞬间破碎，形成一朵

鲜红的花束，然后变成小雨点，飘落在床上。



“啊……疼……啊……啊……啊……好热…哥哥…停呀……喔喔……啊……好痛……！”



未经人事的李巧香痛苦的呻吟。胡透看她如此地纯情，也被激起兽欲。更用力地抽

插着，并一边以双手抚压着她那双美乳。



“啊啊啊……啊啊啊……停呀！停呀！”李巧香继续哭叫着，想要减轻自己的痛苦，两只

玉手紧抱在胡透的后脑。她的阴唇一吞一吐地迎着胡透的肉棒，疼痛难忍的阴道肌肉紧

紧收缩着。

一会后，胡透在李巧香耳边说着：“哥哥怎么样？巧香，舒服吧！”

“痛呀……！啊……哥哥……要……啊啊……！”李巧香终于大声呻吟起来，淫水猛地喷洒而出

。滚烫的热水刺激着胡透的肉棒，让他加速狂挺。



几分钟后，胡透头脑一空白，热精涛涛一波跟着一波喷射进了李巧香的身体里面。

而李巧香感觉到这一切后，眼泪不断的往外流。慢慢的，头脑一片空白的她，身体虚弱

的趴在床上，休息起来。

“不…………！”杜筏这个时候被淫叫的声音刺激醒来，看着眼前肥胖的自己与李巧香性

交的荒诞画面，惊慌地叫道。



“巧香……不要怕，哥哥不会害你的。我会温柔点，让你舒服，以后你还会吵着多要呢

！”

胡透听到声音转头，发现平胸的李巧香也醒了。看着自己下身瘫软的李巧香，瞬间

就觉得没意思了。拔出肉棒走到了杜筏面前一边劝说道，一边压住平胸的杜筏的双手，

以免他做无谓的反抗。



这时，在一旁等待的赵静也加入了战场，快速给胡透口交清洁和给杜筏扎了一针药

物以后，给胡透的肉棒带上了杜蕾斯，就又到一旁等待了。



片刻之后，胡透感觉到杜筏体温越来越高，看来时机到了，把他眼里的一双美腿拨

开。然后，肉棒猛就捅进了美人的身体里面。

“痛……痛死了啦！哎唷……痛……真的好痛啊……”。

“啊！我不要……痛……我受不了……放过我吧！快……快抽出来……我痛……痛呀！”;



胡透看着杜筏颤声哀嚎，便缓和了下来，爱抚着性感地带，让杜筏分泌更多的淫水

。然后又是猛烈的进攻！

“啊……啊……啊……！啊……啊……啊……！”杜筏全身乱扭，本来就是晕头的他，现在更是被

疼痛折磨的叫死叫活着。头脑中不断在想自己到底是一个男的还是女的？



胡透听着美人的叫唤，自己的性欲就越来越高。在他抽插了数十多下之后，渐渐的

，杜筏麻木了下来，不再感觉有剧烈的疼痛，反而觉得有一阵阵的热辣快感。

“嗯……嗯……嗯……！哦……哦……哦……痛！”

看到杜筏的改变，使得胡透更加像狂风暴雨地猛干着胡透的小穴，而杜筏也一边挺

着细嫩的屁股，迎着他的肉棒。

到了最后，杜筏的屁股被胡透抽插的已经无法浪叫了，只有“唔哼”地用鼻音表示。

他的屁股不断挣扎着，但也紧紧的夹着肉棒。

“要……要！要……啊……啊……啊…高…潮…了…  ！”



杜筏扭腰打颤，身子抖动，双腿抽筋，阴茎射出了黏黏的液体！肛门也被胡透操出

了水。

杜筏后穴里的一阵阵浪水冲激，加上阴户肉壁的紧夹感，令胡透也忍不住喷射出了

浓厚精液。两人不约而同的陷入高潮的顶端，然后都昏了过去。



这时候在一旁看戏的赵静，眼见三人精疲力尽，躺在床上休息以后，他开始为胡透

处理后事。
<!-- tcd_main_text_end -->

