# [催眠]_《同桌在随处施展神迹：其四》



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为网络小说《同桌在随处施展神迹：其四》的描述和内容摘录，主要围绕角色阿赫的性别幻觉展开。故事通过一名男性高中生的视角，描绘了他与他的死党阿赫之间的互动。阿赫以女性的外貌出现在男主角的视线中，揭示了性别认同和自我认知的主题。在教室里，男主角对阿赫的女性化形象感到震惊，故事通过清新的语言描写了青春期的性焦虑与心灵探索。例如，男主角看着阿赫穿着裙子、展现青春魅力，不由得陷入沉思，质疑自己的性向和情感。作品中不仅涉及性别变换的幻想元素，还触及了吸引力、自我认同等复杂情感，同时也包含一定的尺度较大的色情描写。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [催眠]_《同桌在随处施展神迹：其四》.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 61440 bytes                           |
| MD5             | a702a7de5397835eafa16ad5120a78b7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 赫尔                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 校园, 跨性别, 青春恋爱, 女高中生, 幻觉, 男生视角, 性别认同, 自我探索, 幻想, 清纯, 诱惑, 美少女, 成长, 神迹, 青春, 情侣, 内心冲突, 身体变化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 12888 字

《同桌在随处施展神迹：其四》

赫尔



“好热啊，明明只是早上...”一到教室我就趴在了课桌上。刚刚结束了作为女子小学生的

生活，就又回到了高中学校里，可谓是身心俱疲。最近不知道怎么回事，早上睡醒就很

累，像是运动了一整晚一样，很奇怪。

“呼哈～夏天真的来了啊...”我打着哈欠。

想象中的夏天，有扎起单马尾的青涩女同学、操场上运动的女子高中生、穿浴衣逛花火

祭的淑女、海边嬉水的泳装辣妹，但事实上这些都没有，现实其实相当无聊，只有穿着

日渐清凉的女同学是夏日的一点慰籍。嗯，随着气温的日渐升高，班里女生的裙子越来

越短，裙摆之下那白皙的大腿充满了青春活力，在欢声笑语中肆意跃动交错摩蹭，白色

衬衫上隐约透出的内衣背带还有大腿根部若隐若现的神秘领域都让人浮想联翩。8   _)

看着教室里围在一起畅谈八卦的女同学，我趴在桌子上感慨“女生真好啊...”，那种美妙

的绝对领域单是看着就十分赏心悦目。忽然，在我的视野中，一双白皙的腿从其他女生

腿部交错而成的“白色丛林”中退了出来，然后走到了我的课桌前边。那双腿纤细修长，

裙角刚好与我的桌面齐平，使我既不能尽情的一览春色又没被布料完全遮住视线，有了

一种奇妙的诱惑，是谁的腿呢？

“早上好，直人。”她用清脆地声音说到：“周末玩得还开心吗？”

我转动贴着课桌的脸，看到了那张俯视着我的容颜——那是个相当精致的容颜，几乎涵盖

了男性对青春少女的所有印象，温柔又有活力。可事实上我并不认识这个面貌的主人，

奇怪的是当我看到她的第一眼一个名字就自然地从我心中显现。

“阿赫？”

“嗯！”少女叉着腰点了点头。

“你为什么变成了这个样子！？”我惊讶于眼前的美少女竟然是我的死党，立刻从课桌上

直起身来，难道“从小的玩伴竟然是美少女”这种情节终于要发生在我身边了吗。:   ~9

“喜欢吗？”少女木野赫拎着自己的裙角在我面前转了一个圈，发丝和裙摆都自由地飞扬

着，她说：“我可是花了很长时间来挑选外观，才在你眼中呈现出这副美丽的‘幻觉’的。

”

“幻觉？”

“对，正是幻觉。”少女说：“在别人眼中我还是原来的样子，只有在你看来我是迷人的女

高中生，我称之为‘jk少女神’！怎样，有没有被挚友的美貌迷住呢？”

“为什么要做这种无聊的事呢，你不是不会随意施展神迹的吗？”

少女可爱的面容忽然变得愁苦了起来，她叹了一口气拿出手机给我看。手机上是一项关

于《你心目中的神明是什么样子？》的网络投票，其中的几乎四成的人投给了“青春靓丽的

jk少女”这个选项，还有三成人投了“内心清纯的诱惑系御姐”，还有两成人投了“抖s的女

儿系萝莉”，剩余的其他选项加起来占据了不到一成，其中“随性的男子高中生”获得的票

数更是少得可怜。

即使是我，看完之后也难免陷入沉思，网络上的性癖真是千奇百怪，让人不免有些同情

阿赫。

“所以你准备换个外貌吗？”我问到。

“不，并没有，只是在为下辈子挑选形象啦”少女说：“我还是不想随便施展神迹的，不过

只有在你看来是jk少女的话就没关系了吧。”

反正就是像全息投影一样的东西而已嘛，也没差了。

“所以说，我美吗？”面前的少女忽然瞪大了眼睛，用动听的声音问到。她满脸期待的看

着我，楚楚可怜的双眸让人实在不想撒谎，“直人君喜欢这样的人家吗？”竟然连语气都

伪装出来了，在我的视角看来完完全全就是个美少女啊可恶。

“唔....嗯。”我还是妥协地点了点头。少女终于开心的笑了起来，那明媚的笑容一时间

竟让夏日的朝阳都显得黯淡，让人有些失神，不行不行，沉迷死党美貌什么的也太奇怪

了。

“那决定了，今天一整天，就维持这个样子了。”

总感觉会是相当艰难的一天呢

“马上是体育课，一起去更衣室吧。”阿赫说到。

“嗯。”我像往常一样下意识地答应了，然后和阿赫一起向更衣室走去，却忽略了现在我

看到的阿赫是一个娇滴滴的美人这个情况，直到站在更衣室时我才意识到事情的严重性

。

男子更衣室里球鞋和运动服堆得到处都是，还散发着难闻的味道，少女木野赫站在这里

像是一朵纯洁的百合花一样。

“喂！你该不会是想在这里脱掉吧？”我看着已经拉起衣角准备脱掉白色衬衣的少女木野

赫连忙质问到。

阿赫愣了一下，回头看了看男子更衣室上的男性图标呆呆地回答道：“没错啊。”在别人

看来他还是原来的样子，我看到的美少女只是幻觉，所以在男子更衣室脱衣服确实没问

题。

“好歹考虑一下我的感受啊喂！”

“哈？”阿赫忽然理解了我，但却露出了玩味的表情，戏弄一般地笑着然后更加朝我走的

更近了。

“难道说直人，在害羞？”少女凑近我俏皮地问到。

“没没没有的事！”我努力回避着她清澈的目光。

“明明经历过了这么多事，却还是没一点长进啊直人～”

好近，她的鼻尖几乎要贴到我的脸了，我甚至都能闻到她身上的香味，感受到她呼吸的

热风。

她轻声说道：“既然没有害羞，就来好好欣赏人家的肉体吧～”少女拉着衬衫的衣角向上

缓缓扯动将外衣完全摘了下来，先是纤细柔软的腰肢，再是米黄色胸罩包裹的少女胸部

一点一点地暴露在我的视野中，我再也无法挪开视线，看着她细微的汗液在清晨的阳光

下晶莹剔透，规格正好的青春期胸部随着她的呼吸微微起伏，她在透过窗户的晨光低着

头腼腆地笑着，像是个羞涩的初恋女友，又像是匆忙赶到人间的天使，这一刻，我的大

脑忽然理解了“神说：要有光”这句话。但周围的男同学依旧无动于衷，还在嬉闹着更换

衣服，证明着这确实是只有我能看到的美丽幻境。

“告诉我，你看到了什么？”少女问到。

“腰部...还有胸罩...”

“都是假的啦，真正的场景只有一个脱掉体桖衫坦露胸膛的男高中生而已，都是你大脑产

生的幻觉，幻觉！”眼前只穿着胸罩的美少女这么说到：“不信的话，可以摸摸看哦～”她

拉起我的手向她的胸部放去，回过头来的时候，那一对被包裹的美乳已经被我握在手中

了，少女虽然面不改色，可手中这份温凉柔软的触感，还带着些微汗液的湿润都是那么

的真实。

“连触感也是你的大脑在欺骗自己。”少女补充道。

q

已经来不及了，我的大脑认为眼前的人是真实的女生，从触摸到她那一刻起，下半身就

不受控制的有了生理反应，这让阿赫和我都愣住了，她随后发出了清脆的嘲笑：“直人你

的反应很有趣欸，你该不会喜欢男生吧。”

我回过神连忙撤回双手背过身去，努力平复着心情。

阿赫在身后的位子上坐下开始换下半身的衣物，她弓起脚背，将包裹着美腿的小腿袜一

点点褪了下去，又脱掉了短裙，然后换上了运动短裤。

“喏～”她用玲珑的脚趾夹着自己脱下的小腿袜甩给了我，还说到：“是美少女学妹的袜子

哦，拿去自慰吧变态学长。”眼前的深色小腿袜正是从那副美丽的身体上刚褪下来的，还

残留着少女的体温，似乎还有一股淡淡的香味这让我心跳不已，但在我及时意识到了小

腿袜不过只是幻觉，它可能是阿赫那肮脏的男士短袜后我就一阵作呕，连忙丢到了地上

，“呕～竟然连嗅觉也是假的吗”，“哈哈～”看着我的反应，身后的少女捧腹大笑，白嫩

的小脚在空气中欢快地舞动起来。怎么会有这种神明，太恶劣了。

少女阿赫和男同学勾肩搭背地朝篮球场走去，拜她所赐，我动作落后了许多。更衣室里

已空无一人，还没来得及换衣服的我不得不加快进度。



我强忍着下半身的躁动，伸出手要拉开衣柜门取出运动服，但稍稍停顿了下，这边的空

气中似乎有股很好闻的味道，是阿赫衣物造成的假象吗？不，似乎...是从我的衣柜中飘

散出来的，是错觉吧。

我伸手拉开衣柜门。然而

“早上好，darling～”

映入眼帘的是我杂乱的衣物，还有一个衣衫不整的少女...

一整个早上都没见到的纱织，正蜷缩在我的衣柜里

纱织拿着一件我的球裤放在鼻尖深深地吸了一口气，“嘶——哈啊，男人的味道，好怀念～

”她脸上露出了陶醉的表情，“以前人家的身上也都是这种讨厌的味道，不过现在人家的

身体又香又柔软。”

“砰！”的一声，我迅速地关上了衣柜门，额头冷汗直冒，难道是我打开的方式不对吗为

什么纱织会在我的衣柜里？

好在更衣室里十分安静，没有人注意到。

“吱呀”一声，柜门被再次推开了，一只白皙纤细的女性手臂揽住我的腰将我向前带去，

另一只手拨开了我悬挂的衣物，少女纱织那美丽的面容从中探了出来，今天的她扎着单

马尾，眼睛忽闪忽闪地看着我。

“十分抱歉直人君，因为这里到处都是男人的味道，人家的身体擅自就起了反应，不小心

将衣柜里面弄成了湿漉漉的一片。”她指了指身下，在那里我的运动服正被她的大腿夹着

，甚至有一部分体桖衫被塞到了纱织的胖次深处被她使用着，全部都被透明的液体浸湿

了，那个身体真的是水润得可怕啊。

纱织说：“整个周末都没有见到男友，纱织已经饥渴到不行了呢～只能不停的想着直人君

的样子在房间里努力地自慰着，啊啊～可是这个身体好厉害，像无底洞一样怎么都填不

满...”

向来保守的青春期处女身体经过“纱织”这段时间的开发性欲被完全的激活了，她纯洁的

面容上带着从没见过的饥渴，真正地纱织恐怕永远都不会有这个表情。

“人家以前有偷偷拿着女儿的内衣自慰过，现在却在对着直人君的男生衣物发情，啊纱织

真是个无可救药的坏女孩，呜～”她揽着我的那只手更加用力，将我拉到她的面前，那张

面容不偏不倚地对准了我的裆部。

“怎么回事，直人君已经是勃起状态了，是脑子里在想色色的事情吗？”纱织好奇地问。



其实并不是，都是因为刚才阿赫的所作所为。

纱织并没有想那么多，她仿佛陷入了醉酒一般的状态，盯着我的下体咽了咽口水。别人

高攀不起的纱织竟然在衣柜中伏击我，能被这么美丽女孩服侍该说是幸运还是不幸呢。

“纱织不是那么好色的女孩，只是...只是忍不住了而已...”她脸上带着不知是刻意的还

是真的羞涩，然后拉开了我的裤链。我意识到自己的身体并没有拒绝她的亲近，此刻欲

望占据了上风。

由于之前少女神明的挑逗，我早就性欲高涨，而现在面前的少女肉体并非幻象，声音和

味道也并非幻象，而是实实在在的女孩子，我实在无法拒绝。

坚硬的阴茎被轻而易举地从内裤的缝隙中勾出，正对着纱织的樱桃小嘴。她双眼发直地

盯着我的下体，然后咽了咽口水，着魔一般地呢喃着“啊..肉棒..肉棒”，她先是轻轻地

亲吻了一下，然后舌头灵活地盘绕着将它一口吞下。纱织的嘴唇很小，我的小弟弟感受

着她牙壁的摩擦，滑入了她的口中。

“咕呜～”纱织似乎有些急迫了，一下子被顶到了喉部，在深处的肉壁轻微扭动挤压之后

她发出了干呕的声音，然后整个人的动作这才变得温柔起来。

“以前是男人的时候，咕啾～从没想过会吃下男人的肉棒，啾～”

“毕竟那时觉得这个东西很脏咕呜～很麻烦。”纱织口齿不清地说到。

“但这个身体的味觉却觉得肉棒相当美味呢...女人真是不可思议的生物，是吧直人君？

”

作为男人的我实在无法理解用嘴部帮男人处理性欲这件事，仅仅是想象都会很厌恶，希

望不要有那一天才好

纱织拉起了我的手放在她的脑后的马尾辫上，示意我抓紧。

“接下来，来驯服纱织吧～粗鲁一点，纱织想要被像女人一样对待～”

“那么...纱织要开始反抗了哦～”

身下的纱织忽然开始剧烈的挣扎起来，十分不情愿地想要脱离我的下体，甚至还发出了

绝望的呜咽声，下半身的快感因此变得断断续续。“不准停下！”我这么想到，于是在她

的唇部就要离开时我抓着她马尾辫的手不自觉用力，让她重新吞了回去。连我都惊讶于

自己的野蛮行径，胯下的纱织带着泪花投来了厌恶鄙视失望的目光，我忽然意识到了“自

己在强迫女同学为自己口交”这个事实，随之而来的舒爽立即盖过了负罪感，下体像心脏

一样在纱织湿润温暖的喉部搏动着。

“请..请不要这样这样直人同学，咕呜～你的样子好可怕啊～我..我们难道不是朋友吗！

？”泪水从纱织的脸颊上滑落，让一切变得更加逼真。

“求..求求你了咕呜～直人君，不不要射在人家嘴里～我可以用手，用我的手...”纱织害

怕地说到，但是已经来不及了。下体抽搐着，浑浊浓稠的白浊液开始泌出然后一发不可

收拾，直接注向她的口腔里，甚至从红唇中溢出顺着光滑的脖颈流向了胸间的沟壑。令

人喜悦和难过的是快感在这一刻达到顶峰，然后就如同海水退潮一般迅速消散，和女性

那种夏雨一般猛烈且悠长的体验根本没法比。

纱织和我倒在衣柜里喘息着，狭小的空间里两具燥热的肉体挤在一起。她的表情十分满

足，但在欲望消退之后我却只剩疲惫......多少还是有些羡慕女生啊。

“好饱...啊啊现在连呼吸和说话都带着直人君精液的味道了....”纱织回味地舔着嘴唇：

“直人君辛苦啦～”

而我却在冷静下来之后对自己的行为追悔莫及，意识到了欲望的可怕，还有为什么要在

体育课前干这种事，现在整个人相当劳累。“要不要去检查一下那个身体？看看有没有异

食癖或者精瘾症之类的病症。”我提议到：“简直就是个精液收割机啊，或者说是魅魔更

恰当一些，这个样子会嫁不出去的。”

“嗯哼～～”她起身伸了个懒腰说：“无所谓了，性欲对我来说都是恩赐啦，原来的纱织太

呆了，明明有这样美妙的身体却从来不用，总之，我会毫不怜惜地拿这个身体满足自己

欲望的。”

纱织说完这些穿上衣服向门外走去，半路又忽然停下回过头。

“对了，这个身体的第一次可是还在为直人君保留着呢，要及时好好取走哦～不然纱织忍

不住的话会送给别人也说不定，毕竟贞洁这种东西，对新生的纱织我来说简直就是负担

呢。”

皮物就是这样的东西，根本不用在乎原主人的感受。无论身体原主人之前有多认真的对

待自己的人生，努力学习获取知识努力健身保持身材，这些从被穿上的那一刻起都成了

别人的嫁衣，命运只能任由他人按着个人喜好摆弄。

更衣室里再次回归了平静。



操场之上，正在男女分开两人一组进行着热身运动。我匆匆忙忙赶到时男子组已经组队

完毕了，我因迟到没有队友而苦恼不已。

“喂，直人！”男子组队伍里一个声音叫住了我，出现在眼前的是穿着紧身运动背心和短

裤的少女木野赫，她白花花的两条裸腿晃悠着，双臂交叉托在胸部下，朝我喊到：“快来

组队啦！”不愧是死党，竟然有在等我，我快步跑到她的旁边。

高大健壮的体育老师在场地中间有节奏的吹着口哨，指挥着同学开始热身了，先是转体

然后拉伸然后压腿

在我面前，阿赫摆出了弓步压腿的动作，两条光洁的美腿横列在了我面前，挺直的上身

在运动胸衣的包裹下勾勒出诱人的线条。她回过头，朝着看得出神的我喊到：“愣什么呢

？压啊。”

“啊！哦。”我站到了她的身后。双手起初有些不知所措，但最终还是轻轻放在了少女的

身上，左手搂住了她的腰，右手按住了她伸开的右腿，随着少女的动作小心翼翼地施力

。

“唉～不用这么小心啦直人，我是你的死党，是男生！不准动心！”少女娇嗔地对我说到

，我连忙贴近她的身体。忽然身前的少女停住了，她吸了吸鼻子，脸上露出了诧异的表

情说：“奇怪，为什么直人身上会有精液的味道？”

糟糕......

少女又嗅了嗅，然后恍然大悟般震惊地说到：“啊啊，你该不会真的用我的袜子去撸了吧

！？难怪来得这么晚...可那其实只是男士短袜啊，很脏的。”

完了，要被纱织害死了。场面尴尬了起来，该怎么向阿赫解释呢...要说实话吗？(  c;

两人沉默了好久，然后我鼓起勇气说到：“阿赫，其实不是...”

“直人君那么喜欢人家的身体吗？”身前的少女却用羞涩的话语打断了我。

“诶？”

少女眼帘低垂，面色羞红，说道：“没关系啦也不是不能理解，毕竟是精力旺盛的青春期

...人家...人家就原谅你吧～”

“诶！？！”

虽然能被原谅真是太好了但我确实什么都没做事情不是你想的那样你一定要听我解释啊

。

可下一秒少女木野赫就出戏地笑了出来，斥责道：“原谅你个鬼啊死变态！身为男生对着

男生衣物发情什么的也太不合理了吧，所以...接受惩罚吧！”

她“啪”地一下双手合十，说到：“从现在起，你一整天都是【青春靓丽的jk少女】！”

接着她又补充道：“咳咳，不过为了维护我不随意施展神迹的原则，首先要用【星野直人

】这个幻觉把你覆盖住，这样就不会有人发觉，也就不算违反原则。”

哪有这种说法啊啊啊！你这个毫无原则的恶劣神明！我在心里抗议着，但在少女神明话

语说完的同时身体的变化已经开始了。

“如此以来，你再对着我兴奋也就情有可原了，毕竟你是个‘伪装成男人的痴女啊’！”!

我俯视着自己的身体，从外观上看根本看不出变化，因为有【星野直人】这个幻觉覆盖

着，包括我在内的所有人看到的都是男性的我。

可是身为身体主人的我还是能感觉到变化的。最明显的地方就是胸部，虽然看起来还是

平坦的男性胸膛，但我却能感觉到胸部不断胀大最终与运动体桖互相摩擦的感觉，好在

肩带凭空出现托住了新生的乳房减轻了不断传来的快感。

下半身看着也还是普普通通的男性样貌，但是胯间的负坠感消失了，凹陷成了一道细缝

和饱满的阴唇。我尝试着控制下体动一下，幻觉外观上那个阴茎的轮廓果然翘动了一下

，可实际上我只是在操控三角裤中的阴唇不断开合罢了。

身上酥酥麻麻的，看来还发生了许多其他变化，可是我根本察觉不到，明明怎么看都是

男子高中生的样子，实际上感受到的却已经是jk少女了。

少女阿赫叉着腰站在我的面前得意地看着这一切，我支撑着明显变得柔软和敏感的身体

站了起来。

“我...我变成什么样子了？”好听的女声在我心中响起，可说出口后被人听到却会觉得是

男声。

“我的样子哦～”少女神明指了指自己的洋溢着青春气息的美丽脸庞。“继续热身吧，这次

换我来帮助直人。”她说着跑到了我的身后，然后轻轻地搂住了我的腰。

“啊！好痒～”

“少女的身体是很敏感的。”

果然男生什么的真的只剩幻觉了，我的身体内在已经成了jk少女了，可是这种只能感受

却看不到的心情实在让人心痒痒。

“有没有感觉身体变得柔韧了呢？”阿赫问到。她的小手不安分在我粗糙的大腿上轻轻抚

摸，我感受却是相当顺滑敏感，毕竟那里已经是无毛的白嫩大腿了，有点想看看呢。“嗯

，有一点。”我相信现在只要我愿意，就算是劈叉也轻而易举。

“嘟嘟！”体育老师吹气哨子，浑厚的声音喊到：“现在开始扩胸运动！”

我站直身子伸展双臂。眼前平坦的胸膛空无一物，可运动中真正感受到的却是少女乳房

在不安分的跳动。

忽然，白净的小手从我的腋下伸出来按向了平坦的胸部。

“呀！”我敏感的肌肤让我尖叫起来，却发现男子组的其他人也在做相同的动作，只好咬

紧牙关忍受着细微的快感，继续热身。可那双手却并不安分，轻轻地在我胸膛上按捏起

来。

“快住手，阿赫。”

“为什么呢？我们看起来都是男生吧？”少女说着又朝我胸部捏了一下，“可男生的胸部是

不会有快感的，想维护自己男生的形象就不可以叫出声哦～”

“嗯～”

伪装成男生的少女（我）被伪装成少女的男生（阿赫）侵犯着胸部，却不能说出来！

“呜～”

我双腿微曲，夹紧了自己的小穴，女式内裤上已经沾满了水渍。但旁人看到的幻觉却是

少年星野直人在热身中勃起了。

我感到自己像是一个变态痴女，偷偷地伪装潜入了男生的队伍中，还在男生的抚摸下发

情了。

“现在对着我的袜子自慰的话就很合理了。”少女阿赫趴在我的耳边轻轻说到：“毕竟直人

其实是个变态色女呢！”

“扑通”一声，我跪倒在地上，眼中的泪水开始不受控制的下落，只是身体太过舒服的缘

故。我的胯下，晶莹的爱液顺着汗湿的大腿汹涌地流下，渗透到绿茵场的草地上。!

这边的动静引来了老师的注意，肤色黝黑的体育老师迅速走过来摸着我的额头检查起我

的身体。

“是不是中暑了，要赶快透气！”他伸出粗糙的手掌拉着我的上衣“呲啦”一下野蛮地扯开

，然后丢在了一边——在旁人看来确实是这样的，但我胸口传来的微风抚摸乳头的感觉告

诉我，体育老师连同我的胸罩一并扯掉了！我的上半身完全裸露了出来。

我脸颊滚烫，连忙伸出手遮住胸部，但却被体育老师制止住了，他说：“直人同学作为男

生要自信一些，男生裸露胸膛并不奇怪。”

周围的同学都盯着我，丝毫不觉得奇怪，但我意识到自己作为女生在众人面前露出胸部

后，那些视线让我下半身的爱液喷涌更加强烈了。不要看我啊大家，要被当做痴女了。



“老师，让我带着直人去保健室吧。”此时少女阿赫搀扶起我，老师点了点头，我脚步虚

浮地向保健室走去。

医疗室内，阿赫把我放到了病床上。从我的视角来看，是少女阿赫把男生的我放到了床

上，显得十分滑稽，但阿赫看到的应该是男生的他扶着jk少女的我吧。

少女说：“这样其实也不错呢直人，我们都很喜欢彼此在自己眼中的样子，你的身材可是

相当棒呢...你也很喜欢人家不是吗？”

“我要去厕所。”我没有回应她，快感仍然在这幅身体中残留着，来保健室的路上我努力

忍耐不让爱液流下，才没有在众人面前做出潮喷这种丑态，却因为夹紧大腿行走造成的

摩擦让性欲变得更强了，所以现在我真得快到极限了，必须要好好释放出去，不然真的

会疯掉的。

“不行，就在这里解决吧～”少女按住了我的身子将我压在床上，然后一点点的扒下我的

短裤，她的力气比我想象中的大又或者我才是柔弱的女生，我就只能这样看着她对我为

所欲为。

终于，内裤被扒下，我看到幻觉的小弟弟弹了出来。

少女阿赫盯着我的肉棒，却说到：“是相当美型的小穴呢...”

真的是奇怪的画面。

“啊啊抱歉，我忘记了直人看不到”少女木野赫说：“想知道自己的小穴是什么样的吗？”

她爬上了我的病床，将男性一般的重量压在了我柔弱的身体上，用膝盖支撑着骑跨在了

我的腰间，将她的下半身放到了我的视野里。然后在我注视下，少女缓缓褪下自己的短

裤露出了米黄色的蕾丝系绳的胖次，又在我隐秘的期待中轻轻一拉那个绳结，内裤如同

秋叶一般落到我的身上，呈现在眼前的是一个光洁饱满的无毛耻丘，有着少女特有的粉

嫩美感和珍珠一般的白色光泽，似乎还有些湿润。

等等，如果那里湿润了，是否意味着本体是男性的木野赫正在因为我勃起呢？

“看吧看吧，这就是直人小穴的样子哦，想不想要插入呢？会很舒服的呦～”少女用手指

按压着她的耻丘，不断用言语刺激着我的神经，对于快感尚未消退的我来说简直如同火

上浇油，我用力坐起身来。阿赫顺势从我身上滑下躺倒，双腿门户大开地对着我，脸上

做出一幅娇羞的模样。我咽了咽口水，跪坐起来，将只是幻觉的阴茎对准了她的小穴，

最后在少女狡猾的笑容中鼓起勇气插了进去。

“呜啊啊啊～”

空荡的保健室响起了悲鸣，并不是阿赫的，而是我的。

想象中被包裹的感觉并没有到来，在我插入她的小穴的那一刻，一股撕裂感从我的下体

传来，我清楚地感受到一个棍状物体滑入了我的下面，带来的快感让我放声大叫。0

我的眼角渗出泪珠，明明是我要侵犯眼前的少女才对，我也确实这么做了，可到头来竟

然是在老实地献上了自己的小穴，可恶，一定，一定要她好看！

“呜啊～啊啊～”我的腰不自主的扭动起来，在我看来我是在朝着身下的美少女不断的冲

撞，但在这层幻觉之下，是身为美少女的我在阿赫的身上淫乱地扭腰，不断控制着我的

小穴放下抬起。

“嗯哼～啊啊～”身下的少女红着脸发出娇喘，让我更加痴狂。

“好想要侵犯她！想要插入她！想要占有她！”我的大脑中只剩下了这样的念头，于是加

快了下半身的抽插。但事实上越是努力地插入，下半身传来被插的感觉就越强烈，不论

我怎样努力，都只是像性奴隶讨好主人一样地在套弄肉棒。

“可恶，为什么插不进去，为什么得不到她～”我着魔一样喃喃自语道，眼前的少女的身

体像是禁果一样诱惑着我。

“直人，再快一点，嗯啊～要射出来了啊啊～”身下的少女伸着舌头两眼泛白，说着与自

己身体不相符的话，而那副表情此刻或许正出现在我的脸上。

“闭..闭嘴，明明是我该射入你才对！”我对身下的少女恶狠狠地说到，下体再也不受拘

束，积蓄已久的爱液从我下体源源不断地喷涌出来，我看着幻觉的阴茎射出了浓浓的白

浊液注入了少女神明的小穴，即使知道那只是爱液幻化而成的也相当舒爽。

但下一秒，身下的少女也尖叫着一同喷出了清澈的爱液，看起来像是被我玩弄到高潮一

样让人快意。可那只是幻觉，随之而来的是一股热流横冲直撞得涌入了我的身体。那股

热流顺着我体内本不应该存在的通道逆流而上，将热量带到了我的小腹。所以事实是，

在我的努力下，我终于被身下的少女内射了？！？

“啊啊～怎么会这样～”我感到小腹深处的一个陌生的器官抽搐着，然后降下来接纳了那

些热流。

小腹胀胀的热乎乎的，好恶心的感觉，可是偏偏又很舒服～我抓挠着自己的小腹，想把

里面的不属于我的体液按压出来，可那种事情显然是不可能的。阿赫稍作休息就又直起

了身，将下体从我的身体中抽了出来，顿时空虚感又淹没了我。“开始第二轮了，直人！

”她用纤细的手臂抓住了我的头发，按住了我的脑袋。

V

“等..等等！你要干嘛啊！？”我心中有了不好的预感，连忙后撤。但短发幻觉之下，我

的柔顺秀发正被阿赫抓着所以根本无计可施。

“很好，就是这样！”少女神明双眼放光，显然被我的行为激起了兽性，“很有天分嘛直人

，继续挣扎吧，那个嫌弃的表情简直太棒了！”

在我的惊恐的注视中，少女用手指撑着把她赤裸的阴部展现到了我的面前，爱液仍在上

边垂挂着，阴蒂鲜红稚嫩。我知道这只是假象，在那里的应该是一个挂着精液的粗壮阴

茎，那个美丽的女性阴部真正存在的地方应该是我的胯下。

我忽然发觉自己心跳加快了，甚至口水都开始急剧分泌，身体不知道是对虚幻的小穴还

是真实的阴茎产生了兴趣。但脑后的手徒然用力，不给我犹豫的机会，我的嘴唇朝着少

女的阴唇靠了过去。服侍女性的话，是该舔舐吗？

“咕呜～”可我刚想伸舌头嘴巴就传来了被填充挤压的感觉，有些痛苦，看不到的阴茎挤

压着我的舌头向喉咙滑去，奇怪的是身体并没有产生多少厌恶反而相当愉悦，“是被驯化

了吗？”还是大脑自动将精液味道替换成了爱液的缘故？反正多少有些理解纱织了.....

口腔中的爆发如约而至。不经过味蕾，喉部的阴茎直接把精液顺着食道送到了胃部，我

没能品尝到更多，但是每一次呼气和喘息都染上一股少女爱液的味道。

在那之后我们又换着姿势不知道玩了多久，直到这个保健室的小隔间都充满了淫靡的味

道，少女和少年最终都喘着气累倒在了病床上。

身下的阿赫打了个响指，所有的幻觉都散去了，我终于看清了真实的现状。当初在幻觉

中努力抽插着少女的我，此刻正累倒在男人的胯下，小穴被他的肉棒充填着，就这么坐

在他的阴茎上自己扭动腰肢榨取着。男人的身上溅满了我的爱液，我的小穴中却溢出了

他的精液，嘴里的爱液味道变成了浓重的精子味让我有些厌恶，但身体却没有想要作呕

的反应，甚至有些满足感！？身前的一个落地镜上映射出我此刻的容貌，那个我一直想

要侵犯、想要插入的百合花一样的美丽少女在镜中呆呆地抚摸着自己的脸颊，那不是别

人，正是我自己。

而此刻我整裸露着上半身，胸衣不翼而飞，美乳违背自然地挺立着，娇嫩的乳头充血肿

胀得像是颗美味的樱桃，米黄色的蕾丝内裤挂在右脚的脚踝上，几缕长发被精液黏在脸

上和胸上，全然一幅被侵犯的无知少女的样子。



“呜..呜哇～”我终于认识到了自己被挚友侵犯这个事实，娇柔软弱的身体后知后觉的哭

出了声，此刻我的声音也恢复成了高亢清亮的青涩女声。被戏弄了，被玩弄了，身心都

完完全全地被调戏了，讨厌讨厌讨厌，我产生了小女生一样的幽怨，睫毛上挂满了泪珠

，把自己埋在被子里哭泣着。阿赫脸上却带着相当惬意的笑容，挠了挠头，调过身来把

被子和我一起抱住，“休息一下吧星野小姐～”，他像安抚婴儿一样轻轻拍着被子哄着我

，我的眼皮开始变得沉重，在温暖的环境中渐渐产生了睡意

又不知过了多久，我在床上缓缓醒了过来，发觉已经到了下午。身体中的快感也早已平

息了，疲惫也一扫而空，这是应该这几天睡得最香的一次了。虽然没吃午饭却也不怎么

饿，是胃里都是精液的缘故吗......

我低头看看自己，仍然是【青春靓丽的jk少女】的样子，仅仅一天的话，应该不会怀孕

的吧？我赤裸着上半身，因为上衣和胸罩都被体育老师扯掉了，现在只有长发勉强遮住

乳头，幻觉也被解除了，这个样子根本无法出门。

还有，阿赫也不见了，难道这就是传说中的渣男吗

这时，门外传来了熟悉的声音。

“打扰了～”白布门帘被掀起，纱织探出了她的小脑袋，“请问直人同学在吗？这么久不回

来真让人操心～”

她四下张望，然后看见了坐在床上没穿上衣头发凌乱的我。“吖啊！”我尖叫一声连忙用

胳膊遮住温热的双乳转过头去。

太丢人了，怎么办怎么办！保健室出现裸女什么的分明是成人影片中才会出现的内容吧

。

纱织试探着走到我的身边问到：“同学，请问需要帮助吗？”

我背对着她奋力摇了摇头。

“唉～”纱织叹了一口气，拉下了我的胳膊将我转过来说：“没关系啦，大家都是女生，不

用害羞的。”话虽这么说可在看清我的容貌后她温柔的目光却立刻变得饥渴起来。'  M&

见状我连忙说到：“没..没关系的，我自己能处理。”能在纱织手下保住贞洁就算胜利，

帮忙什么的就不要想了。

纱织像是察觉到了什么，接着把手伸向的脸颊，轻轻地摘掉了我被精液粘在脸上的秀发

，替我打理着，我想只被顺着毛的小猫一样一动不动。



“是被男生侵犯了吧？”

她忽然贴在我的耳边温柔地说：“不是你的错，这种事像我们这样的小女生真的是没法反

抗呢......”

我想了想好像事情的确是这个样子，于是落寞地点了点头。

“放心吧，我不会说出去的～”

纱织竟然出乎意料地善解人意，如果内在不是个好色大叔的话我都要感动到落泪了。.

“你的衣服呢？”纱织问到。

“被...被男人抢走了...”我没有撒谎，确实是被体育老师抢走了，虽然他是为我好。

“那先穿人家的吧。”纱织说着就在我面前毫无防备的脱光了自己的上衣给我递了过来。



“你的身材很好，运动体桖的话应该可以穿上，别的衣服可能太小了，不用担心我，我自

己还有水手服穿。”纱织说。

“然后还有这个。”纱织解开了自己樱花色的花边胸罩，走到我面前为我戴了上去，然后

熟练地扣好。我的乳房感觉到上面还残留着她的余温和体香。“因为上了体育课，特地贴

了乳贴，所以胸罩也给你吧，可能有点紧，要记得还回来哦～”

最终，在纱织的帮助下我衣装得体地走出了保健室。

“我的名字是樱岛纱织，叫我纱织就好，可以告诉我你的名字吗？”纱织站在门口问我。

“我...我叫....”我眼神飘忽有些心虚，最终只是大声说着“对不起”红着脸向校外跑去了

。

时间差不多快要放学了，就这么回家吧，所有的问题都等变回男生再说吧。对，就这么

办，直接在家中睡到午夜零点。我这样想着向家里走去。可意料之外的，在家门口碰到

了刚放学的妹妹结衣，于是

“你是谁，在我家门前干嘛！别以为你长得好看我就不敢叫警察叔叔！”

……

“哈？你说你是我哥？怎么最近这么多野女人说是我哥？”

Y

……

“哥哥大人我错了，请不要再说我的黑历史了，我们回家吧拜托了！”

……

坐在客厅里，妹妹好奇地围着我转圈圈，不厌其烦地问：“哥你是不是喜欢男人啊，怎么

整天变成美少女在外面鬼混？干脆我变成帅哥陪你吧？”

“唉～”迫不得已，我同妹妹说出了今天的经历，当然那些少儿不宜的情爱环节全都被我

跳过了，她应该也不会起疑。总而言之，我告诉了妹妹：



“阿赫是神明。”



结衣还在那边质疑和惊叹，我却已经听不进去了，自顾自地回到了房间中，倒头就睡。

深夜，我极其不情愿地被吵醒了，时间还没到十二点。

门口处，结衣正背着光看向床上的我。她的面容笼罩在客厅的灯影里模糊不清，对着我

轻声说道：“哥，其实你这个样子好漂亮，我也挺喜欢的，能让妹妹享用一下吗......”

我眯着眼没有回应。

她一步一步走到了我的床边，俯身低声说到：“不可以背着妹妹在外边偷腥哦～找男人也

不行，哥哥的女友男友都只能是可爱的结衣～”

“嗯？你在说什么啊...”我揉了揉眼睛。

“我是说...”妹妹好像拿出了张相片

——“【你该睡觉了！】”
<!-- tcd_main_text_end -->

