# [催眠]_《我是谁？》_序+第一章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《我是谁？》是一部描绘催眠与自我认知结合的小说，讲述了主角在进行催眠学习后，对自己的欲望与幻想的纠葛。故事开篇主角正经历一场迷茫的梦境，并对自己的身份产生疑问。随着剧情展开，主角回忆起自己学习催眠后的变化，其内心的冲突和渴望逐渐显现。主角对女性的兴趣、幻想以及通过催眠能力而导致的性幻想相互交织，表现了其对自我身份与欲望的探索。具体描绘了其日常生活、内心斗争及对异性的关注，尤其是在见到新同事安筠后，内心萌生的复杂情感。文本中还涉及了对女性服饰的好奇，暗示主角的性别认同与欲望之间的微妙关系。整部作品结合了心理描写与潜在的性暗示，探讨了性别认同与自我认知的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [催眠]_《我是谁？》_序+第一章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 96768 bytes                           |
| MD5             | 3c382311fa4d4867e917ba2300642f4e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 催眠, 自我认知, 性别认同, 性幻想, 变身, 伪娘, 成年人的幻想, 心理追寻, 职场生活, 二次元文化, 性转, 幻想主题                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
《我是谁？》



序章

「呃.呃..呃…我想…我想…」



「你想什么？」



「我…我想…」



「你是…」



「我是？」

「你是…」



「！！！」



……

「嗯…怎么又做这种梦了？」

睁开眼，我茫然地看着窗外，现在还是深夜，城市里也只有些微弱的灯光，偶尔路过的

汽车和摩托让世界显得没有那么的寂静。

最近总是时不时的从这种没头没脑的梦里醒来，大概是从两个月前开始跟老师学习催眠

之后，晚上偶尔会做着奇怪的梦，白天也习惯性地走神，控制不住自己的各种幻想，其

中想得最多的就是终于有一天，我利用自己的能力，一步一步得到了自己想要的一切……



想到这，又止不住地兴奋起来，深夜梦醒的困意全无，脑海里开始把刚才的梦境和自己

催眠她的画面联系起来……



你是…我是…对，安筠…你，和你的公司，迟早都是我的！

……

幻想终究还是幻想，还没开始做的事情暂时也都是自己的意淫罢了，还是先提高自己的

催眠能力吧……



坐起身，像往常一样，醒来后还是按照老师的叮嘱，从床头柜最底层的抽屉里里取出一

瓶药，倒了两颗，就着水喝了下去。

回想起来，老师在教我的时候就已经预想到这种情况了，特殊能力的掌握必定会释放出

人心底积压的欲望，很容易控制不住，自然免不了出现各种想象和梦境，不过随着日常

的锻炼、习惯以及精神力的增强，这种情况就会好多了……这瓶药也是老师担心我会影响

到生活而准备的，保持每天一颗，有助于提升并稳定我的精神力；如果遇到像这种过度

的梦境，可以稍微多吃两颗，但是要注意用量。



吃完药，心绪稳定了一些，很快就无意识地睡着了，直到阳光从窗户照进卧室，才又逐

渐醒来…起了床，一觉过后，精神状态也好了许多…洗漱过后，早饭依然是懒得吃了，准

备直接去公司上班，来到衣柜前，拿出一身合适的衣服，却不由自主地，余光又瞟到了

角落的那个箱子……



里面是各种各样的女式内衣、丝袜、塑身衣什么的，记忆中自己从初中性启蒙开始，由

于对女生的幻想从未付诸实践，反而逐渐开始对女生们的性感衣物产生了好奇，尤其是

丝袜……一直到后来，已经慢慢发展成了一点小癖好，甚至之后上学、上班时不时地就会

在衣服里面穿一些女性内衣，满足自己的性幻想……

「唉…怎么又想到这种事了」回过神来，发现自己又陷入了思考，赶紧甩甩头，穿好自己

的衣服出门上班了……那一箱女性衣物依然乖乖的躺在角落里。



老师也知道自己的癖好，但是有强调过，在我开始学催眠之后，最好还是把精力放在催

眠上，而且自己的那些幻想在可以真正享受女性身体之后，应该也会逐渐淡忘的……我觉

得也有道理，所以虽然内心还是一直对这些内衣、丝袜有所期待，没有都扔掉，但还是

尽可能地让自己忽略这些东西。



……



夏天的早上，天气有点闷，不过出门比较早温度还算舒服，走出小区后就直奔地铁，看

着路上大多都是和自己一个方向的同龄人，不免又有些感叹……毕业后也曾渴望着有所成

就，但是难以避免地开始了这种日复一日的上下班生活，如果不是遇到了老师，恰好又

受到了老师的欣赏，愿意教我催眠，我可能会这么平平淡淡地过一辈子吧……

正边走边想着这些事，忽然看到了走在前面的那个女生，一身红色的吊带连衣裙甚是显

眼，露出的香肩可以感觉到皮肤的白皙光滑，披散到背部的黑色长发，看起来发质极好

，在太阳下反射着柔顺亮丽的光泽，略显宽松地连衣裙也遮盖不住她令人侧目的身材，

比例极佳的盈盈细腰和挺翘的臀部充满了诱惑力，只到大腿处的裙摆下，那双笔直修长

又极其匀称的玉腿仿佛是上帝最完美的造物一样，虽然没有穿丝袜，但是雪白的皮肤上

没有一丝赘肉和疤痕，弧度优美的小腿，随着步伐均匀的晃动着，不仅吸引着我的目光

，感觉连我整个人都要沉浸在上面，甚至忽然有种“只要能摸一下这双腿，哪怕放弃我现

在的一切都愿意”的想法……不由得放慢了脚步，只想能跟在女生后面看着她……



这应该已经是这个月第         4         次遇到她了，但是现在才刚到

号，以前却从来没有见过，估计是最近刚搬过来，不然这样令人惊艳的女生我怎么可能

没有印象呢？而且上班时间跟我也很接近，如果不出意外的话，自己应该还会经常遇到

她，想着以后跟在后面欣赏这种绝美的画面，嘴角都不知觉地上扬起来了。



一直跟到地铁站，她并没有进站的意思，依然迈着那双令人沉溺的美腿往前走着，我也

只能悻悻地看着她远去，如果不是还要上班，真想就跟着她一直走下去……

说来也奇怪，以前在路上看到其他的美女，虽然没有这般惊艳，但是哪怕有一点吸引我

，都会忍不住去幻想自己学会催眠后，是不是可以让这些美女都对自己产生好感，在需

要的时候随意地让她们成为自己的私有品，满足自己的欲望。但是在遇到红衣女生后，

虽然惊艳于她的身体，但是却没有产生出任何淫邪的想法，该不会是遇到我的灵魂伴侣

了？这还得了！？

带着有些激动的心情和这点小疑问，我转身走进了地铁站，像往常一样挤上地铁便往公

司去了。



……

上班的地方是一家影视公司的后期部门，我主要负责后期和剪辑的一部分工作，因为大

学选的数字传媒专业，从上学到到现在也参与过不少大大小小的动画和电影的制作了，

自己还偷偷做了一些满足癖好的动画，不过都是自己看，还从来没有公开发布过。

公司的老板，安筠，电影学院导演系毕业，据说当年考进学院时，因为长相和身材出众

，一入校就成为了当之无愧的校花，老师们都想让她进表演系，但是被她拒绝了，因为

家庭的原因，她决心凭借自己的能力而不是依靠外表去做一些事情，而且本身也很喜欢

导演这个职业。最主要的是，安筠并不喜欢展示自己的女性优势，她似乎从小的性格就

像个男孩子一样，即使随着发育长大，身材变得越来越女人，还是习惯性地化着充满英

气的妆容，穿着中性的衣服掩盖自己的身体优势，展现出一副女强人的气质，还靠能力

做到了现在这种程度，成为了业界知名的导演，同时有着自己的公司。

我到公司后，和同事简单的寒暄几句之后，就坐到了自己的工位上，继续着之前没有做

完的工作……不一会儿就一阵骚动，看着同事们都乖乖地回到了自己的座位，也猜到是老

板来了，脑袋朝向过道入口处，盯着外面走进来的安筠，盘起来的黑色长发，白皙修长

的脖子完整地展示出来，然而再往下，就只剩双手的皮肤还可以看到了，全身都是中性

的衣服，上身是黑色白里  V  领的西装，裤子是一条黑色的女式西裤，加上堪堪  2cm

的粗高跟皮鞋，女性的身体魅力几乎被完全掩盖在了这身衣服下，不过从收身的西装上

，还是可以看到安筠纤细的腰部，令人遐想。



「今天我们会有一个新项目接手，制片人是我朋友，她刚刚接到点投资立了项，准备交

给我们来做，下午就到，大家提前准备一下~」

安筠走到中间对着公司同事说道。只画了眉毛但是看起来依然精致的妆容，还有眼神中

充满的自信和期待，同事们都不由地沉浸在她的气场里，下意识地回答到「没问题！」

，然后她便满意地走进了自己的办公室。



回过神来，大家面面相觑……



「老板真是太过分了，上个项目还没做完，这又来一个项目，以为都跟她一样是工作狂

啊？我们没有自己的业余生活了么？」几个同事又开始了对工作压榨的吐槽。

而我却没在乎这个，只是看着办公室的方向，又开始了幻想……

安筠性感地穿着褶皱的黑色包臀短裙，腿上是带有花纹的性感黑色丝袜，光滑白皙的双

腿在薄薄的丝袜下隐隐透出，充满了诱人的气息，脚上穿着红底的

红底黑色高跟鞋，精心描过的眉毛下画着淡淡的黑色眼影和眼线，长长的睫毛，涂着红

色的口红，脖子上套着一个黑色的丝质项圈，就这样眨着魅惑的眼睛站在我的面前摩挲

着双腿，性感至极。

「主人…我…好…好看吗？呃呃…下面又开始动了…啊…好舒服…谢谢主人送…我的小礼物…啊…

」

然后双腿相互摩擦地更剧烈了，身体也开始不住的颤抖着。

「主人…今天能不能…不…呃…不工作了？能不能…让我…让我高潮…啊~主人」



安筠的双手已经忍不住要往裙子里面伸去，但是靠近双腿后又没办法再往前一点，紧接

着身体又是一阵抖动。



「啊…不行了…坚持…坚持不住了…好难受」



仰起头，安筠的双眼直勾勾地看着我，眼里充满了诱惑和乞求，而且也越来越勾人，好

像要把我的魂勾走一样，看着她这个样子，我的裤子已经不自觉地撑起了帐篷，好像要

爆出来一样。

「安筠，看着我。」



「呃…呃…主人，你的…你的眼睛…好美啊~啊~~」



「看着我，安筠，你知道吗，你是……」

「王羽！」突然的喊声打断了我的幻想，赶紧把思想拽回到现实中。

「嗯？」



「你干嘛呢？王羽？昨天给你安排的项目做完了么？居然开小差？」转过头看到安筠正

盯着我，精致的脸上有一丝怒气，漂亮的眼睛里却充满了是不悦和轻视。

「抱歉，刚才想起点事情…」正在意淫的我突然被抓了现行，下体支起的帐篷还没缓过来

，生怕被看到这羞耻的一幕，赶紧心虚地和安筠道了歉。



「项目呢？别告诉我还没做。」安筠也没再追究，问起了工作。

「做…做完了，马上发到您邮箱！」



「嗯，还算你没耽误事，下不为例！」



「明白明白，抱歉了老板，绝对不会有下次了！」

「……」话还没说完，安筠已经转身离开了，没有再多看我一眼。

看着她转过去的背影，虽然被包裹在西服下，但是走动时优雅的姿态和扭动的臀部还是

让我怀念起刚才幻想中的模样……



「安筠，等我学会了催眠，我一定要征服你，让你彻底成为我的…」

没再敢多想，我又赶紧移动鼠标唤醒了已经自动睡眠的电脑，继续着今天的工作。1

——————

从见到老师开始学催眠开始，很多事都不一样了，整个人的心态也变了，朦胧中感觉到

自己的生活可能会发生翻天覆地的变化，但是不管怎么样，我心底还是异常地期待以后

的日子……



————————————



第一章 钱如心的秘密



将昨天做完的东西发给了安筠后，便开始专心地做着当前公司项目的后期，一上午无事

发生，很快就过去了，到了吃午饭的时间。

「羽哥羽哥~你中午去吃什么啊，带我一起呗？」



刚准备起身去吃饭，一道俏皮甜美的声音在耳边响起，扭过头看到漂亮的脸上一双大眼

睛在眨巴着，长长的睫毛也跟着跳动，淡淡的妆容，挺翘的鼻子，半抿着涂了亮粉色口

红的小嘴，惹人怜爱。

声音的主人正是面前这位少女，公司新来没几天的实习生小雪，是一个做设计的小姑娘

，今年准备毕业了。



只见她长长的头发扎成了斜马尾落在肩上，贴身的白色竖条纹的吊带背心搭配一条蓝色

牛仔裤，胸部不算太大，但是在这修身的衣服下，和细腰翘臀一起展露出来的曲线依然

让人向往……手上还做了精致的粉色系美甲…脚底是一双平底的帆布鞋，一切在这具充满了

年轻活力的女孩身体上，丝毫不暴露，但是却有种别样的性感……我又开始胡思乱想了，

脑海里浮现出她在我的控制下一点点沉沦，从清纯少女变得淫荡性感，然后换上丝袜高

跟，摆动着美腿诱惑我，勾引我，摩挲着我胯下的画面了……



「羽哥？」

「嗯？嗯！好啊，你有什么想吃的么？」刚才看着小雪居然又走神了，还想的那么淫秽

，赶紧恢复过来缓解了一下尴尬。

「那个…这附近我也没怎么逛过，都不知道有什么呢？羽哥你决定吧！」小雪有点不好意

思地小声说道。



「那跟我走吧，带你吃好吃的去。」

没办法，只能带她去吃点我喜欢吃的东西了，说着就起身走在了前面。小雪从来了公司

，也没怎么和别人说过话，大家开始都以为她很内向，但是我带了几天之后，发现她其

实是个非常活泼的女生，性格也很好，而且长得还漂亮，在学校应该也是校花级的女神

吧，不过也挺奇怪，小雪只是跟我这样熟络，有什么事都是先找我，在其他同事面前还

是一个很内向的女生…难不成他对我有意思？

转身看着这个穿上高跟鞋或许就只比我矮一丢丢的美女，漂亮的脸蛋配上凹凸有致的身

材，乖巧地跟在后面…要是以前的我，应该会觉得，能有这样一个女朋友或许一辈子都无

憾了吧，但是现在，我已经不一样了……

一路上有说有笑地到了吃饭的地方，一家我最喜欢的韩式料理，小雪也很喜欢，吃的时

候赞口不绝，我们还聊了很多她在学校的事情，甚至聊到了她的感情生活，原来她在学

校有很多人追求过，但是都拒绝了，很多人后来都放弃了，只有一个大她一级学长毕业

后还会时不时的去学校找她，虽然已经明确表态过好几次，但是学长依然没有放弃……0

「我们小雪这么漂亮，受欢迎当然是必须的了，没人追你才奇怪呢！」

「哎呀，哪有啊~羽哥你别开玩笑了…」



「我没开玩笑，小雪这样漂亮又文静的女生，男人都会喜欢的」

「那你呢？羽哥」听到我的话后小雪眼神忽然亮了许多，抬起头小声的问。



「当然也喜欢了！」想都没想就蹦出了这句话，忽然感觉不太对。

F

小雪张了张嘴似乎还想说什么，但是忽然脸就红了，然后低下了头不再言语。



「……」

感觉到气氛的尴尬，我也不好再打破，然后就是安静的吃完饭，一起回公司上班了。



一路无话，但是和小雪的关系很明显又更近了一步，也感受到了她对我那点与众不同的

好感，老师说过主观对催眠者有爱慕或者依赖的人是更容易被催眠的，或许…我可以找机

会先用她练练手……

午休过得很快，随着同事们都回到了公司，午睡的同事也都从休息室里走出来，安筠也

从自己的办公室来到了外面，中午和小雪走的急，都没注意到她今天吃的什么，不过八

成又是助理给点的外卖吧。



想着无关紧要的事情，感觉公司里的气氛慢慢变得紧张起来，是制片人快到了。

「嗒…嗒…嗒…」



清脆的高跟鞋声从远处响起，越来越清晰，带头从拐角处过来的是安筠的助理钱如心，

一身整齐的

装勾勒出窈窕的身线，跟在后面走出来的制片人，听声音也是个位女性，直到看着她整

个人走出来时，办公室里无论男女，全都不约而同地「哇~」了一声，应该是被惊艳到了

，而我也有些呆住了。



……

我不记得这一下午是怎么过去的，直到「喂」的一声，被钱如心推搡了几下才回过神来

。



「王羽，你怎么还在这呢？」



「哦，刚才在想事情呢」看了看四周，一个人都没了，只剩我还坐在会议室的角落里。



「哼！得了吧，老板下午都瞪了你几次了你都没反应，长得干干净净地，没想到居然这

么猥琐，子琳姐人是漂亮，但是你也不至于盯着人家看一下午啊！」声音里充满了鄙视

和厌恶。

「……」我刚回过神就被一通狠怼，脑子还有点懵，也不知道怎么回答她。



「被我说中了吧！你这屌丝，能不能有点出息，开会的时候都没个正形！」见我没回话

，她更理直气壮了。

「算了，没工夫教育你了，我也该下班了，老板让我提醒你，控制好你自己的下半身，

下！不！为！例！」看我还没回话，她可能也懒得再浪费时间，说完最后一句话就略带

嫌弃地转身离开了。



我……



我今天是怎么回事？

感觉迷迷糊糊地过了一下午，最近是经常走神，可今天也有点太严重了吧？

我什么时候进的会议室？



下午的会上都讲了什么？

我居然全都没有印象。

只记得一下午眼睛里都是制片人，对了，制片人！



一想到制片人，我脑海又浮现出了那副在一身银色亮片的包臀长裙下引人犯罪的身体，

修长的美腿上裹着的是一双镶钻黑色超薄丝袜，在灯光下，那种让人欲罢不能的朦胧视

觉被放大了无数倍，毫无疑问，光是这种感官体验就足以让任何一个男人沉沦其中。脚

上穿着一双银色的

高跟鞋，将她的魔鬼身材修饰得十分完美，女性躯体的魅力在她身上展现得淋漓尽致……

白皙晶莹的双臂，十只手指上闪亮的红色镶钻美甲做着样式各不相同的点缀，一头黑色

的大波浪从头顶披散下来，盖住了洁白的背部和锁骨，上面深红色的挑染让整个人的气

质更加魅惑，绝美的脸上是精致的妆容，鲜艳的红唇，精心修剪过眉毛下，晶莹的咖色

的眼影一直从眼角延伸出来，反射着诱人的光泽。

长长的睫毛下……眼睛……那是一双怎样迷人的眼睛…深棕色的瞳孔外居然有一圈淡淡的红色

，让人完全无法移开视线，深邃的瞳孔里充满了情欲和摄人的光芒……好像会把人吸进去

一样……

我还记得在盯着那双眼睛看的时候，眼睛的主人也发现了我，性感的嘴唇微微动了两下

，也不知道是在对谁说话，接着就在安筠的示意下转身进了会议室。



我清晰的记忆就到这里了。



诶？她当时是说的什么来着？那个嘴型，我还有点印象……是……是……

刚想起来点什么，忽然脑子似乎「嗡」的一声。



我连制作人叫什么名字都还不知道，但是她真的好美，那副性感的躯体，那双…啊……我真

想把她压在身下，肆无忌惮地感受她身体的每一个部位，亲吻她的嘴唇，吸吮她的舌头

，抚摸她光滑的背部和手臂、还有纤细的腰肢和挺翘的臀部，隔着衣服揉搓她丰满的乳

房，隔着丝袜摩挲那任何一个男人都无法拒绝的双腿……



我……莫名的欲火席卷着我的身心，啊，制作人已经走了，但是身体的欲望却跟往常完全

不同，根本压不下去……下体早就不受控制的撑了起来，在裤子的挤压下甚至有些疼痛，

我脱掉裤子，双手伸到桌子下面疯狂地做起活塞运动，脑海里幻想着制作人，想要靠着

手淫来释放这股欲望，我手上的动作越来越剧烈，但是身体却完全没有一点满足的感觉

，反而脑海里的画面不停地刺激这欲望变得越来越强了……我需要女人……我需要……$   v%



钱如心！她还没走！手淫完全没效果，我不顾紧绷的疼痛，迅速地提起裤子要去找她。





不行！我不能这样！强奸是犯罪！我……我……



我可以先催眠她！

不行！我已经忍不住了，催眠根本来不及！

可是我真的不能强奸她啊，办公室还有监控，如果被发现全都完了！



欲望越来越强烈，我脑子里已经满是各种淫秽的画面和淫荡的叫喊声了，下体越来越硬

，也越来越痛，裤子快要撑爆了……我……

只能这么办了！



我猛地打开会议室的大门，看到钱如心刚刚收拾完东西还没离开公司，于是狠狠的把门

关上。

「嘭！」



「啊！」听到巨大的响声，钱如心吓了一跳，脑袋快速的转向了会议室方向「怎么？」



「钱如心！」我快步走到她的工位，大声喊着她的名字。



「嗯？你……」听到我喊她，目光又转到我身上刚要说话。



「你看门怎么坏了！」我打断了她，然后手指向门的方向。

「什么？明明是你摔……」说这，顺着我的手指看向了会议室的大门。



「啪」没等她话说完，我又把她旁边高高摞起来的文件夹都推到了地上。

「啊！」

「啪！」趁她被混乱地情况搞得不知所措的时候，我双手突然在她的面前拍了一下。)

「你困了！」声音从大喊突然转换成一种低沉的磁性声音，小声的对她说着。

「什么情……」

「啪！」又一下「你困了」

「嗯？」



「啪！」「你困了」

「我……」



「啪！」「你想睡觉了」

「呃……」

「啪！」「你累了，想睡觉了」

「我……」

钱如心忽然眼皮一沉，就晕晕乎乎的要倒下了，我凑到她耳边，「你真的太累了，睡吧

」



「嗯……」



然后就真的倒在了我怀里。

成功了！前后大概

秒的强制催眠，意想不到地熟练而且居然第一次尝试就成功了！但我没有顾得上任何的

激动和兴奋，拼命压抑的性冲动突然就不受控制的释放出来，我双手用力，直接抱起睡

着的钱如心走进了旁边没有监控的休息室……

一进休息室，把钱如心平放在床上，为了防止她待会儿醒来，找了根绳子将她的双手绑

在了床的两边，像是看过的

场景一样，不过我倒是并没有那么想，这样看着钱如心长得也很漂亮，虽然跟安筠差的

远，跟制片人也完全没法比较，但是也算是个少见的美女了，紧闭的眸子轻轻颤动着，

粉红色的口红闪着晶莹的光泽，好像引诱人亲上去一样……没心思再欣赏了，绑好后她的

双手后我就回身将门关上并反锁了起来，以防万一。

再次看向钱如心的时候，极度的欲望几乎已经将我的理智都燃烧殆尽了，现在我脑子里

就是一个念头，女人…我需要女人…我要干她……然后就脱了裤子扑向床上还穿着

装的性感身体。

我手忙脚乱的解着她的衣服和裙子，嘴趁机印在了她晶莹的双唇上，舌头撬开紧闭的牙

齿，肆意刮弄着她嘴里的津液，时不时生疏地吸吮着她的舌头，而钱如心居然在睡着的

情况下逐渐开始回应我，原来这就是接吻的感觉吗？好舒服，女生的嘴唇和舌头居然是

这样的触感，酥酥软软的，嘴里的味道也好香……

顾不上沉浸在这份美好里，下体的感觉和心底的欲火又变得更强烈了，可衣服还没脱下

来，我不得不离开了钱如心的嘴唇，双手开始用力的撕扯她的衣服。

「嘭嘭嘭」几声声，上衣的扣子被我直接拽得崩开，露出了黑色蕾丝边的胸罩，下面的

乳房规模也不小，半露出来的样子很是诱人，然后是裙子，同样用力拽开了扣子，直接

褪到了脚底，耷拉在了高跟鞋上，腿上的黑色丝袜对我的诱惑力太大了，所以没有脱掉

，双手不停的抚摸着光滑的丝袜美腿，感觉欲望居然有一点点释放，忍不住舌头也开始

在腿上舔舐起来，尼龙丝绢的触感和味道冲到脑子里，下体突然一阵悸动，那股快感让

我差点就要射出来，可就是在最后关头又跌落下去了。



在裆部的位置撕开了一个口子，露出里面的蕾丝丁字裤，没心思欣赏她性感的内衣，刚

一嗅到内裤下传出来的淫糜味道，就不由地将它扯到了一边，嘴巴凑了上去开始舔弄钱

如心的蜜穴，舌头伸进蜜穴里面转动着，钱如心的身体也突然僵硬了一下，似乎是有所

反应。



这触感完全不弱于刚刚舌吻的感觉，而且灌进鼻子的充满了女性荷尔蒙的气味更是让我

脑海一片空白，随着舔弄逐渐流出来的液体沾到舌尖，那种味道更加的强烈，感觉自己

几乎已经要控制不住了，然而下体的反应却告诉自己，还不够！还不够！于是更疯狂的

舔弄着钱如心的蜜穴，甚至开始寻找她的阴蒂来刺激着她，好像她越舒服我的释放感就

会越强烈，而钱如心竟然在睡梦中「嗯…嗯…」的呻吟起来，直到淫水越流越多，我意识

到是时候了，我的欲望也几乎到了顶点，然后没有任何迟疑地插了进去。



「啊~」



「啊——」

两道完全不同的声音同时响起。

一道是我的。就是这种感觉，我期待已久的感觉，被温暖的肉壁包裹着，柔软的摩擦着

我的肉棒，酥麻到浑身颤栗，但这分明是我第一次感受到，肉棒却仿佛找到了渴求的归

属一般，刚才手淫完全释放不出来快感突然井喷一样在脑海里炸开，然后还没来得及抽

插，身体就一阵不受控制的抖动，压抑着的精液瞬间喷薄而出，一股一股地射进了钱如

心的阴道里……

另一道自然是钱如心的。突如其来的剧痛也同时直接疼醒了钱如心，和我极度的快感正

相反，钱如心的下体被巨物撑满，根本适应不过来「啊！好疼！怎么回……」

「啊——王羽！你在干嘛？你…你不要射进来啊……快…快拔出去……啊，你这样是犯罪你知道

吗？」还没来得及弄清楚自己的遭遇，钱如心就感觉到了下体的异样，阴道塞地满满的

，浓稠的液体也在猛烈地冲刷着她的肉壁，然后抬起头看到了我，突然反应过来。



「听到没…啊…你个臭屌丝，快松开我，你会后悔的！」想要反抗才发现自己双手被绑着

，我的腿也压在她的腿上，不能动弹，只有身子激烈的扭动起来。



钱如心还在挣扎着，叫骂着，声音越来越大，可我已经听不见了，突然射精的高潮让我

脑子一片空白，紧接着席卷而来的却是一股难以言喻的空虚感和……自卑？

怎么会，我才刚进来就射了，就算是第一次也不至于……不至于这么快吧……



不行，下边已经开始软了，钱如心现在挣扎的这么厉害，可我压根都还没真正在她体内

动过就射了……

如果就这样结束……不光今天的计划会失败，要是被她发现了我早泄的窘态，即使不报警

，那以后也在她面前抬不起头来了……

「王羽！你都射出来了，你看你下边都软了，拔出来好不好，快放过我吧」钱如心的声

音又清晰起来，能听出来里面没有一丝情欲，好像刚才只是被我这样一个屌丝射了进去

，却完全没有一点快感的样子。

我不能就这么结束，为了我男人的尊严，我一定要让她高潮，让她知道我的厉害！(



「啊，求求你了，我错了，放过我好不好」



「唔…唔…」我得想办法再硬起来，于是从刚才让我十分享受的舌吻开始，我又覆上了钱

如心性感的嘴唇，然后用力撬开她咬紧的牙关，将舌头伸了进去，肆无忌惮地吸吮和刮

弄着，想要再次勾起自己的欲望……



舌吻的感觉依然很舒服，一直闷哼的钱如心似乎也从一开始的反抗渐渐迎合起我的舌头

，开始享受这令人酥麻的触感，但是我的下体一点反应都没有，还是软趴趴地躺在钱如

心的阴道口……

还要更多！

我更加疯狂的和钱如心舌吻着，她被压着的身体已经渐渐停止了反抗，眼睛也闭上了，

舌头和我的舌头纠缠着「呲……呲……噗叽……」的声音此起彼伏，我的双手开始在她的背部

、手臂，以及柔软的乳房上不安分的运动起来，希望这光滑的抚摸可以对我的我下体有

所帮助，我十分享受，但是下体也依然只有一点点反应而已……



我离开了她的嘴唇，软掉的下体也拔了出来，开始在她的耳朵、脖子、锁骨、乳房、小

腹等各个部位亲吻，感受着已经逐渐起了情欲流出香汗的味道和光滑的皮肤触感，下体

的感觉更强烈了……



「哦……嗯……嗯……」钱如心也没有再喊叫，而是开始小声的呻吟着。



她居然这么容易就发情了，真是个淫荡的女人！



我继续舔舐着她的身体，希望可以再强烈一点。

还不够！对了！丝袜！



我居然忘了丝袜，那件最让我迷恋的女性衣物！



从她的上半身离开，整个身子向下移了一点，放开了她的腿上的束缚，但是并没有任何

激烈的反抗。

当我双手抚摸上那双包裹在腿上，薄薄的透着肉的黑色丝袜时，那种美妙的触感瞬间击

中了我心底的欲望，让我下体直接就敲了起来，而且也硬了几分，感觉很快就能重振雄

风了，更加迷恋地抚摸着钱如心修长笔直的双腿，感受着上面的丝滑，然后又用舌头在

上面舔弄起来，女性独有的荷尔蒙气息和汗液混合起来，再加上尼龙丝袜的味道，刺激

着我的味蕾和鼻腔，勾起了我内心深处的那股欲望，感觉到下体的巨大和坚硬，我可以

真正对钱如心展示自己的男性力量了。

「啊……啊……好舒服……」光是被我抚摸和舔弄，钱如心就已经渐渐失去了理智，开始享受

起来，看来她内心深处也是个十足的淫女。



直起身来，抬起了钱如心还穿着高跟鞋和丝袜的双腿，裙子早已不知道掉落到了哪里，

光滑的丝袜摩擦着我的腰部，冲动更强烈了。

「啊……不行……不能再进……啊」

感觉到我的动作，钱如心忽然回过神来，看来还是对这种更进一步的男女性爱有所抵触

，但是没等她说完，我的肉棒已经插了进去，这次终于没有像最开始那样直接射出来了

，充分地感受着阴道里肉壁的包裹和挤压，浑身有一种说不出来的舒畅，原来这就是做

爱的感觉啊……比自己用手撸的感觉强烈了成败上千倍，温暖柔软的阴道仿佛就是肉棒最

完美的归属一般，进来了就不想再离开……



「啊……你……不要再嗯……动了！停下来啊！」

刚才还没来得及感受就射了，这次，钱如心，我一定要让你感受到从没有过的快乐，让

你高潮到失神，彻底被我征服为止。



「啪…啪…啪……」



「嗯……啊…不要…停啊！你快出去！」



「噗呲……噗呲……」

「不行……不能再…啊……啊…好舒服，这种感觉……啊」



我疯狂的抽插着，感受着钱如心在我胯下从抵触到享受的呻吟，一股兴奋感油然而生，

刚才的自卑似乎也都消散得无影无踪了。



她的双腿也早就交叉在我的背后，紧紧的夹着我，好像生怕我离开一样。



「啊…唔…不行了，要来了…要…啊——」钱如心的身体开始剧烈的颤抖，然后一阵疯狂的抖

动，我感觉到我的肉棒被狠狠的冲刷了一遍，阴道依然被我撑得满满的，只从缝隙里流

出来了一点淫水，舒爽的感觉从下体传到了脊髓，再传到脑海。

「啊~~~~诶」美妙的感觉刚刚升起又很快降下来了，并没有和我想象中一样，随着钱如

心的高潮射出来，反而只是激起了一点点稍强烈的快感，随之而来的又是没有得到满足

的空虚感。



「啊~~~好舒服，这种感觉……啊~」钱如心的高潮还没有结束，一波一波的快感还在持续

这，我的肉棒也没有离开她的阴道，被一股又一股的阴精冲刷着，那丝丝快感也让我有

点忽上忽下的神经有些按捺不住。

她……看起来真的浑身都沉浸在快感里，下身也不停地抽搐着，感觉好幸福的样子，女人

体会到的高潮真的有这么爽吗？我要是也能……嗯？我在想什么？只可惜我是个男人啊！

嗯？为什么是可惜？

突然我的空虚感又越发的强烈了，没能再纠结刚才的问题，钱如心的高潮也接近了尾声

，要趁现在催眠她吗？不行！她满足了我还憋着呢！

「啊啊啊……怎么又……啊…这是……啊…用力点！」

为了解决我的空虚感，在钱如心上一波高潮还没结束的时候，我又再次开始了猛烈的抽

插，耳边是她快乐的呻吟声，心底居然又升起一丝羡慕的感觉……



「钱如心，让你小看我！让你鄙视我，现在不还是叫的这么爽！」

「嗯哦…我…不要再说了……我…你快接着动啊……呃——」



…………



我已经记不清自己抽插了多少次了，钱如心的身体不知道变换了多少种姿势，柔软的乳

房也被我揉搓成各种形状，并且被我送上了三波高潮，可是我自己却一直都是快感时断

时续，空虚感也忽上忽下，每次快感提起来的时候我都以为要射了，可总是忽然又降下

来，我快被这种感觉折磨疯了……我多想再体会一下哪怕是第一次插入就射出来的那种快

感觉，虽然来得快，去的也快，但是那种来自灵魂深处的爽快还是让人向往……甚至，如

果是女性的高潮就更……



还没到！还没到！这种极度折磨让我下意识忽略了最后一个念头，眼看着钱如心身体又

一次剧烈的颤抖起来，那种令人嫉妒的高潮她马上就到第四次了，可是我依然停滞在那

个状态……

不行了，我太累了，没办法再继续了……强忍着极度的空虚感，我开始最后一波异常猛烈

的抽插，双手也在她的身上、腿上的敏感部位疯狂的抚摸揉动着，只为了把钱如心送上

更高的高潮！



「啊啊……好快……受不了了…再来就要坏掉了……啊啊啊啊啊啊又…又来了！」已经高潮到浑

身无力的钱如心感觉到又一波更强烈的高潮就要发泄出来，身子不由地弓了起来，小穴

也开始了用力地吸吮，让我差点误以为要射了，可是依然没有到。



「啊——」一股比前几次还要充沛的阴精瞬间在阴道里肆虐开来，我的肉棒最后一次体验

过这美妙的冲刷感后，从阴道中退了出来，意识到今天可能没办法射精，我也放弃了，

该干正事了。

「钱如心！」趁着她刚刚高潮以及处于高潮余韵中的失神状态，我俯到耳边喊出了她的

名字。

「嗯……」失神的她还没有反应过来。

「钱如心！」

「嗯？」



「钱如心，你现在舒服吗？」我换了一种非常低沉磁性的声音。

「呃……舒服」



「你喜欢这种感觉吗？」

「喜……喜欢」

「那你继续闭着眼，仔细感受下你的身体，感受着你下体高潮的快感，是不是很舒服……

」



「是…啊……好舒服」



「你继续感受你的身体，除了你的下体，还要感受你双腿，包裹在丝袜里那光滑的触感

是不是也让你很舒服」

「光滑的感觉……呃……好舒服」



「你喜欢这种感觉，每次感受到包裹在丝袜里的双腿的时候，你都会逐渐回忆起你身体

现在的感觉，你会很享受这种感觉，因为真的很舒服，不是吗？」



「嗯……我很…享受」

「好的，你沉浸在这种舒服的感觉中，保持这种状态，不会醒过来，因为醒过来就没有

这种感觉了，你不想让它们消失，你会认真听我说的话并按照我说的做，这样你会更舒

服……」暗示很有效，我开始了进一步的引导，钱如心也不再回话。

「现在，放松你的双腿，它们很舒服，所以应该放松起来，放松每一寸肌肉，完全沉浸

在丝袜的包裹感里，你只能感受到双腿的重量了」她听话的跟着我的声音放松了双腿。



「接着，放松你的臀部、腰部，你刚刚高潮了，很舒服，但是也有点累了，你现在要放

松一下缓解刚才的劳累」钱如心整个下半身体都逐渐地放松了。



「你的高潮还没有停止，你还在一波一波的轻微快感中，记住这一丝一丝的快感，然后

放松你的下体」



「现在，你的整个下体已经完全放松了，但是快感还在继续，记住这种感觉，以后在放

松的时候，你都会回忆起这种感觉，因为她让你很舒服，所以你不会忘掉的，对吧？」





钱如心努力的放松着，但是持续的快感又让小穴痉挛起来，虽然舒服但是却没办法放松

下来，这让她皱起了眉头。

「好吧，现在不要管下体了，你只要记住现在这种感觉，感受你的身体，你的胸部，背

部，还有你的双手，它们也需要放松，试着放松它们……」

……我努力平复着自己的空虚感，耐心地一点一点暗示着钱如心放松身心，进入更容易接

受深度催眠的状态。

大概持续了十分钟……



「深呼吸，你感觉到整个身体都放松了，身体的重量感从你的脚，流过你的小腿，大腿

，经过你的下体，你又感受到了那种快感，然后重量感又继续流过你的臀部、你的背部

，流过你胸腔，放慢你的呼吸，让重量感经过你的脖子，放松你的脸，你的双眼……」钱

如心整个人都陷进了松软的床里，呼吸也越来越平缓。

「你忽然感觉脑袋很重，非常重，有些东西需要丢掉了，不丢掉的话脑袋会受不了的」





钱如心又皱起了眉头，感觉有些痛苦。



「今天晚上发生的事情你还记得吗？告~诉~我~」我努力让自己的声音变得更轻、更磁性

。



「我…记得，你强……」

「忘了吧」



「嗯？我记得…我骂了你……」

「忘了吧」



「嗯？你摔了会议室的……」



「忘了吧」

「我……你打翻了我的文……」

「忘了吧」

「什么？不对，你今天……你强……」

「忘了吧~ 你的脑袋太重了，你很难受，不得不把这些都丢出去」



「我……你把我绑起来……」



「忘了吧」



「呃……怎么……」

「今天晚上的事情你都从脑袋里丢掉了，让人难受的重量感都消失了，你忽然变得很舒

服，你不会再去想刚刚忘掉的事情……」

「我……嗯……」钱如心皱着的眉头渐渐舒展，我知道我快要成功了，刚刚拼命压抑的欲望

和空虚感突然又要冒出来，克制住心里的激动，舒缓下自己的呼吸，我还差最重要的一

步。



「钱如心！」



「嗯？」



「你还记得今晚发生的事情吗？」

「我……我……想不起来了……怎么回事？」钱如心回答了我，但是记忆丢失让她的语气有些

慌乱。

「放松…放松……不用着急，我帮你回忆一下就好了，你只要静下心来跟着我一起回忆就好

了，但是你必须一直保持这个状态，不论发生什么都不会醒过来……不然你会忘掉更多东

西的……那很可怕的」

钱如心轻轻「嗯」了一声，但是眉间也浮现出一丝担忧。



「现在开始，你不会再意识到你听见的这个声音的主人是谁，你只会觉得，这是你心底

发出的声音……」

「我心底的……声音」



「你今天晚上临走前，看到王羽在加班，而且就剩他一个人还在工作了」我小心的给钱

如心讲述着编造好的记忆。

「王羽……在…工作？」她听进去了，但是声音里带着点疑惑。



「是的，他在工作，公司员工都走光了，只有他还在工作，你忽然发现自己平时都不怎

么关注的王羽，他认真工作的样子还有点…帅，以前对他不怎么深的印象一下子有很大改

变，好感提升了不少，没想到他长得这么帅，还这么努力工作，让你不由得想要去接近

他。」



「嗯……王羽…他居然…还在加班……诶…平时怎么…没发现，他…看起来还挺……挺帅的……」钱如

心身子更放松了，刚才丢失记忆的恐惧正在慢慢平静下来，而且似乎接受了我的暗示，

开始流露出不容易察觉的羞涩……



嗯，进展还算顺利。



「你正准备走过去跟王羽打招呼，想拉近一下你们的关系……」



「突然！」我故意加重了语气。



「啊！」钱如心身子猛地抖动了一下，但是并没有醒过来。



「你不小心被椅子绊倒了，双手想要扒住什么，但是只碰到了那堆文件夹，完全没有支

撑，整个人啊的一声摔在地上」

「好痛……」她好像真的感受到了摔倒的疼痛。



「然后你就昏迷了……其他的就什么都不记得了」



「呃……」

看着她身体又更放松了一点，呼吸已经轻微到几乎不可察觉了，挺翘的乳房也不再上下

起伏，好像真的昏迷了一样。



「钱如心！」



「啊！嗯？」



「你还记得今晚发生了什么吗？」

「我……呃…你…哦，我…我摔倒了，很痛……」



「是的，你没记错，你摔倒了，后面你就昏迷了，什么都不记得了……你已经回想起丢失

的记忆了，现在放心了」

「呼……」



到这里其实就已经完成了，可以准备唤醒她了，但是，看着眼前这具刚刚经历过多次高

潮的身体，香汗淋漓在灯光下闪烁着诱人的光泽，白皙的胸部和没有一丝赘肉的小腹都

随着呼吸均匀的起伏着，对任何一个男人都充满了致命的诱惑力……



要不……我再试试那个…我明明刚刚强奸了一个同事，非但没有任何罪恶感，内心反而让我

忍不住想到了更邪恶的事情……



「钱如心！」

「嗯……」

「你现在这个状态很舒服对吧，刚刚身体的快感还记得吗？」

「……记得」这样说着，她早已停止高潮的小穴居然又开始不由自主的蠕动起来。



居然能做到这种程度吗？这让我很意外，看来钱如心对性快感的接受度很高啊。

「很好，记住这种感觉，也记住现在这种状态，这种什么都不要想，只要听我说话的状

态，在这种状态下你会非常的舒服，非常的享受，你很喜欢这样」



「但是这种状态不能一直持续，你肯定要离开的」

「呃…不…不行……我不想……我想舒服」钱如心的声音又开始不安起来，这正是我要的效果

。

「不要担心，我有一种可以让你随时回到这种状态的办法，你想听么？」

「想！想！快告诉我！」让我很意外，在这种半昏迷的状态下，她居然还能这么迅速的

反馈我，进展的太过顺利了。



「好，那你接下来安静听我说，放松……放松……我来教你回到这种状态的办法」



「现在，再仔细的体会下你身体和精神的感觉，从你的脚到大腿到臀部，再到胸部，脖

子以及头部，要非常仔细地体会，记住现在的感觉，记住现在的感觉」

「深吸一口气，屏住不要动，当你听到我打响指的时候，呼出来」



「听话的（咔）如心」打响指的瞬间我说出了关键的暗示触发。

「呼」钱如心也同时长呼了一口气。

「再来一次，吸气」

「听话的（咔）如心」

「呼~」

「再来」

「听话的（咔）如心」

「呼~~~」

「听话的（咔）如心」

「听话的（咔）如心」

「听话的（咔）如心」

「啊！」忽然连续的三声，让没有准备的钱如心颤抖了一下。



「好了，我们来试一下，现在，离开这种状态，全身都紧张起来，回到你上班时的状态

」



「不……嗯……」虽然有点抗拒，但是她还是恢复了平时那个高傲助理的气质，只不过依然

躺在床上闭着眼睛。



「你现在浑身都很紧张，好像老板随时都会来找你一样，你不得不一直处于这种状态，

但是你很不喜欢这种感觉」

「好了，跟着我的声音，我带你回到刚才那种什么都不用抢，浑身都自由舒适的状态，

你很想回去不是吗？」

「深吸一口气，屏住，听到我打响指时说的那句话时你会呼出来，然后你的身体就能回

到之前的那种感觉，就是那种舒服的感觉，你刚才已经记住了对吧」



「……」我没有触发暗示，只是安静的看着她。

「……」

「……」

直到看着她已经开始有些窒息的时候……



「听话的（咔）如心」



「呼~啊——」刚从窒息中解脱就进入了深度催眠的舒爽状态，钱如心居然进入了一波小高

潮，身体开始轻微的抽搐，蜜穴里流出了不少淫液。



「舒服吗？喜欢这种感觉吗？」



「嗯……」钱如心从小高潮中缓过来，脸上又浮上一层潮红，看起来充满了情欲。7   ?6



「那我们再试一次，紧张起来，钱助理！」

「不要……嗯……」

「吸气」

「听话的（咔）如心」

「啊~~」



「再紧张起来」

「什么？」

「吸气」

「唔……」

「听话的（咔）如心」



「紧张！」

「嗯……啊！」

「吸气」

「听话的（咔）如心」

「听话的（咔）如心」

「听话的（咔）如心」

「啊啊啊——」连续的暗示触发，钱如心在两种感觉中来回切换，居然又一次达到了完整

的高潮，全身都痉挛起来，腹部高高的弓起，喷涌而出的淫液带着之前被我堵在阴道里

的部分，沾湿了一大片床单……



出现了意料之外的情况，这床单眼看着是不能要了，待会儿还得想办法处理一下……

不过，这次催眠真的太意外了，第一次就能有这样的效果，是我完全没预料到的……钱如

心这个样子，我真的没想到她的性感受度这么高，难不成……



「钱如心~」她的高潮一点点过去后，整个人依然处于深度催眠的状态下，暗示基本已经

完成了，我想顺便证明下我的猜测。

「嗯？」

「继续放松，你接下来要没有任何抵触的回答我的问题，抵触的话舒服的感觉就会消失

了，你不想让它们消失的，对吧」

「嗯……」



「你有男朋友吗？」

「有…啊」

「你经常和你男朋友做爱吗？」

「不……没…没做过」

什么情况？这不应该啊……

「你喜欢你男朋友吗？」

「喜欢！我们…在一起六年了，明年就准备…结婚了！」说到这，钱如心的声音和脸上都

流露出了一股十分明显的幸福感……

「那为什么没做过？」

「他……」

「他怎么了？」这忽然勾起了我的好奇心。

「他们的家庭观念比较陈旧，说第一次…一定要…要留到结婚那天才…可以……」

好可爱的男朋友……还是不对……

「但你已经不是处女了……」我继续追问道。

「呃……我结婚前……会…会去做手术的」

「那你不就是欺骗了你的男朋友吗」

「我……对不起……我也不想的，可是我太爱他了」刚才声音里的幸福感随着这句对不起，

忽然全部转变成了歉意。

「那你是什么时候破处的」

「我……」她似乎有些抗拒。

「没事的，告诉我，不会有别人知道的」我尝试着舒缓她的负面情绪。

「我大一的时候」

「和谁？」

「不记得了…」

「为什么会不记得？」

「因为……」钱如心表情又开始变化了，有一点点痛苦的情绪浮现起来，好像回想起了什

么不好的事情。



我预感到继续问下去后面还会有更大的阻碍，但是欲望和好奇都让不想停不下来，或许

我可以换个方式。



「钱如心！」

「嗯？」

「仔细听我的声音……」我又集中起几分精神，努力控制着自己的声音，压得更低更轻了

，希望不出差错，长时间地催眠引导让我自己也稍微有点不堪重负。

「你意识到自己正坐在一个酒吧的角落里，没有人陪，你已经喝了好多，大概有十几杯

酒了，已经有点晕了……」说着，钱如心连上浮起了一丝红晕。

「为什么你会在酒吧呢，因为你今天又想起了大学时期那段很不好的回忆，你难受极了

，这么多年过去了，那段记忆还在折磨着你，而你又为了保守秘密不让任何人知道，尤

其是你的男朋友……你感觉心很累，而且已经累得不行了」



「你很痛苦，这件事压在你心底，每次想起来都让你非常煎熬，你感觉这份秘密就像一

个沼泽一样，充满了令人厌恶的气息，你陷在里面，越陷越深，越陷越深，越陷越深……

」

突然的转变让钱如心的身体又是一阵颤抖，表情也变得难受起来。

C

「泥水淹没了你的胸部，盖过了你的脖子，已经到了你的嘴，你现在闭上嘴没办法张开

了，你想说也说不出来了，你已经错过了最后能张嘴的机会，马上就要淹没到鼻子了，

你很快就会没办法呼吸，很快就会看不到一切，完全的陷入这份痛苦的回忆里，这一辈

子都走不出来了……」



「唔……唔……唔唔」钱如心身体开始挣扎，嘴里发出窒息时求救般的呜咽声，看起来非常

痛苦。

「忽然你感觉到有一双手抓住了你，牢牢的抓着你，让你不再下陷，然后一点点用力往

出拽」我一把抓住了她正在剧烈颤抖的右手。



「现在你一点点的从沼泽里出来了，你的眼睛，你的鼻子都出来了，你可以正常呼吸了

」



「哼哧…哼…哼哧…哼…」瞬间从窒息状态脱离出来，钱如心的鼻子开始疯狂地呼吸，但是

嘴还没有张开。

「你的嘴还没有出来，但是那只手忽然停住了，你必须要把你心底的秘密说出来了，刚

才那种在也说不出来，自己就要一辈子陷在里面的恐惧你不想再感受了对不对？你必须

说出来了……」



「如果你还不说，那就没人可以救你了，你会永远……永远地陷在里面……你忽然感觉到那

只手正在松开你」



说着，我慢慢的松开了握着她的手……然后又一把被她抓住了。



「你的嘴终于从沼泽里出来了，现在，把大学那段不愿意说的秘密说出来吧！」6   L8



「我！啊！呼…呼…呼呼…」钱如心大口地呼吸起来。

「我！我大一当过一年小姐，把我的第一次卖出去了！啊……」嘴巴重新获得自由，身体

依然紧绷的钱如心，在说出这句话后，身体里忽然什么东西释放出来了。

「为什么 ？」

「为了钱！」

「要钱干什么？」

「为了交学费……还有…买化妆品…买衣服……」

听到交学费的时候我内心仅剩的一块柔软地方突然被触动了一下，但是后面的话又让这

种感觉消失了……

「你很缺钱吗？」

「是，家里穷，都不支持我上学，他们想让我早点嫁人……我是自己跑出来上的大学，一

开始想打工的，但是那样…太勉强，也太累了……我有个同学带我去做的……」钱如心放松后

开始一股脑的倾吐那段记忆。



看来，即使是再不可告人的秘密，一旦开口，后面的倾诉就顺其自然了。

「因为我还算漂亮，身材也很好，所以第一次卖的钱很多，不仅够交我两年学费，还有

很大的富裕……而且，还很舒服……所以我…又做了第二次、第三次，一直做了一年……挣到的

钱交了学费，还买了好多漂亮的衣服，好多的化妆品……」



「大二的时候……」



我以为到这里就没了，正想要结束……忽然发现钱如心好像还有话要说。

「我感觉钱挣够了，就不做了……但是后来有个以前的客户找到了我，他说他喜欢我，要

包养我，让我做他的情人……他说的很动人，还许诺了我很多事情……」

「所以你答应了？」



「嗯……我答应了……他一开始很体贴，给我租了房子，给我买好多东西，每次来找我做爱

的时候也都对我非常温柔，我很享受那段日子……」说到这，钱如心嘴角还浮现了一丝微

笑，但是很快又消失了，变成了奇怪的表情。

「后来，他买了很多我没见过的东西，起初我还觉得是为了增加情趣，所以一直配合他

，穿各种各样的性感制服、情趣内衣诱惑他，带着各种小道具和他玩，可是他越来越过

分，他用鞭子抽我，用绳子绑我，拘束我，还经常在我下面和后面塞上一整天的震动棒

……让我塞着跳蛋里面不穿衣服跟他出去逛街……还让我叫他主人，让我像母狗一样在他胯

下给他服务……我…我……」她的声音里也听不出是痛苦还是兴奋。

u



「你不喜欢？」



「我…我也不知道……但是还有更过分的，他让我和他在天台做爱，在公园做爱，在学校的

厕所里…教室里……越来越疯狂，越来越夸张，我也越来越无法接受，所以和他提了分手…

…可他还一直纠缠我，威胁我，说要把我的照片公布出去，那时候我都快疯了，我不敢跟

别人说，又无助又害怕，直到最后一次见他，我豁出去了，我告诉他你公布吧，你公布

了我就告你强奸！反正我什么都没有了！大不了鱼死网破！」钱如心的情绪忽然变得激

动起来……



「后来呢？」故事发展到这，完全完全超出了我的预料，没想到这样一个平时穿着  OL

装看起来成熟性感又稳重的女人，居然经历过这么多事情……

「后来他就再也没找过我，但是那天他走了之后，我哭了很久，然后就遇到了我男朋友

……」



「好了！」后面的事情我就不想再听了。



「钱如心！」

「嗯？」

即使刚刚知道了这么不得了的事情后，我也不得不冷静下来，还有事情要做。



「你已经把你的秘密都说出来了，你发现你的双脚也完全离开了那片沼泽，你有一种解

脱的愉悦感，终于有人可以和你分担那段不堪回首的记忆了，你现在浑身开始放松……放

松……你感觉到从来没有过的放松……」



「啊—— 嗯~好…好轻松……」



「现在全世界只有我知道你的秘密，我也会帮你保守它，因为你很信任我，你信任我的

一切，所以才会把你最大的秘密告诉了我，把心底最深的秘密告诉了我，甚至把心都给

了我……和你男朋友不同，你在我身边你不会有任何压力，你不会抵抗我，也不会拒绝我

……」

「我……信任你……一切」从身体到心灵终于彻底放松的钱如心，在朦胧中很容易的接受了

这段暗示。



「是的，你会完全信任我，也只会信任我，但是你只要记得这个声音就好，记住它，你

暂时不需要知道这个声音是谁的，你也不会去想……」



「记住……声音」



「现在……」



「听话的（咔）如心」

「啊——」听到暗示触发的命令，钱如心身体猛的一下抖动，然后又浑身放松下来。

我把她抱到了另一张干净的床上，将充满了淫糜气息的床单扯下来，打开门，扔到了外

面的垃圾间，回来后没有再锁门，然后将钱如心的衣服一点点整理好，脱掉高跟鞋，褪

下了那双已经破了洞并且湿透的超薄黑丝，装进了口袋里……从床下找到了掉落的裙子帮

她穿好，崩开的扣子就没办法了，等会儿可以找个理由糊弄过去。



看到没有其他异常，我又俯身靠近了钱如心的耳边。



「钱如心~」

「嗯……」



「你还记得今晚上发生了什么吗？」

「我看到王羽…嗯…王羽他在加班，然后我…摔倒了……嗯」依然是刚才伪造的记忆，听到这

里我非常满意。

「很好，现在我会倒数 5 个数，当我数到 1  时，你就会从摔倒后的昏迷中醒过来」"



「五……慢慢从彻底放松的状态下恢复过来，开始感觉到自己身体的每一个部位」$



「四……你开始意识到你身体的感觉，你感觉到自己正躺在床上」

「三……你会在潜意识里记住刚才那个状态下的所有暗示，并在潜意识里主动去回忆所有

的暗示，因为在那种状态下很舒服，你潜意识里会很渴望我带你回到那个状态」7   T2



「二……你就要清醒过来了，醒来后，你只会记得你摔倒后昏迷了，而不会太在意一些可

能不太合理的事情，并且脑海里会主动提醒自己不要在意」



「一……醒过来！」

「嗯？？？」钱如心缓缓睁开了双眼。

「如心！你终于醒了，刚才可吓死我了」我开始按照计划伪装起来。



「嗯？我怎么……我…啊……我好像……」钱如心在努力回想着自己躺在这里的原因。



「是啊！」打断了她的回想，我快速接着话往下说。

「你刚才不知道怎么摔倒了，我过去看的时候你就躺在地上，去扶你的时候发现你都没

有呼吸了，给我吓坏了」我装作很担心的样子。



「王羽？嗯……那我这是怎么？」



「我怕你出事，就把你抱到休息室，想给你做人工呼吸来着，因为要先去掉太紧身的东

西，可是我不太会解你的衣服……而且太着急了……不小心扯坏了，不好意思哈」



「你给我做人工呼吸了？」钱如心语气突然紧张了一下。

「没……没有，我刚解完你身上的衣服你就恢复了，我看也没什么其他问题，就守在这等

你醒过来……」我努力让自己更无辜一点。



「没有啊……哦」她说道。



我能听到声音里并不是放松，好像有点失望……心里有点得意。



「谢谢你啊，王羽，没想到你人这么好！改天我可要好好感谢你一下！」



「没事，我应该的！」

你以后会肯定会好！好！的感谢我的，不过怎么感谢可能是我说了算了……

「诶？我袜子呢，屋里怎么有股怪怪的味道……」钱如心又察觉到一些异常，女人还真是

敏感啊。

「嗯……那个，刚才脱丝袜的时候太用力扯坏了，我给扔了，改天我再赔你一副吧……休息

室每天那么多人来，有点味道也正常……不过你既然也醒了，我们赶紧出去吧，时间也不

早了」简单解释过后我转移了话题。



「啊！现在几点了？我今天还约了我男朋友呢！什么！都十点了？这下糟了」忽然意识

到新的问题，钱如心也完全没功夫在乎其他事情了。



「不和你说了，我赶紧走了，总之谢谢你了王羽！诶呀！」说着就站起了身子，然后一

个踉跄，应该是又感觉到了身体的异常……毕竟被我操弄地达到了四次高潮，身体没有异

常才奇怪。



不过钱如心似乎把这些异常都归咎于那完全不曾存在过的摔倒，歪歪扭扭地出了休息间

，从座位拿好包包，就踩着高跟鞋快步离开了，看着拿光滑白皙的双腿，即使没穿丝袜

也很有诱惑力，让人忍不住想要抚摸一把。



「嗒嗒嗒嗒…」听着高跟鞋远去的声音，我也站了起来，甩甩因为太集中精神而有些发晕

的脑袋，收拾了一下就回家了……



一路上，我回忆着今晚发生的事情。



没想到，我的第一次就这么简单的交出去了，今天是不是有点太冲动了？

不过已经发生了，也没办法……而且我第一次的催眠也很成功，没有什么比这更让人兴奋

的了，今天知道了钱如心这么大的秘密，完全可以利用这个彻底打开她的心，更容易地

深层催眠她，貌似还能开发很多不一样的玩法……脑海里幻想着她曾经被调教的画面，下

体又有感觉了。

对了，我今天身体也不太对劲，莫名的欲望，还有突然射精和之后那种难受的感觉……是

从哪开始的来着？好像是制片人……



脑海里又浮现出那副完美到让人无法拒绝的身体，我记得她看我的时候是说了什么来着

……说的是…嗯…是……



嗯？我刚才在想什么？

诶，都到家了，今天回来得还挺快……



上了楼，刚一进门，脑子里忽然又「嗡」的一声，又是这种感觉……下午在会议室也是这

样！啊！好难受！



背包随意一扔，我就冲进了卧室，裤子一脱就开始疯狂地用手搓弄着下体，脑海里幻想

制片人的身体，幻想着钱如心的身体，回忆着晚上和她做爱的感觉，但是完全没有用处

，啊……太难受了……

对了，丝袜，我想起了那双钱如心穿过的丝袜，手忙脚乱的从裤子口袋里拿了出来，光

是手上拿着的光滑触感就让我有了感觉，我开始用它来帮助我自慰，放到鼻子上吸，套

在肉棒上摩擦，疯狂的摩擦……啊…好爽，可是还是射不出来……

要不？穿上试试？心里冒出这个念头后，突然有一股强烈的渴望和欣喜感涌上心头……虽

然也不是没穿过，但是老师已经告诉过我不要再让恋物癖影响自己……可是…啊…真的快疯

了……

或许…偶尔穿一次，也没什么事吧，我就是为了自慰而已……也不是因为恋物…嗯…应该没事

的……



这么想通了，我迫不及待地整理好被揉得乱成一团的丝袜，用手一层一层地卷起来，然

后从脚尖一点一点套上了一条腿……啊~~~这种感觉…这丝滑的触感，为什么会比以前穿得

时候要明显好多……好舒服…真想一直这么穿着啊……



然后是另一条……同样的熟练手法，很快套到了腿上……啊……两条腿都包裹在丝袜里面之后

，那种快感更强烈了……真的好舒服~ 我敢肯定以前绝对从来都没有这样过。



我的双手开始拽着丝袜往上提，缓缓擦过了肉棒，又是一阵舒爽从上面传来，然后肉棒

刚好从之前扯开的洞口里钻了出来，再往上，丝滑的感觉覆盖了臀部，最后到达了腰的

位置，双手一松……

「啊——」极度的快感瞬间从下体喷涌而出，立刻蔓延到全身，又传到大脑，似乎积蓄了

一晚的快感同时释放了出来，灵魂好像都开始颤栗起来，让我不由地叫出了声。

然后意识瞬间散去，眼前一黑，我就什么都不知道了……



（待续）
<!-- tcd_main_text_end -->

