# [催眠]_【翻译催眠】被催眠成一位芭蕾舞演员



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《被催眠成一位芭蕾舞演员》，原文名为《Hypnotized Into A Cute Ballerina》，由原作者Bo-Dog创作，翻译者为露娜·埃葵斯。故事讲述了主人公路易斯在芭蕾舞室的经历。路易斯在其母亲辞去舞蹈机构的工作后再也没去过芭蕾舞室，但因应艾米的邀请而回到此处。艾米是他的母亲的教学助理，现在是一位小有名气的芭蕾舞老师。路易斯对芭蕾舞毫无了解，但在艾米的引导下，他被节拍器的声音所吸引，逐渐放松下来。最终，他在催眠的过程中淡忘了自己，变成了名为露西的小女孩，兴奋地准备跳舞，并渴望成为一名优雅的芭蕾舞演员。此文涉及催眠、变身及性别转变等主题，展现了角色自我认知的转变和性别认同的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [催眠]_【翻译催眠】被催眠成一位芭蕾舞演员.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 28672 bytes                           |
| MD5             | 66389b1aef9f44df41cb59b0b1743588                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Bo-Dog                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 芭蕾舞, 催眠, 伪娘, 自我探索, 性别认同, 女性化, 角色转变, 舞蹈, 幻想, 青春, 二次元, 舞蹈学院, 心理变化, 性别转换                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原文名：

译名：被催眠成一位芭蕾舞演员

原作者：Bo-Dog

译者：露娜·埃葵斯

自从路易斯的母亲辞去了在当地的某所舞蹈机构的芭蕾舞教学工作后，他就再也没

去过那间芭蕾舞室了。这次，若不是有人要请他帮忙，估计他这辈子都不会去的。+

刚一走进那间芭蕾舞室，他就一眼看出了邀请他来的人——艾米。艾米曾经是他妈妈

的一位教学助理，但现在她已经是当地一位小有名气的芭蕾舞老师了。这次她邀请他的

目的，是让他来照顾一名新来的学生。

见面后，他便一屁股坐在了椅子上，直截了当地对着艾米说道：“你叫我来做什么？

要知道我对芭蕾舞可是一窍不通。”

随后艾米微笑着打开了节拍器——那是她用来教导学生懂得音乐节奏的。

当节拍器开始发出滴滴答答的声响后，艾米轻声地对着路易斯说道：“路易斯，你知

道吗？实际上，你对节奏的把握很出色。所以，当你的身体跟随着滴答声开始摇摆时，

你的精神也会放松下来。”

路易斯有点迷糊了，但他还是觉得艾米说得对：他的身体似乎的确跟随着节拍器的

滴答声左右摇摆，心灵似乎也跟着放松下来。

“那么现在，需要我为你的新学生做些什么吗？”路易斯硬撑着身体问道，试图不让

自己的脑子停止思考。但就算如此，他还是没有撑过几分钟，便已经瘫坐在了椅子上。



看到路易斯已经精疲力尽地瘫坐在了椅子上，艾米笑了笑，说道：“你在说什么啊？

你不就是我的新学生，露西吗？”

路易斯很想反驳，但他做不到。最终，伴随着源源不断的滴答声，他还是淡忘掉了

曾经作为路易斯的自己，像个小女孩一样笑了起来。

“这么快就进入节奏了，看来你的确是很有学芭蕾舞的天赋呢！既然如此，就快点穿

上衣服准备上课吧。”艾米一边说着一边递给路易斯（露西）一套女式芭蕾舞服。路易斯

高兴地接过了芭蕾舞服，并照着艾米说的做，将之前那套又旧又丑的男士衣服替换成黑

色芭蕾舞服加白色连裤袜的组合。

穿完衣服后，艾米帮路易斯把头发盘成一个发簪，并给他化妆，让他看起来更像一

个女孩子。

“路易斯，这是你第一次跳芭蕾，觉得兴奋吗？”艾米问道。露西热情地点了点头。



“当然！我都快等不及了！”露西一边温习着之前学到的功课，一边用既温柔又充满

女性化的声音说道。

“但是呢，在开始上课之前，我还想再问你几个问题，可以吗？”艾米问道。

“当然！不过我还是希望能快点上课。”露西回答道。

“你叫什么名字？来这里是想做什么？”艾米又问道。

“我叫露西！我想成为一名优雅的芭蕾舞演员！所以我来到这里，想学习芭蕾舞技术

！”露西高兴地说道，随后她开始期待能优雅地穿上她的尖头鞋开始跳舞。
<!-- tcd_main_text_end -->

