# [催眠]_通向女孩子的道路（二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《通向女孩子的道路（二）》的内容，围绕着主人公翔的成长经历展开。翔对未来充满憧憬，立志成为一名顶尖的足球运动员。他每天努力练习，期待着自己能像偶像梅西一样出色。在此过程中，翔获得了一颗新的足球，心情愉悦。他常常回想起他在幼儿园的奋斗历程，努力回忆和数算自己的练习次数。然而，翔也面临着自我认知的挑战，因为他正在经历一段特殊的治疗。这个治疗是一种魔法似的过程，因为他被告知戴上一顶特制的帽子后，能力会得到提升。在这些过程中，翔感受到一种迷迷糊糊的状态，同时伴随着叔叔的低语，他感到安心和舒适。叔叔的话让他不断确认自己的自我认同，逐渐对自己的身份产生了新的理解。故事中涉及性别认同、身份探索以及成长的主题，展现了主人公内心的变化和对自我认知的追求。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [催眠]_通向女孩子的道路（二）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 50176 bytes                           |
| MD5             | 0687c8b8d76a1c9acc644b9274e225de                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 成长故事, 伪娘, 催眠, 魔法少女, 青春, 足球运动, 内心冲突, 神秘治疗, 角色变身                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我叫翔。





长大后要成为足球运动员。

成为像梅西那样伟大的足球运动员。



为此我因为每天不停地练习，我觉得我绝对能做到这一点。



我也是幼儿园里最厉害的那一个。



年长的哥哥们虽然身材高大，但无论如何也抢不到我的球。





我只要稍微伸出我的脚，球就是我的了，谁也抢不走。





嘿嘿。





今天也是，用脚顶着球五十次没有掉下来。



不，这算是简单的了。





我状态好的时候，能做九十九以上次。



其实还可以做得更好。只是我还不会数比九十九还大的数字。





嗯，反正越多越好。





因为爸爸曾经说，只要能做尽可能多的顶球动作，就一定能成为专业选手。





只要一直和球在一起的话，那么我就会比任何人踢得都要好。



所以我哪怕睡觉的时候也一直和球在一起。



漫画里的翼君说球是朋友，我也这么认为。



翼君啊，他进的球可真是多啊。



我也会变成翼君那样王牌选手。绝对会的。





今天呢，我得到了新的球。





非常闪亮帅气哦。



毕竟是梦幻的世界杯款式。



平时的旧球也不错，不过听说这个球是用真皮做的，还是纪念世界杯限量发售的。

不过回到家以后，无论是旧球和新球。我都要好好珍惜。





一起抱着睡。

现在在做什么





实际上，我现在为了让自己踢足球踢得更好而正在接受治疗。





明明我足球踢得足够好了，可是怎么也抢不到叔叔的球。

Y



我不甘心，就说“我想变得更好”，他就说有一个马上就能变得更好的好方法。



这简直像做梦一样。



不过，这是给我球的叔叔说的，应该不会错吧。



所以我现在正戴着这顶头饰。





大叔说让我先把这个戴上，应该没问题吧







算了。不管怎么说，只要戴着这顶帽子，那么足球就会踢得更好。





听说这样变成翼君了。





我一开始也不敢相信。





不过这真的是很棒的帽子呢。

戴着的话，就会听到不可思议的声音，脑袋也会变得轻飘飘的，非常舒服。



感觉自己的内心越来越舒服。



总觉得像是在云里飞一样。







身体暖烘烘的。



总觉得迷迷糊糊的。

然后就这样睡着了。









但是，每当我快要睡了的时候，叔叔会在我耳边低声私语。



“翔君，以后叔叔说的话都是对的，而且听了叔叔的话以后，心情会更舒畅。”







这是回声吧？然后大叔的话一直回响在我的耳朵里。









“……嗯。”







毕竟是大人说的话。





是给球的温柔的大叔说的话。



是足球踢得很好的大叔说的话。



所以，叔叔说的一定是对的。





“心情很好吧？按照大叔说的去做的话，会变得更舒服的”



“……嗯……”



总觉得脑袋昏沉沉。叔叔的话听了感觉很舒服。







“不错，真是个好女孩。”





没错。我是个好孩子。









大叔抚摸着我的肩膀。





虽然不知道为什么，但是非常……高兴……。







“我会给你一个好女孩才会有的东西”







“啊……这是……什么?”



“这是魔法少女的人偶。”









“魔法……少女?”





“是啊。穿着粉色华丽和服的女孩子的人偶。很可爱吧？”







(咦……这是女孩子的玩具吗



“很可爱吧?摸摸看，你会更舒服的。”





但是，我还是喜欢足球……。女孩子的……玩具什么的。玩具什么的……。







“叔叔说的都是对的。好了，摸摸看吧。”







“嗯……嗯。”





“是个好女孩。”







是的，我是个好孩子，会照叔叔说的去做。







“好，要小心翼翼地拿着哦，不要用力。”





“嗯。”





“真了不起，你仔细看，这些小女孩人偶……眼睛炯炯有神，大大的，很漂亮吧?”"    l*









“嗯，漂亮……”







“嗯，因为是三岁，刺激也就这些吧。增加10%的快乐物质就行。”







大叔在……说什么。



女孩子的……人偶……看着看着，脑袋就会变得更加轻飘飘的。



“你最喜欢人偶娃娃了，因为这是叔叔说的。”

咦?是吗?但是总觉得很舒服，因为是大叔说的……。

“你看，她的脸蛋很漂亮，很可爱吧?真是个大美人，和翔君一模一样。”





“美女?我……长得……像吗?”





咦?好奇怪?娃娃是女孩的样子…..但是我是男孩。







是为什么呢?渐渐什么都想不起来了……。





但是，大叔说的是对的……。





“是啊，和你长得一模一样，很可爱。这个娃娃叫小翼。”









“……”



“嗯，看起来效果还不太好。我再给你一点温暖的感觉吧。”









“……”





大叔摆弄着我不太懂的机器。





到底在干什么呢?



不知道。

咦，但是。





总觉得。比刚才……







脑袋昏昏沉沉的……的。





好像被满足了。





人偶……翼……



什么来着









“不错，你的表情看起来好得让人陶醉。”





“……嗯?……好表情?”



“对，你的脸变可爱了。再看看人偶小翼，你感觉怎么样?”









“脑子里……轻飘飘的?”



“是啊，摸着摸着心情就会变好吧?”







“……嗯。”









“粉红色的和服，很时髦，和小翼很配吧?”







“……嗯。”





“我还想给她穿其他各种衣服呢。小翼很可爱，肯定也很适合穿各种衣服。”









“……嗯，我觉得很适合……”











大叔的声音……在脑中……响起来了……好舒服啊。



感觉胸口的跳动开始加速。







“玩着人偶很开心吧?”





“……嗯，很开心。”







“喜欢吧?”

“……嗯。喜欢………好像……。”



“你听好了，小·翼，叔叔说的一定都是对的哦”





“嗯。”







大叔……说的话……正确。





咦?翼?是谁……我?我









“真是个好女孩，触摸可爱的人偶的话，心情会变得暖洋洋的吧。”









“嗯。”



“你看，小翼喜欢玩洋娃娃。”





“是这样……吗？”







“是啊，你再仔细感受下，光是摸一下，你就会觉得很幸福吧？”



“……嗯，幸福。”



“是啊，小翼很喜欢和自己长得一模一样的女孩子玩偶。”





“……也许”



“小翼喜欢洋娃娃，因为是叔叔说的，所以是不会错的。”







头………已经什么都…不想…考虑……。







“嗯，我……喜欢娃娃……”
<!-- tcd_main_text_end -->

