# [催眠]_英国女仆-1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一本关于一对夫妻在返回英国乡村希尔村居住后的生活故事。故事的主人公米奇和妻子莉莉决定辞去在美国硅谷的工作，寻找一个更悠闲和宁静的生活环境。他们搬回莉莉的老家希尔村，遇到了不同的邻居。文中详细描绘了夫妻俩搬家的兴奋、邻居格里太太的热情接待，以及在新环境中生活的适应过程。格里太太为他们准备了奶油蛋糕并邀请他们共进晚餐，展现了当地人浓厚的邻里情。文中还描述了格里太太的外貌以及她与米奇的互动，暗示了性别角色的模糊与变化。整体故事轻松幽默，体现了夫妻二人在新生活中的探索与自我发现。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [催眠]_英国女仆-1.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38400 bytes                           |
| MD5             | de0e10c5386878d8762a090b4e57f97f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 英国                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 女仆, 跨性别, 变身, 异世界, 爱情, 人际关系, 自我探索, 信号处理, 女性视角, 社区生活, 药物, 奇幻, 性别认同, 社会互动, 幽默, 婚姻生活, 乡村生活, 家庭关系, 人性                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
英国女仆



我和妻子莉莉大学毕业后就一直在美国工作，莉莉在美国硅谷的一家科技公司一直干

了10年，近几年我和莉莉都感觉在美国的生活压力太大，生活节奏太快。不过我们这10

年间在美国打拼也算是积累了一笔不小的财富，足够我们两人无忧无虑的生活个7.8年了

。于是，我们两人决定裸辞，去找个环境秀丽的地方放松一下，好好过一下我们的二人

世界。



莉莉是英国人，她的老家在英国一个环境优美的小村庄希尔，莉莉童年曾经在那里小

住过一段时间，对那充满了美好的回忆。于是，我们请了一个短假，回到了希尔，没想

到，这里的街道还是那样，房子也没有变，只不过不同的是，住在这里的人都变成了陌

生人，也难怪，毕竟已经过去了几十年了，有些人搬走了，有些人已经离世了。





不过好运的是，希尔村的景色还是那么的优美，村庄座落在四面环山的一块空地上，

中间是一处草原，只有差不多4.5户人家在这里居住，碰巧的是，有一户人家要搬离这里

，准备迁往繁华点的镇上居住，这真是上帝赐给我们的一份礼物啊。于是，以一个低廉

的价格，我们就很轻松的购买到了这处房子，这一晚，我和莉莉两人兴奋的难以入眠。





终于，在习惯了硅谷疯狂的生活节奏之后，我们准备以后居住的村庄就像是走进了另

一个世界，一个安静宁和的新世界。



1个月后，我们终于把该办的手续都办完了，两人一起搭飞机转火车又坐汽车来到了希尔

。



想想在美国，我和周边的邻居花了我10年的功夫，然后大家互相才有一个印象，但是

在希尔，我们刚搬进了一时，就有新邻居来到我家，给我们夫妻两送上了一个自制的奶

油蛋糕，这些事情在硅谷是不可想像的。



“你们好，我是格里，欢迎你们新邻居，你们可以叫我格里太太”我的新邻居拿着蛋糕

说道。



“你好，我是莉莉，这是我的老公米奇，我们正在把搬家的物品拆箱呢，多谢你的蛋

糕。正好我们中午饭还没着落呢



”莉莉很开心的介绍道。



“哦，亲爱的，我猜你们就没时间准备，我刚好在家做蛋糕，看到对面有人搬进来，

就顺手多做了一个，希望你们能吃得开心”格里太太笑着说道。





我看了看格里太太，她应该有40多岁了，是个矮矮胖胖的女人，大概1.6米左右，目测

大概有65公斤，头发挺长的还有些灰白打着自来卷，圆圆胖胖的脸，戴着一幅金丝框的

眼镜，穿着一件黑色的丝绒的长裙，并扎着一件红色紧身围腰，还围了一条白色的蕾丝

围裙，给人的感觉就是身材挺丰满的，但是腰特别细，整体上给人一种英国60.70年代妇

女装扮的感觉，这要是放在硅谷，我感觉可真是另类，不过放在希尔，好像一切都挺正

常的。



在接下来的几个小时，我和莉莉一直在忙活着家具摆放的工作，格里太太热心的一直在

旁边帮忙，并且劝我们趁热把奶油蛋糕吃了，在格里太太的坚持下，我们也只能先吃了

蛋糕，然后接着摆放家具。我的妻子莉莉一直很注意饮食，她一

直很在意自己的身材，所以很少吃高热量的食品，不过也许是这个蛋糕太美味了，很快

我们两个就把蛋糕吃完了。



“咱们村里加上你们就4户人家，我住在对面，你们旁边住的是贝蒂和凯蒂，她们两个在

镇上的酒馆里当女招待，另

一所房子住的是格里高先生，他是个好人，去年他的妻子因患癌症去世了，所以他才从

城里搬到了这里，可能是想缓和一下



自己的心情”格里太太把邻居们介绍了一遍，我心想，这真是个她心肠的邻居啊。

又忙活了一会，不知不觉已经到了晚上6点多了。



“今天晚上两位新邻居赏光就请到我家来吃个便饭吧，也算是我欢迎新邻居了，请务必

赏光，反正你们这么忙，晚上也不可能做晚饭了”格里太太好意的说道。

“那太好了，那我们晚一点就过去。”莉莉高兴的说道。



看着格里太太那胖胖的，但是又很有女人味的身躯慢慢的离开了我的视线，我说道“这

真是个心地善良的女人啊”



“是吧，我们搬到这里来是个不错的选择吧，哈哈”莉莉笑道。吃了格里太太的蛋糕，好

像莉莉也充满了力量，基本上我们已经把家具和物品都归位了，感觉这一天过得真是很

充实。



晚上在格里太太的家里，格里太太不仅制做了蛋糕，还有美味的苹果派和咖啡，另外

还有几瓶她自己做的酒，我们三个人一边聊天，一边开心品尝着美食。



“亲爱的格里，如果你还有蛋糕，我还能在吃一个，真是太美味了”莉莉边喝酒边说道

。

“亲爱的，当然有了，你喜欢我做的蛋糕，这是对我最好的赞美”格里笑着说道



“哈哈，果然你还藏了一个蛋糕”莉莉已经有点醉了，开心的说道。我好像也喜欢上了

这个蛋糕，其实平时我都不怎么吃甜食。



突然，有人在敲门，“格里，你好，你在家吗”这时，一个男人出现在了我们面前。



“哦，这是格里高先生，他是医学院的博士”“格里高，这是咱们的新邻居，老公米奇

和他的妻子莉莉”格里介绍到。格里高大概1.8米多一些，身材强壮，大概有80公斤左右

，看起来很有男人味。相比之下，我身高才1.7米不到，体重也才60公斤。



“大家好，我是格里高，以前在城里的医院工作，因为我的太太去世了，所以我才来

到这个村子里散下心，换下环境，很高兴认识你们夫妻两”说完，格里高很绅士的向我妻

子莉莉行了一个吻手礼。莉莉也伸出了自己的手，好像是那么的自然。



“我受邀在城里的大学做电脑数据方面的客座演讲，”莉莉笑着说。“这是我们搬到这里

的原因之一。”



“哦，我可能会对你的研究感兴趣，”格里高说：“我经常参加一些电脑客座讲座，以跟

上我所教授的这些年轻人的思想。”



“哦，是吗！那这就取决于您是否喜欢解决复杂的电脑问题了”，莉莉咯咯笑道。“我接

到了邀请，城里的大学请我教一门有关信号处理速度的课程，解密技术。”

“哦，这可是一门新学问啊？”格里高好奇的说道。

“您是否曾经想过ATM柜员是如何与银行的计算机进行通讯？”莉莉问道，



“这些我还真的不知道，也许我可以听一下你的课”格里高先生好像挺感兴趣的。



“以现金点为例。您可以在对交易数据进行编码的ATM将其通过一条线传输到主计算机

对交易进行解码和注册，然后进行编码并传送确认信息，”莉莉对格里高说道。“回到自

动取款机（ATM），反向进行加密将告诉您已完成并给出给你

现金。我的演讲将关于该领域的发展。加密的计算机到计算机的通信。”



莉莉今天很奇怪，因为做程序员的原因，平常她是个很内向的人，穿着也很简单，经常

就是一件衬衣一条裤子就搞定了，而且平时也不太喜欢和陌生人交流，不过今天莉莉却

和大家聊的很开心。我感觉是因为搬到一个新环境而且今天我们大家都喝了不少酒的原

因，所以我的妻子变得很健谈。不知不觉得，莉莉和格里高先生越聊越多，都在聊一些

电脑方面的东西。有些我也听不懂了。



“亲爱的，你能不能和格里高先生去客厅里聊一下，我要收拾一下餐厅了。亲爱的格里

高先生，莉莉是一位很热心的女士，你有什么问题尽可以跟她多聊一会。”格里太太说道

。于是，莉莉和格里高转去了客厅的沙发上接着聊他们的电脑方面的话题。而我则显得

很无聊了。



“亲爱的米奇，你能不能帮我收拾一下，我一个人有点忙不过来啊”格里太太向我发出来

求援的目光，好吧，谁



让咱是男人呢，女士发声了，咱也不能光吃不干啊。



格里太太的餐厅很漂亮，架子上有很多不知名的药草、香料和一些糖浆。散发出阵阵迷

人的香味。“这些是我的爱好，喜欢做一些不寻常的料理，我已故的先生是一位化学家和

草药家，我从他那学习了不少这方面的知识”



“亲爱的，你帮我把盘子都放到水盆里洗干净就好了，对了，别让脏水把你的衣服搞脏

了，你穿上这个围裙会比较好干活一些”说着，格里把一件她平时干活时穿的白色蕾丝边

围裙帮我系在了身上，但是好像我一点不觉得奇怪，可能干活穿这个比较方便一些吧。

因为我平时没怎么理发，头发也比较长，洗碗的时候，头发老是往前跑，于是格里把她

头上的的发夹借给了我，帮我把头发在脑后盘成了一个发髻。



“亲爱的，你平时经常在家里干家务活吗？”格里太太看我很麻溜的就把一大叠子盘子

洗得很干净，不禁奇怪的问道。



“唉，没办法啊！家里的活一定要有人做啊。”我回头看看格里太太，我笑着说。格里

的工作挣钱比较多，但是比较忙，经常很晚才回来，而我的工作性质比较松散，所以空

闲时间就比较多，我觉得这很公平。所以莉莉经常会加班回来的比较晚，而我没什么事

，所以干家务活比较多一引起。



格里太太很善于和他人交谈，我们愉快地聊着我和莉莉的事，比如为什么我没有急于通

过英国学历转移课程去找工作的问题啦，我们在美国只有几个远房亲戚什么的，等等。

聊了一会，格里太太说道：“亲爱的，您能帮我个忙吗？能不能帮我把这些咖啡端出去，

我还要拿蛋糕，我一个人拿不了这么多东西。”



不知道是怎么了，这个时候我感觉眼前的格里太太在厨房柔和的灯光照耀下，仿佛全

身散发出一种奇异的光芒，特别是她的眼睛里，有一种吸人魂魄的感觉，我忍不住从内

心发出了一丝心跳的感觉，她真是一个非常有趣且令男人着迷的女人。



格里太太则看着我麻利的身手，一会就把餐厅收拾得干干净净，不禁说道“哦，亲爱

的，我仿佛看到了一个优秀的女佣，我还没见过哪个女佣能在这么短的时间内把餐厅打

扫的这么漂亮。亲爱的米奇，如果哪个家庭能拥有像你这么出色的女佣，那简直是太幸

运了，哈哈哈”格里淘气的开着玩笑。





“好了好了，亲爱的，请帮我把这些拿到客厅去，时间长了，我怕格里高把你的莉莉

给拐跑了，到时你就要怪我了，哈哈”格里给我了一个托盘，上面放着咖啡和一些小蛋糕

。“谁知道呢，也许莉莉正在和格里高调情呢，哈哈”我笑着回怼着格里，我心想，怎么

可能呢，我和莉莉可是合法的夫妻，而且我们两人之间的感情一直很好，莉莉和格里高

先生这才聊了几个小时就能变心。



此时的我，还围着那件有蕾丝边的大围裙，头发在脑后盘了一个发髻，如果猛一看起

来就好像是一个60年代的女仆，不过好像我并没注意到这些。“那么，亲爱的米奇先生，

我可能有一天会把你从莉莉那偷走，让你来当我的私人女仆哦！”格里带着淘气表情说道

。“哦，如果是那样我会感觉荣幸的，我的主人”我一边说，一边学着60年代女佣拉着蕾

丝围裙做了一个鞠躬的动作。格里看着我的表演，捂着肚子笑的直不起腰来。戏闹之后

，格里小姐突然用手抬起我的下巴，脸上带着诱人的微笑，用柔和的语气说道“哈哈，你

可能永远也不会理解我，我的宝贝，有时候最不可能的事情反而可以成真



。”



我不禁呆住了，当我意识到的时候，我反而不好意思起来，好像一个男人被一个女人

调戏了一样，看着格里那闪闪发光的眼睛，我觉得她真是一个令人惊讶而且又充满了女

人味的女人，再一次深深地从心底里吸引着我。



我托着茶点来到客厅，只见我的老婆莉莉正和格里高并排坐在一张沙发上，两人正在

眉飞色舞的讲着一些电脑技术上的问题。



“来来来，尊敬的格里高先生，莉莉太太，请用餐后点心”我惟妙惟肖的学着英国女仆

的样子开着玩笑。此时的我，丝毫没有注意到格里高正在像普通的夫妻那样，用手挽着

莉莉的腰。莉莉猛一抬头看到我，好像有些惊奇的表情，然后看着旁边的格里小姐，好

像突然意识到了什么，也憋着笑意，说道“米琪女仆，把点心放好，你走过来让我看看我

们家的新女佣干得怎么样了，你要小心别打坏杯子，如果打坏了杯子，主人要惩罚你的

。哈哈哈哈”



“哦，亲爱的莉莉太太，你们家的女佣实在是太能干了，你能借用一天给我打扫房间吗

，我保证会付你工钱的”格里小姐也在一旁起哄开起了我的玩笑。这一晚上，我们大家又

是开玩笑，又是喝酒吃蛋糕，感觉时间过得特别快，而我和莉莉也为能有这样和蔼可亲

的邻居感到高兴。
<!-- tcd_main_text_end -->

