# [催眠]_【BitchBoy_桃色男孩】3、玛丽亚是淫乱飞机杯



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为一篇跨性别与变身类小说，讲述了主人公玛丽亚在雪莉的引导下，经历了一系列的催眠与性转变过程。在青天白日的环境中，玛丽亚在雪莉的调教下感受到强烈的欲望与身体的变化。两人之间的对话充满了挑逗与暗示，玛丽亚逐渐被引导到失去身体控制感的状态，成为‘淫乱飞机杯’。文中详细描写了玛丽亚的心理变化和生理反应，从羞涩到沉迷，表达了跨性别与自我认知的主题。同时，作品中涉及到药物、催眠以及性别角色的探索，最终达到了角色的完全转变与接受 self，展示了欲望与身体的融合。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [催眠]_【BitchBoy_桃色男孩】3、玛丽亚是淫乱飞机杯.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 34304 bytes                           |
| MD5             | 82e5b4c5a4fdfda616a16942a44fe464                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 催眠, 跨性别, 欲望, 性教育, 情感, 性别认同, 药物诱导, 角色扮演, 双重性格, 心理实验, 强迫性行为, 角色调教, 自我探索, 女性视角, 性别转换, 二次元, 二次元文化, 情人关系, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
3、玛丽亚是淫乱飞机杯

青天白日，朗朗乾坤，孤男寡女，干柴烈火。

似乎有点不对？

“雪莉，把窗帘拉起来吧。”我躺在床上，雪莉在床边好像调制着什么液体。

“害羞？”

“有点。”虽然自己动手拉窗帘很简单，不过现在有些莫名的想要依赖雪莉，或者说想要

将自己交给雪莉来支配。

“你和那些男人玩乱交的时候也会害羞吗？”雪莉放下手头的东西有些好奇的看着我。(

“那倒不会，”我故意避开雪莉那个侵略性满满的目光，再对视下去我恐怕会忍不住自慰

起来吧，“不过那个和这个不同啦。”

“不同？”雪莉这家伙还真能装，明明自己也动情了，乳头都勃起了，还能保持那种清纯

的声音。乳头勃起？这家伙不穿bra的吗？

“怎么说呢，”闻着雪莉的特有香气，我的双腿不自觉的扭在一起，将肉棒紧紧埋在双腿

之间，稍微缓解一下越积越多的欲望，“和那些男人做的话，更多的感觉就好像去游乐园

坐过山车一样，是很刺激很爽啦，但是做完以后不会留下很深刻的印象呢。”

“哦？”雪莉拿着一小瓶浅紫色的乳膏走到床前，阳光在她身边形成一圈耀眼的光环，好

想立刻被雪莉进入啊，“那和现在有什么不同？”

“现在，现在的话，”双腿扭的更厉害了，屁股底下的传单已经湿了一片，真的挺佩服自

己分泌淫水的能力，“有点像和情人间的二人世界，啊啊啊，不要再问啦！快点，快点啦

！”

“快点？快点干什么？”揣着明白装糊涂，橘雪莉，我记下了！

“快点做啦，快点，快点干人家啦，”我将双腿尽可能的打开，让不断冒水的后穴暴露在

雪莉面前，“都是雪莉的错，人家的身体都变成这样了。”

雪莉轻轻的吻了我一下，然后对着我的屁股狠狠的一拍，“撒娇是没用的，我可是要一点

一点从内而外的将你吃光抹净的。”

“那就快点吃掉人家啦！”不行了，脑子好像要被欲火烧坏了，已经完全变成淫乱女高中

生的思维模式了。

“不行，品尝美食必须要一点一点的来。”雪莉用手指沾了一些那个乳膏，“现在，把眼睛

闭起来。”

“哦。”心理年龄快速下降的我乖巧的把眼睛闭上了。

紧接着，就感觉到微凉的乳膏被仔细的涂抹在我的双眼上，我的视野也逐渐变黑，起初

我还以为是因为乳膏太厚遮蔽了阳光，可是等到雪莉涂完乳膏，我尝试睁开双眼才发现

，我的看不见任何东西了。

“雪，雪莉，我的眼睛，你对我的眼睛做了什么！”我惊的立刻坐了起来，一边在床上四

处摸索着，一边对着空气大吼。

雪莉一把抱住了我，让人非常安心的声音传进我的耳朵里，“放心，小可爱，只是一点增

加情趣的小把戏而已，两个小时以后药效就过去了。”

“两个小时？”我紧紧的缩在雪莉怀里，突然失去视觉让我整个人都处于一种高度紧张的

状态。

“嗯，两个小时。所以，玛丽亚要当两个小时无助又可怜还特别诱人的盲女咯。”雪莉的

声音还真是让人安心呢，而且，用挑逗来代替安慰也太作弊了吧。正常情况安慰人不都

是拍后背吗？你直接揉人家的奶子算怎么回事啊！

“真的只有两个小时药效？”

“真的。”

雪莉用热烈的舌吻消除了我心底最后一点防备。我的脑子里现在只剩下和雪莉做爱这一

个想法。

“那，玛丽亚就当两个小时的雪莉专属淫乱盲女好了。”我抱着雪莉的脑袋，贪婪的吮吸

着雪莉的唾液，带着花香的唾液简直比精液更加美味。

“不是淫乱盲女哦，”雪莉阻止了我的继续索取，让我重新躺在床上，“接下来，还有夺走

玛丽亚的听觉和手脚的控制能力，让玛丽亚变成只能感受到做爱也只会想着做爱的淫乱

飞机杯呢。”

“淫乱飞机杯……”我的身体似乎更加兴奋起来了。

“那么，下一项，”雪莉的声音逐渐变远，应该是回到桌子上拿东西了，“噔噔噔”的高跟

鞋声音又逐渐靠近，原来雪莉在家里也是穿高跟鞋的吗？“玛丽亚，准备好，我要夺走你

双手的控制能力咯。”

“嗯。”我兴奋的紧闭双眼。同样是微凉的乳膏，可是和眼睛不同，感觉到一丝凉意之后

，就感觉好像那个部位变得不是自己的了一样，哪怕弯曲一下手指都做不到，但是触觉

还在，能够感觉到在手臂上划过的雪莉的指甲。

雪莉拿起了我失去控制力的手臂，将双手十指相扣，又抹了一些其他的药膏，这次连手

臂和手背的感觉都没了，只能感受到逐渐分泌出汗水的掌心。

“玛丽亚的第三个小穴做好咯，”雪莉对着我的耳朵轻声说着，“现在开始做第四个。”

“第三个小穴？”我的肉棒已经慢慢硬起来了。

“诶呀，玛丽亚都兴奋成这样了啊。”雪莉一边嘲弄我，一边轻轻的用手指甲刮了刮我开

始溢出淫液的龟头。

“是啊，玛丽亚的双手从现在开始就是专门给人艹的小穴了呢，会被射到溢出来哟。”雪

莉的声音又走远了。

“现在是双腿。”和双手一样的处理，最后双脚被紧紧靠在一起，成了雪莉口中的第四小

穴。

做完这些，雪莉稍微挺了一下，“玛丽亚，要不要把你脸部和脖子的感觉也消除掉？只留

下嘴唇和口腔？”

“要，当然要。”我的思维已经错乱了，双手已经从意识里消失了，双脚也是，取而代之

的是两个新生的性器，两个新的供人艹的肉穴。

脸部和脖子的感觉也消失了，连说话的能力都被夺走了，只剩下嘴唇、口腔还有舌头。

整个身体上，现在能感觉到的，只有我这具淫乱的肉体，还有肉棒、肛穴、手穴、足穴

、口穴这些性器。

“接下来，玛丽亚，我要消除你的听觉了，如果害怕的话就现在说出来，我不敢保证两个

小时以后你还能不能维持正常的人格，说不定会直接坏掉。”雪莉最后向我确认着，“不

摇头我就当你默认咯，那么，晚安玛丽亚~”

听觉，也消除了。

我的世界变成了只有触觉和嗅觉的世界。

但是还没完，随着雪莉身上花草香味的变浓变淡，我对身体的感觉也逐渐消失了。

最后能感觉到了，只剩下几个性器，和一对奶子。

这一刻，我感觉自己真的好像变成了一个飞机杯一样。一种新奇而疯狂的快感从身体里

爆发出来。我完全不知道我的身体做出来什么样的表现，只知道，肛穴、口穴、手穴、

足穴都已经做好了迎接它们的肉棒主人的准备。



时间不知道过去了多久。

终于，肛穴第一个被使用了。一个温热的东西慢慢插了进来，这个形状，这个感觉，是

龟头，一个已经兴奋到发热的龟头。紧接着，是一根粗大的肉棒。强烈的错觉让我产生

一种自己真的好像一个飞机杯一样被别人握在手中使用一样。

节奏逐渐变快，肉棒不停的进出我的身体，每一次都从我的穴口一直干到我的脑髓。诶

，我有脑髓吗？飞机杯有脑髓吗？

不管啦，真的好满足啊，能被这样的肉棒干就是我这样的飞机杯存在的意义啊。  V%

接着，在我沉迷于肛穴带来的幸福感的时候，口穴也被人使用了。

另一张嘴吻上了我的口穴。

怎么可以这样。那是用来给肉棒干的肉便器骚穴，怎么可以吻上去。

但是，不管了，人家只是个飞机杯，被买回去怎么使用都没问题。

仿佛本能一样，我的嘴巴和舌头极力的侍奉着伸进来的舌头，而那根舌头好像不满足一

样，一点一点向里面伸去。

同时，足穴也终于等来了它的主人，一根好像触手一样的东西粗暴的插入足穴中间，坚

硬的鳞片带起一阵阵疼痛和强烈的快感。

接着，一根震动棒被插入了手穴。尿道里也同样的被震动棒插入了。

啊，所有的小穴都被人使用了。

好舒服，此起彼伏，毫不间断的快感，当淫乱飞机杯最喜欢了。

我，苍井玛丽亚，作为一个淫乱飞机杯新生了。



emmm，其实到这基本上当成1万多字的短篇看就已经算完结了。

虽然还有小薰的坑没填。

嘛，最近开始忙了，等啥时候不忙了再填吧。
<!-- tcd_main_text_end -->

