# [催眠]_我的催眠怕是假的吧



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇名为《我的催眠怕是假的吧》的小说，字数约10416字，讲述了主角张悬在18岁时的奇幻经历。故事起始于张悬找到家族族谱，在一家族宅中开始他的探险之旅。随着他的探索，他感受到周围环境的诡异变化和神秘力量的影响。故事中张悬大胆踏入未知的族地，经历了时间的曲折与空间的迷失，面对古老的家族秘密与不可思议的超自然力量。挑战与欲望交织，最终，张悬从未知的魔欲森林中醒来，经历了一段不可思议的旅程，充满自我挣扎与探索的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [催眠]_我的催眠怕是假的吧.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 60416 bytes                           |
| MD5             | e45e3cc608a3a87bb12eb7e3657e4850                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | GJ呀                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2021-07-25                                 |
| Tags            | 催眠, 性转, 自我探索, 家族秘密, 超自然, 幻想, 神秘, 冒险, 成长, 社会身份问题, 欲望与抉择, 时间扭曲                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 10416 字

本帖最后由 GJ呀 于 2021-7-25 17:38 编辑



故事从我们家族族谱开始讲起，从我找到族谱，到后来族谱给我带来的东西，改变我的

生活，只到我厌倦了那样的生活，都一一的记录了下来。欲望是人人都有的，当有了能

力，它只会无限的放大。最后我因为某些原因坚持了本心，控制住了欲望。

我叫张悬，族谱也是我在18岁时，去往很多年没有人烟气的祖宅里找到的。 2  u1



也许是，多年的风吹日晒，祖宅早已破败不堪，祖宅，在我的世界里，只是一个存在而

从未踏足的地方，从小父辈对族地的事总是会讲的很多，但是不知怎么的，几十年里，

只是谈及，从未有父辈回去过，但也从未阻止过我们未知的新一代，后来呢，怀着好奇

心，我买了车票，去了通往深山的族地。故事也就从这里开始了。



那年，记得下了飞机，坐了5个小时的车，路途到后半节，早已不是平坦的了，我只记

得路很陡，我坐着很不舒服，也许是已经进入山路了吧，哎，时间过去了很久，我早已

忘记了当时路途的感受了，车停在一个不小的村庄，村庄在群山包裹里。



下了车，黄土飞起，从记忆里，搜寻了父辈的话，又经过了村长的指导，假借实地考察

的缘由，开始往族地方向前进着。



当时的村长已经能很年迈了，听他说，80年前，族地哪里还是有烟火的，但是不知怎么

的，也就3年的时间，陆陆续续离开大山，在未回来，当时人们思想都很封建，说哪里好

像是闹鬼了，亦或是什么妖怪横行，山神发怒。反正传的版本很多，但是都不是什么好

事，我也没有深层的去了解。只到现在呢，我也未找出，父辈们为啥要离开哪里，也许

还有其他我未知的真实版本吧。



路途还是有点遥远的，走的时候是1点整，到的时候是4点整，整整3小时，当时也不知

怎么的，就想整时整点出发。以至于后面发生的事情，深深的印入我的脑海里。  +



时间到了1点整，也是出发的时候，起初没有任何事，大概在2点整的前10分钟内吧，当

时没仔细留意时间。我翻过了挡在我前面的大山，一股冷风就铺面而来，当时那可是6月

份那。从冷风席面而来，我感受到，我仿佛进入到另一片空间，周围还是群山，依旧是

之前不变的环境，但是就是从感觉上，觉得和之前不一样，但又说不出什么来那点不一

样。



2点整，看了眼表后，确认方向，“咚，咚，咚”耳边突然响起了声音，一下惊了我一跳

，我环顾了四周，除了我，没有任何活着的生物，一眼望去，全是群山，声音好像是从

整个大山中传出来，四周都有。



还没让我平静下来，还在惊吓中时，温度极速上升，冷风停止，太阳慢慢变大，不对，

是离我越来越近，只到我，看见半个天一样大的太阳时，太阳才停止了它的运行，大汗

直冒，阳光一寸一寸的射进我的眼里。刺的眼睛只有疼痛，可是呢，按道理，我早应该

被太阳融化了，但除了身体的不舒服和疼痛，死亡感觉只是越来越大，而已。



当我意识到危险，我没有犹豫，就想往回跑，可是一往回跑，太阳就变大一点，而往族

地的方向，太阳就离远变小，最后我知道，我只能前进。



前进的路途很艰难，一步一个脚印，脚印有深慢慢到浅，一步两步，“咚，咚，咚”之前

的声音又响了起来。此时时间到了3点整，天慢慢的黑了起来，直到伸手不见五指，按照

着之前判定的方向，往前走着，随着天的黑，天气又急速的降温，那时我还穿着短袖，

每往前走一步，后面的大山就“咔嚓”被冰冻住，能很明确感受到后方的冷空气，致使我

任然无法后退。



就这样不知过了多少时间，感觉我早已没有了知觉，只知道往前方走，艰难的掏出手表

，看了看时间3:59。



秒针还在跳着，4点整，死死的盯着表，之前整点的钟声不在响起，天气，瞬间恢复两

点整之前的状态，温度也回温了，抬头一看，一片废墟，当时我知道我已经到了。 9



不敢去思考前面发生的事情，也没时间去思考，此时唯一的想法就是，出大山，前方族

地的废墟很大，一眼望去，最中心的建筑高高耸立，建筑有点古老，破旧，最终目的地

，但愿我能活着出去。



缓好身体的温度，往目的地走起，路过一栋一栋的房屋，样式都是很古老的，最起码不

是现代能见到的了，门是木门，都是关闭的，玻璃模糊的看不清里面的东西，整个村庄

不知是用什么材质建造的，虽有点破旧，但是从直观上可以感受到房子很坚实。

脚步没有停留，直冲目的地。



推门，门慢慢的打开，印入眼帘的是一个祠堂，祠堂里放的不是祖辈的灵位，而是一尊

石像，石像很奇怪，似人又非人，我想这应该是祖辈们供奉的迷信吧。



整个祠堂最干净的，就是那石像下桌子放的一本很厚很厚的书，书看上很新，感觉天天

有人擦洗一样，走进，拿起书，两个大字，“族谱”。



族谱上的字很清晰，我都能看清楚，也都能看懂，首先写的就是我张家第一代的名字，

继续往后翻，第二代，第三代，第四代……直到一个熟悉的名字出现，我爷爷的名字，很

正常吧，记得爷爷说过，离开族地那时他才3岁，有爷爷名字也很正常。



又翻了一页，大伯，父亲，叔叔，名字都印入到里面，不该出现啊，继续翻，又出现了

一个不该出现的名字，我的名字“张悬”。



经历了前面发生的事情，我已经知道这里的奇怪了，惊吓过后，迅速的缓解了情绪，继

续看着，族谱到我的名字后，就停止了，后面不在有名字了，下一页，一大篇文字，我

静下心来，慢慢的看着。



族谱上是这样记载的：第一任张家人，本生活在一处名叫“魔欲森林”里，那时在魔欲森

林深处，有一所古庙，而张家祖先，起初就生活在古庙的周围，我张家祖先是那时拥护

古庙里的神明的一脉之一，古庙周围的人们都很信奉里面的神“魔欲神”，后来，本是一

体的魔欲神不知怎么的分裂开了，分为两位神明，一位叫‘魔’，一位叫‘欲’。



由于魔欲理念不同，开始了战争，祖先一脉跟着欲，也一直信奉的欲，有一天战争非常

的剧烈，除了古庙，其他建筑皆宜不在存在，而那时的祖先一脉的一行人，早已被欲派

出去，当回来时，看着除了古庙，其他皆不存在，跪在古庙门口的祖先们，得到欲的回

应，让他们离开这里，忘掉这里，从新生活。



后来呢，祖先离开了魔欲森林，在这里建立了新的族地，可是终究是欲神的信仰者，在

魔欲双神斗争时，赋予了能力，这项能力逐渐祸及了后面的三代，以及周边的环境，第

一代祖先，牺牲了性命，压制了后面的子孙，不在获得能力，并且控制住了周围的环境

。



而控制，要一代一代的族长看守，如果失控，除了族人，将无人能活着进到族地，族谱

到此结束，此时心中怀着很多疑问。



一页一页，后面全是空白，没有字，直到最后一页，一张图案印入我的眼里，图案的样

子和头顶的石像一模一样，“欲神”，疑惑的叫了一声，突然，图案的暗了起来，从眼睛

那射出一道光芒，照应在我的脑海里，随着光芒的照耀，我瞬间的昏迷里过去。

“小伙子，小伙子，你醒啦”

“咦，村长，我不是在族地吗”



“什么族地，小伙子，你倒在大山深处，路途的车辆看见了你，把你带了回来，应该是

天气太热，中暑而引起的，小伙子，我劝你还是回去吧，大山里不适合你这些细皮嫩肉

的小青年。”

“中暑，谢谢村长了。”

“哎，小伙子，你先休息吧，休息好了，还是回去吧。”



村长走出门外，留下一头雾水的我，我不是在族地吗？那个图案到底亮没亮？我是怎么

晕倒的？又为什么晕倒不在族地呢？一脑子的问题不知道找谁求问。



回家的路上想了很多，反反复复，一直搞不明白，后来呢，逐渐也就睡着了，当醒来时

，车已到站。



回家后，家人们并不知道我去了那，我也就以即将进入大学生活为由，出去旅游的借口

，拜托了亲戚们的纠缠。



由于即将步入圣都，天星学校，开始大学生活，之前的那些疑问也随着几天的休息，与

忙碌暂时放在了脑海里了。

“张悬，东西都收拾好没，不要总丢三落四，该带的都带着。”

“张悬都18了，再说了，马上去的圣都啥没有，你这破铜烂铁给孩子装一大堆。”

“圣都的东西再多，能有我们这里的好。”

“好好，你说的是，你说的对，我说不过你。”

“行，行，行了，爸，妈我马上就走。”

告别了爸妈的唠叨，我前往即将成为我的天堂的“圣都——天星学校”。

序章，至此，结束。



我叫张悬，今年18岁，来到天星学院也有几周了，宿舍里的关系都处的很好，无话不说

。

“几点了，14:08，靠，两分钟，迟到了。”

“喊啥喊吗，好好睡一觉，都被喊醒了。”

“怂货，怕啥，这节课，那老头，不点名，不差人，逃个一两节课怕啥。”



“对吗，既然已经迟到了，就干脆不去了，反正那老头讲的也听不懂，都大学了，不逃

课，能叫大学生吗。”

“我赞成，我要在补补觉，不要在吵，谁怂，谁就赶紧滚。”

“睡觉，睡完觉，去体育馆打打球，怂逼赶紧走。”



宿舍的吵闹，致使我也无法入睡，本来我是赞成去上课的，可是呢，谁怂谁去，我也是

个血气方刚的，再去那得多掉面，便也没有去了。

也许是逃课的原因，时间总比平常慢的多。



滴答，滴答，总感觉能听到不知哪里来的钟摆声，最后实在熬不住了，试探的叫了叫其

他人。

发现好像都没有睡着。

“算了，不睡了，打球走，打完球，洗个澡，这一天也就过去了。”



打球还是很精彩的，唯一不愉快的是，打球不小心把球打到我的脸上，不是很疼，但是

鼻血流了很多，伴随着流血，之前在族地的团案在眼睛里闪烁了几下，由于我低头捂鼻

子，便也没有人发现。



打球受伤难免是有的，处理完血液，满身臭汗，也就结束了打球，一起约着去洗澡。

“哎，上课时间打球，真好，没人抢场地，现在洗澡也没人。”

“赶紧洗吧，洗完回去开黑。”

男生洗澡的效率还是很快的。

“张悬，洗完没。”

“没呢，我鼻子又流血了，处理一下，你们先走吧。”

“那行吧，就不等你了。”

鼻血怎么又流了啊，这都好多年没流过血了，哎，算了，不管了，鼻血而已。

“靠，这些人还真都走了，说不等就不等。”

“咔吱，咔吱”

“咦，那个门怎么没有关，那边好像是女澡堂吧。”



天星学院的澡堂子，讲究对称，四四方方，男澡堂是从东边进入，中间有一个很大的泳

池，四周呢，一个一个的独立的洗澡间。

门对的那边，一排洗澡间中间夹着一扇门，门的锁是在对面的。

“这阵，应该没人吧，要不过去看看”



怀着好奇心，脚步很轻，一点一点的推开门走了进去，里面的布局和我们那边一样，不

过呢比我们那边干净整洁多了。



环顾这四周，发现好像没人，想了想，还是赶紧回去，再给说一声，把门关上吧。%

可是刚准备回去的时候，就在我旁边的洗澡间，开了，我一下没有反应出来。2  g8



从里面走出一个，盘着头发，围着浴袍的美女，五官很精致，小嘴，翘鼻，大眼，浴袍

被胸给撑着，半隐半实，目测大小有D吧，都说，澡堂子是，检验美女素颜的地方，别说

，眼前这位还真是没人胚子。

四目想对着，美女愣了一下，很快反应了过来。

“流氓，啊，有流氓”

声音很大，我赶忙用我那刚才处理鼻血的手捂着了眼前的口鼻，很卖力的解释。+



“对不起，我不是故意的，我刚才看见旁边的门开了，我想上课时间应该没有人，便想

看看为什么门会开，你不要喊了。”

眼前人，还在挣扎着。

“怎么了”



从门口传出一声40多岁阿姨的声音，阿姨的步伐很快，听着阿姨即将就要进来了，我立

马把女子拉进，洗澡间。

“千万不要说我在这，千万不要说我在这”



脑子一直想着不要让女子说出我在这里，此时眼睛里的图腾有闪烁了起来，照在对方眼

里，我透过美女的大眼，也发现了，美女看着我的眼睛，安静了下来。

“在哪呢，谁喊的。”

“阿姨”

“怎么了”

“这里有流~~~旁边那个门开了。”

“咦，还真开了，谁打开的，我这就去找钥匙把锁锁住”

“奥，对了，没有男生进来吧。”

“没~没有”

“好吧，那你把隔间门锁好，我去找找钥匙。”

等到阿姨走后，美女表情一下变的惊吓起来。

“你，你对我做了什么，我为什么不能把你说出去”

我也觉得很好奇，想了刚才眼睛闪着图腾。

“对，图腾”

脑海里，又幻想着图腾的样子，对着对面的眼睛。

“呀”

“安静了？怎么回事”

“能听到我说话吗，你叫什么名字”

女子双眼无神，犹如机器一般，回答到

“王梦颖”

“刚才为什么没有把我说出来”

“你让我不把你说出去啊。”

靠，发现宝了，那图腾有超能力，在试试。

“你知道我是谁吗”

“你是偷看我的流氓”

咦，问什么，回答什么，真心话吗？哎，不对，催眠？在试试。

“我是你的最好，最好的朋友啊”

“现在知道我是谁了不？”

怀着疑问的，又问了同样的问题

“你是我的好朋友。”

卧槽，真TM的是催眠啊。

“那身为朋友今天的事，就不能说出去”

“身为朋友，不能说出去”



哎，刚才一直紧张害怕没有发现，我与王梦颖的距离这么近，近距离看真好看，邪欲一

下就上来了。

“其实，我不是你朋友，我是你的主人，你是我的女奴。”

t  e

“以后见到我要叫我主人。”

“今天的事，不能说出去。”



一股脑，把想试的都试了一下，可是怎么解除这种状态呢，图腾，眼睛的逐渐暗淡。可

以控制？随着图腾的暗淡，王梦颖醒了过来。

“主人，你对我做了什么，为什么我成为你的女奴”

王梦颖说完，赶紧捂着了嘴，一脸惊吓。

“咦，奇怪，叫我主人，应该是控制了呀，怎么还有自己的意识。”

“控制，控制什么，快放我出去。”

到底成没成功啊

“快放我出去”

随着王梦颖的不停挣扎，时间过的很快，此时。

“又怎么了，喊啥喊，钥匙拿来了”

门外又传来了阿姨的声音。

不行，我得赶紧回去，要不等等就出不去了。

“怎么了，又喊什么，不是说了让你把门关上，我去拿钥匙吗。”

“没，没什么”

在对面洗澡间的我偷偷听到，王梦颖依旧没有把我说出去，我知道，那真是催眠。

“没什么，一惊一乍，出来我看看。”



阿姨，不放心的检查了王梦颖的洗澡间，什么也没有，又从门里进到男浴室，也没人，

疑惑的拉住门，锁住门，又问了几句便就离开了。



而此时的我早已溜出了澡堂。王梦颖脸上依旧是恐怖，惊吓，回去之后试了很多，很想

把我供出去，可是每次到嘴边的话，都会变，变成别的事。

“卧槽，真爽”

“张悬，你有病啊，一进来，一惊一乍”

“没没，只是刚才看见美女了”

“靠，偷着看”

连忙压制着自己不要乱说。



脑海中幻想着，刚才的事情，此时张悬知道自己的生活要发生改变了，但是，伴随着能

力的出现，欲望也在逐渐增多，可是这些张悬都没有感受到。

不平凡的一天，伴随着夜晚逐渐过去了。

“王梦颖，各位，知道王梦颖是那个系那个班的吗”

“王梦颖，好熟悉啊，奥，对了，那不是金融的校花吗，杂了你认识啊”

“嘿嘿嘿，当然认识啊”

“就你，我不信”

“我长的很普通吗”

“对呀，才发现啊”

“那我走”

开玩笑的瞎聊了几句，便也出了宿舍。

金融的，要不过去看看，看看是不是做梦啊，昨天那事，真的太不可思议了。

“你好，同学，请问王梦颖在那个教室”

“王梦颖啊，308”

此时周围的路人

“你往，又是一个舔狗”

“对呀，舔狗，不过，这个还有那么一点帅”

“舔狗一枚罢了，估计王校花看都不看一眼”

“对呀，以王校花那样的大美人，能看上他”

“算了，走吧，舔狗而已”

看着离开的人群，心里想到



“靠，谁TM是舔狗，等着，你们我都记着了，要是昨天的事是真的，你们都将成为我的

舔狗。”

308，就这间教室了

“你好，请问一下，王梦颖在吗”

围了几个人过来，眼睛直直打量着我

“你，干啥，找王梦颖干啥”

“我是他朋友，你帮我喊一下吧，谢谢”

“奥，行吧”



“哎，这一天都几个了，不过这个有点小帅，万一是呢，我们在王梦颖面前能有个好印象

。”



几人窃窃私语，不过我耳力很好，都给听见了，说完，便也进了去，窗边的我看到几人

走到王梦颖哪里，说了几句。

王梦颖表情很快的变了一下，震惊、厌恶，窗边的我看的清清楚楚。

“小子，走吧，王梦颖说不认识，不要想着癞蛤蟆吃天鹅肉”

看到王梦颖的表情我坚信，昨天发生的事情是真实。

“马上上课了，下午放学再来”

“叮铃铃，叮铃铃~~”

“得亏早早逃了10分钟，要不跑到金融系就赶不上了”

“王梦颖”

“你，你，你怎么又来了”

王梦颖此时表情非常的恐惧

“梦颖，你俩认识”

王梦颖旁边的女的，看到王梦颖的反应，疑惑的问到

“~对，认识”

王梦颖犹豫了很久

“真的？那你认识，我们先走？”

旁边的人反反复复的问道

“对，我找梦颖，有事，是昨天下午的事”

“那我们走了？？？”



旁边的还是非常的疑惑，可是看到此时王梦颖一直不说话，问了一下，没得到回复，想

的在学校也不会发生什么事，便就走了。

“你为什么，前面不出来”

看着其他人逐渐离去，我问到

“你有病吧，为什么要出来见你。”



王梦颖从惊吓慢慢转变到厌恶大声喝道，周围的眼光立马看了过来，我看这状况，立马

脑海里又想去了图腾，眼睛对着王梦颖，在她耳边说道

“跟着我走”

机械般的王梦颖，跟在我后面，离开了哪里，来到了一个没人的教学楼天堂。

并没有解除王梦颖的控制，对着王梦颖说道

“我是谁”

“你是流氓，禽兽。”

“不对，我是你的谁，你又是我的谁”

“你是我的主人，我是你的女奴”

王梦颖机械般的回答到

“咦，那你为啥要说我是流氓，禽兽”

“你偷看我，本来就是流氓，禽兽”

“那我不是你的主人吗”

“你是我主人，我也不知道怎么回事，但是流氓，禽兽这是事实”

我属傻子的和无意识状态王梦颖，一来一回的问与答。



“靠，怎么回事，怎么跟我在心海里看的不一样吗，我的能力弱吗，不对呀，我一下就

控制了，无敌流呀，还是我是个傻子？”

“我是傻子，我脑子也没问题啊，问问心海大佬”

掏出手机，打开手机。



【GJ呀:

大佬们，我无意获得一个催眠的能力，能催眠，但是为什么不听我的话呢。】



【不愿透露姓名甲:

催眠要一步一步，找到脆弱点，然后再给希望，让被催眠者相信你。】

【不愿透露姓名乙:

对呀，哪有一上来就能的，得一步一步引诱，然后让被催眠者进入无意识状态，在也下

命令才能行。】

【GJ呀:

我的催眠是无敌流的呀，脑中想着，看一下对方眼睛，就能把对方带到无意识状态啊。

】

【不愿透露姓名的大佬: 无敌流催眠啊，那还不听你话，那估计就是你傻吧。】

【不愿透露姓名丙: 我赞成楼上大佬所说，你应该是傻。】



【不愿透露姓名丁: 楼上+1】

【不愿透露姓名乙: +1】

【不愿透露姓名甲: +1】



“靠，我就不信了”

“来把衣服脱了”



此时站着我面前进入无意识状态的王梦颖缓缓的伸出手，拉开衣服的拉链，脱下外套，

继续又把里面白色的衬衫，下面的牛仔裤，小皮鞋都一一脱了下来。

此时王梦颖只剩下上身裹着大胸的白色胸罩，和下面成套颜色的内内。

“看，这不听我的话了吗”

“这胸真大啊，一只手都抓不住，好有弹性啊”

一脸享受的摸着

“来，自己自慰，还没看过现场的呢”



话音一落，只看见王梦颖，剥开内裤，用一根指头对着小穴，就开始进行的抽插。(

“梦奴舒服吗”

“啊~啊~舒~舒服”

王梦颖一脸享受的回答着我的问题

看着王梦颖一脸享受，和一身色情的样子，我的下面也立马硬了起来。

“不行，等在试试几个指令，这种无意识的不好。”

“停止自慰”

王梦颖很快便不情愿的停止了动作。

“以后我就是你的主人，在没人的时候称呼我得是主人，你自称梦奴”

“我以后在你正常状态下，下的任何命令，你都得服从。”

J

“两条了，还有啥啊，奥，对了，今天发生的事，我所下答的命令不能和任何人说”

“对，应该还要下个指令，以后每当我说起梦奴校花，就进入这个状态。”

“应该没了吧，我傻，看我下的命令多好，这还傻，这次肯定成功。”

“我说3，2，1你就醒过来，并且记得我所下的指令。”

“3”

“2”

“1”

王梦颖缓缓的从无意识状态中醒来，看着我，依旧是一脸厌恶。

A

“哎，哎，我不是催眠了吗，还这么看我。”

“催眠奥，精虫上脑”

“不对啊，我是你主人啊”

“我知道你是我主人，但那都是你催眠我的，我还不想承认呢”

“你知道我催眠你啊，那你杂不反抗？”



“我又不是傻子，这还看不出来，反抗又啥用，我昨天已经试了好多遍，向她人求救，

可是怎么也说不出来。”

王梦颖此时好像看的很开，当然想不开，也无法改变什么。



“说吧，精虫上脑的主人，让我脱成这样，下面还留着水，估计刚才也没干啥好事。”



“哎，我这暴脾气，我是你主人，还是你是我主人，快听我命令，你刚才自慰，把我下

面弄硬了，给我手。”

对着裸体的王梦颖，说道，然后指着我早已脱光的裤子哪里。

“又脏，又臭”



此时，王梦颖小手抚摸这我的肉棒，一只手抓不住，两只小手一起抓着，很快速的撸，

虽说速度很快，但王梦颖的小手嫩嫩的，软软的，弄的我还是很舒服。

“你会不会弄奥，这么快”

“给你弄，你还毛病多，赶紧把你那肮脏的东西射出来，完事放我走。”

王梦颖，厌恶的回了我一声，但是手下的动作还是很快。

“你要知道，我是你主人，你是我的女奴，分清楚主次好吗”

看着不听我话的王梦颖，我也异常的气愤。

“算了，你给我口吧，我还没体验过呢”

“你有病吧，又脏，又臭，还这么恶心，让我给你口，干不了。”

“哎，卧槽【梦奴校花】”

“真以为我是傻子，下命令没用”

“来给我口，轻轻的，不要伤到我”



王梦颖随即跪倒在地，然后爬到我的身边，闻着我的肉棒，然后用嘴巴轻轻的咬着肉棒

，能清楚的感受到王梦颖伸长了舌头，慢慢的用舌头绕着肉棒舔动，口水直留到肉棒上

，舔的差不多了，便又张开嘴巴从外往里，吞吐着，吞进去，在吐出来，来来回回。:

“滋遛~滋遛~”

声音很自然的响了起来。



随着声音的响起，我的欲望被勾到了顶峰，脑子一放空，便射了出来，一大片浓稠的白

色液体，射入王梦颖的嘴中。

王梦颖表情难过的，准备吐出精液。



“不能吐，感受这个味道，从此以后你会爱上这个味道，这个味道，会比你吃火锅，喝

奶茶还香，你也不会在厌恶这个味道”

“咦，光喝下去不行”



“先不要咽，把精液一点一点的吐到手上，然后抹在脚上，腿上，小穴上，肚子上，大

胸上，尤其脚上多摸，然后把衣服穿好。”

“好了，我说3，2，1你就醒过来，并且记得我刚才的指令。”

“3”

“2”

“1”

“不给你口交，又催眠我，我身上，怎么痒痒，湿了的。”

“我要你把刚才给我口交的精液，涂在身上了。”

“咦，真变态，行了可以了吧，可以放我回去了吧”



“看到没，这就是主人我的权利，行不，射了一下，欲望大减，你给我肉棒清理了在走。

”

“不管，我要走了”

“站住，精液味道可是你现在最喜欢的东西，不信你闻闻手”



随即，王梦颖试探的问了一下自己的手，表情一下变的享受了起来，但是很快又变了回

来，然后蹲下，给我舔着早已软下的肉棒。

“你是变态，流氓吧，让我无法拒绝这个腥臭味道”

“滋溜～滋溜～”



嘴中边骂着我，边蹲下用舌头舔着我的肉棒，一来一回，舔完后，口水，精液，在嘴中

搅拌，然后咽了下去。



“行了，我可以走了吗，主人大人，虽说我现在抗拒不了这个味道，但是这么腥臭的味

道，我得去洗澡去了。”



“等等，不能洗澡，今天晚上就给我穿着睡，不要脱，明早，要衣服和身体黏在，然后

再去洗。”

“行，行，听你的，真够恶心的。”

“吧嗒，吧嗒，吧嗒”

王梦颖逐渐离开了我的视野，可是呢，脚上的精液，随着走动，渍渍作响。'   F)

“这么不听话，难道我真是傻子？”
<!-- tcd_main_text_end -->

