# 《找到以前的你》



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档是一部关于综艺节目《找到以前的你》的策划以及内容介绍。该节目旨在通过回忆和重现过去的特定时刻，帮助嘉宾重拾旧时回忆。文中提到，节目采用了温暖人心的叙述方式，利用老照片和录像带等媒介，试图带领观众回到某个无法再回归的年代。通过嘉宾的参与，节目组帮助嘉宾还原昔日场景，并计划进行一系列的准备，包括医疗支持和形体训练，以确保嘉宾在节目中得以完美展现。

文中提到的具体角色陶先生，其家庭和职业背景以及参加节目的动机，使观众感受到节目的深度。陶先生在准备阶段需接受一系列的身材管理和医疗美容服务，以便在节目中能匹配早年的模样。整篇文件呈现了整个节目制作的过程，以及各个参演人员的准备情况，包括如何利用医学和艺术设计等多种手段来增强节目的吸引力和观看效果。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 《找到以前的你》.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36352 bytes                           |
| MD5             | 33680f07c6ac171f934156aa4180cca4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2022-10-01                                 |
| Tags            | 综艺节目, 回忆, 医美, 变装, 人生重现, 旧照, 温暖综艺, 社会情感, 自我探索, 时光倒流, 嘉宾故事, 陶先生, 心理剧                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
经过了201x年对韩国综艺的疯狂抄袭，随着几档国内的原创综艺大获好评，国内的观众

也对综艺的国产性、原创性有所要求。这股声浪越来越大，各家公司和线上线下的传媒

巨头，在有关部门的号召下，开始升起一股国产原创综艺创新的浪潮。

而蓝台，也被挟裹其中，由于在上个年代通过引入了《跑吧，哥们》、《我爹走丢了》等韩

国综艺实现了巨额赞助，跻身国内传统娱乐平台巨头之一。

“陆导，咱为啥非得做原创综艺，你看看我们手边这两款今年招商多好。原创这边不是默

认隔壁组在做么”，副导演摊在酒店给导演打电话。

“我跟你说，现在我们这个已经不是赚不赚钱的问题，是政策问题你懂么，哪怕不说政策

问题，现在做拿来主义不仅要被观众喷，你在领导上面也不好交代，以前咱们还能说我

们负责赚钱，他们搞搞原创，现在黄导他们也赚钱了，你这边恰烂钱，还不顺着政策来

，上头要搞你不搞，上头就要搞你啊”

陆导是引进爆款综艺的推手，但是最近几年也感觉越来越难做，进入今年以来，就在团

队内招募了近百人，成立小组专门搞综艺策划，但是上面台长还是报一轮打回来一轮，

整整大半年过去了，还是没有一个方案能过审，所以憋了许久，这会真的是没忍住，跟

副导演大吐苦水；

“陆导，我这边拉到一个案子，其实是韩国那边出的一个综艺，但是他们没竞争过，所以

现在还没有平台做这个题材的，您看看，如果可以我们做了不也算是国产的原创综艺么

，我现在先把策划发你瞅瞅”

陆导点开对方发来的Word：《找到以前的你》

2022年第三季度招商会现场

“本次招商会，蓝台重磅推出暖心综艺《找到从前的你》！！想回到某个你想回到的时候吗

！想回到某个你回不去的时候吗！一张老照片所承载的，一段录像所追忆的，是你回不

去的过去，《找到从前的你》就是让你重新回到那时候的感动！”



“陶总，您看下这档节目”，云华投资的秘书指着宣传资料上的一页，递给了来参加招商

会的陶总。

“这。。看起来算是个慢综艺啊，之前最好《往生》收视率多少，有0.4没有？“

“《往生》貌似线上点击率还不错，线下应该不是很高”

“那可以啊，先投着试试吧，对了，跟制作团队说说，这个我要留一个素人名额”

“好的”

“欢迎大家来到《找到从前的你》，我是主持人花少，我们这档节目是一个唤起你回忆的节

目，看看我们翻出的老照片，通过一个月的时间，节目组帮你打造一个与当年完全相同

的场景，重现记忆中的、让你回到你想回却又回不去的年代，下面让我们通过大屏幕来

认识今天的第一位嘉宾，来自黑龙江的陶先生！请看，VCR”

节目编导：“陶先生，请问你选的是什么样的回忆呢？”

陶先生：“说实话，这次的照片，还是我家人帮我挑选的，因为我平时工作很忙，太少陪

他们了，我就跟远在黑龙江的家里打电话，说让他们帮我挑一张具有纪念意义的照片，

送到你们节目组。而全程我没跟着参与，所以现在我还不知道是什么样的照片。”0  G#

“哦？这样吗，这张照片其实还蛮特殊的，可能是您太太挑选的吧，具体是什么照片呢？

”

第一段VCR结束

“各位观众，回到现场，是一张什么照片呢，请大家看大屏幕！”

“………………”

“哇！”，“我擦，玩这么大么”，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”

大屏幕上显示出的是一张在老上海弄堂，穿着一袭旗袍的风韵少妇，看眉眼确是年轻很

多的陶先生；

“这照片让我们节目组也感到了意外，在经过与陶先生、陶太太沟通之后，陶先生表示愿

意接受太太所挑选的照片。与此同时，这也对我们节目组的能力提出了挑战，我们能否

在一个月内，让现在已然逼近30岁的陶先生复现当年的风韵呢，请大家拭目以待！”

节目开播两个月前。

“陶总，你看，作为我们节目的第一个嘉宾，同时也是我们节目的投资人，您也一定希望

我们这个节目大赚。所以如果第一期就是爆点的话，后续的赞助压力会小很多，对收视

率也会有较大的提升。所以您看，我们节目组打算在一个月内对您进行最大的还原，让

观众感觉到：哇，这也可以！后续的节目也就相对好做了不少。”

“这个理解，这样吧，我不参与任何你们节目组的决策，一切以节目效果为主，家人那边

，我太太应该也是蛮支持的。”

陆导挂断电话，叫来副导演：“去联系下医疗支持团队，让他们来一趟，陶总个人信息不

能外泄，让他们来现场看一下陶总的各项数据，出个方案，确保一个月之内，不管大动

小动，身体要能康复。还有法务团队，今晚出一份告知书，想办法先让陶总签了，程序

要合法合规，别出风险。然后联系新媒体那边，告诉他们半个月后开始做预热方案，一

个月之后上线，但是注意隐藏陶总个人信息。其他部门跟紧，一旦告知书签了，法务那

边说没问题我们这边立马开工！”

“好嘞。”

晚10点，陶先生办公室，秘书走进来，“陶总，蓝厂那边发了个风险告知书，是参加节目

要签的，您看一下，他们好像催得比较紧。”

“这个点，还这么厚，一个节目有必要么。签了，你直接发给他们吧。”

“不会有风险吗？”

“一个大台，应该不会干什么出格的事。”

"陶总这边虽然年龄稍微大了点，但是常年保养和健身，其实身材条件还是不错的，根据

照片我们估算，当时的腰臀比大概是0.8左右，这样的话，我们大概需要减到一尺九的腰

围，当然也不是非得减到那个程度，上节目前戴个束腰应该也可以。剩下的还有皮肤，

节目里在舞台上的话，加了妆再加上观众隔得远问题不大，但是这一个月还是要上皮秒

和热玛吉，去一下皱纹色斑和胡子，少一点怼脸拍的特写镜头。脸部轮廓上，男性岁数

大了会发腮，这个先用注射肉毒试试。腿上也大臂也需要。。。第一期先做这些。"美容

医疗团队的主任医师介绍了给陶总量身定做的方案，尾随其后的还有身材管理团队，包

括了健身教练和瑜伽教练，甚至还有配套的营养师和运动康复师。

“你们这，也是下了血本，但是确定我这一个月不会有什么身体上的安全风险吗？”陶先

生看着如此阵仗，还是感到后悔没有细看那个风险告知书。

“放心，我们配备了完善的团队，您的云华投资也给我们提供了一部分的资源，包括您的

形成安排和远程办公流程，您的秘书都已安排妥当。请您放心，”

“这是您从明天开始的日程表，您看下，其中就包括了仪态训练、医疗服务，当然最多的

还是身材管理相关的。”

“这。。。。”

半月后

“陶总，我们这边还有十天左右录现场，今天得先量一下您的三围，给服化部那边去做您

的旗袍。”

“我现在后半个月的身材不会变了么？”

“您吃了半个月的草，也锻炼了那么久，只要该瘦的地方瘦下去了，就没问题，毕竟到时

候该垫的地方还得垫。”

经过每天的保养、锻炼和一定的医美手段，陶先生看起来整体气质有了较大改观，四肢

和脸颊打了肉毒之后，肌肉明显消退了不少，脸也回到大学时期那种尖锐、纤细的感觉

。严格控制摄入和加大有氧锻炼的情况下，人明显瘦了两圈，其实陶先生之前也不胖，

177的身高，140斤算是标准，但是现在，就不是以看一个男人的眼光看起来“标准”了，

整个人轻盈了许多，体重控制在120斤，而这也是医疗团队所控制的上限了，短时间内再

瘦下去也不是没有办法，只不过会严重影响陶先生的身体健康情况。

“双腿夹紧，走路的时候膝盖内收，实在不清楚就每次走的时候双腿膝盖轻轻碰一下”，

这是形体老师教给陶先生的，但是他心里想的是：“这些其实我都知道”

“臀桥每天加到150个吧，本来打算到时候给你垫一下，但是没想到半个月效果就这么好

，努努力应该可以到时候不用垫东西，也能翘起来。”健身教练在晚上的健身课上给出的

建议。

“但是我以后还得穿西裤上班啊，顶着个屁股还是不妥吧”陶先生躺在瑜伽垫上，还是表

达了一些疑问。旁边的秘书放下手中的gopro说：”其实翘臀穿上裤子也还蛮好看的呢：

）“

“请大家倒数5个数，五，四，三，二，一！有请陶先生到我们的台前来！”

“请问陶先生，这是什么情况下拍的照片呢？”

“这，当年大二的时候参加了社团”

“是动漫社么？cosplay那种。”

“不是，是。。。变装俱乐部//w ，当时其实是有一些小癖好的。所以就参加了俱乐部

，偶尔跟大家出去玩一玩。”

“没想到，陶先生那您之后还有继续吗？”

"工作之后就并没有了，后来结婚了，就更没有时间去搞这些。"

“那您的太太是否知道呢？”

“当时她大一，是我的学妹，这张照片就是她帮我拍的，而且大学四年她一直喊的我学姐

。”

“那难怪尊夫人把这张照片交到我们节目组。好，那请陶先生回到——以前的你”

舞台的大屏幕换换转动，背面是1：1还原的镜头里的上海弄堂。陶先生迈着优雅的步伐

，踏着8公分的高跟鞋，腰肢扭带着旗袍缓缓走向老上海；

BGM是戴望舒的《雨巷》：

“撑着油纸伞，彷徨在悠长、悠长

又寂寥的雨巷

我希望逢着

一个丁香一样地

结着愁怨的姑娘”

“本期的节目到此结束，下一期会有哪些嘉宾，带来怎样的过去呢？请大家在每周五晚上

10点，来到蓝台，带你找到以前的你。”
<!-- tcd_main_text_end -->

