# 《金枝奇缘》第二十六回



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是多元性别相关的小说《金枝奇缘》的第二十六回，主要围绕角色顾长卿、顾道真以及其他角色在妖邪攻势下的生死决战展开情节。这一章节描写了顾道真被假冒身份的妖邪杀害的故事，涉及到复杂的角色关系和情感冲突。顾安向顾长卿传达了顾道真的死讯，顾长卿对此感到震惊与愤怒，决心复仇。同时，陆问天等人面临的妖邪攻势和战局的严峻也愈加明显，讲述了一场正邪之间的生死较量。在过程中，表面上的信任和隐藏的阴谋交织着，塑造出紧张的氛围和角色的内心挣扎，展现了小说剧烈的情感起伏与情节曲折的特征。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 《金枝奇缘》第二十六回.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35840 bytes                           |
| MD5             | 8e7b90963b9844634303ed26ca89aa62                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, TSF, 跨性别, 妖邪, 复仇, 自我认知, 情感冲突, 玄幻, 魔法, 修仙, 古代, 角色扮演, 复杂关系, 血战, 阴谋, 信任                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二十六回 重重玄棺 赫赫天雷



原来假扮顾茹的獠牙，对顾道真说顾长卿中毒身死的消息，目的是让顾道真自乱分寸，

好趁机痛下杀手。眼下顾长卿正在碧霄宫歇息，他非但没死，服用过龙炎血精丹后，体

力恢复大半，准备小憩一会儿便重返战场。



这时，顾安急匆匆赶来，秦疏影正给顾长卿温粥，见顾安神色慌张，于是问道：“顾安，

何事慌慌张张？”

顾安说道：“首座率护山弟子增援东华门，不……不幸身亡！”

秦疏影微微一怔，手中瓷碗跌落在地，说道：“你、你说什么？！”



虽然秦疏影表现极好，但顾安常年伺奉顾道真、秦疏影等人，如何能看不出其中细微差

别？而且当时魔骨既已被驱逐出秦疏影的身躯，又为何会潜藏在顾茹体内，继而杀死顾

道真？这其中真相，恐怕远没有那么简单。



顾安不敢再深想下去，如今顾道真不幸身死，秦疏影的真实身份令人怀疑，再无人能庇

护自己，若是卷入这场黑暗漩涡，怕是会被杀人灭口，再也无法逍遥自在，尽情享受佳

肴美酒了。



顾安只说顾茹不知什么原因来到东华门，面对妖邪入侵，顾道真为救顾茹，不幸被一个

骷髅模样的魔人所杀，顾茹也惨遭毒手。



顾安的这一套说辞既说明了顾道真不幸罹难的情况，又掩盖了魔骨獠牙假借顾茹身份杀

死顾道真的事实，从而巧妙打消了秦疏影对自己的怀疑。



秦疏影顺水推舟，堕泪道：“骷髅模样的魔人？难道是魔骨獠牙？彼时我为魔骨侵染，幸

得灵儿施展诛邪大阵，这才将魔骨逐离，可惜妖魔生性奸诈，被其逃脱，没想到如今卷

土重来，害了道真性命……”



瓷碗碎裂，惊醒了酣睡中的顾长卿，只听到两人在密切交谈，于是睁开眼睛，对秦疏影

说道：“娘，发生什么事了？”

秦疏影掩面而泣，顾安对顾长卿说道：“首座他……他……”



听到“首座”二字，顾长卿猛地打了一个激灵，站起身来，说道：“我爹他怎么了？！”

顾安哽咽道：“首座他在东华门抵御妖邪，不幸……不幸身亡！”



这个消息对顾长卿来说无异于晴天霹雳，他无论如何都不相信道行高深的父亲竟会命丧

妖邪之手，说道：“那比翼林、东华门呢？”



顾安说道：“妖邪凶狠异常，比翼林、东华门防线接连被破，想必这会儿妖邪已至观风亭

，与秦宗主他们血战。”

顾长卿再也坐不住，披上长袍，说道：“顾安，你且留在碧霄宫，照顾好我娘，我要杀尽

这群妖邪，为爹报仇！”



另一边，在青云峰玉皇顶，陆问天居高临下，东华门、观风亭正魔双方交战形势尽收眼

底，眼看妖魔一路势如破竹，形势十分严峻，陆问天不由得愁眉紧锁，焦灼地来回踱步

。

见天鉴宗隐机道人秦光寒来到玉皇顶，赶忙问道：“前方具体战况如何？”



秦光寒说道：“形势不容乐观，青云峰首座顾道真不幸罹难，舍弟天刑道人之子秦知道为

妖邪所杀，舍弟亦身负重伤，眼下家兄率天鉴宗弟子撤至朝圣崖，凭恃天险，全力御敌

。只是妖邪攻势猛烈，魔头赵成子御棺伤人，更吹奏七杀魔音曲，天鉴宗弟子死伤甚多

，家兄秦风府、玲珑阁缥缈仙子和小灵峰首座苦苦支撑，如今已是山穷水尽、捉襟见肘

。恳请陆殿主亲自出马，张天地神威，奋雷霆之怒，尽诛妖邪！”



明知道自己这一去十死无生、性命不保，但陆问天既为三脉盟主，更是凌云殿殿主，眼

下青云峰危在旦夕，岂有坐视不管之理？形势逼人，由不得陆问天不出面，这时候他忽

而想起一个人，于是给身边的凌云殿弟子下令道：“丁奉！”

“弟子在！请殿主吩咐！”



陆问天对丁奉说道：“你速往荡魔峰，请郝铁藩率众弟子增援青云峰，不得有误！”

“弟子遵令！”



陆问天神色凄然，但还是保持了三脉盟主威仪，率秦光寒，以及凌云殿弟子赶往朝圣崖

。



见陆问天亲至，秦风府、钟饮霜、吕鸣阳等人终于安心。陆问天对秦风府道：“秦宗主，

情况如何？”



秦风府说道：“朝圣崖居高临下，山路险阻，妖邪攻势虽然减弱，但源源不断，若无外援

，我等恐难以长久支撑！”



陆问天捻须说道：“我已派人前往荡魔峰请铁藩率人支援，如此里外夹攻，必能一举击溃

妖邪！”



朝圣崖地势险峻，山路崎岖，三脉弟子恃险固守，青面、獠牙等一众妖邪强行仰攻朝圣

崖，屡攻不克，但凭借数量优势，前仆后继，一步一步逼近朝圣崖。



秦绝尘、秦楚楚、沈秋水等参赛弟子眼下纷纷上阵，杀退妖邪一波又一波的进攻。这时

，那具古怪的漆黑石棺又至，在人群之间急速旋转，霎时狂风大作，飞沙走石，遮天盖

地。



只听“蓬蓬蓬”数声，秦绝尘、秦楚楚、沈秋水尽皆痛苦倒地。秦风府见识过石棺的厉害

，对陆问天说道：“陆殿主，这漆黑石棺坚固无比，寻常灵符丝毫无用，看来惟有凌云殿

绝学神霄五雷正法，方能击碎石棺，剪去赵成子这魔头羽翼！”



陆问天骑虎难下，只得抱着必死决心上阵，只见他双手掐诀，口中念念有词，似乎就要

催动神霄五雷，但就在这时，漆黑石棺像是发现了陆问天的意图，随即横冲直撞，直往

陆问天而来。



“陆殿主小心！”情急之下，吕鸣阳连忙催动天雷决，轰击漆黑石棺，但天雷决远没有神

霄五雷正法巨大威力，只是稍稍撼动，并没有改变石棺的轨迹。



这一撞让功力尽失的陆问天命毙当场，三脉弟子大惊失色，震动不已，没想到三脉领袖

陆问天竟这样轻易死去。吕鸣阳悲痛不已，向前想要援救陆问天，也被石棺击中，周身

百脉受到严重冲击。



就在吕鸣阳闭目待死之际，天空忽然响起连环炸雷，“咔嚓轰隆”一道道闪电从天而降，

带着浩荡威压劈中漆黑石棺。“蓬”的一声巨响，漆黑石棺登时炸得粉碎，里面是一个周

身环绕黑气的妖艳女子。



原来是顾长卿及时赶到，他施展神霄五雷正法，一击成功，粉碎了赵成子的“玄重椁”，

逼迫赵成子露出了他的真面目。

秦风府气势为之一振，对顾长卿说道：“长卿贤侄！”



乘赵成子施展魔功护体间隙，叶离打退小妖，救回奄奄一息的吕鸣阳，但陆问天却被小

妖啃食，顿时面目全非，惨不忍睹。

顾长卿惊诧道：“陆殿主他……”

秦风府悲痛道：“陆殿主中魔头奸计，为石棺所伤，不幸仙逝……”



钟饮霜说道：“这魔头乃是诛魔大战时期蜀山派逆徒、百媚宫余孽赵成子，功法鬼魅邪门

，我等务必小心！”



赵成子失去“玄重椁”重要屏障，怒不可遏，一枚枚暗器如漫天花雨，向顾长卿激射而来

。



钟饮霜急忙运转周身寒气，在顾长卿面前筑起一道寒冰墙，无数血红色的暗器打在冰墙

之上，发出“滋滋滋”焦灼之声，空气中随即弥散开一股恶臭。



秦风府心下一凛，说道：“这是魔头的凝血煞气，暗器乃是用魔头体内魔血凝聚而成，腥

臭万分、阴毒无比，沾身立腐！”



于是，秦风府、钟饮霜、顾长卿三人齐上，断魄火符、寒冰箭、天雷等悉数向赵成子攻

去。赵成子一阵桀桀诡笑，发出又尖又细，十分造作的声音：“雕虫小技，班门弄斧！”





火符、冰箭一与凝血煞气相触，尽皆化成腥臭脓血，不过三人齐攻，总算是拖住了赵成

子，从而让三脉弟子得以诛杀其他妖邪。



秦光寒与青面捉对厮杀，为青面所伤。秦可法、扬泰、尹天正等人围住魔骨獠牙，因功

力不济，扬泰为獠牙所杀，秦可法、尹天正也身受重伤。



三脉有朝圣崖天险，妖邪法力高强、数量占优，一时间，正魔双方僵持不下，形成对峙

之势。



就在这时，又一伙妖邪加入战场，为首的是一名身形稀如薄雾的怪物，这怪物有形无质

，刀枪剑戟皆不能伤，但是他对三脉弟子，亦不能害。



原来这怪物便是四大恶魔之一的玄魈。玄魈本是诛魔大战时期魔神殿魔主酆不归酆不归

尸解后的邪魂，不死不灭，虽然玄魈本身无法对人造成实质伤害，但他能够摄人心魂，

假他人身体杀生害命，极是厉害。



却见面目全非的陆问天遗骸竟然重新站了起来，三脉弟子不明这是玄魈利用“借尸还魂大

法”，操纵陆问天遗骸加入战阵，还以为是陆问天死而复生，庆幸正道这方多了一个强力

帮手，没想到“复活”的陆问天竟然倒戈相向，助纣为虐，疯狂杀戮三脉弟子。



正所谓“道高一尺、魔高一丈”，虽然秦风府、钟饮霜、顾长卿三人合力对阵赵成子，但

逐渐力不从心，三脉弟子也都陷入苦战，三脉众人危如累卵，随时都有覆灭的危险。

就在众人生死鏖战之际，一缕曙光划破无尽黑暗，给三脉弟子带来了胜利希望。
<!-- tcd_main_text_end -->

