# 《金枝奇缘》第十回



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档是《金枝奇缘》第十回的内容，描绘了一场关于顾萍感染魔毒后，家人顾长卿与父母顾道真、秦疏影共同努力来救治她的故事。在该回中，顾道真呼唤顾长卿前来增援，顾长卿发现顾萍已被魔毒侵袭，表现出疯狂的状态。在经过一系列的描述和互动后，发现了顾萍的中毒原因，并探讨了施行古老的'渡血续绝'秘术的可能，最终决定前往一个安静的洞穴进行治疗。文中涉及的情节引人入胜，充满了紧张气氛和魔幻色彩，呈现了角色间深厚的亲情与对生命的挽救的渴望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 《金枝奇缘》第十回.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38400 bytes                           |
| MD5             | 8825e21150f3a63cd1062d6c0c1400b8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 魔幻, 冒险, 家庭, 跨性别, 生命挽救, 自我认知, 亲情, 魔毒, 古代, 血液, 医术, 斗争, 邪恶                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十章 魔毒侵体 渡血续绝



来人正是顾长卿，顾道真紧急召唤顾长卿，正是因为荡魔峰镇妖塔守卫遇袭，顾道真想

派顾长卿前往紧急增援，不过后来得到消息，说是妖邪已经退却，于是命顾长卿协助顾

萍，巩固镇妖塔的防卫。



由于放心不下顾萍，接受顾道真任务后，顾长卿马不停蹄来到了顾萍的住处，想要看她

到底怎么样了，不曾想却碰到了这样的事情。



顾长卿冲进房门，只见顾萍似乎迷失了心智，嘴角淌着薛虎的鲜血，两眼放出凶光，狠

狠盯着自己，更是张牙舞爪就向自己扑来。



顾长卿躲过了这一咬，顾萍却直直撞在了窗户上，顿时蹭破了头皮，但她似乎感觉不到

疼痛，转身又朝顾长卿扑来。



这样的情形顾长卿已经看过无数次了，眼前顾萍便与血狱山的一些低级妖邪无异，看来

她是感染了魔毒！顾长卿擒住了顾萍的两手，只感觉她似乎有使不完的力气，但顾长卿

还是牢牢控制住了发狂的顾萍，就这样与她面对面站着，不过顾萍仍未清醒，仍然“嘶嘶

”怪叫着，和妖邪一样，张嘴露出森森牙齿，想要吞食顾长卿的血肉。



顾长卿手上一运力，一股浑厚的玄天真气慢慢导入了顾萍的体内，只见狂躁的顾萍渐渐

安静下来，眼神也慢慢恢复了原来的模样，看到躺在地上的尸体，还有眼前的顾长卿，

顾萍露出了惊骇的神色，说道：“长卿哥，我、我这是怎么了？”



顾长卿叹了口气，说道：“萍儿，你魔毒侵体，竟然杀死了薛虎师弟，萍儿你怎会感染魔

毒？”



顾萍似乎难以置信，抬着脑袋张开大嘴巴，顿时哭了出来，眼睛红红的让人心疼：“我、

我我感染了魔毒，杀死了薛师弟？这、这不可能！”



顾长卿说道：“先前你就被血尸咬伤，爹娘合力用玄天真气、困魔道术，这才压制住了你

体内的血尸剧毒，若不是感染魔毒，便是这股血尸剧毒复发。我这点玄天真气，只能暂

时抑制你体内的魔毒，若要根治，还需爹娘他们出马！”

顾萍猛点头表示答应，于是顾长卿便带着顾萍来到了青云峰碧霄宫。



看到顾长卿、顾萍出现，顾道真大喜过望，说道：“萍儿你来了，为父听闻你在荡魔峰遇

袭，精疲力竭。正想叫你娘和我一起去看看你，怎么样，没事吧？”

顾萍一言不发，让顾道真感到十分奇怪，过了一会儿，顾长卿说道：“爹。”

顾道真转向顾长卿，说道：“长卿，你有什么要说的吗？”

顾长卿说道：“萍儿她……”

顾道真有些疑惑，说道：“萍儿她怎么了？”



顾长卿说道：“萍儿她似乎感染了魔毒，我用玄天真气暂时抑制住了她体内的毒素，若不

及时救治，恐怕萍儿会有生命危险！”

顾道真听了大吃一惊，说道：“什么？！萍儿，你过来，让为父看看。”



顾萍有些吃力地走向了顾道真，只见顾道真拿出一个绸布包，里面是长短粗细不一的各

色金针，顾道真抽出一根细长的金针，刺破了顾萍左臂的皮肤，不一会儿，这根细长金

针上冒出了一颗颗黑暗浓稠的血珠，更可怖的是原本亮闪闪的金针，被这些毒血侵蚀，

顿时黯然失色。

“好厉害的血毒！”顾道真对顾萍说道：“这是什么时候的事？”



顾萍回道：“我、我不知道，荡魔峰回来后，我只感觉脑袋昏昏沉沉，房间内发生的事情

，我、我完全没有任何印象！”

这时候，顾道真的发妻秦疏影也进到了碧霄宫，说道：“道真，发生什么事了？”



于是顾道真将顾萍身上发生的事情简略说了，秦疏影仔细看了看针尖上的毒血，说道：

“萍儿她这是感染了血尸剧毒！”



顾道真又是已一惊，说道：“难道这股血尸剧毒，终究是冲破了我们设下的禁锢？”



秦疏影点点头，说道：“目前看来，确实如此，只怪我们疏忽大意，低估了这股血尸剧毒

的威力，以至血尸剧毒冲破禁锢，扩散到了萍儿的周身百骸。”



听到“扩散到了周身百骸”这几个字，顾萍满脸尽是恐惧之色，说道：“爹、娘！萍儿不想

变成人不人鬼不鬼的怪物，萍儿不想死……”



顾道真说道：“当年，若不是顾淳风舍命杀死波月洞妖王，我们顾家又怎么会有今天这样

的地位？若是连他唯一的女儿都保护不了，我、我怎么对得起他！”



顾道真又对秦疏影说道：“疏影，我们得救萍儿的性命，你我再次合力，无论如何也要控

制住这股血尸剧毒！”



秦疏影摇摇头，说道：“这股血尸剧毒已经侵入五脏六腑，深入骨髓，就算我们拼尽全力

，也无法压服这股血尸剧毒了。”



顾道真听了大为着急，说道：“难道我们要眼睁睁看着萍儿变成一具行尸走肉吗？”

秦疏影叹了口气，说道：“事到如今，只有一种办法能救回萍儿的性命。”

顾道真追问道：“是什么办法？”



秦疏影说道：“我曾在一本古老的医书《厄难篇》上看过，某人因失血过多大限将至，其妻

着急之下，就把自己的血渡给丈夫，结果此人竟奇迹般存活了下来。”



顾道真有些难以置信，说道：“但凡人的血液，都只能够存在各自血脉之中，岂能随随便

便让渡与他人？”



秦疏影又说道：“渡血之术，古已有之。上古蜀山派遗留下来的《灵宝升玄渡血真经》残卷

上就载有一门‘渡血续绝秘术’：或为魔血所侵，有郁勃黑毒之气，上冲天宫，盘结不散

，其气腥恶臭秽，其血脓毒黑沈，人所弃掷，求生不得，求死不得，当择善地，以‘渡血

续绝’之术，灌沐血脉，医救沉沦。”

顾道真如释重负，说道：“如此说来，萍儿她有救了？”



秦疏影说道：“不过这门渡血续绝秘术使用条件十分苛刻，若是一项不符合，便无法施展

开来。”

顾道真说道：“哦？有那些条件？”



秦疏影说道：“《厄难篇》上又有记载，同样是失血过多，某人生命垂危，医术高超的医师

按照典籍记载，施展渡血之术，为这位垂危之人渡让了大量血液，结果此人竟暴毙而亡

。”

“暴、暴毙而亡，却是为何？”顾道真疑惑道。



秦疏影说道：“世间之人血液，大抵有四种：曰阴，曰阳，曰阴阳，曰太极。用血之道，

凶险无比，稍有不慎，渡错血液，非但不能救死扶伤，反而会加速人的死亡。”

顾道真问道：“如何识别四类血种？”

秦疏影回答道：“识别之法，繁复纷杂，不过有一条最简单的辨别方法。”

“是什么方法？”顾道真问道。



秦疏影说道：“这便是‘滴血法’，将两人刺出的血液滴于器皿之内，若是两股血液凝为一

体，则说明可以放心渡血，而无大碍。”



于是，顾道真让顾长卿拿过一个小碗，并盛了一些清水在其中，随后依次割破拇指，放

出少许血液，只见顾道真和顾长卿的血液并不溶于顾萍的血液，但秦疏影的血液却成功

与顾萍的血液凝结在了一起。



秦疏影长舒一口气，说道：“这渡血之术极难掌握，仓促之间恐难以传授他人，不过如此

我便放心了，只是还有一点。”

顾道真说道：“哦？还有什么？”



秦疏影说道：“施展这渡血续绝秘术，须在一个极为安静，不受旁人惊扰的地方，否则渡

血受血之人，皆会因为血脉紊乱，以致死于非命。”



顾道真喃喃道：“极为安静，不受旁人惊扰的地方……对了！血狱山附近的波月洞，那里地

处偏僻，十分安静！”



秦疏影说道：“和我想到一块去了，萍儿体内的血尸剧毒随时可能复发，事不宜迟，我们

必须马上前往那里！”



于是，顾道真、秦疏影和顾长卿，带着身中血尸剧毒的顾萍，一起来到了血狱山波月洞

，只见此处山虽不高，但山势雄伟险峻，山峰奇特危绝，处处崖悬壁峭、沟深谷幽，步

步怪石嶙峋、险象环生。

几人走上羊肠小道，来到了峭壁的一处山洞，只见洞口开阔，隐隐有灵气波动。



秦疏影带着顾萍走了进去，又对顾道真说道：“道真，你们回去便是，萍儿她有我照顾。

”

顾道真有些担心道：“要不要我和长卿留下来，护住洞口？”



秦疏影说道：“自打淳风剿灭波月洞妖邪之后，这里再也没妖邪的踪影了吧？夫君大可不

必担心。”



顾道真点点头，说道：“说的也是。”不过顾道真还是有些不放心，在离开之前，在波月

洞洞口，设下了一个小规模的法阵，以防妖邪、野兽误闯波月洞，惊扰秦疏影和顾萍。





于是秦疏影带着顾萍来到了波月洞一处开阔地，脱下顾萍的衣物，露出了她雪白的后背

。随后，秦疏影打开一个随身针囊，将里面的金针取出，依次扎在了顾萍的身上，这些

金针有粗有细，但中间都是空心的。



阳白、攒竹、晴明、承泣、听宫、翳风、颊车、天突、膻中、鸠尾、巨阙……顾萍的身上

各个穴位都扎上了金针，只见每一枚金针中空部分竟然流出了粘稠腥臭的血液，嘀嗒嘀

嗒落在了地上。



秦疏影见顾萍身上的毒血排出，随后将几枚细长的金针，一头扎进自己的身体，一头扎

进顾萍的身体，秦疏影一运力，自己身上的鲜血就沿着金针缓慢输送到了顾萍的体内。





顾萍的脸色逐渐好转，但秦疏影这边因为耗血甚多，脸色却渐显苍白，让秦疏影大为不

解的是，顾萍体内的毒血便像是江河之水，绵绵不绝，无论如何也无法彻底排除干净。





秦疏影感觉自己渐渐支撑不住，就在这时，秦疏影明显感觉到有一股强大的吸力，将自

己体内的鲜血快速吸收进顾萍的体内，秦疏影大骇，但现在的她已经无力挣脱了。



这时的顾萍，终于露出了她的真面目，笑着对秦疏影说道：“娘，真是谢谢您这样鲜美可

口的血液，萍儿很满意呢！”

秦疏影有气无力道：“你、你不是萍儿！”



顾萍哈哈一笑，说道：“娘在说什么呢，我当然是萍儿呀，只不过现在萍儿的身体，被一

个怪物控制住了呢！他用剧毒之血，灌溉沐浴着萍儿的全身，这种感觉，真是美妙极了

！”

秦疏影说道：“你……”



秦疏影一句话还没有说完，就因失血过多昏死了过去，顾萍生怕秦疏影彻底死去，届时

獠牙入替她时，得不到她的记忆，会坏了主人赵成子的大事，于是被血尸控制的顾萍，

停止了对秦疏影的吸食。



看着昏死过去的秦疏影，顾萍说道：“娘，你的真録血脉禁制已破，现在身体又空虚又干

瘪，很需要别人填满吧？你放心，二哥他肯定会迫不及待穿上你这件华美衣服的，到那

时，娘的肉身会再次饱满丰腴。萍儿想，娘也会喜欢上这种被塞满的感觉的！”
<!-- tcd_main_text_end -->

