# 《金枝奇缘》第三回



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《金枝奇缘》第三回主要讲述了胡济生在凌云殿的经历。他被理事院注意到，成为了正式弟子，虽然干的是艰苦的辟秽活，但他对此心怀感激。在一次收集极品清灵草的任务中，他邂逅了玲珑阁的女弟子苏映雪，深深被其美貌吸引。同时，胡济生心中对朱肥夺舍顾茹的担忧，以及对苏映雪的幻想交织着，心里充满了对身份的自卑感和迷茫。在跟随众弟子讨论苏映雪和顾长卿的关系后，胡济生心中暗生邪念，决心趁机进入苏映雪的住处，阴差阳错地进行了一系列丧心病狂的行为。最终，他因盗取苏映雪衣物而被执法弟子抓获，宁伯玉对他勃然大怒，最终命令将他重重惩罚。此回突显了性别与身份认同的复杂关系以及冲突的心理斗争。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 《金枝奇缘》第三回.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40960 bytes                           |
| MD5             | 1c4ea646839c8bfac3db8c9709c46875                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 跨性别, 魔法, 奇幻, 改变身份, 伪娘, 欲望, 社会压迫, 情节曲折, 绝美女子, 盗窃, 残灵, 低贱的生活, 兄弟情义, 阴暗心理                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三回 苏映雪上山求仙草 胡济生落崖遇残灵



朱肥的死并没有引起太大波澜，反而是胡济生引起了理事院的注意，发现他是未入籍的

弟子，理事院的弟子于是将胡济生带到了院正宁伯玉处。



胡济生将自己的身世详细说与宁伯玉听了，又将朱肥是如何救自己，如何让自己担任辟

秽弟子等情形一一说了，只是只字未提那晚朱肥夺舍顾茹的事情，只因当晚那事实在匪

夷所思，而且夺舍了顾茹身体的朱肥，现在已是青云峰首座顾道真最疼爱的小女儿，动

根小指头就能置自己于死地，胡济生没有证据，不敢贸然得罪顾茹。

旁边的弟子向宁伯玉说道：“宁院，这凡夫怎么处置，还请示下。”

宁伯玉说道：“按照凌云殿戒律，该如何处置？”

弟子回答道：“冒犯戒律，擅闯凌云殿领地，该当处死，丢下舍身崖！”



宁伯玉摆了摆手，说道：“如今魔头降世，妖邪逃窜，凌云殿弟子多有死伤，眼下正值用

人之际。加上这辟秽之事，殿内弟子唯恐避之不及，此人倒是兢兢业业，罢了，得饶人

处且饶人，潘季。”

一个男弟子站了出来，说道：“弟子在，请宁院示下。”



宁伯玉说道：“你领此人前往度牒处，为他办理入籍手续，今后，他就是我们凌云殿的正

式弟子！”

潘季对胡济生说道：“还不赶紧谢过宁院！”

胡济生重重给宁伯玉磕了几个响头，说道：“多谢宁院不杀之恩！”



宁伯玉说道：“济生啊，只要你肯辛勤付出，理事院自然不会亏待与你，好了，你去吧！

”



胡济生因祸得福，自此成为了凌云殿入籍的正式弟子，不过仍然干的是又脏又累的辟秽

活，但胡济生乐在其中，药寮内女弟子的衣物也越来越多，胡济生与这些衣物相拥而眠

，幸福已极。



但胡济生也感到深深的失落，他常常想，取代了顾茹的朱肥，能够肆无忌惮玩弄顾茹的

身体，又能够凭借她高贵的身份，对殿内弟子颐指气使，较之蝼蚁般的自己，又何止幸

福千倍百倍！



这天，胡济生接到一个任务，说是青云峰有贵客来临，要采摘三百株极品清灵草，送到

青云峰理事院。胡济生听说，来人似乎是几名缥缈峰玲珑阁的女弟子，领头的名字中带

有一个“雪”字，听说此人乃是玲珑阁阁主钟饮霜爱徒，至纯至真、容貌绝世，为此，青

云峰男弟子群情骚动，无不想一睹此女芳容。



小灵峰的其他弟子本来对胡济生甚为鄙夷，但一听说玲珑阁阁主钟饮霜爱徒不日到临青

云峰，抢破了头要代替胡济生做这又脏又臭的辟秽活，但皆被小灵峰首座吕鸣阳喝退。





一大早，胡济生到灵药园仔细采摘了清灵草，而后从中挑选出品相、气味等俱佳的三百

株清灵草，又将几根品相不佳的清灵草当作口嚼，咬碎了吸食里面的汁液，顿时觉得神

清气爽、身轻体健，这么些日子以来，胡济生对各种灵草的功效掌握了个大概，更是利

用职务之便，食用了不少灵草，身体也日渐强壮起来。



胡济生小心翼翼将这三百株极品清灵草捆绑好了，随后戴上辟秽面具，往青云峰而去。





只见前往凌云宫的石阶上，密密麻麻挤满了青云峰、荡魔峰的弟子，忽然间，他们闻到

一股令人作呕的气味，又看到戴着面具，浑身上下脏兮兮的胡济生，纷纷捂住鼻子，让

开了一条道路。



胡济生捧着清灵草一步一步走上台阶，只看到石阶尽头站着一人，她白衣翩跹，漆黑如

缎的长发披于双肩之上，正背对着自己。



也许是听到了石阶下面的一阵骚动，站在台阶尽头的那人转过身来，胡济生一抬头，两

人四目相对，胡济生当即呆立在了原地，这是多么完美无瑕的一张脸庞啊！只见她秀美

的脸庞透露着一股英气，光彩照人，双眉修长如画，双眸闪烁如星，身材苗条，肤色奇

白，身穿一袭雪白长裙，清冷不可逼视，当真是瑶池不二、紫府无双。



胡济生看得傻了，手上的清灵草竟然滚落在了地上，石阶上的那女子见了，慢慢走了下

来。



走到胡济生身边后，这女子竟然弯下腰，在胡济生的脚下，将清灵草捧了起来，而后对

胡济生说道：“这就是清灵草吧？”



她语气很冷淡，除了闻到一股沁人心脾的香味，胡济生甚至还能从她身上感觉到一股股

的寒气，想到那天晚上丹药院的事，胡济生脑海里生出了一个疯狂的想法，自己要是眼

前这个绝美的女子该有多好！不但能摆脱搜集清理污秽的下贱生活，还能驱使享用这样

完美的躯壳，既能让青云峰、荡魔峰包括顾茹在内的所有女弟子黯然失色，又能让凌云

殿所有的男弟子如痴如狂，将自己视若珍宝。

正当胡济生陷入疯狂臆想的时候，冷艳女子又问了一句：“这是清灵草吗？”



胡济生如梦方醒，赶忙说道：“是是是，这是我亲手采摘并挑选的极品清灵草，一共三百

株。”



得到肯定的答案后，冷艳女子随即捧着清灵草，转身走上了石阶，胡济生呆呆站在原地

。

一旁的男弟子纷纷议论起来：

“这癞蛤蟆真是走了狗屎运，苏大美女竟然和他说起话来！”



“像映雪姑娘这般气质独绝的美人，光是瞧上这么一眼，这辈子死都没有遗憾了！”

“听说这苏映雪，和我们大师兄顾长卿互相倾慕，也不知道真假？”



“也只有大师兄这等身份的人，才和映雪姑娘门当户对了，不过大师兄与我们殿主千金陆

瑶早就定下了婚约，嘿嘿嘿，娶映雪姑娘过门，也不是没有机会！”

“得了吧你！”

……



好一会儿，戒律院的执法弟子赶到，将聚集在台阶上的男弟子轰散开来，而执法弟子根

本瞧不起胡济生，连赶他都懒得赶，于是只剩下胡济生孤零零站在台阶上。



当天夜里，胡济生捧着女弟子的衣物辗转反侧，脑子里全是苏映雪曼妙的身躯，还有她

那张绝美的脸庞，那句“这是清灵草吗？”清丽的声音在胡济生脑海萦绕不绝，胡济生十

分烦躁，和苏映雪清冷的味道比起来，只觉手上的这些衣物是那样污臭不堪，他厌恶地

将这些衣物丢在一边，强迫自己入睡，这才得以休息了两三个时辰。



翌日，胡济生像往常一样前往青云峰，在一些男弟子的议论声中，他得知因为缥缈峰离

青云峰路途较远，昨晚苏映雪在青云峰住下了，听到这个消息，胡济生心里一阵激动，

这就意味着，他刻意堂而皇之地进入苏映雪的住处，帮其清理污秽，运气好的话，还能

顺手牵羊，偷走她穿过的衣裙！



这些日子以来，胡济生早就对青云峰所有的房间都了如指掌，他按捺住激动的心情，来

到苏映雪下榻的地方，只见房门是关着的，显然苏映雪已经出门了。



胡济生拿过备用钥匙，将房门打开，一走进房间就感觉有一股熟悉的香味，正是昨天在

苏映雪身上闻到的那股香气，胡济生将便壶抽了出来，放在鼻子前嗅了嗅，竟然没有殿

内女弟子的那种尿骚味，反而有一股淡淡的清香，胡济生如获珍宝，他拿出喝水的酒葫

芦，将里面的水倒尽，而后将便壶里的玉液尽数灌进了酒葫芦里。



胡济生又四处张望了一番，只见床上躺着苏映雪昨天穿过的那件长裙，旁边还有她贴身

的内衣和亵裤，胡济生再也忍不住了，看四下无人，赶紧将苏映雪的衣裙塞到了自己的

怀里，然后若无其事地离开了房间。



一到药寮，胡济生迫不及待将苏映雪的衣裙掏了出来，他脱下全身的衣物，露出了黝黑

精壮的身躯，一根坚硬如铁的肉棒昂首挺立，甚是雄伟。



胡济生套上苏映雪的抹胸、内衣，而后穿上了她的亵裤，柔滑的亵裤摩擦着胡济生的肉

棒，差点让他射出来，胡济生强忍住快感，穿上苏映雪的裙子后，来到铜镜前搔首弄姿

，铜镜里的影像让人几欲作呕，但胡济生沉浸在意淫当中，就好像自己真的成为了苏映

雪。



胡济生打开酒葫芦，苏映雪的体香让胡济生十分沉醉，他猛嗅着苏映雪的尿液，而后竟

然像喝水一样，将酒葫芦中的液体一饮而尽。“映雪你的身体好美，我好喜欢，啊啊啊！

我是苏映雪，我是仙子……”



就在胡济生肉棒即将喷发之际，突然“嚓啦”数声，药寮的木门被踢了个粉碎，几个执法

弟子冲了进来，大声喊道：“别动！不然格杀勿论！”



胡济生肉棒中的精液狠狠射在了苏映雪的亵裤上，看到执法弟子，他吓得傻了，瘫坐在

了床上。



为首的执法弟子走到胡济生身边，看着满床满地的衣裙，说道：“胡济生，你胆子不小哇

！怪不得总有师姐师妹反映，无缘无故丢失衣裙，今天玲珑阁的苏映雪又告与师尊，说

自己的贴身衣物竟然不翼而飞，师尊命我彻查此事，联想到此前师姐师妹遇到的这些怪

事，我马上就想到了你，没想到竟然让我抓了个现形，怎么样，随我去师尊那走上一趟

吧？”



不容胡济生分说，几名执法弟子就将穿着苏映雪衣裙的胡济生押到了戒律院院正崔俊臣

处，只见理事院院正宁伯玉也在旁边。



出了这样令人作呕的事件，加上当初是自己法外开恩，非但没有处死胡济生，还让其成

为凌云殿的正式弟子，万一殿主追究起来，自己也难辞其咎，看到胡济生，宁伯玉勃然

大怒，说道：“好你个胡济生，我好心将你留在凌云殿，没想到你狗胆包天，竟行这等丧

心病狂之事，如今人赃俱获，你还有何话讲？”



胡济生自知难逃此厄，吓得两腿一哆嗦，滚倒在地，说道：“请崔院正、宁院正大人不记

小人过，饶了我这次，我再也不敢了，再也不敢了！”

宁伯玉对崔俊臣说道：“俊臣兄，此贼如何处置？”



崔俊臣说道：“此人是伯玉兄收进凌云殿的，该怎么处置，请伯玉兄自行拿捏吧！”

于是宁伯玉对潘季说道：“潘季，你知道该怎么做了吧？”

潘季回道：“弟子遵命！赵涛、薛虎！”

两个握着混铁棍的执法弟子站了出来，说道：“大师兄！”

潘季说道：“打断此人两条狗腿，丢下舍身崖！”

赵涛、薛虎齐声道：“知道了大师兄！”



于是赵涛、薛虎二人擎出混铁棍，一左一右，只听胡济生数声惨叫，胡济生的两条腿就

此被打成了残废。



随后，赵涛、薛虎拖着断了双腿的胡济生，来到了青云峰舍身崖处，只见悬崖峭壁下面

，是万丈深渊，薛虎显然做惯了这样的事，只一脚就将可怜的胡济生给踹了下去。



“咔嚓咔嚓”连续好几声脆响，胡济生只感觉全身骨骼尽碎、经脉尽断，而且不少尖锐的

物体刺进了皮肤内，钻心的疼痛遍布全身各个部位。



幸亏胡济生平日多有食用灵草，体魄早已远超凡夫，饶是如此，坠下这万丈悬崖，就是

侥幸不死，也活不长了。



胡济生拼尽全力，脑袋稍稍抬起，只见一个骷髅头正面对着自己，深陷的眼窝正死死看

着自己，让人不寒而栗，胡济生这才发现，这舍身崖谷底，遍地都是尸骸，若非如此，

摔在岩石或坚硬的地上，胡济生非命丧当场不可。



但谷底没有食物，也没有水，虽然捡回了一条命，但这样苟延残喘，还不如直接死掉来

的干脆，胡济生又是悔恨又是绝望。



就在胡济生闭目待死之际，忽然闻到了一股恶臭，呛得他咳嗽起来，胡济生睁开双眼，

只见眼前的这个骷髅头竟然自己晃动了起来，眼窝中竟然腾起了一股黑气。



这些黑气慢慢凝聚，幻化成了一个面目恐怖的人形，更让人惊诧的是，这个人形竟然开

口说话：“又一个可怜人，不过坠落舍身崖竟然还能活着，可真是稀罕事！”



胡济生说不出任何话来，只得“呜呜啊啊”发出了悲鸣，恐怖人形听了，说道：“你是要我

救你？你这副躯壳还剩一丝生气，正好为我所用！”



恐怖人形说着，飘到了胡济生的身边，随后分出一缕黑气，将胡济生的脑袋包裹了起来

，胡济生只感觉脑袋部位逐渐恢复了力气，对人形说道：“你、你是神仙，还是怪物？”





恐怖人形道：“哈哈哈，我既不是神仙，也不是怪物，只是无尽怨恨化作的一缕残灵罢了

。”

胡济生说道：“残灵？”



恐怖人形道：“我叫厉无咎，乃是凌云殿荡魔峰首座郝铁藩的真传弟子，你又是凌云殿哪

位师尊座下弟子？竟然穿着女性的衣裙，真是奇事一件！”

胡济生说道：“郝……郝铁藩？”

厉无咎残灵说道：“怎么，你认得师尊？”



胡济生说道：“我本是青阳镇洪家堡的一名奴隶，后来侥幸逃脱，不慎闯进了小灵山，后

成为了殿内的辟秽弟子。至于郝师尊，我也有所耳闻，但未曾见过郝师尊之面。”

厉无咎残灵说道：“三十年了，不知道师尊他老人家还好否？”

胡济生有些吃惊，说道：“你、你是说，你在这里已经三十年了？”



厉无咎残灵说道：“是啊，三十年了，你还是第一个被丢下舍身崖还能活下来的人，看来

这是上天注定要我逃出生天，以便报仇雪恨！”



胡济生说道：“报、报仇雪恨？前辈和谁有过节，竟然积怨如此之深，以至怨恨难消？”



厉无咎残灵说道：“他叫顾道真！”

胡济生吃了一惊，说道：“顾道真？可是青云峰首座顾道真？”

厉无咎残灵嗤之以鼻，说道：“这个卑鄙无耻的小人，我恨不得食其肉寝其皮！”

胡济生问道：“他和前辈到底有什么过节，前辈竟然对他如此深恶痛绝？”
<!-- tcd_main_text_end -->

