# 《金枝奇缘》第十一回



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
此文为《金枝奇缘》第十一回，内容围绕着顾萍和秦疏影在血狱山幽暗地穴中的互动。故事情节透露了生理方面的变身与占有欲，展现出一种复杂的心理斗争与性别变换的主题。顾萍将自己和秦疏影的金针拔去，意图替换秦疏影的肉体。随着故事的发展，獠牙与血尸先后对秦疏影的身体进行侵犯，展现了性别及身份的剧烈转变，带有强烈的性暗示，以及对身体控制与占据的恐惧感。文本中包含大量带有色情性质的描写，描述了顾萍与秦疏影之间的肉体互动，字里行间流露出无法摆脱的身体与心理的交融。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 《金枝奇缘》第十一回.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37888 bytes                           |
| MD5             | 34cdfb70cadbc8a6eb015bf88b2d7f15                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性转, 变装, 血腥, 魔法, 诅咒, 操控, 虐待, 快感, 绝顶, 幻想, 身体占有, 魔骨, 自我认知, 性别认同, 淫荡, 欲望, 血战, 男性视角, 女性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十一章 窃玉颜骨魔侵正法 放心猿双姝堕色邪



顾萍将自己，以及秦疏影身上的金针尽数拔去，收拾好两人的衣物，随后将秦疏影带到

了血狱山幽暗地穴。



看到原本丑陋的四弟，入替了顾萍那样漂亮的美女后，举手投足都散发着迷人的魅力，

身为兄长的獠牙，怎能不对血尸艳羡万分？若不是顾茹身上流淌着真録血脉，獠牙早就

用修炼纯熟的骨替邪术，占据顾茹年轻貌美的肉身了。



见血尸给自己带来这样一份大礼，獠牙早就蠢蠢欲动、饥渴难耐了，围着秦疏影的美妙

胴体盯了半晌，在获得赵成子的首肯之后，獠牙再也忍受不了，将秦疏影的身体竖了起

来，而后打开自己的肋骨，狠狠包住了秦疏影身体。



秦疏影秀眉微蹙，被夹得痛醒了过来，低头一看，却发现自己的胸前竟然夹着根根漆黑

丑陋的魔骨，秦疏影大骇，说道：“这、这是怎么回事？我、我动不了了！”



顾萍走到了秦疏影的面前，说道：“娘，要不是你心疼萍儿，主动渡血给萍儿，要想破除

真録血脉的禁制，可真是千难万难呢！”

秦疏影难以置信地看着顾萍，说道：“你、你究竟是谁？”



顾萍哈哈一笑，说道：“娘你放心，萍儿会让娘死得明白的。”话音刚落，只见顾萍的口

鼻眼耳等处流出大量黑色的脓血，而后凝结成了一个可怖的血色人头，倒有几分顾萍的

模样。而原本顾萍的脑袋则耷拉了下来，显得毫无生机。



血色人头对秦疏影说道：“我是谁？我当然是你最疼爱的萍儿呀！只不过血尸哥哥用他的

毒血，填充了萍儿周身百骸的血脉，这种彻底融为一身的感觉，真让萍儿感到发狂！真

是好喜欢血尸哥哥占据萍儿这副清纯曼妙的肉体！”



秦疏影又是悲痛又是愤怒，原本虚弱的她竟然发出了吼叫：“把萍儿还给我！道真他一定

不会放过你们的！”



血尸说道：“萍儿的事，就不劳娘多心了。娘还是多想想自己吧！到时候，娘会和萍儿一

样，被妖魔霸占着肉体，像往常一样伺奉在爹的身边，他也不会对我们有任何的怀疑……

”



獠牙又加了把力气，秦疏影被夹得惨叫了出来，獠牙似乎很享受折磨秦疏影的感觉，本

来猴急的他竟然特地放缓了入替秦疏影的脚步，将自己的魔骨，一点一点塞进秦疏影雪

白的肌肤当中。



秦疏影困兽犹斗，用力拼命挣扎，想要将獠牙的魔骨甩出自己的身体，但獠牙的黑色恶

骨早已经深陷秦疏影的皮肉之内，别说甩脱，就算是有人使出浑身解数，想要撬动獠牙

这副恶骨分毫，也都徒劳无功、无济于事。



獠牙的右手骨陷入秦疏影的玉臂之内，完全占据了秦疏影的右手后，獠牙操纵着秦疏影

的右手试着抓、握、曲、张等各种动作。



秦疏影并不怕死，但亲眼见到自己的右手竟然不受控制地动了起来，一想到被邪恶妖魔

操纵着自己的肉体，用自己的身体为非作歹，这让她感到异常恐惧，说道：“你、你这妖

怪到底想干什么？从我的身体里出去啊！”



在失去肉身已久的獠牙这边，又是另外一番感受了，只听他说道：“我想干什么？当然是

占据你这副完美的肉身，彻底成为你，取代你！啊啊啊，好紧，这就是被温暖血肉紧紧

包裹的感觉？这条又白又滑的手臂，永远是我的了！”



獠牙又将自己的黑色腿骨，硬生生塞进了秦疏影雪白的大腿当中，随后操纵着秦疏影的

身体走动了起来，只见一双美腿笔直修长，如雪似玉的肌肤惹人羡慕。只是獠牙的黑色

恶骨，仍十分别扭露在秦疏影上半身皮肉外面，让人看了悚然而惧、不寒而栗。

血尸对獠牙说道：“二哥，别折磨她了，她怕是再也撑不下去了。”



于是獠牙收紧了肋骨，只见黑色的恶骨慢慢陷进了秦疏影浑圆雪白的乳房之内，而后消

失不见。獠牙的脊椎骨像是一条长长的黑色蜈蚣，也隐没在了秦疏影光滑的后背当中。





獠牙发出了让人作呕的声音：“啊啊啊！全身的魔骨被紧紧包裹起来，这种躲在血肉中的

感觉好舒服！真是太爽了！”



獠牙癫狂着用秦疏影的双手捧起了她的脑袋，对准了自己的骷髅头，而后狠狠钻进了秦

疏影的脑袋之内。



秦疏影知道一切都不可挽回，用尽自己最后的一丝力气咒骂道：“你们这群妖邪，必遭天

谴！天鉴宗、凌云殿、玲珑阁不会放过你们的！”



獠牙狂笑着说道：“待我的骷髅头进入你的脑袋，吞食你的命魂，吸收你的性格、记忆，

就会完全与你一般无二，谁也不会想到，至纯至善的凌云殿顾道真发妻秦疏影，内里竟

藏着一副至淫至邪的魔骨！你放心，我会好好伺奉顾道真，尽情榨取精元，滋补这副肉

身的，哈哈哈哈！”



说着，獠牙的骷髅头狠狠套进了秦疏影的脑袋之内。原本，以秦疏影的真録血脉，獠牙

是绝无机会入替秦疏影的，只是秦疏影为血尸欺骗，主动逼出自身血液，这才使得血尸

获得千载难逢的大好时机，让獠牙成功取代了秦疏影。



而秦疏影因为失血过多，意识变得晦暗不明，识海也随之涣散，獠牙成功进入了秦疏影

的肉身，又怎会放过她鲜美的命魂？于是，獠牙用自己强大的精神力量，对位处识海灵

枢又虚弱又涣散的秦疏影命魂强行吞食起来，獠牙淫邪的命魂与秦疏影纯洁善良的命魂

开始水乳交融，獠牙只感到自己的精魂得到了壮大、升华，这种新鲜美妙的感觉让他如

痴如醉、如癫如狂。



獠牙感觉到了秦疏影小时候爷爷秦无邪对自己偏袒至极的爱，感觉到了秦疏影经常发病

的孱弱感，感觉到了与顾道真新婚的羞涩甜蜜，感觉到了被顾道真操得高潮迭起的绝顶

快感，感觉到了怀孕时小腹微微鼓起的幸福，感觉到了孩子呱呱坠地时初为人母的神圣

与伟大……



被獠牙入替的秦疏影下体不由得湿了，热泪滚滚而下，这一刻，她似乎忘了自己是獠牙

，而完完全全是原本的秦疏影，但血尸的一句话惊醒了獠牙：“恭喜二哥！现在你就是这

副成熟饱满女性肉体的主人了！”



獠牙淫邪的思想如潮水般涌起，整个人配上脸上风骚的表情和邪恶的气质，简直就是活

生生的女魔，哪里还有半点正道人士的模样？秦疏影笑着对血尸说道：“萍儿，你怎么变

成了这副丑陋的模样，可别让别人给瞧见了！”



于是血尸将凝固的毒血化开，又钻进了顾萍的脑袋里，随后顾萍恢复了正常，顾萍对秦

疏影说道：“娘，你现在感觉怎么样？”

秦疏影说道：“这具肉身紧紧包裹着我的魔骨，真是舒爽至极！”



顾萍上下打量着秦疏影，说道：“二哥，你完全吞食了秦疏影的命魂，现在可以说与她毫

无分别了。嘻嘻，娘你的下面流出的是什么？”



秦疏影脸上不由得一阵霞红，说道：“这具肉身真是敏感，光是想到与你爹云雨的画面，

浑身就饥渴难耐，下面更是痒得不行……”

顾萍听了，嘻嘻一笑，说道：“那就让萍儿来帮娘亲止止痒！”



说着，顾萍下体一阵抖动，一股脓血缓慢从蜜穴流出，而后竟然凝结成了一根不大不小

的血色肉棒，顾萍走近秦疏影，说道：“萍儿的这根物什的尺寸，可否合娘的心意？”



秦疏影舔了舔自己干燥的嘴唇，羞愧的脸色却是那么淫邪，说道：“比……比你爹的那东西

，要小、小上那么一些……”



说着，秦疏影张开小嘴，顾萍原以为秦疏影会伸出舌头舔舐自己的肉棒，不曾想秦疏影

嘴里伸出的，竟然是两颗冷冰冰、黑乎乎的獠牙，秦疏影用这对獠牙狠狠咬在了顾萍的

肉棒上面，剧烈的疼痛差点让顾萍昏死过去。



随后，秦疏影的獠牙中分泌出了一种腥臭的毒液，渗进了顾萍的肉棒当中，原本剧烈的

疼痛竟然转化成了销魂蚀骨的连连快感。“麻死了……娘……萍儿好舒服……”顾萍不由得发出

了甜腻的呻吟。



却见顾萍下体的血色肉棒越来越肿、越来越大，秦疏影看着这根尺寸恐怖的肉棒，满意

地点了点头，随后收起了獠牙，双手握住顾萍的肉棒，张开樱桃小嘴，将肉棒含进了一

小半。



秦疏影显然深谙此道，细长的舌头将包皮推到最深处，狰狞的龟头顿时塞满了小嘴，秦

疏影开始用自己娴熟的口技，将这粗大的血色肉棒弄得满是淫液。

顾萍爽得直哆嗦，说道：“娘，你舔得萍儿好、好舒服……哦……好棒……”



“噗”的一声，顾萍的肉棒中竟然喷发了一大股浓稠的精液，灌满了秦疏影的口腔，更是

溢出了嘴角。



秦疏影如饥似渴地吞咽着这些精液，还不过瘾的她伸出细长舌头，将外面的精液也舔舐

干净，咽进了喉咙，说道：“萍、萍儿……你的宝贝……真粗真长……真硬真热……娘真喜欢……”





由于被注入毒液，顾萍刚射过精的肉棒雄风不减，仍是昂然挺立，顾萍欲火中烧，说道

：“娘，萍儿憋得难受，我们一起快活好不好？”



于是，顾萍和秦疏影，竟然当着一众妖邪的面，表演起了活春宫，秦疏影的一对玉乳被

顾萍从身后紧紧握住，玉腿高抬，上下分开。顾萍伏在秦疏影身后，屁股不停地上下耸

动，粗壮的肉棒不停的在秦疏影成熟的肉穴中抽插着，不断“啪啪”撞击着秦疏影的臀沟

。



秦疏影肉穴内外已是淫水淋漓，不断发出“咕叽……咕叽……”男女性器交合磨擦的美妙春声

。只见秦疏影媚眼如丝，面如桃花，一边不断扭动自己浑圆的屁股，一边浪叫道：“哎哦

……萍儿……你的大肉棒……顶到我的……花心里面……去了……啊……”



顾萍见秦疏影娇美的粉脸淫态百出，于是用力揉搓着她那双软滑又有弹性的大乳房，真

是过瘾极了。“萍儿……屁股快……动呀……娘的下面……痒死了……”她眯着一双春情的眼，粉脸

含春，说不出的娇艳淫荡。



只见顾萍面露疯狂，随即一阵狂暴疯狂的急抽猛插，接连抽送了数十下，秦疏影也开始

扭摆肥臀，很有节奏地配合着顾萍的抽送，一挺一挺的摆动。一阵阵的快感，就像千万

条小蛇，由肉穴流向全身各处，舒服得秦疏影急促地呻吟。



顾萍看到秦疏影这样淫荡的模样，一股征服感油然而生，她速度慢慢加快，用力抽出插

下，屁股跟着旋转，不断研磨着秦疏影的花心，这招使得秦疏影爽得失了神，全身颤抖

，淫水潺潺而出，淫声浪语的叫道：“哎呀……好萍儿……你撞到我的花心……麻死了……人家好

……好舒服……再用力点……”



顾萍现在完全站在主动的位置，可以随心所欲，一下狠抽猛插，一下又是缓抽慢插，有

时是六浅一深，再改九浅一深，只觉得越抽越舒服，身子里仿佛无边的欲火熊熊燃烧，

烧得自己头脑昏沉。



秦疏影虽然身经百战，但血尸侵体的顾萍似乎有无穷无尽的精力，尤其是那根浸有毒液

的肉棒，更是虎虎生威，猛烈的抽插就像狂风暴雨得似的打向秦疏影。秦疏影像似极端

痛苦的样子，猛摇摆着头，媚眼紧闭，香汗淋淋，淫声浪语的娇叫着：“萍、萍儿……你要

操死我了……受不了了……哦哦……娘要死了……”她像作梦的呻吟着、叫着。小腿不停的伸缩着

，肥臀拼命往上翘着……顾萍也感到舒畅无比，尤其是下体插在秦疏影的蜜穴，龟头插在

里头被她的花心一吸一吮的，阵阵快感欲仙欲死。



顾萍气喘吁吁，全身大汗，把全身的力气都用在屁股上和肉棒上，非要射尽最后一滴精

液才肯罢休。秦疏影全身颤抖，那极端的快感，已使她魂飞神散，一股浓热的淫液，急

泄而出。“哎呀……好美……萍儿……呀……娘又要泄了……”



顾萍只觉得一大股滚烫的蜜汁不断浇注在自己的龟头上，还有无尽的凉意一丝一缕穿进

她的马眼，席卷全身，不自觉打了个哆嗦，瞬间腰眼一麻，拼尽全力，将整根肉棒插了

进去，巨大的龟头直接戳穿花径，顶在了子宫里面。随着一阵阵的颤抖，一大股浓郁的

精液喷射出来。



二人相拥相抱，全身还在颤抖着，猛喘大气，全身都软了，昏昏迷迷的像死过去般。
<!-- tcd_main_text_end -->

