# 《金枝奇缘》第一回



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《金枝奇缘》的第一回，讲述了在灾荒频发的东莱神洲，角色胡济生在药田中遭受奴隶生活的苛刻对待的故事。故事开头描绘了国土遭遇旱灾、蝗虫肆虐的惨景，人民生活困苦，流民遍街。主人公胡济生作为奴隶，在药田工作，期间被监督者洪福责罚，体验了极端的苦楚和恐惧。他在一次地震中得以逃脱并被一名修道者朱肥救下，后者向他介绍了修道院的复杂内情与弟子的分层制度，特别是辟秽弟子的工作。这一角色的设定揭示了宗门内部的等级制度，以及对身体和外貌的歧视，同时也暗示着胡济生未来可能的修道之路和在青云峰的机遇。整个故事充满了社会贫富差距的主题，并包含了对性别与身份认同的深层探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 《金枝奇缘》第一回.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45568 bytes                           |
| MD5             | 379341a4c4d4bc84cdfb6827154dc25c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 奴隶制度, 自我探索, 跨性别, 幻想小说, 修仙, 社会等级, 恶劣生活, 心理冲突, 逃跑经历, 师徒情谊, 宗教信仰, 变身, 魔法, 古代奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一回 大地动贱奴逃生天 小灵峰凡夫遇神仙

常言：天生异象，必有妖孽。



自凌云、玲珑、天鉴三派鼎立以来，八百余载，东莱神洲风调雨顺，年登岁稔，人无水

旱之弊，国无饥馑之灾。



然而最近几年，灾祸频仍，天下大旱，赤地千里，更有漫天飞蝗，蝗虫所到之处，遮天

蔽日、粮食绝收，以致饿殍遍地、民不聊生。



东莱神洲古籍《大雅》记载：“旱既大甚，涤涤山川。旱魃为虐，如惔如焚。”百姓坚信，

久旱不雨，乃是旱魃作祟，只有烧死旱魃，天才会下雨，于是发现坟头渗水、不长草的

坟墓，不由分说就刨坟开棺，烧毁尸体，祈求逐魔消灾、普降甘霖。不过在此期间，一

些百姓饿得狠了，竟然啃食尸体来，感染尸毒后泯灭人性，疯狂撕咬同类，尸毒转相染

易，死伤者不计其数，昔日神洲乐土，一时间竟成人间炼狱，惨不可言。



桃源定在深处，溪水浮来落花。群山环抱的青阳镇上，却是另外一番景象，眼下正值杏

花和野酸梅开花季节，河流蜿蜒曲折，夹岸重峦叠峰，在溪流的滋润下，空气湿润，林

木葱茏，鸟丽花香，宛如仙境，飞舞的杏花落入清澈的河水中，随流而下。



“哗啦”一声，美丽的花瓣，连同凌冽的溪水，被打进一个陈旧的木桶中，随后被拉上了

岸，岸上站着一个衣衫褴褛、满脸憔悴之人，打好水后，他吃力地提着木桶，往回走去

。



烈日当空，木桶里面摇晃着的，却是寒气逼人的雪水，衣衫褴褛之人也许是太累了，放

下木桶，坐在田垅上擦了擦满头的大汗，顺便得以稍加喘息。



“啪”一声脆响，这人的背上多了一道血痕，只觉火辣辣的疼痛钻心刺骨，一个身穿绸衫

，拿着鞭子的人恶狠狠道：“竟敢在这里偷懒耍滑，若晒死了半根凌霄草，就把你剁碎了

喂狗！”



衣衫褴褛之人眼中尽是惊恐之色，慌忙站了起来，拎上木桶，说道：“洪、洪主管，我、

我再也不敢了，就饶了我这次吧！”

洪主管冷笑道：“看来你这鞭子还是没吃饱啊，连自己的称呼都没明白？嗯？”



衣衫褴褛之人急忙求饶道：“是是是，贱奴知道了，请洪主管大发慈悲，千万别跟贱奴一

般计较，免得污了洪主管的连玉鞭……”

洪主管对这人的回答略显满意，说道：“这才像句人话，还不赶紧滚去干活？”



衣衫褴褛之人如蒙大赦，拎着水桶往药田而去，只见这药田内郁郁葱葱，一大片作物枝

繁叶茂，无数紫色花朵尽态极妍，昂首挺立，蔚为壮观。



药田四周，围着又高又厚的挡墙，既是为了防范外人进来药田盗采凌霄花，也是为了防

止养护药田的奴隶逃跑。



衣衫褴褛之人正浇着花，一个披头散发的人一瘸一拐靠了过来，说道：“济生哥，又挨鞭

子了？这狗日的洪福，下手也忒狠了，自己也不过是洪老爷子养的一条狗，天天欺负咱

们。”



济生叹了口气，说道：“谁叫咱们命苦呢！狗儿，别说了，给凌霄花浇水吧，别一股脑儿

全倒下去了，能少打一趟是一趟。”



狗儿说道：“济生哥，我这几天总是梦见回到大草原，喝着羊奶、吃着羊肉的快活日子了

，你说我们这辈子有没有可能逃出去，摆脱这噩梦一样的日子？”



济生看来是认了命，说道：“还嫌命不够长啊？再想着逃跑，小心洪福把你的右腿也打断

了！”

狗儿说道：“就算是赔上这条命，我也要想办法出去！”

“是吗？那要不要我成全成全你？”济生、狗儿听到了一个令人恐惧的熟悉声音。



来人正是药田主管洪福，只见他甩着连玉鞭，不容分说就向狗儿打了过来，不一会儿就

在狗儿的身上留下了纵横十几道伤痕，狗儿气息奄奄道：“洪、洪主管，贱奴错了，贱奴

下次再也不敢了！”



洪福说道：“还有下次？看来你是吃了秤砣铁了心要跑了，既然如此，我好人做到底，就

送你一程！”



济生听出了洪福的话外之音，赶忙求情道：“洪主管，狗儿他知道错了，洪主管看在贱奴

的面子上，就饶了狗儿这一次吧！”



洪福啐了一口唾沫在济生脸上，说道：“你胡济生算个鸟东西？不过是我们老爷子买来的

一条狗，又哪里来的面子？”



说着，洪福收好连玉鞭，从腰间抽出一柄钢刀，对胡济生说道：“再不滚开，连你一起宰

了！”

胡济生吓破了胆，说道：“洪主管饶了贱奴、饶了贱奴，贱奴这就滚。”



洪福逼近狗儿，手上的钢刀寒光森森，挥刀就向狗儿砍去，就在这时，整个大地突然摇

晃了起来，药田的挡墙顿时倒塌一大片。



随后，东北方向传来了“轰隆”一声巨响，一股黑气冲天而上，霎时间风云为之变色，让

人胆战心惊。



洪福站立不稳，差点摔倒在地，如此天赐良机，狗儿岂肯错过？一个狗扑，蹿到洪福身

边，想夺下他的钢刀，洪福天天有菜有肉，狗儿却经常饥一顿饱一顿，饿得皮包骨头，

面对身强力壮的洪福，又哪里是他的对手？



洪福手起刀落，一颗人头滚落在地，鲜血浸到了药田的土壤之中，洪福拿过一块手巾，

将钢刀上的鲜血擦去，随后将手巾丢在了狗儿的尸体上，而后扫视了下四周，竟然不见

胡济生。



只见胡济生正翻过药田的挡墙，洪福见状，赶忙跑了过去，杀死奴隶还好说，但丢失奴

隶，只能是自己失职，在洪老爷子那，就不好交代了。



就这样，两人一前一后，开始了追击战，因为胡济生平时能够忍气吞声，也总是拍洪福

的马屁，因此他和洪福的关系还算不错，伙食也比一般的奴隶要好上许多，加上他没日

没夜干活，体力更是胜过洪福，因此，洪福始终追赶胡济生不上。



“别、别跑了，再往前一步你就没命了！”洪福大声叫喊着，胡济生没注意到一旁的石碑

，径直往山上跑去。



跑到石碑前，洪福再也不敢追击，只见石碑上刻着“重华山凌云殿小灵峰重地，擅入者死

”几个大字，洪福摇了摇头，只得悻悻而归。



胡济生跑得脱了力，加上脚底下不注意，一个趔趄摔了个狗啃泥，就这样昏死了过去。





迷迷糊糊间，胡济生只感觉自己躺在床上，有人在拍打自己的脸，又听到有人说话的声

音，他慢慢睁开眼，眼前出现了一个肥头大耳之人，他体态圆润，肚子上赘肉横生，脸

上笑眯眯的，显得十分和蔼可亲。

“我、我这是在哪？”胡济生显得十分虚弱。



肥头大耳之人给胡济生喂了一颗丹药，说道：“你已经昏迷了一天一夜了，我是重华山凌

云殿小灵峰丹药院掌炉大弟子朱肥。本来，按照凌云殿殿规，擅入小灵峰重地的凡夫俗

子，要立即处死，算你运气好，遇到了我朱肥，不但不处死你，还要送你一场造化，怎

么样，听明白了吗？”



服下了丹药，胡济生只觉胃饱腹实，饥饿感、疲惫感无影无踪，更是精神百倍，说道：

“你、你是神仙！”



朱肥哈哈大笑，说道：“这样说也未尝不可，我们凌云殿内弟子，皆是修道之人，适才喂

你的这颗‘小还丹’，其原材料是凌霄花，是由我亲自炼制的，怎么样，是不是要好好感

谢我？”



胡济生爬下了床，跪在地上向朱肥磕头道：“朱神仙在上，但有朱神仙用得着的地方，贱

奴胡济生仍凭驱使！”



朱肥拊掌大笑，说道：“好好好！我前面说过，要送你一场造化，不知济生老弟肯笑纳否

？”



听到“济生老弟”这几个字，胡济生受宠若惊，说道：“要得，要得！只要是朱神仙的吩咐

，贱奴一定完成！”



朱肥扶起胡济生，说道：“既然来到了我小灵峰，就和朱肥有缘，我俩今后就是兄弟了！

济生老弟可别再贱奴长、贱奴短的称呼自己了！”

胡济生难以置信，说道：“朱神仙说的是真的？”



朱肥说道：“我们修道之人最忌诓骗，我的炼丹房旁边，还有一间空着的药寮，以后就是

济生老弟的住处了，只希望济生老弟不要嫌弃就好。”

胡济生感激道：“多谢朱神仙这样照顾我！”



朱肥说道：“不过啊，济生老弟，我们小灵峰从来不养闲人，所以还得给你找份差事，不

知济生老弟可否愿意成为我们凌云殿的辟秽弟子？”

“辟秽弟子？”胡济生显然对这个名词感觉十分陌生。

朱肥有些为难道：“这个、这个……”

胡济生说道：“朱神仙但说无妨。”



朱肥说道：“这辟秽弟子嘛，虽然也是我们凌云殿的正式弟子，但地位比较低下，干得也

都是脏活苦活累活，根据理事院的安排，本来是由我兼任这一职务的，不过最近我有一

件重要的事，实在是抽不出空，不知道济生老弟肯帮哥哥这个忙否？”

胡济生连忙说道：“愿意，愿意！只要是朱神仙的吩咐，我全部照办！”



朱肥大笑道：“好！算是我没白交你这个兄弟，这辟秽弟子的工作，是搜集清理殿内所有

弟子的污秽，而后送到灵药园，这些污秽可都是宝贝。”

胡济生有些疑惑，说道：“污秽？宝贝？”



“咳咳咳”，朱肥清了清嗓子，说道：“污秽通常来说，相当于凡夫的屎尿粪便，但我们凌

云殿弟子因为常年服用灵丹妙药，虽然是污秽，却富含大量灵素，因此，这些污秽是清

灵草、太阴花、龙炎草、荒夫草、凤寒菊等灵草最喜爱的养料，能够大大加快灵草的生

长速度，所以，辟秽弟子虽然地位低微，却是一个重要的岗位。”

胡济生说道：“原来是这样，我会把这份工作全力做好的！”



朱肥说道：“好好好，我来给你介绍一些基本情况，原来的辟秽弟子姓曾，不过就在昨日

，他被荡魔峰逃出的妖邪所害，理事院找到了我，要我兼任这一职位，好教济生老弟知

道，我最近在炼制一枚重要丹药，即将大成，实在是无法分身，所幸济生老弟帮我分担

了压力，说实话，我还得好好谢谢你！”



朱肥从旁边的桌子上拿过一个面具，说道：“这是辟秽面具，若是不戴上面具就上青云峰

，戒律院的执法弟子非得打断你的腿，丢下舍身崖不可。”

胡济生听了心里一寒，问道：“这是为什么？”



朱肥说道：“这都是青云峰那些乌龟王八蛋立下的狗屁规矩！我们重华山凌云殿共有青云

峰、小灵峰和荡魔峰三处据点，青云峰的男女弟子容貌俊俏，理事院、戒律院等重要部

门均是由青云峰的弟子掌控，剩下我们这些样貌不堪的，就统统被赶到了小灵峰，给青

云峰的弟子做一些植药、炼丹、辟秽等杂务。”



朱肥继续说道：“这荡魔峰最是特殊，上面建有一座屹立千年的镇妖塔，看守镇妖塔的弟

子均是殿内精英，镇妖塔囚禁着青面、獠牙、玄魈、血尸等恶魔妖邪，不过昨日突发大

地动，镇妖塔倒塌了一半，青面、獠牙、玄魈、血尸这几个锁在最顶层的恶魔乘机逃出

，镇妖塔不少守卫被咬死咬伤，守卫长顾萍也受了伤，而辟秽弟子曾老四，刚好在荡魔

峰搜集污秽，不幸为妖魔所杀。”



胡济生点点头，说道：“如果不是这场大地动，我也不可能跑出来。对了，昨天我还看到

东北部有一股黑气很是可怕，几乎笼罩了半个天空，这又是怎么回事？”



朱肥说道：“那里是重华山东北部的血狱山，血狱山是妖魔鬼怪聚集之地，据殿内其他弟

子议论，大地动、黑气冲天，这些都是魔头降世的征兆。我们凌云殿也加强了戒备，派

殿内弟子紧急增援荡魔峰，以免镇妖塔底层更多妖魔逃窜，我们小灵峰也派出了不少弟

子，前去修固镇妖塔，好在哥哥我只会种药炼丹，得以留守在小灵峰，总算是没有去荡

魔峰送死。”

胡济生恍然大悟，说道：“原来是这样！”



朱肥笑着说道：“虽然辟秽弟子又苦又累，却有着一样好处，要不是我这边抽不出空，哥

哥我才不会忍痛割爱，将这么大好的机会拱手让与济生老弟呢！”

“一样好处？”胡济生十分不解。



朱肥说道：“刚才开个玩笑，不过这好处却是真的，根据戒律，我们小灵峰的弟子严禁前

往青云峰，以免我们丑陋的外表惊吓到青云峰的弟子。不过凡事总有例外，小灵峰唯一

能去青云峰的就是辟秽弟子，也就是济生老弟了。”

胡济生问道：“去这青云峰，有什么好处吗？”



朱肥吞了吞口水，说道：“好处？这个怎么说呢，青云峰的女弟子，个个天姿灵秀不说，

还有一身好皮囊，真的是冰肌玉骨，宛如仙子。特别是青云峰首座顾道真的小女儿顾茹

，年方二八，出落得那叫一个水灵可爱，让人见之难忘、思之难寐。”



朱肥油光满面的脸上露出了色迷迷的笑容，说道：“济生老弟到了青云峰，自然能大饱眼

福，而且能深入女弟子的闺房禁地，感受她们的如兰香气，运气好的话还能看到乍泄春

光，这可不是人人都能看到的绝世美景呀！”



胡济生曾偷看过洪家堡洪有余老爷子的十一姨太洗过澡，跟自己粗糙的皮肤不同，那女

人丰腴饱满，肌肤又滑又嫩，简直可以捏出水来。后来好几次，胡济生偷了她的内衣亵

裤，穿在自己身上，幻想自己是十一姨太，然后狠狠射出来。如今听了朱肥的描述，这

些青云峰女弟子比十一姨太，何止漂亮千倍百倍？更重要的是，自己能自由出入她们的

房间，盗取她们的贴身衣物供自己发泄淫欲了。

想到这里，胡济生说道：“不知朱神仙要我怎么做？”



朱肥大笑，随后拿过一张地图，说道：“很上道！这是青云峰全部弟子的房间指路图，按

照这上面的指示，推着秽车一一搜集污秽，就不会迷路了。”



胡济生接过地图，只见上面密密麻麻写着一大堆名字，更是一眼看到了朱肥刚才提到的

顾茹所在的方位。



翌日，朱肥简单吩咐了胡济生几句，便钻进了炼丹房内，胡济生来到秽车旁边，他终于

知道为什么要戴上面具了，因为敞开着的秽车实在是臭气熏天，简直让人难以接近，胡

济生赶紧戴上辟秽面具，顿时觉得气味减弱许多。



这是一张玄铁面具，透过面具上的孔洞，胡济生的一双小眼睛能够清楚看到外面的情况

。随后，胡济生推着秽车，按照地图的指示，便往青云峰而去。



经过炼丹房的时候，胡济生听到了朱肥的狂笑声，还听到他说：“这太阴丹终于要大功告

成了！”“嘿嘿嘿，顾茹小师妹，你马上是我朱肥的了！”“这副身体真是又脏又臭！”



胡济生不解其意，摇摇头推着车来到了青云峰下，这辟秽面具就是最好的通行证，青云

峰东华门禁卫甚至没有查验胡济生的身份，就放他进入了青云峰。



只见青云峰上各式建筑巍峨耸立，一座座楼阁自成院落，有花园、假山、馆榭、山石等

景观，雕梁画栋，极为精美，一座巨大的宫殿式建筑矗立在青云峰顶，青色的琉璃瓦与

红色的山墙将这座建筑渲染得美轮美奂，加上气势宏伟、规划严整，更显壮观，而建筑

的四角，分别矗立着苍龙、白虎、朱雀、玄武四座神像，栩栩如生。



青云峰的男弟子身着云纹青衣，个个帅气逼人、正气凛然，真是浩气清英；而女弟子肤

白貌美、窈窕娉婷，明艳不可方物。胡济生贪婪地看着这些风拂玉树的女弟子，不由得

想入非非，直淌哈喇子，下面也不自觉挺立了起来。



得亏胡济生戴着面具，不然他现在这副恶心的模样，非把这些单纯善良的女弟子吓跑不

可，现在的胡济生，终于明白了什么叫“可望不可即”了，他拼命安慰自己，能大饱眼福

，已经是前世修来的福分了。



按照朱肥的吩咐，胡济生将房间内的秽桶、便壶放进秽车当中，有的女弟子在房间内竟

然当着胡济生的面脱衣、更衣，仿佛胡济生根本不存在似的，看来她们早就对此习以为

常。



根据地图的指示，胡济生来到了顾茹的住处，刚想打开房门，却见里面一个少女捧着一

大摞丝绸织就的衣裤，她样貌绝美，稚脸上一双漆黑清澈的大眼睛正盯着胡济生上下打

量，红唇柔软饱满，小瑶鼻娇俏玲珑，更让人心动的是她虽然年纪尚小，却有一幅修长

窕窈的好身材，特别是两条修长的美腿，更显她苗条娉婷。



少女不容分说，就将一大摞衣裤向胡济生怀里塞去，说道：“你是新来的么？刚好，帮我

把这些脏衣服一起丢了！”



胡济生看得出了神，似乎没听到少女的话，少女有些恼怒，说道：“怎么，魔怔啦！还要

本小姐告诉你名号，才肯帮忙吗？你听好了，我可是青云峰首座最厉害的弟子顾茹，惹

恼了我，将你丢下舍身崖陪那群野鬼！”

胡济生猛然一惊，说道：“弟子遵命！”



顾茹敲了敲胡济生的玄铁面具，说道：“这回竟然不是个哑巴，真有趣！听好了，本小姐

的便壶，要仔细擦上十遍以上，要闻不出一丝的味道才行，听清楚了吗？”

胡济生回道：“弟子听清楚了。”



顾茹这才满意地离开了房间，见顾茹走远了，胡济生将这大摞衣裤放在一边，走进了顾

茹的内室，将床底下的便壶拿了出来，只觉异常沉重，原来顾茹的便壶，竟然是纯金打

造而成的。



胡济生将便壶捧在手上，忍不住凑近闻了闻，一股尿骚味扑面而来，胡济生猛吸了一口

，仿佛闻到了少女最隐秘部位的味道，随后他环顾了四周，只见床边放着一张桌子，上

面放置着一个香炉，沁人的香味从中飘出。



桌子旁边有一个大衣橱，衣橱的门上嵌有一面等身的铜镜，胡济生见四下无人，蹑手蹑

脚走了过去，放下便壶，打开了衣橱，只见里面各色衣裙琳琅满目，胡济生吞了吞口水

，偷偷将一件粉色的裙子藏进了怀里，然后关上衣橱，拿起便壶，走出了顾茹的房间。
<!-- tcd_main_text_end -->

