# 《金枝奇缘》第五回



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《金枝奇缘》第五回的一个章节，内容围绕胡济生和顾茹之间错综复杂的关系展开。胡济生误以为顾茹是其小师妹，双方在情感和身份上的错位引发了一场关于记忆和灵魂的斗争。胡济生的灵魂努力试图找回失去的亲近之情，但却被顾茹的压迫所困。随着情节的发展，他们进入顾茹的识海，展开对抗朱肥的斗争，朱肥则企图以幻术操控胡济生与顾茹之间的关系，挑战胡济生的灵魂。故事中涉及到灵魂转移、身份认同、亲密关系与背叛等多个主题，情节紧凑，充满了奇幻色彩和哲理思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 《金枝奇缘》第五回.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43008 bytes                           |
| MD5             | 8362a121db16a550ee6fcf6d1d568b1e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性转, 主人公, 灵魂斗争, 自我探索, 幻想, 哲学, 情感纠葛, 幻术, 师兄妹情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第五章 鹬蚌识海大斗法 济生灵枢占鹊巢

少女大惊失色，叫道：“你是什么人？放开我！”



胡济生这才看清了少女的容貌，正如他猜测的那样，这少女，果然就是被朱肥夺舍的顾

茹，胡济生不受控制地说了出来：“小师妹，是你吗？”



顾茹也看清楚了胡济生的面貌，说道：“谁是你的小师妹？你这个丑八怪想干什么？再不

撒手我可要喊人了，来人呀！”

胡济生说道：“小师妹，我是你的无咎师兄呀，你、你真的忘了我了吗？”

顾茹露出了惊恐的神色，说道：“厉、无咎？你、你是鬼！”



胡济生说道：“小师妹，你终于想起来了么？你、你为什么狠心抛弃我，跟了顾道真那狗

贼？”

顾茹说道：“你这鬼东西，不许侮辱我爹！”

胡济生说道：“你爹？你、你不是小师妹？”

顾茹说道：“我叫顾茹，你这鬼东西，快放开我！”

胡济生说道：“秦疏影就是你娘吧？你和小师妹年轻的时候，真是太像了！”

顾茹只感觉胡济生抱得更紧了，大惊失色道：“你、你这鬼东西想干什么？”



胡济生说道：“你的样貌，让我想起了当年和小师妹在一起的日子，既然注定无法和小师

妹长相厮守，借用你的身体，与她朝夕相处，也算是得偿所愿了！”

顾茹惊骇万分，说道：“不要啊！”



胡济生感觉到魂魄有被拉扯出身体的逼迫感，大骇道：“前辈，你、你想干什么？”



胡济生自问自答道：“残灵一旦附着在命魂上，除非彻底消灭，否则永远无法将我的残灵

从你的命魂上剥落。你的肉身已经油尽灯枯，就让我们一起抢夺这具年轻的肉体吧！”



胡济生猛然睁开眼，只见自己置身一个陌生的地方，眼前是一片光明的领域，极为广阔

，看不到尽头，而自己身上散发着淡淡的白光，一股黑气像条黑蛇不断在自己的身上游

走。



黑气幻化出了一个熟悉的脸庞，正是原先峡谷内看到厉无咎的那副模样，厉无咎幻化身

对胡济生说道：“我们现在所处的位置，就是顾茹的识海了，我们要找到她的灵枢，将她

的命魂从中赶出，我们才能鸠占鹊巢，进而控制她的肉身。”



厉无咎幻化身控制着胡济生的命魂，在顾茹的识海内展开了搜索，好一会儿，厉无咎幻

化身兴奋道：“找到了！”



眼前像是一个巨大的水晶球，里面的人影清晰可见，赫然就是小灵峰丹药院掌炉大弟子

朱肥的模样！

厉无咎幻化身见了，吃了一惊，对朱肥说道：“竟然是你！”



水晶球内，朱肥见了厉无咎幻化身，说道：“原来是你，呵呵呵，我早就今非昔比了，看

看你现在这副模样，哪还有半点荡魔峰首座大弟子的样子？哈哈哈哈！识相的赶紧离开

此地，否则叫你这条孤魂野鬼永世不得超生！”



厉无咎幻化身说道：“好大的口气！实话告诉你，这具肉身，我要定了，你是自己滚出去

，还是要我动手？”



朱肥说道：“我好怕呀！当年你就败在了我的手上，这丹药院掌炉的位置，还不是我朱肥

当上了？如今你三魂七魄尽丧，徒留这一缕残灵，又岂是我朱肥的对手？”



厉无咎幻化身嗤之以鼻，说道：“还是这么自以为是、自欺欺人，丹药院掌炉这种肮脏下

贱的职位，倒和你这头蠢猪十分相配！”



朱肥大怒，说道：“大言不惭！这里是我的识海，山河大地，由我主宰！在这里杀死你，

就像碾死一只臭虫般简单，怎么样，想死的话，大可一试！”



厉无咎幻化身怒不可遏，便欲催动胡济生的身躯靠近水晶球，将朱肥从顾茹的灵枢当中

驱逐出去。不过一阵天旋地转之后，眼前种种皆成云烟，而后意识逐渐清醒，厉无咎只

见自己身处重华山荡魔峰。



一个黑衣人推开房门，快步走了进来，跪在地上，对厉无咎说道：“大师兄，顾道真那狗

贼，率领九名新晋弟子，赴血狱山历练去了，这是我们除掉他的大好时机！”

厉无咎说道：“凶荒剑带来了吗？”



黑衣人说道：“按照大师兄吩咐，已将凶荒剑从剑墓禁地取出。”说着，黑衣人从背后拿

过一个长长的包裹，打开来，说道：“大师兄请看，这就是八百年前诛魔大战女魔头王如

茵用过的凶荒剑！”

厉无咎大喜，说道：“好，这次一定要将顾道真这狗贼千刀万剐！”



随后，厉无咎率领十余名杀手，赶到了血狱山，只见顾道真与九名新晋弟子正在猎杀妖

兽，厉无咎一声令下，十几名杀手将顾道真和新晋弟子围了起来。



顾道真刚想反抗，却被凶荒剑强大的剑气所压制，眼睁睁看着九名新晋弟子惨死在杀手

的刀剑之下。



厉无咎来到顾道真身边，说道：“好一张小白脸呀，要是在这张脸上划上几十道，看你还

怎么勾引小师妹！”



顾道真吓得屁滚尿流，磕头求饶道：“大师兄，都是我不好，我这就把小师妹还给大师兄

。我不是人，大师兄就当我是条狗，饶了我吧！”



厉无咎冷哼了声，说道：“就这样饶了你，岂不是太便宜你了？”说着，厉无咎用凶荒剑

，在顾道真的脸上划了几十道伤痕，顾道真原本俊俏的脸庞顿时血肉模糊，惨不可言。





厉无咎又令杀手打断顾道真的双手双脚，恨恨说道：“和我争小师妹，争青云峰首座之位

，这就是你的下场！”



数日后，凌云殿殿主陆问天找到了厉无咎，说道：“无咎啊，算是我瞎了眼，收了顾道真

这不争气的弟子，我本想让他担任青云峰首座之位，没想到他如此不堪，竟然害九名新

晋弟子丧命，还言之凿凿说你是凶手，我已经彻查清楚，是他欺世盗名，品德、功力皆

低劣不堪，这青云峰首座的重任，还得由你挑起来呀！”



厉无咎知道这青云峰首座之位已经十拿九稳，为了表示自己的谦逊，跪倒在地，惺惺作

态道：“弟子何德何能，岂能担任如此重任，请殿主三思！”



陆问天搀扶起了厉无咎，说道：“我意已决，你就不必推辞了。无咎呀，这男大当婚女大

当嫁，我知道你对疏影的心意，因此，你和疏影的婚事，我自作主张，也已经安排妥当

了。”

厉无咎流下了热泪，向陆问天磕了几个响头，说道：“多谢殿主成全！”



厉无咎如愿以偿当上了青云峰首座，而且随即迎来了与秦疏影的婚礼，前来青云峰道喜

的客人络绎不绝，厉无咎脸上写满了快意，大丈夫痛快当如是！



红烛轻摇，芙蓉帐暖，满室缭绕着沁人心脾的淡淡芬香，秦疏影端坐在婚床上，厉无咎

醉醺醺地晃到秦疏影的身边，说道：“小、小师妹，过了今、今晚，你就是我的人了！”





厉无咎掀开了秦疏影的红盖头，只见秦疏影朱唇皓齿，千娇百媚，真是美艳不可方物。

厉无咎看得痴了，闭上眼睛便往秦疏影的红唇上亲去。



“噗”的一声，厉无咎的心口上竟然插进了一把匕首！鲜血喷涌而出，只见秦疏影正死死

盯着自己，眼神中充满了无尽的怨恨。

“为、为什么……”厉无咎无法理解，也无法接受这样的现实。



秦疏影恨恨道：“你，是你害死了道真！我与你势不两立，我要杀了你，杀了你！”



说着秦疏影将匕首拔出，又狠狠扎进了厉无咎的身上，如此反复十余次，精疲力竭这才

罢手。



直至濒死，厉无咎也决难接受这样的结局，在他的意识深处，有一个牢不可破的信念，

那就是秦疏影一直深爱着自己，她嫁给顾道真，完全是迫不得已。



就在这一瞬间，厉无咎意识到了不对劲，他的意识逐渐清明起来，继而想起了《瑜珈经》

上的一则偈语：心如工画师，能画诸世间，五蕴悉从生，无法而不造。



“凡所有相，皆是虚妄！”厉无咎暴喝一声，眼前景象有如镜碎，秦疏影的影像更是裂成

无数碎片，顿时烟消云散，洞房花烛的场景随即冰消瓦解。



厉无咎幻化身定睛一看，自己仍然处在顾茹的识海之中，朱肥正施法催动着境风，将识

海内的破碎景象，组合成一幅幅逼真的画面。



看到厉无咎幻化身，竟然识破了自己精心编织的梦魇，朱肥说道：“看来是我低估你了，

这样天衣无缝的幻境，你是如何识破？”



厉无咎幻化身对朱肥说道：“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观！这瑜

珈宗的金刚神咒，能破世间一切幻象。怎么样，就这点能耐？有什么招数，尽管使出来

吧！”



朱肥口中念念有词，只见一个巨大的圆镜凭空出现，将胡济生包裹其间，前后左右无不

倒映着胡济生的身体样貌。随后，镜子中的景象开始迅速变化，胡济生的脸上生出了许

多皱纹，嘴角耷拉下来，衰老了，短短时间内就变成一个老人，而后又变成了一具死尸

，流出了让人作呕的脓血，无数蛆虫在胡济生的尸体蠕动，很快尸体的腐肉也被蛆虫吞

食殆尽，现出了一具惨白的骷髅。



死亡的恐惧笼罩在了胡济生的心头，厉无咎幻化身对胡济生说道：“只要你心生恐惧，就

着了他的道。当知识海之内，红尘幻影，皆虚妄不实，只要你看破了这一点，他就奈何

不了你！”

胡济生摇摇头，说道：“前辈，我、我做不到！”



厉无咎幻化身叹了口气，说道：“若你的命魂灰飞烟灭，我亦不得独生。”说着，厉无咎

幻化身分出一缕黑气，绕着胡济生的身体飞速转动了起来，而后竟然化作了五色梵光，

将胡济生护在了中间。



随后，厉无咎幻化身唱诵梵偈：“观法无所有，譬之如虚空，犹电雾泡沫，幻化及野马，

本空缘相与，计之无吾我！”厉无咎幻化身的黑气化成无数刀枪剑戟，向大圆镜爆射而去

，大圆镜顿时被击得粉碎。



朱肥一计不成，又生一计，连连催动识海境风，天地突然一片通红，漫天的熊熊大火从

四面八方滚滚而来，饶是有梵光护体，胡济生还是感觉到了炽烈的灼烧感，说道：“前辈

，我、我要被烧死了！”



厉无咎幻化身念动瑜珈宗密语：“天雨华国陀，天鼓自然鸣，铸天龙鬼神，供养人中尊！

无边庄严海云威德轮盖大龙王，我今敕汝，大云闪电，雷声远震，降澍大雨使令充足莎

呵！迦罗迦罗，继利继利，句漏句漏！”



只见厉无咎幻化身黑气大盛，而后幻化成了一条凶神恶煞的五头苍龙，五头苍龙怒吼数

声，化成了刚猛无俦的闪电，无边的乌云滚滚而来，天边随即下起瓢泼大雨，顿时浇灭

了朱肥催动的熊熊炽焰。



朱肥大怒，发出了一声吼叫，眼前景象忽而变成了一个尸横遍野的战场，黑压压的士兵

弯弓搭箭，齐向胡济生杀来，只见密集的箭雨如蝗虫过境般铺天盖地压迫而来，士兵们

隆隆喊杀嘶吼声，有如万顷怒涛响彻山河，震得胡济生肝胆俱裂。



厉无咎幻化身对胡济生说道：“一切恐惧、爱恨、颠倒、梦想皆因心苗而发，勘破这一点

，朱肥的幻术就无法起作用！”



但眼前景象实在太过逼真，眼看箭雨就要射中胡济生，厉无咎幻化身知道胡济生还是执

迷难悟，于是对朱肥大声说道：“你就别枉费心机了，就凭你这点手段，奈何不了我！”





朱肥放声狂笑，说道：“这些幻象确实奈何不得你，但只要胡济生这小子熬不过折磨，心

绝自灭，你自然也活不成！”



厉无咎幻化身口中念念有词，唱诵起了梵咒：“至德愿威神，火不能烧、水不能溺，毒不

能害、刃不能伤，诸行无碍、诸邪降化，破散一切诸魔！”



眼前大恐怖景象再度消失，因为占据着顾茹识海的灵枢，因此在顾茹的识海中营造幻象

，朱肥可以说达到了随心所欲的地步，但厉无咎幻化身每破除一次幻象，都要耗去不少

灵力，如此消磨下去，厉无咎幻化身非灵力耗尽而亡不可。



射人先射马，擒贼先擒王。只有彻底将朱肥的命魂从顾茹的识海灵枢当中驱逐出去，才

能一劳永逸，免受幻象的侵扰，打定主意后，厉无咎幻化身催动着胡济生的命魂，迅速

靠近朱肥命魂所在的水晶球。



灵枢在识海内中的位置天生而定，见厉无咎幻化身全然不顾万千幻象，竟然直捣黄龙，

朝自己所处的灵枢而来，朱肥不由得惊骇万分。



朱肥连忙催动境风，识海内的画面又是一变，竟然又回到了青云峰，缥缈清绝的苏映雪

、水灵可爱的顾茹、丰腴饱满的十一姨太，以及青云峰容貌出众的女弟子将胡济生围了

起来，并齐齐脱下衣裙，赤身裸体在胡济生旁边曼舞起来，不断挑逗着胡济生。



胡济生看得心痒难耐，厉无咎幻化身却是当头棒喝：“万法唯心造，诸相由心生，红粉骷

髅，白骨皮肉，切莫着了朱肥的道！”



画面又是一变，只见苏映雪、顾茹、十一姨太，以及青云峰女弟子尽皆化成了恐怖的恶

鬼，朝胡济生扑咬而来。“唵嘛呢叭咪吽！”紧急关头，厉无咎幻化身念出瑜珈宗无上大

明神咒，无数恶鬼顿时鬼哭狼嚎、烟消云散。



这会儿，厉无咎幻化身并胡济生的命魂，终于来到了灵枢左近，厉无咎幻化身更无迟疑

，散尽黑气，露出了紫色的灵体元神，只见灵气急速流转，对灵枢内的朱肥产生了强大

的逼迫力。



朱肥知道眼下这个状况不是你死就是我亡，为了能继续呆在识海灵枢内，操纵顾茹的肉

身享用她美好的人生，朱肥也现出了自己浓黑的命魂元神，拼尽全力，一时间与厉无咎

幻化身相持不下。



本来厉无咎幻化身的修为要高出朱肥不少，但刚才破除朱肥幻象的时候，耗去了不少灵

力，这时堪堪与朱肥打成了平手。



两人求胜心切，没有任何保留，尽皆使出了全部力量，但越是如此，两人功力消耗越快

。两人骑虎难下，只得这样继续僵持了下去，过了好长时间，只见厉无咎的残灵元神紫

色越来越浅，逐渐转成白色，继而变得稀薄透明。



朱肥这边亦是如此，本来浓黑的命魂元神慢慢淡化，最终消失不见，而顾茹的识海内渐

归风平浪静。



厉无咎、朱肥二人鹬蚌相争，双双消亡，眼下顾茹的识海内，只剩下了胡济生的命魂，

在和厉无咎残灵共生的这段时间里，胡济生也明白了，若是占据他人识海灵枢，就能获

得此人肉身的控制权，眼下顾茹识海的灵枢空空荡荡，正是夺舍顾茹的大好时机！



胡济生更不迟疑，随即钻进了顾茹识海的灵枢当中，只觉无数暖流紧紧包裹住了自己的

命魂，说不出的舒服。顾茹生平的一些情景跳跃闪回，朱肥、厉无咎的经历支离破碎地

出现，胡济生贪婪地吸收着这些宝贵的养分，不断滋养着自己的命魂。



“呜呼！我何痛哉！无量劫来，迄于今日，此身沦没生死泥涂之中，今当厌弃。至德愿威

神！唯当选择善胎，至心专注而欣求之，是为至要！”在吸收顾茹、朱肥、厉无咎人生经

历时，胡济生意外看到了厉无咎修炼“迁识法”的种种情形，当机立断将这段经历完全吸

收，胡济生竟就此获得了迁识密术的不二法门。
<!-- tcd_main_text_end -->

