# 《金枝奇缘》第十四回



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《金枝奇缘》第十四回中，故事围绕着秦无邪和他的孙女秦灵儿展开。背景设定在一个饥荒的年代，描绘了荒凉的田野和残破村庄，呈现出人们在困苦中挣扎求生的悲惨景象。故事一开始，老者秦无邪与虽然身形娇小、但活泼可爱的少女秦灵儿相依为命。他们在途中遭遇一头猛虎，老者在灵儿的照顾下感到了一丝温暖。然而，随着故事的发展，老者向灵儿透露了他对生命的恐惧以及对长生不老的渴求。老者解释道，他一直在研究一种可以利用他血脉的肉体来延续自己生命的法门，并透露出自己的计划是要“借用”灵儿的身体，以便于实现他的愿望。这种对生命的执念和恐惧刻画出了一种扭曲而绝望的爱。接着，随着故事推演，灵儿对爷爷的改变感到恐惧，她被迫面对是否要承担这样的命运。整段文字探讨了生死、亲情与自我认知的复杂关系，展现了阴暗的情感和对生命意义的深刻反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 《金枝奇缘》第十四回.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35840 bytes                           |
| MD5             | be8276043c2873fdae527bd033f414c1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 长生不老, 人物变身, 性别认同, 自我牺牲, 魔法, 恐怖, 家族羁绊, 阴暗情感, 情感操控, 鬼怪, 汙秽                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十四回 朝作猛虎行 暮作夭魔心



赤日炎炎似火烧，野田禾稻尽枯焦。这片土地上，到处是残破的村庄，满目都是遍地的

饿殍白骨。路边的身形憔悴面无菜色的女人，无法抚养刚生下没有多久的婴儿，只得丢

弃在路边的草丛间，任其自生自灭，等到女人一走远，马上被躲在一旁虎视眈眈的流民

相互撕扯，只听婴儿哇哇哭了几声就没了声响。

乡间小道上，赫然出现了一头吊睛白额猛虎，幸存的饥民见了大骇，纷纷逃窜。



“灵儿，水……水……”让人惊奇的是，这头猛虎的背上，竟然趴着一个身形佝偻的老者，只

见他头发稀疏，仅剩的几根也都是雪白的颜色，他老态龙钟，皮肤干枯苍老，包着骨头

，看样子已经是半只脚踏进棺材的人了。



猛虎旁边，还有一个身穿青衫，手中不断拨弄着干枯野草的少女，只见她脸蛋稚嫩，笑

靥如花，十分活泼可爱，约莫十六七岁年纪。



这少女听到老者的话，赶忙拿出一个水袋，拨开塞子，将水袋放到了老者的嘴边，老者

猛地吮了一口，似乎是吸得急了，被呛得连连咳嗽起来，竟然咳出了一丝丝的血痰。



老者见状，面如死灰，唉声叹气道：“灵儿，咳咳……看……看来爷爷是、是撑不到那个……咳

咳……那个时候了……”



这位名叫灵儿的少女听了，连忙安慰老者道：“怎么会，阿爷定能见到姑姑的，到时候，

爹爹他还要接阿爷回天鉴峰呢！”



老者听了略显安慰，停止了咳嗽，说道：“灵儿啊，万一爷爷撑不到那时候，想要借灵儿

一样东西，不知道灵儿肯不肯答应爷爷？”



灵儿有些疑惑，睁大了眼睛，说道：“一样东西？什么借不借的！只要灵儿有，肯定会毫

不犹豫送给阿爷的！”



老者放宽了心，说道：“难得灵儿如此体谅爷爷。好了，我们得抓紧赶路，要是再晚一些

，就要错过今天的宿头，又要露宿野外了。”



灵儿从身边的袋子里拿过一整块精肉，喂给了这头猛虎，又摸了摸猛虎的额头，说道：

“好大喵，灵儿知道你赶了一天的路，又累又饿，不过阿爷赶着要见姑姑，你一定要乖，

早点把阿爷带到青云峰，别让阿爷受丁点颠簸。”



猛虎很通人性，点了点头，又一口吞下了这整块精肉，似乎恢复了力气，驮着老者飞快

奔跑了起来，灵儿则是站在一个光滑如镜的圆盘上，这圆盘载着少女，飞速跟了上去。





临近傍晚，老者和灵儿来到了一处颇大的宅院附近，只见这宅院里闪烁着碧绿色的光亮

，干枯的树枝上、房顶的瓦片上密密麻麻聚集着成百上千只乌鸦。无数乌鸦高声叫唤，

发出杂乱的“恨呼恨呼”的呱噪，此起彼伏，连绵不绝。



灵儿显然没有见识过这样的场面，显得有些害怕，说道：“阿、阿爷，这里是什么地方，

怪叫人害怕的。”



老者说道：“这里是义庄，是世家大族修建，专门赈济本地穷苦百姓，以及寄厝棺木及骨

殖的地方。”

灵儿露出了惊讶的表情，说道：“寄厝……棺木？”



老者说道：“是啊，疏影远赴青云峰后不久，我便前往探望，当时就借宿在这义庄，没想

到时过境迁，这义庄仍挺立于此，而爷爷却垂垂老矣，行将就木了。”



原来这老者便是青云峰秦疏影的父亲，“却邪尊者”秦无邪，他身边的这位少女，自然是

天鉴宗宗主秦风府的小女儿秦灵儿了。

秦灵儿说道：“阿爷千万别这样说，阿爷一定会永远健健康康的。”



秦无邪说道：“长生不老、健康永驻……个中玄奥，我已苦苦寻求了数百年，到头来也不过

是场虚妄，这副臭皮囊，终究要尘归尘土归土……”



秦无邪看到秦灵儿眼角似乎挂着泪珠，说道：“生老病死，皆有定数，若是强自逆天行事

，必将反受其害。灵儿不必伤心，扶我下来，搀我进庄吧。”



于是秦灵儿搀着秦无邪走下了虎背，秦灵儿又喂了猛虎几块精肉，便扶着秦无邪推开了

义庄大门。



走进义庄，秦灵儿才发现，先前自己看到的碧绿色光亮，竟然是扑朔的幽冥鬼火，好在

自己身边有妖邪克星爷爷的存在，秦灵儿这才壮起胆子继续向义庄正堂走去。



来到义庄正堂，这里密密麻麻摆放着数十口薄皮棺材，这些薄皮棺材密封着，但还是能

闻到一股股尸体腐烂的恶臭，让人觉得又恐怖又恶心。而在薄皮棺材中间，还摆放着一

口上好金丝楠木打造的双人棺材，不过这口棺材却是空着的。



秦无邪见状，叹了口气，说道：“冥冥中自有天意，看来我秦无邪大限已至，合当命归于

此，灵儿啊，搀爷爷过去吧！”



事到如此，秦灵儿也只得硬着头皮，搀扶着秦无邪走近了那口双人棺材。只见秦无邪背

靠着棺材，一个翻身就滚了进去，随后一运力，只听“轰隆”一声响，这口巨椁的棺板就

合了起来，偌大的义庄正堂，就孤零零只剩下秦灵儿一个弱小的女娃了。



饶是赶了一整天的路，整个人都极为疲倦，恹恹欲睡，但乌鸦的怪叫、瘆人的鬼火、腐

烂的恶臭，如此种种可怖的景象让秦灵儿睡意全无，她只得闭着眼睛捂着耳朵，蜷缩在

义庄正堂的角落。



忽然间，装有爷爷秦无邪的双人棺材中发出了一阵阵奇怪的响动，秦灵儿更是惊恐，叫

道：“阿、阿爷，灵、灵儿害怕！”



双人棺材里发出了秦无邪的声音，让秦灵儿不安的心镇定了下来：“爷爷真是老糊涂了，

把你一个人丢在外面，这里面倒是宽敞，要是不忌讳，就和往常一样，和爷爷一块睡吧

！”

秦灵儿没有任何犹豫，脱口而出：“好好好，不忌讳不忌讳！”



又是“轰隆”一声响，棺板打开，秦灵儿现在只想赶快摆脱可怕的局面，三步并作两步，

更无迟疑，就跳进了这口双人棺材当中。



棺板再度合上，幽暗的空间眼不见为净，倒是给秦灵儿提供了些许安全感，但让秦灵儿

感到疑惑的是，这么寂静的空间内，竟然只听到了自己的呼吸声，却没有爷爷秦无邪的

声音？



一个可怕的念头占据了秦灵儿的脑海，难道爷爷秦无邪，此刻竟然溘然长逝了？于是她

轻声叫道：“阿爷、阿爷！”



这时，只听到秦无邪的声音说道：“灵儿，这次是你哭着闹着要和爷爷一起出门，你也亲

口答应了爷爷，会毫不犹豫送给爷爷那样东西，若不是到了油尽灯枯的地步，爷爷也不

愿意向灵儿借那样东西……”



秦灵儿听了，只觉非常奇怪，说道：“阿、阿爷……究、究竟想借灵儿的什、什么东西？”





只听秦无邪放声狂笑，说道：“哈哈哈哈，爷爷想借灵儿的，就是灵儿的身体呀！爷爷的

这副臭皮囊已经完全不顶用，但爷爷心愿未了，只能借灵儿的身体，才能见到梦寐以求

的疏影，放心，爷爷不会亏待灵儿的这具肉身的！”



印象中的爷爷秦无邪，是一个极为和蔼可亲的人，对自己也十分疼爱，秦灵儿从来没听

到过爷爷秦无邪这样贪婪可怖的声音，她蜷缩在棺材的角落里，害怕到了极点，呜呜哭

泣道：“阿、阿爷，借、借灵儿的身体……阿爷……呜呜……到底是怎么了……呜呜……”



秦无邪说道：“这片义庄，连同其余地方九座，皆是我差人所建，以接纳四面八方的尸骸

，为的就是油尽灯枯的那天，有足够的肉器施展我的‘魔种寄胎大法’，从而延续我宝贵

的生命。”



说着，秦无邪像是发狂道：“一想到死亡后肿胀腐烂、流脓生虫的可怕模样，我就陷入了

无穷无尽的恐惧当中。灵儿，爷爷不想死！”



秦无邪又恢复了正常的语气，说道：“为此，我潜心研究长生之道，如我先前所说的那样

，爷爷已苦苦寻求了数百年，结果到头来不过是场虚妄，终究还是要舍弃这副臭皮囊。

”



不顾秦灵儿的呜呜哭泣，秦无邪继续说道：“大衍之数五十，其用四十九。在斩杀封印妖

魔鬼怪的过程当中，我终于找到了一条可行之策，灵儿你知道，妖邪当中，以魔族最为

独特，他们先天而有，不死不灭，原因就在于魔族的魔种。凡夫俗子的人种，年寿百八

已是极限，而像我们修道之人的道种，亦不过三百余年的寿命，但魔种却有着无限的年

寿。若是能脱下道种，换上魔种，不就能真正实现长生久视了吗？”



秦无邪说道：“爷爷这一研究，就是百余年，其中艰辛，岂是旁人所能想象！又是一百年

，爷爷专心追猎魔族魔物，剖取不死魔种，熬练成百上千枚魔丹，日日服用，终于得以

脱胎换骨。但魔种寄胎大法施展条件苛刻，普通肉器会产生强烈的排斥反应，只有自己

的血亲充当肉器，才能完美契合，爷爷这才有了一个特殊的计划……”



“然而此举终究有违天道，几百年来，拥有我血脉的肉器或早夭，或病亡，勉强活于世者

，十不存一，女性肉器更是少之又少，能完美契合我魔种的，惟疏影一人而已，但她自

幼体弱多病，多方医治没有丝毫效果，直到她去往凌云殿，固本培元，身子骨才有所好

转。疏影这样的肉器万中无一，是我数百年的心血所结，因此，每隔数年或十数年，我

都要前往青云峰，名义上是探望她，实则是为她种下奴种，确保这具肉器为我所用。”



秦无邪对秦灵儿说道：“所以灵儿，你非但不能心怀怨恨，反而应该感到由衷的幸福。器

物不能为人所用，就失去了它存在的意义。‘埏埴以为器，当其无，有器之用’，充当爷

爷魔种的肉器，便是灵儿生命的最高意义……”
<!-- tcd_main_text_end -->

