# 《金枝奇缘》第十二回



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部描绘性别与权力斗争的小说《金枝奇缘》的第十二回，主要围绕凌云殿的内外纷争与复杂的人际关系展开。故事中涉及到了角色秦疏影与顾萍之间的私密关系，二者在情感与肉体上的纠葛充满着张力。文章开头描写了一个充满香艳与荒诞的场景，细致地描绘了角色的身体状态和情感反应，具有明显的性暗示内容。随着情节的发展，角色们陷入了更大的阴谋之中，赵成子作为主要反派，试图通过操控凌云殿内部的权力争斗来实现自己的目标。读者能够感受到其中夹杂着的阴谋、背叛与权力冲突，反映出角色们在自我认同与外界环境之间的矛盾与斗争。最后，通过与顾道真的对话，故事逐渐引入了更大的悬念和斗争，也为后续情节的发展奠定了基础。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 《金枝奇缘》第十二回.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35840 bytes                           |
| MD5             | 5bd408a5f5d49bf498fec1f28528bebc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 权力斗争, 肉体关系, 阴谋, 魔法, 奇幻, 角色扮演, 青春, 自我探索, 性别认同, 道德困境, 情感纠葛, 逆后宫, 变嫁, 百合, 伪娘, 魔法少女, 妖邪, 血统, 都市, 玄幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十二回 萧墙衅起 三脉归宗



赵成子对这样香艳的场面颇不以为意，倒是底下的小妖，看着原本高贵纯洁的凌云殿仙

子，竟然在自己面前公然淫乱，强烈的刺激让他们狠狠撸动着自己的肉棒，场面说不出

的荒诞淫邪。



过了好一会儿，两人恢复了气力，躺在底下的秦疏影先睁开双眼，直接挺起身子站了起

来。只见秦疏影赤着上身，面额上还带着香汗，美丽的秀发黏在上边。



顾萍的肉棒因为喷发多次精液，加上毒汁毒效渐渐散去，终于软了下来，缩进了顾萍的

蜜穴之内。



赵成子说道：“血尸，此事你办得极好，青云峰这边，又多了我们的力量，十分有利于我

们下一步计划的开展。獠牙！”

秦疏影回道：“主人请吩咐！”



赵成子说道：“你要想方设法，除掉凌云殿殿主、青云峰首座，如此一来，我们的人就能

成功夺取大位。到那时，整个凌云殿就尽在我手。只是此事要办得干净利落，不能让殿

内弟子有丝毫起疑，否则我们将前功尽弃、无功而返，其中利害，你要清清楚楚！”



秦疏影恭敬道：“请主人放心，獠牙一定竭尽全力，若办不好此事，獠牙当永堕幽寒深渊

！”



秦疏影在赵成子这里学到《上清诀》，隐匿了自身的魔骨妖气后，便与顾萍一起离开了血

狱山幽暗地穴，回到了青云峰。



看到秦疏影虚弱的样子，顾道真又差人悉心照顾秦疏影。而据顾萍自己所说，自己体内

的血尸剧毒已经全部排除干净，也已恢复如初，在休养了几天之后，顾萍又回到了荡魔

峰镇妖塔的岗位。



这天是凌云殿议事大会，青云峰首座顾道真、荡魔峰首座郝铁藩、小灵峰首座吕鸣阳齐

聚一堂，加上青云峰、荡魔峰中级以上弟子百余人，皆来到青云峰凌云宫，参与议事。

顾茹虽功力平平，但由于自己的特殊身份，也在中级弟子之列。



凌云殿殿主陆问天声如洪钟，声音甚是具有威压，只听他开口说道：“此次召集大家前来

，是有重要事项需要宣布。据理事院汇报，近期青云峰弟子或遇害、或失踪，人数竟达

二十七人，根据现场勘验，这些弟子都是被吸尽鲜血而死……”

台下顿时议论纷纷：

“什么，竟然出了这样的事情？怎么都没有听说？”

“殿主不是说了，遇害失踪的都是青云峰弟子，和咱们荡魔峰没关系。”

“是说不见了林师兄、楚师妹身影，看来这些天的传言是真的了！”

“究竟是何妖邪，胆敢在我们青云峰放肆？”

……

陆问天说道：“好了，安静！”



台下顿时鸦雀无声，陆问天又说道：“遇害的十数名弟子完全没有反抗的迹象，理事院推

断，作祟的妖邪不可能来自外部，必然匿迹于众弟子之间，这几天青云峰弟子尽数接受

了理事院的排查，却没有发现任何异状。身为青云峰首座，道真你怎么看？”

顾道真回道：“青云峰出了这样的事，道真难辞其咎，请殿主责罚！”



陆问天说道：“此时责罚你，又何济于事？我是想听听你打算如何彻底解决此事！”



顾道真说道：“属下已经安排理事院开展复查，遇到可疑人等，立行锁禁，绝无偏私！”





一旁的沉默已久的郝铁藩终于发了话，嗤笑道：“我可是听说，这些青云峰弟子的尸首，

可都出现在碧霄宫左近啊？”



顾道真盯着郝铁藩，怒目圆睁，说道：“郝师弟有话直说，何必这么阴阳怪气、拐弯抹角

？未免失了你荡魔峰首座的身份！”



郝铁藩说道：“郝某也只是实话实说罢了，我想请问顾师兄，这些青云峰弟子的尸身，是

不是均出现在碧霄宫附近？”



顾道真说道：“是如何，不是又如何？这能说明什么？难道郝师弟怀疑我顾某害死了这些

弟子不成？”



郝铁藩淡淡说道：“岂敢岂敢，郝某怀疑谁也不会怀疑到顾师兄的头上。只是日防夜防，

家贼难防，还望顾师兄言出必践，绝不偏私便好！”

“你……”顾道真自知妖邪很可能就藏在碧霄宫，他毕竟理亏，一时竟然语塞。



陆问天帮顾道真解了围，说道：“这妖邪敢如此肆无忌惮，足见其根本不怕盘查，这让我

想起了蜀山派的一样功法。”

顾道真说道：“殿主想说的，莫不是蜀山派的《上清诀》？”



陆问天微微颔首，说道：“正是，八百年前蜀山派首席弟子赵成子背叛师门，转投魔道百

媚宫门下，自甘堕落，与一众女魔为伍，继而修炼至阴至邪的‘太阴炼形大法’，妄图转

阳入阴。诛魔大战后，赵成子不知所踪，想起近段时间以来的种种事件，极有可能是赵

成子这魔头重新现世！”



顾道真一怔，关于赵成子的生平，他也有所耳闻，据说赵成子本来是蜀山派掌门徐风眠

最得意的弟子，当时徐风眠年事已高，接替蜀山派掌门的很有可能就是赵成子。后来，

赵成子之所以堕入魔道，是因为他无可救药爱上了蜀山派最大的敌人，与魔神殿魔主酆

不归并称当世两大魔头之一的女魔头，百媚宫宫主王如茵。徐风眠得知此事后痛心疾首

，不愿将自己多年培养的赵成子逐出师门，便罚他面壁思过整整四年，这段时间里，另

一位继任蜀山派掌门的热门人选孟燧，极力构陷赵成子早已坠入魔道，暗害徐风眠后，

孟燧通过不断造势扭转了局面，成功夺取蜀山派掌门大位。



赵成子面壁结束后，蜀山派早已物是人非。由于掌门位置来得名不正言不顺，蜀山又充

斥着对孟燧不利的流言蜚语，孟燧害怕赵成子绝地反击，一不做二不休，利用掌门大权

，想将赵成子彻底斩草除根。



一时间，偌大的蜀山派竟然没有赵成子的容身之处，赵成子也因此与孟燧结下了深仇大

恨，在孟燧的步步紧逼下，赵成子忍无可忍，公然与孟燧决裂，主动脱离蜀山派。这正

遂了孟燧的心愿，于是孟燧宣布赵成子为蜀山派的最大叛徒，人人得而诛之。几经转辗

下，赵成子终于投入到了百媚宫门下，一个名门正派赫赫有名的大弟子，至此成为了人

人唾弃的魔道中人。



百媚宫作为当时两大魔门之一，宫内弟子，皆是妖艳异常的女子。在这样的环境下，加

上赵成子修习了不少百媚宫功法，心境逐渐转变，本来阳刚的男子，竟然渐渐阴柔起来

。为了变男儿身为女性身躯，赵成子竟然修习起了百媚宫最高绝学《太阴炼形大法》，企

图转阳入阴，彻底和百媚宫弟子一样，变成魅惑苍生的妖艳女子。



后来，诛魔大战爆发，魔神殿魔主酆不归、百媚宫宫主王如茵被正道之人合力绞杀，魔

神殿、百媚宫众多妖邪被屠戮殆尽，赵成子却不知所踪。蜀山派、玄天宗等名门正派元

气大伤，蜀山派掌门孟燧、玄天宗宗主魏无功身亡，蜀山派、玄天宗土崩瓦解，幸存的

正派人士重立山头、开宗立派，这才形成了凌云殿、玲珑阁和天鉴宗三派鼎立的局面。





诛魔大战后，仍有不少妖邪聚集在血狱山，彼时凌云殿实力较为弱小，无力单独承担诛

杀妖邪的重任，于是力邀玲珑阁、天鉴宗前来青云峰。但玲珑阁、天鉴宗以不隶属凌云

殿为由，拒绝了凌云殿的邀请。万般无奈之下，当时的凌云殿只好通过三脉会武的提议

，换取玲珑阁和天鉴宗的支持。



所谓三脉会武，指的是由凌云殿、玲珑阁、天鉴宗各出五至六名弟子，两两比拼，最后

胜出的门派，就能获得三脉盟主的称谓，号令其他两派，并在下一次的三脉会武中取得

六名弟子参赛的特权，而其余两派，只能各派五名弟子参赛。



由于提议公平合理，加上获胜后的奖励诱人，玲珑阁和天鉴宗这才答应了凌云殿的请求

，共同诛杀了大量隐匿在血狱山的妖邪，并合力在重华山荡魔峰修建了镇妖塔，镇压那

些无法彻底杀死的妖魔鬼怪。



而凌云殿、玲珑阁、天鉴宗也迎来了第一次三脉会武，当时三脉实力旗鼓相当，玲珑阁

侥幸胜出，获得了最后的胜利，按照约定，玲珑阁成为了第一届的三脉盟主。



此后，大多数情况下，三脉会武每十年举行一次，也有因为特殊原因，三脉盟主提议提

早或推迟举行的情况，经过数百年的沉淀，三脉会武已经成了凌云殿、玲珑阁和天鉴宗

的最大盛事，各掌门人都极为重视。这最近两届的三脉盟主，都落在了凌云殿头上，玲

珑阁和天鉴宗也摩拳擦掌，铆足了劲想在下一届的三脉会武中夺回盟主大位。

陆问天见顾道真出了神，说道：“道真。”



听到这一声呼喊，顾道真这才回过神来，说道：“若真是赵成子这魔头出世，用《上清诀

》隐匿了妖邪身上的妖气，那可真不好办了……”



陆问天说道：“这也是我今天召集殿内弟子前来议事的原因，想要揪出藏匿在众弟子之间

的妖邪，非得借助天鉴宗的力量不可。”

顾道真说道：“殿主的意思是，借用天鉴宗的‘玄天宝鉴’，辨恶识邪？”



陆问天点点头，说道：“正是如此，但按照秦风府的脾性，他断不会将玄天宝鉴白白借由

我们使用，只有一件事可以打动他的心。”

顾道真、郝铁藩、吕鸣阳异口同声道：“三脉会武？”
<!-- tcd_main_text_end -->

