# 《金枝奇缘》第十七回



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《金枝奇缘》第十七回描绘了顾道真面临的困境。故事中，顾道真不得不对抗被妖邪附身的妻子秦疏影，而他的侄女秦灵儿则展现出出色的法力，试图通过强大的阵法将妖邪驱除。整章充满了紧张的气氛，随着阵法施展，各种复杂的情感与道德困境交织在一起。秦灵儿在重要时刻的从容与聪慧，令顾道真对她刮目相看，而面对妖邪的强大，也使顾道真感到无可奈何。文本中涉及了一些法术与妖怪的描述，并在情节的发展中揭示了角色之间的关系和情感。通过玄天宝鉴以及阵法，故事推进至对抗妖邪的高潮。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 《金枝奇缘》第十七回.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36864 bytes                           |
| MD5             | bd8268ccfea1750961355eda6482e4e3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变身, 妖邪, 法术, 阵法, 动情, 自我探索, 道德困境, 角色关系, 幻想, 紧张氛围, 情感冲突, 跨性别                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十七回 四灵神光锁獠牙 诛邪大阵逐魔骨



此情此景，顾道真投鼠忌器，凌云殿功法刚猛无俦，若是寻常妖邪，顾道真早已施展神

霄五雷正法，将妖邪碎成粉末了。但眼前这个嗜血“怪物”，乃是与自己朝夕相伴、相敬

如宾的妻子，这让顾道真如何下得去手？



就在顾道真束手无策之际，反倒是秦灵儿率先出手，只听她念念有词：“乾坎翻覆，艮震

逆转，巽离左右，坤兑前后。天门动，地门开，玄天宝鉴，锁身魔体，急急如律令！”



只听玄天宝鉴嗡嗡作响，金鸣之声乍起，众人皆是一惊。只见一流光溢彩的圆镜冲天而

起，随即在半空之中急速旋转，一道红光从镜中爆射而出，照在秦疏影身上，然而秦疏

影仍是张着血盆大口，疯狂撕咬女弟子的血肉，丝毫没有停手的迹象。



秦灵儿见状，微微一怔，说道：“妖邪魔气如此充沛，竟丝毫不畏玄天宝鉴的赤血神光！

看来这妖邪大有来头！”



顾道真听了也是一愣，说道：“听闻玄天宝鉴赤血神光上可震慑群魔，下可降服异兽，难

道说……”



秦灵儿道：“世间不畏赤血神光者，恐怕只有魔神殿魔主酆不归尸解再生的青面、獠牙、

玄魈和血尸这四大恶魔了！”



顾道真没想到如此诡谲之事，竟会发生在自己妻子身上，秦疏影何时，又是何地被恶魔

附身，自己竟浑然不知？



顾道真叹了口气，说道：“只可惜秦老爷子不在，若非如此，我岂能如此束手无策！”

秦灵儿安慰顾道真道：“姑父莫慌，灵儿定能制服这妖邪！”

顾道真一脸难以置信表情，惊讶道：“灵儿切莫戏言！”

秦灵儿微微一笑，说道：“请姑父看好了！”



说着，秦灵儿又念起天鉴宗御镜神咒：“天地玄宗，万气本根。三界内外，惟道独尊。镜

有神光，听敕真人。万神朝礼，役使雷霆！急急如律令！”



却见玄天宝鉴旋转如飞，红、白、青、紫四色神光激射而出，悉数照在秦疏影的身上，

顿时压制住了她的狂暴状态，秦疏影也随即安定了下来。

顾道真心中一凛，说道：“四、四灵神光！”



顾道真没想到秦灵儿这样一个天鉴宗小辈，竟然有如此能耐，随后对秦灵儿说道：“几年

不见，灵儿真是让人刮目相看，听闻这玄天宝鉴乃至灵之物，极难驾御。这赤血、白虹

、青霜、紫电四灵神光天鉴咒，入门虽易，然而欲达灵儿这般令出法随之境界，便是天

纵奇才的秦老爷子，也苦练三十余年才有所小成……”



秦灵儿微微一笑，说道：“姑父谬赞，灵儿实不敢当！只是灵儿在爷爷身边待得久了，从

小耳濡目染，听得多了，不知不觉也就学会啦！”



顾道真恍然大悟，说道：“原来如此！灵儿小小年纪，就有如此修为，真是后生可畏，后

生可畏呀！”



秦灵儿说道：“玄天宝鉴已经压制住姑姑体内的狂暴魔气，看来是时候瞧瞧这妖邪的真面

目了！”



说着，秦灵儿念动咒语：“玄天宝鉴，听我符命。睛如雷电，光照幽冥。巨天猛兽，制伏

五兵。诸天魔鬼，毕露原形。所在之处，万神奉迎。急急如律令！”



只见玄天宝鉴放出无数金光符箓，这些采天地之正气，炼日月之精华的符箓，将秦疏影

的身躯团团围住，随后悉数没入秦疏影体内，金光顿时充溢秦疏影全身，她体内的心、

肝、脾、肺、肾五脏，胆、胃，小肠、大肠、膀胱、三焦六腑也全部被照映出来。



让顾道真感到惊惧的是，秦疏影的晶莹玉骨上，竟附着着乌漆墨黑的妖魔骨骼，妖魔腿

部、手臂、背部、胸部的淫骨甚至与秦疏影的晶莹玉骨紧密结合、不分彼此，只剩下头

骨尚未被侵染，但如果放任不管，这副恐怖的骷髅骨架势必将完全与秦疏影合为一体！



秦灵儿说道：“看来这恶魔，便是酆不归被杀后的遗骸了！”

顾道真惊骇异常，说道：“这怪物，竟是酆不归这魔头的遗骸？”



秦灵儿点点头，说道：“灵儿时常翻阅爷爷编写的《魔妖灵怪全鉴》、《百兽图谱》等典籍，

因此识得。根据《魔妖灵怪全鉴》记载，周天之内有五灵，乃天地神人鬼；有五虫，乃蠃

鳞毛羽昆。孽生为魔，弃常为妖，反正为邪，物老为怪，此四属，非天非地非神非人非

鬼，亦非蠃非鳞非毛非羽非昆。獠牙，魔主酆不归之精骸，魔种，不达两间，不属三界

，不在五行，先天而有，不死不灭，以怨为力，以血为食，能夺人身躯，借骨复生。这

怪物如此模样，又不畏赤血神光，必是恶魔獠牙无疑！”



听了这番介绍，顾道真更是对眼前这个十几岁的小丫头刮目相看，说道：“灵儿小小年纪

，竟如此博闻强识，真是让我等惭愧万分呀！”



秦灵儿说道：“姑父取笑灵儿了，当务之急，是要将獠牙恶魔尽快逐离姑姑的身体！”



顾道真皱起了眉头，说道：“我也是这般打算，可是这妖邪如附骨之疽般，已经长进疏影

玉骨之中，如何才能将其逐离？”



秦灵儿说道：“妖邪侵染姑姑的身躯，早已浃髓沦肌。若非如此，仅凭诛邪火符，便能将

妖邪逼迫而出……”

顾道真听了，急切问道：“那该怎么办？”

秦灵儿说道：“事到如今，也别无他法，只能试一试诛邪大阵了！”



“诛邪大阵？”顾道真虽早已听闻诛邪大阵之名，却从未亲眼见过，在他的记忆里，诛邪

大阵乃是天鉴宗的高级阵法，非功力深厚之人不能施展。不过眼前的秦灵儿刚才已经让

他大开眼界，就算秦灵儿真的会这门高级阵法，顾道真也不会感到丝毫意外了。



秦灵儿道：“但施展诛邪大阵条件十分苛刻，须得庚金、离木、水玉、火元、冢土等蕴含

灵气之物，还需一件能够压住阵眼的法器……”



顾道真说道：“庚金、离木、水玉等物，我青云峰珍宝阁多有收藏，只是这压住阵眼的法

器，不知灵儿所指为何？”



秦灵儿高兴说道：“既有庚金、离木、水玉、火元、冢土等物，此事便十分好办，这压阵

眼的法器，灵儿早已带来！”

顾道真恍然大悟，说道：“灵儿说的可是玄天宝鉴？”

秦灵儿说道：“正是，不过要想成功催动诛邪大阵，还有一事不可不知……”

顾道真追问道：“不知灵儿所谓何事？”



秦灵儿道：“诛邪大阵对灵力波动极为敏感，稍有扰动便会彻底停止运转，以至前功尽弃

！”

“哦？”顾道真有些疑问，又说道：“那该如何解决？”

秦灵儿说道：“这青云峰附近，可有灵气充沛，且十分僻静之处？”

“灵气充沛，且十分僻静之处？”顾道真说道：“倒是有这么一个地方！”



顾道真接着说道：“离此不远的血狱山上，有一处波月洞，不仅灵气充沛，而且极为僻静

！”

秦灵儿喜形于色，说道：“那太好了，道真，事不宜迟，我们马上赶赴波月洞！”

听到“道真”二字，顾道真极为疑惑，说道：“刚才灵儿说了什么？”



一想到马上能将獠牙逐出秦疏影体内，继而自己取而代之，秦无邪一时兴奋，以至说漏

了嘴，说错了称呼，赶忙补救道：“我刚才是想问，此去波月洞道路如何……”



顾道真满腹狐疑，开始有点怀疑起眼前的这个秦灵儿来，说道：“血狱山虽不高，但处处

崖悬壁峭、沟深谷幽，步步怪石嶙峋、险象环生，波月洞妖邪虽然尽绝，但常有毒蛇猛

兽出没。为了灵儿和你姑姑的安全，我会不离你二人左右，直至大功告成！”

秦灵儿摇摇头，说道：“不可！”

顾道真盯着秦灵儿，说道：“有何不可？”



秦灵儿说道：“适才灵儿说过，诛邪大阵对灵力波动极为敏感，姑父虽功力深厚，灵力波

动强大，但不谙大阵运转之道，极易对大阵造成扰动，如此一来，诛邪大阵便会彻底停

止运转，以至前功尽弃！”

顾道真捋了捋胡须，说道：“这……”



秦灵儿看出了顾道真的心思，说道：“姑父若是信不过灵儿，可由顾师妹与灵儿同去，如

何？”



顾道真想了半晌，而后对顾茹说道：“茹儿，你跟秦师姐同去，相互之间也好有个照应。

还有，要细细照看好你娘，不可有半点马虎！”

顾茹回道：“知道了爹，我会照顾好娘和秦师姐的！”



秦灵儿明知道顾道真派顾茹跟着自己，名义上是照顾自己和秦疏影，实则是想时时刻刻

监视自己，唯恐自己耍什么花招，但秦灵儿丝毫不以为意，因为顾茹跟着自己，正好遂

了自己的心愿。



想到这里，秦灵儿不禁莞尔一笑，说道：“有顾师妹在身边，真是再好不过，灵儿求之不

得呢！”



于是顾道真秘密差人将庚金、离木、水玉、火元、冢土等物运至波月洞，按照秦灵儿提

供的阵法方位一一摆好。一切准备就绪后，所有人尽数撤离，只剩下秦灵儿、顾茹，还

有被獠牙附身的秦疏影留在了波月洞中。



秦灵儿将玄天宝鉴放置阵眼，而后意味深长看着顾茹，完全变换了语气，似笑非笑道：

“堂堂青云峰首座爱女，竟然身中尸疰剧毒，这可真是奇事一件呢！”
<!-- tcd_main_text_end -->

