# 《金枝奇缘》第二十回



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为多元性别主题的小说《金枝奇缘》第二十回，主要描述了角色之间在面对魔血丹和迷乱咒时的复杂情感与心理冲突。在这一回中，秦灵儿与秦疏影面对魔血丹的情况展开了一系列对话，探讨了魔血丹的起源及其在角色性别转换及自我认知过程中的重要性。秦疏影凭借魔血丹的力量，帮助了一具快要失去生机的身体重新复苏，涉及了生死、气血与灵魂操控等深刻主题。此外，故事中融入了师徒之间的情感，以及对自我认知与性别认同的探讨，展现了复杂的人性与生存的挣扎。该文件描绘了较为细腻的情感，常伴随古风元素，适合研究跨性别及变性题材的文学作品研究。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 《金枝奇缘》第二十回.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38912 bytes                           |
| MD5             | c381486bcb7ffdd6da29aae9dc530771                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 魔血丹, 性别转换, 跨性别, 自我认知, 迷乱咒, 修炼, 生与死, 情感纠葛, 灵魂控制, 古代奇幻, 魔法世界, 药物, 二次元, 角色扮演, 变身小说, 宫斗, 魔法少女                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二十回 魔血丹调和水火 乱魂咒迷乱心神



秦灵儿缓缓睁开眼，只见秦疏影像是脱了力般，气喘吁吁，脸色煞白，赶紧上前说道：

“活神仙，您没事吧？”

“魔……魔血丹……”



听到“魔血丹”三个字，胡济生快速在秦灵儿的记忆中搜寻了一番，随后伸进怀中，掏出

一个小瓷瓶，打开瓶塞，倒出一粒黑红色的药丸，递给秦疏影。



秦疏影迫不及待抢过魔血丹，一口服下，而后保持坐姿，缓慢呼吸吐纳，脸色渐渐红润

起来，呼吸也变得正常。

好一会儿，秦疏影终于恢复过来。秦灵儿见状，说道：“活神仙，感觉怎么样？”



秦疏影点点头，说道：“百密一疏，没想到这具肉器周身血液严重缺失，若不是及时服用

魔血丹，后果不堪设想！如今我已无大碍，不必担忧。”



秦灵儿说道：“如此小人就放心了，不过这魔血丹究竟是何物？竟能如此迅速补充周身血

液？”



秦疏影回道：“魔血丹，顾名思义，便是用魔物鲜血炼制的丹药，具有活血行气、起死回

生之功效。除此之外，魔血丹还有一样更重要的作用。”

“更重要的作用？”



秦疏影说道：“我秦氏族人周身遍布真録圣血，我修炼《仙魔互转大法》，日日服用魔丹，

终于脱胎换骨。然而这其中艰辛，岂是常人所能想象！我虽炼成不死不灭的魔种，然魔

种与体内真録圣血水火不容，五脏六腑皆被圣血灼烧，如此锥心刺骨之痛，非切身不能

体会……”



秦疏影继续说道：“唯一的解决办法，便是不断服用这魔血丹，如此才能平衡体内的真録

圣血，减弱所承受的痛苦。”



胡济生不禁对这位离经叛道的前辈更加敬佩起来，说道：“活神仙敢为天下先，不为魔道

之分桎梏，不为正邪之别拖累，从心所欲，率性如此，真是让小人佩服万分！”



秦疏影说道：“至人无己，神人无功，圣人无名。我既已窥得长生之道，岂会在意凡夫俗

子的评说？你能看到这一层，真是孺子可教！”



秦灵儿说道：“活神仙与小人都得偿所愿，只是这毫无生机的顾茹身体，又该如何处置？

”



秦疏影微微一笑，说道：“这便是我说的魔血丹另一番妙用了！魔血丹还剩几何？”

秦灵儿查看了一下瓷瓶，说道：“尚有不少。”



秦疏影看了看顾茹的空壳身躯，又瞄了眼魔骨獠牙，说道：“很好，顾茹也算是半个秦氏

族人，身怀真録圣血，当以魔血中和圣血，如此一来，这具肉身才能重获生机！”

秦灵儿有些疑惑，问道：“这又是为何？”



秦疏影说道：“你还不明白吗？只有让这魔骨操纵小茹，她这具肉身才能重新活过来！”





听到这里，胡济生恍然大悟，原来一切全在秦无邪这个老狐狸的计算之中，整个事件环

环相扣、严丝合缝，真是一个滴水不漏的计划！



秦灵儿露出敬佩的表情，说道：“原来一切早在活神仙的掌控之中，小人明白了！”



于是秦疏影拿过几枚魔血丹，喂进顾茹的嘴中，她的脸色刹那黑沉，随后慢慢恢复正常

。



秦疏影又让秦灵儿拿出灵毫笔和朱砂墨，然而秦灵儿找遍全身，只找到灵毫笔，却不见

了朱砂墨的身影，秦疏影没奈何，只得用灵毫笔上的残墨在獠牙魔骨上勾勒描画，形成

了一张依附在魔骨上的神符。

秦灵儿有些好奇，问道：“活神仙，这符咒上‘离心乱魂’四字，有何神奇功效？”



秦疏影说道：“灵儿能辨识这四个字，已经十分难得。这是天鉴宗的不传之秘，名为乱魂

咒，与诛邪火符一样，乃是天鉴宗七十二神符之一。”



秦灵儿露出讶异表情，说道：“七十二神符……据灵儿所知，天鉴宗的七十二种神符，传至

现今，已经十不存一，只剩诛邪符、困魔符、隐遁符等七种，其余神符，只于《天鉴实录

》中有零星记载，至于这乱魂咒，更是闻所未闻，不知有何妙用？”



秦疏影说道：“乱魂咒，可以迷心智、乱神识，寻常功法符咒，只能对人族起作用，但乱

魂咒生效范围，则囊括了人、兽、魔、妖、灵、怪等各个种族，能够让被施法者，暂时

受我驱使，昔日我曾给疏影种下奴种，确保她不离我的掌控，用的便是这乱魂咒，极是

玄妙！”



说着，秦疏影先是停下诛邪大阵，随后念动密咒，魔骨獠牙像是找了魔一般，拖着残破

的身躯一步一步向顾茹走去。



獠牙魔骨逐渐没入顾茹嫩滑的肌肤当中，让本无生机的顾茹“起死回生”，但她目中无光

、眼神呆滞，像极了一尊任人摆布的木偶。



秦疏影传音入密，将音波凝聚成线，直接传送到新生的顾茹识海之中。乱魂神咒被激活

，使得原本带至的顾茹重新有了神采，看着眼前的秦疏影和秦灵儿，顾茹一脸迷惑，说

道：“娘，秦师姐？我们怎么会在这里？”



秦疏影见乱魂咒起了作用，于是说道：“茹儿，你终于醒了。我被妖邪侵染，所幸你秦师

姐运转诛邪大阵，眼下妖邪已被大阵挫骨扬灰，彻底镇杀。茹儿被大阵灵波震伤，你秦

师姐耗费许多灵气精力，这才治好你的内伤。”

顾茹解开疑惑，说道：“原来是这样！”



秦疏影说道：“我已恢复如常，茹儿你也无大碍，事不宜迟，我们这就起身早回青云峰，

免得你爹他挂念。”

于是三人离开波月洞，往青云峰方向而去。



来到青云峰南直门，仍是赵涛当值，看到秦疏影、秦灵儿等人，赵涛赶忙迎了上去，说

道：“师母，顾师妹，秦姑娘，首座正在凌云殿，和掌门一起会见天鉴宗秦宗主。首座命

我在此专门等候师母师妹，还有秦姑娘。”

秦疏影听了，说道：“哦？兄长秦风府已经来到凌云殿？”



赵涛恭敬道：“正是，三脉会武近在眼前，天鉴宗宗主秦风府及一众弟子于今早来到青云

峰。接到玲珑阁传话弟子消息，玲珑阁阁主、缥缈仙子钟饮霜也将在这一两天抵达。”

秦疏影点点头，说道：“知道了。”



说完，秦疏影、顾茹、秦灵儿三人上山回到碧霄宫，顾安早已等候多时，差人备下晚宴

，专门为秦疏影压惊。



秦疏影感觉有些奇怪，问顾安道：“为何不见了萍儿？难道萍儿和长卿一起，也去凌云殿

参加宗门会见了吗？”



顾安回道：“长卿与首座一起去了凌云殿，萍萍她另有要事，一早就前去荡魔峰督建镇妖

大阵了，奇怪，这会儿也该回来了。”



“哦？”就在秦疏影等人疑惑间，赵涛急匆匆赶到碧霄宫，上气不接下气对秦疏影说道：

“师……师母！”

秦疏影说道：“怎么了？有什么话慢慢说。”



赵涛缓了口气，说道：“刚刚接到荡魔峰弟子急报，妖邪偷袭荡魔峰，众弟子猝不及防，

拼尽全力未能杀退妖邪，镇妖大阵被焚毁，镇妖塔内剩余妖邪尽数逃脱，顾师姐，顾师

姐她……”

“萍儿她怎么了？”秦疏影急忙追问道。

赵涛哽咽道：“顾师姐她身负重伤，恐怕……恐怕……”

没想到刚刚取代秦疏影，就发生了这样的大事，秦疏影问道：“萍儿现在何处？”



赵涛说道：“荡魔峰首座郝师伯得悉情况后，立马率弟子前去增援，与妖邪血战，终于从

妖邪受众将顾师姐抢了回来，眼下顾师姐仍在荡魔峰医治。”

秦疏影沉吟了一会儿，说道：“荡魔峰一干庸医，恐怕误了萍儿的医治。”

说着，秦疏影看着顾安，说道：“顾安！”

顾安听了，马上回道：“秦师姐请吩咐。”



秦疏影说道：“你与赵涛一道，前往荡魔峰将萍儿接回碧霄宫，并请小灵山丹药院院正胡

青牛全力救治萍儿！”

顾安神色凝重，说道：“我马上去办！”



凌云殿、天鉴宗两脉掌门会见结束，顾道真、顾长卿早就听到了顾萍重伤的消息，急忙

赶回碧霄宫，秦疏影将此前发生的情况一一与顾道真说了。顾道真听后，说道：“妖邪猖

狂，真是多事之秋！萍儿她怎么样了？”



秦疏影欲言又止：“我已让顾安把萍儿送到养心阁，经丹药院胡青牛全力救治，但……”



顾道真知道顾萍凶多吉少，不由得长叹一声，说道：“这叫我如何对得起淳风师弟和潇湘

师妹他二人的在天之灵！”

秦疏影安慰道：“事已至此，道真你不必如此自责了。”



得知顾萍身负重伤，时日无多，凌云殿殿主陆问天本欲亲自登门，慰问顾道真和秦疏影

夫妇，以示关心重视，但玲珑阁阁主、缥缈仙子钟饮霜率弟子来到凌云殿，陆问天分身

乏术，只得让顾萍好友，自己的亲生女儿陆瑶代替自己，前往碧霄宫看望顾萍。



由于顾道真、顾长卿已前往凌云殿参与宗门会见，接见陆瑶就落在了秦疏影的头上。



来到碧霄宫，陆瑶对秦疏影说道：“伯母，顾师姐之事，我爹他全都知道了，他很关心顾

师姐的病情，只是三脉会武将至，各种事务缠身，实在无法亲至，特地差我前来看望顾

师姐。”



秦疏影说道：“多谢陆殿主和瑶瑶关心挂念，萍儿她被妖邪所伤，至今未醒，现在养心阁

静养。”



说着，秦疏影对旁边的顾安说道：“顾安，你引瑶瑶前去养心阁，她姐妹二人许久未见，

恐怕有许多话要说……”



一入养心阁，陆瑶便闻到一股浓浓的药味，随后撩开纱帐，只见顾萍面色苍白，美目微

闭，躺在床上一动不动。



看着昏迷不醒的顾萍，来到床前，陆瑶不禁堕泪，握着顾萍的手，对顾萍说道：“好姐姐

，不要贪睡了，早点醒过来……”



“从小我要什么有什么，有人逗我说淳风伯伯那里珍藏着稀奇的宝贝，小时候我不懂事，

非哭着闹着要看看这个稀罕的宝贝。”



“爹爹呵斥我说不要胡闹，姐姐知道了，为了满足我这个任性的愿望，竟然把那枚流光溢

彩的龙晶从淳风伯伯那里偷了出来，让我把玩。”

“爹爹和淳风伯伯知道后，大发雷霆，关了姐姐半年的紧闭……”



陆瑶自言自语，说起了与顾萍的往事：“我知道姐姐打心眼里喜欢长卿哥，但为了不让我

伤心，姐姐宁愿把这份爱藏在心底，也不肯向长卿哥表露丝毫……”



说着说着，忽然间，顾萍的手抽动了一下，陆瑶先是一阵惊吓，随即转为欣喜，说道：

“姐姐，我就知道，你不会就这么一直睡着的！”



却见顾萍艰难撑开眼皮，嘴唇微微翕动，发出了细不可闻的声音，似乎有什么话要对陆

瑶说。

陆瑶见状，问顾萍道：“姐姐是有什么话要对我说吗？”



顾萍微微点头，于是陆瑶将耳朵凑近，贴在顾萍嘴唇边上，想听顾萍究竟想对自己说什

么。



就在这时，一股血线突然从顾萍的嘴中飙出，随即射进了陆瑶的耳道之内，陆瑶感觉颅

内一阵刺痛，发出凄惨的叫声，随即双眼翻白，倒在地上不停抽搐。



听到养心阁闹出了动静，顾安急忙冲进屋内，只见陆瑶跌倒在地上，呜呜抽泣，于是问

道：“发生什么事了，大小姐不要紧吧？”
<!-- tcd_main_text_end -->

