# 《金枝奇缘》第三十一回



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《金枝奇缘》第三十一回主要讲述了郝铁藩与顾长卿、叶离等人在极寒血池的对抗与冲突。在这一回中，郝铁藩不仅怀恨在心，企图毁灭凌云殿，甚至暗中与魔头赵成子勾结，成为其爪牙。故事的高潮在于顾长卿等人对抗郝铁藩的决策，以及吕方的反叛和最终的自杀。文中揭示了郝铁藩的深厚怨恨和对权势的渴望，以及角色们在极端情况下展现的勇气与无奈。大量的对话与情节描写展示了角色之间复杂的人际关系和性格冲突，尤其是忠诚与背叛、爱与恨的交织，引人深思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 《金枝奇缘》第三十一回.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45056 bytes                           |
| MD5             | a35ca750d529800bf4d129be19849f3a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 变身小说, 伪娘, 跨性别, 魔法, 修仙, 斗争, 复仇, 自我认知, 情感冲突, 极寒血池, 魔头, 妖邪, 古墓探险, 机缘巧合, 权力斗争                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三十一回 郝铁藩怀恨坠魔道 胡济生贪欢迎新生



“哈哈哈哈！如今尔等被困极寒血池，插翅难逃！还不乖乖束手就擒？”却见郝铁藩放声

大笑，对众人说道。

“郝师伯，你……”这下变起仓促，让顾长卿、叶离等人大感吃惊。



“怎么，还不明白吗？哼！我郝铁藩，早就和凌云殿恩断义绝！我要让凌云殿，彻底毁在

我的手上！”



只见郝铁藩脸上充满了大仇得报的快意，对众人说道：“我蛰伏数十年，为的就是今天。

哈哈哈哈！陆问天，你终究还是败在了我的手上！”



这一刻，顾长卿终于明白了，当年陆问天半路杀出，不仅夺走了郝铁藩的凌云殿殿主之

位，还抢走了他心爱的女人，被放逐到荡魔峰后，郝铁藩并没有放下，而是心怀怨恨，

密谋报复，如今凌云殿弟子身陷极寒血池，生死存亡，系与一线！



顾长卿说道：“事情都过去那么久，郝师伯为何任耿耿于怀、怀恨在心？岂不闻‘一念放

下、万般自在’?”



郝铁藩哈哈大笑，说道：”放下？笑话！是，郝某曾一度以为自己将蹉跎岁月、壮志难酬

，没想到上天垂怜，又给了我郝铁藩一个大好机会……哼！这么精彩的故事，若是不说与

大家知道，岂不是明珠暗投？怎么样，想听听你郝师伯的故事吗？”



不待顾长卿回答，郝铁藩又说道：“长卿贤侄，可还记得我前番所说的《汲冢书》？”



顾长卿点点头，郝铁藩说道：“二十年前，我荡魔峰弟子在后山掘井，挖出一处古墓，从

中觅得一本残卷，由于封首已失，不知何名，我命名其为《汲冢书》。”



郝铁藩接着说道：“《汲冢书》乃是一本东莱神洲的地理图志，详细记载了东莱神洲名山大

川、仙魔遗迹的名称、方位、渊源等事项，当中还记载了一个巨大的秘密……”

“巨大的秘密？”顾长卿问道。



郝铁藩说道：“不错，八百年前诛魔大战，百媚宫宫主王如茵与魔神殿魔主酆不归双双陨

灭，然而蜀山派逆徒、王如茵的姘头赵成子却不知所踪。而《汲冢书》明确记载，赵成子

的藏身之处，就在极寒血池的九幽地底。”



“得知这个情况后，我欣喜若狂，立刻想到，若是有赵成子相助，就是十个陆问天齐上，

我郝某又有何惧？”



顾长卿如何也想不到，眼前这个正气凛然的荡魔峰首座郝铁藩，竟被仇恨冲昏头脑，自

甘堕落，宁与妖邪为伍，于是说道：“郝师伯所作所为，与蜀山逆徒、魔头赵成子又有什

么分别？须知苦海无涯、回头是岸！”



郝铁藩冷哼道：“事非亲历，岂晓其中悲辛酸苦？苦心人天不负，我历经磨难，终于找到

极寒血池入口。根据《汲冢书》的指引，我打开玄冰巨门，没想到让我在这里碰到了一个

老熟人……”



老熟人？难道就是前任凌云殿殿主叶夕惕？顾长卿的猜想很快得到证实，郝铁藩说道：

“当年叶殿主将大位传给陆问天这个狗贼，自己却躲到血池闭关修炼，我打开玄冰巨门，

见叶殿主入定深甚，便给了他一点小小的帮助……”



顾长卿终于明白为何叶夕惕会身首异处了，原来罪魁祸首竟然就是郝铁藩！顾长卿怒目

圆瞪，大声斥道：“我凌云殿竟有你这等叛道弑主之贼，天若不除，我必杀之！”



郝铁藩冷笑道：“不自量力！血池气息阴寒至极，你等须竭尽全力，运转雷火气息方能短

暂抵御，如此不出半个时辰，你等就会灵力耗尽，周身彻寒、血液冻结而死。而我，自

有秘宝‘朱果’护体，哈哈哈！我会亲眼看着你们这些凌云殿的徒子徒孙，一个个变成冰

雕，供主人欣赏……”



顾长卿知道，这秘宝朱果乃是殿主叶夕惕的珍爱之物，蕴含无上神火气息，帮助自己精

进雷火功法。叶夕惕卸下殿主大位，在极寒血池闭关修炼时，随身携带着这枚朱果，从

而在自己入定时，保护周身百骸不被极寒气息所伤，没想到如今竟落到了郝铁藩这狗贼

的手里。

顾长卿说道：“你的这个‘主人’，恐怕就是魔头赵成子吧？”



郝铁藩沉浸在自己的想象中，一会儿才说道：“是啊，主人是我今生今世见过最美的姑娘

，比起叶蕙心那丑婆娘，漂亮何止百倍千倍？”



顾长卿知道，这是郝铁藩因爱生恨，故意贬损求而不得的叶蕙心，从而让自己的心理获

得扭曲的平衡，真是又可怜又可恨！



郝铁藩说道：“主人和我同是天涯沦落人，对孟燧、陆问天这些道貌岸然的伪君子，有不

共戴天之仇、铭心刻骨之恨，恨不得啖其血、食其肉、寝其皮，以解心头之恨！”



顾长卿终于忍无可忍，虽然为了抵抗极寒气息，已经花费了甚多雷火气息，没有把握战

胜郝铁藩，但还是想试上一试。于是对身边的叶离说道：“叶师弟，我俩一齐上前，诛杀

此贼，为叶殿主报仇，为吕师伯报仇，为死去的青云峰、小灵山弟子报仇！”



叶离点头示意，于是顾长卿、叶离两人抽出宝剑，凌云殿最强的两位弟子双剑合璧，一

起上前，准备诛杀郝铁藩！

郝铁藩嗤道：“真是不见棺材不落泪，此时不动手，更待何时？”



郝铁藩话音刚落，却见青云峰护山副使吕方从郝铁藩身边闪出，对顾长卿说道：“大师兄

，吕方得罪了！”

顾长卿、叶离皆是一惊，顾长卿说道：“吕师弟，你……”



没想到吕方抽出宝剑，竟一剑刺向了郝铁藩！郝铁藩做梦也没有想到，甘为自己鹰犬的

吕方，竟然在这最关键的时刻临阵倒戈，给了自己致命一击！



“你……”郝铁藩嘴角流出鲜血，直直倒下，一代枭雄郝铁藩，机关算尽太聪明，没想到反

误了卿卿性命，葬送了自己的性命。

顾长卿上前，对吕方说道：“吕师弟！”

吕方抽出宝剑，惨然对顾长卿道：“大师兄，对不起！”

顾长卿有些诧异，说道：“吕师弟此话从何说来？”



吕方跪在顾长卿面前，说道：“我被郝铁藩这狗贼所骗，误中尸疰剧毒，痛入肺腑、生不

如死，以至甘心任他驱使，为虎作伥，害凌云殿不浅，吕方罪该万死！”



顾长卿说道：“吕师弟诛杀此贼，迷途知返，善莫大焉！相信陆殿主在天之灵，决不会责

怪与你！”



“这样死真是太便宜他了！”陆瑶仗剑上前，割下郝铁藩首级，说道：“我要用这狗贼的脑

袋，祭奠所有凌云殿死去弟子的英魂！”



见郝铁藩彻底死去，吕方说道：“郝铁藩《汲冢书》随身携带，上面或许有离开极寒血池的

办法……”



顾长卿随即来到郝铁藩尸体面前，一番搜寻过后，果然从他怀中找到一本残破的古籍，

虽然没有封面，但顾长卿知道，这必然是郝铁藩手不释卷的奇书《汲冢书》。同时，顾长

卿还从郝铁藩尸体上发现了一颗火红色的灵果，这颗灵果通体散发着灼热的气息，自然

是郝铁藩所说的“秘宝朱果”了，顾长卿将朱果收入囊中，一阵神火气息透体而入，瞬间

让体内雷火气息更加纯厚。



顾长卿翻阅《汲冢书》，找到了关于极寒血池的记载，随即发现了开启玄冰巨门的法门：



象曰：显比之吉，位正中也。舍逆取顺，失前禽也。邑人不诫，上使中也……



顾长卿知道这段话出自《象传》，描述的乃是上坎下坤的比卦九五之相，而后来到玄冰巨

门前，找到巨门的机括，按照卦象的指引旋钮，伴随着“嘎吱嘎吱”的响声，玄冰巨门终

于重开，凌云殿弟子大难不死，跟着顾长卿离开极寒血池。

不过吕方仍是留在极寒血池，顾长卿有些疑惑，冲他喊道：“吕师弟！”



没想到吕方反握剑柄，将宝剑狠狠刺进自己的腹部，顾长卿大惊，急忙返回，却终究晚

了一步，吕方对顾长卿说道：“郝……郝铁藩这狗贼已死，我、我得不到尸疰剧毒解药，亦

不能活，与其为尸……尸疰剧毒痛苦折磨，不如痛……痛快了断……”说完就此死去。

顾长卿不禁一声悲叹：“吕师弟这又是何苦！”



另一边，秦风府率领天鉴宗弟子前往血魔古墓，没想到古墓道一路坑坑洼洼，布满了“咕

噜咕噜”不停往上冒着气泡的毒泉，一些弟子不慎沾上毒泉，竟立时皮穿肉烂、筋断骨销

，化成一滩脓水，秦风府这才知道毒泉的厉害，逡巡不敢继续向前，最后还是率众人返

回，等待其他两脉弟子消息。



而钟饮霜率领的玲珑阁弟子深入血祭池，像是捅了马蜂窝，无数妖邪赶不尽、杀不绝，

在蒙受巨大损失后，钟饮霜、苏映雪、祝颜玉、沈秋水、庄无瑕、江如练，还有几名仅

存的玲珑阁弟子，终于来到了血祭池旁，只见一个白发苍苍、年老色衰的女人正靠在血

祭池中间的漆黑石椅上，显得极为虚弱。

“你们终于来了……”漆黑石椅上的女人开口说话。



钟饮霜站在最前，说道：“如果我所料不错，你就是昔时蜀山派逆徒、百媚宫余孽赵成子

吧？”



赵成子盯着钟饮霜身后的苏映雪，眼神里尽是贪婪之色，说道：“是啊，我便是赵成子，

苏仙子光临寒舍，有失迎迓，望乞恕罪呀！”

沈秋水娇叱道：“你这魔头，一直色迷迷看着我苏师姐，究竟有何企图！”



“真是一副完美身躯呀！”赵成子仍是目不转睛，注视着苏映雪，说道：“这具身体已油尽

灯枯、不堪重负，凝冰仙子的这副肉身万中无一，赵某钟情既久，却不知苏仙子肯否相

赠？”



庄无瑕怒斥道：“呸！你这魔头痴心妄想！看剑！”说罢，庄无瑕挥舞撆缺重剑，直取赵

成子而来！



一个面色铁青的怪物闪身而出，挡在了庄无瑕前面，正是赵成子的手下魔人青面，而血

祭池四周出现了大批妖邪，将钟饮霜、苏映雪等人团团包围！



庄无瑕力不能敌，沈秋水随即舞动亦柔亦刚的鲛筋索，助庄无瑕一臂之力。钟饮霜见状

，对祝颜玉、江如练，还有几位弟子说道：“魔头元气未复，颜玉、如练，我们师徒一心

，合力诛杀魔头！”



没想到祝颜玉、江如练两人对钟饮霜的命令置若罔闻，反而笑盈盈看着她，钟饮霜忽然

有了不好的预感，说道：“颜玉、如练？为何无动于衷？”



祝颜玉面露微笑，说道：“颜玉很想听从阁主命令，诛杀魔头。只是颜玉有心无力，好像

有个怪物躲在身体里，控制着颜玉这副曼妙的身躯呢！”



说着，祝颜玉低下头，双手扯下面皮，后脑凸了起来，魔骨獠牙恐怖的骷髅头骨，从祝

颜玉的脑袋后面露了出来。“颜玉，你……”钟饮霜面如死灰，她这下才明白，自己的爱徒

祝颜玉根本没能逃脱妖邪的魔爪，反而被妖魔附身，故意带领玲珑阁弟子来到血祭池，

继而将玲珑阁众人一网打尽！



江如练笑着对钟饮霜说道：“事到如今，阁主还以为能活着走出这血祭池吗？依如练所见

，阁主何不放下抵抗，乖乖交出自己的肉身，让青面哥哥穿上呢？相信阁主和如练一样

，一定会爱上这种灵肉合一的快感的！”



苏映雪面色冷峻，对江如练说道：“妖邪休得胡言！”说着抽出天虹剑，刺向自己的师妹

镜花仙子江如练！



而玲珑阁仅剩的几名弟子，大部分竟是妖邪假扮！当即凶相毕露，突然出手杀死身边的

真正弟子，偌大的玲珑阁，眼下只剩钟饮霜、苏映雪、庄无瑕和沈秋水被困在了妖邪的

包围圈中。



赵成子在吸收过祝颜玉、江如练，以及众多女弟子的精魄后，元气早就恢复大半，之所

以一副年老色衰模样，为的就是让钟饮霜等人放松警惕，吸引她们进入血祭池包围圈中

。



于是，赵成子飞身上前，对阵钟饮霜，苏映雪与玄魈附身的江如练展开激斗。庄无瑕、

沈秋水对上魔人青面，随后骷髅头、仙子身的祝颜玉帮助本就取得上风的青面，让庄无

瑕、沈秋水二人压力倍增。



赵成子曾以一敌四，与秦风府、钟饮霜、顾长卿、郝铁藩大战百余回合，不落下风，如

今钟饮霜势单力薄，如何能是赵成子的对手？却见赵成子凝血煞气化开钟饮霜的玄冰箭

，随即落在她的身上，伴着“滋滋滋”血肉腐蚀的声音，钟饮霜胸前皮肉皆烂，露出了里

面的森森白骨，剧烈的疼痛让钟饮霜再也禁受不住，惨叫着倒在了地上。



“阁主！”见钟饮霜痛苦倒地，苏映雪急于心切，正所谓“关心则乱”，玄魈附身的江如练

抓住苏映雪破绽，灵蛛长绡像是白蟒缠身，紧紧裹住了苏映雪的身躯，使得她丝毫动弹

不得，天虹剑也掉在了地上。



而庄无瑕、沈秋水功力不济，双双落败，为青面、獠牙所擒。至此，玲珑阁众人或为妖

邪所杀，或被妖邪附身，或被妖邪擒缚，无一逃脱。



赵成子来到被灵蛛长绡紧紧裹住的苏映雪身旁，伸出如枯枝般的右手，抬起苏映雪的下

颌，如欣赏艺术品一般凝视着苏映雪绝美的脸庞，说道：“手如柔荑，肤如凝脂。领如蝤

蛴，齿如瓠犀。这世间，竟真有苏仙子如此倾城绝色！”

“呸！”苏映雪困兽犹斗，吐了一口唾沫在赵成子脸上。



赵成子不怒反喜，甚至伸出舌头舔了舔苏映雪的唾沫，闭上眼睛陶醉道：“哦哦！苏仙子

的津液，又甘甜又鲜美！我最喜欢的，便是仙子身上这股迎风斗雪的傲气，我真是迫不

及待想要体验这种矜贵冷傲的美妙感觉了！”



赵成子意淫了一番，随即回过神来，说道：“不过在此之前，还有一出好戏，供苏仙子品

鉴呢，嘻嘻嘻嘻！”

说着，赵成子对青面下命令道：“青面！”



眼下三位仙子成擒，怎么着也该轮到自己了吧？青面如此想到，不禁喜形于色，说道：

“属下在！”



果然如青面所料，赵成子说道：“有功必赏、有过必罚，前番你立下大功，未及行赏，此

番又护主有功，你想要哪位仙子，作为你的肉器？”



青面吞了口唾沫，指着庄无瑕说道：“这位仙子容貌身材俱佳，请主人不吝赏赐！”

赵成子点点头，说道：“允你所请！”



于是青面来到庄无瑕身边，仔细打量了她一番，看得庄无瑕毛骨悚然，说道：“你这怪物

，究竟想要干什么！”



青面伸出恶心的舌头，在庄无瑕细嫩的面皮上舔舐了一番，说道：“又滑又嫩，真是一副

完美的皮囊呀！”



一股恶臭灌进了庄无瑕的瑶鼻之中，庄无瑕眉头紧皱，说道：“滚开啊！你这恶心的怪物

！”



青面露出了恐怖的笑容，说道：“我非但不会滚开，还要和你紧紧合为一体，从此以后，

再也不会分开呢……”

“可恶，你这怪物，到底想干什么？！”庄无瑕有些不明所以。



只见青面神色痛苦，面皮上、手臂上、大腿上忽然出现了无数凸起，他暴喝一声，全身

皮囊溃裂，里面不见五脏六腑、骨骼血脉，而是密密麻麻挤满了蠕动的蛆虫，如此恐怖

的场面，就连在场的妖邪也是看得头皮发麻。



青面说道：“你还不明白么，我要做的，便是彻底抛弃这副腐臭溃烂身躯，换上你这副青

春洋溢、活力四射的肉体！”



说着，青面用自己的嘴唇封住了庄无瑕的香唇，无数蠕动的蛆虫从嘴巴、鼻子、耳朵，

甚至眼睛钻进庄无瑕的身体。庄无瑕嘴里发出呜呜咽咽的悲鸣，浑身抽搐不已，完全无

法抵抗青面的虫群入侵。



只见青面的身躯逐渐塌陷，体内的蛆虫越来越少，最后全都钻进了庄无瑕的体内。而庄

无瑕的身体先是像吹气的气球一般不断膨胀，好一会儿才慢慢回缩，最终恢复了正常。





看到如此怪异的场面，苏映雪知道师妹玉面仙子庄无瑕凶多吉少，清泪不住滚落，悲痛

道：“无瑕师妹！”



庄无瑕悠悠醒转，睁开眼睛，原地转了两圈，说道：“哇！这就是仙子的身躯吗？真是又

香又软！比那副臭皮囊好上千倍万倍！”

祝颜玉、江如练见状，异口同声道：“恭喜大哥！”



庄无瑕听了，娇嗔道：“什么大哥，现在人家可是颜玉师姐、如练师姐的无瑕师妹呢！嘻

嘻嘻嘻！”



魔骨獠牙将骷髅头往祝颜玉的后脑塞进去，恢复了祝颜玉的角色容颜，笑语盈盈道：“从

今往后，我们再不是恶心丑陋、人人唾弃的妖魔，而是冰肌玉骨、人见人爱的玲珑阁仙

子了！这种霸占仙子肉体的快感，真是爽得让人发狂！”



随后，庄无瑕对赵成子说道：“主人，我们可是迫不及待想要主人成为我们的映雪师姐呢

！颜玉师姐、如练师姐，你们说对不对呀？”



祝颜玉、江如练说道：“是啊，映雪师姐的身体，早就饥渴难耐，想要主人进入了！”



看到自己几位的师妹沦为妖魔皮囊，苏映雪茹泣吞悲，不复高傲清冷模样，泪珠不住滴

落，让人看得心疼不已。



看到苏映雪的身躯唾手可得，胡济生沉浸在了如梦似幻的巨大幸福感中，借赵成子之口

，对苏映雪说道：“苏仙子不必悲伤，等到我领受仙子的身躯，融入仙子的心神后，你将

会和你的师妹一样，获得新生，享受灵肉交融的人间极乐……”
<!-- tcd_main_text_end -->

