# 《金枝奇缘》第八回



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《金枝奇缘》第八回，内容主要讲述了顾茹和顾萍两姐妹被妖邪抓捕的经历，以及顾萍在关键时刻救下了妹妹，使她得以逃脱。文件中详尽描写了妖邪对顾萜的窘境以及顾萍为了保护妹妹而展现出的勇气和无畏。此外，文件还描述了妖邪之间的权谋斗争，尤其是主鬼赵成子欲利用顾萍的肉身进行阴险计划，而顾茹则在机关算尽的危机中辗转逃生。文本包含了一系列对角色内心及外部冲突的深刻刻画，以及对超自然元素的描写。最后，顾茹在顾萍的帮助下终于逃脱了，并赶回了安全地带，透露出姊妹对彼此深厚的情感与坚定的信念。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 《金枝奇缘》第八回.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37376 bytes                           |
| MD5             | 2977bc5f33311c253af04f01892963a0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 奇幻, 妖邪, 权谋斗争, 姐妹情, 超自然, 情感冲突, 救赎, 生死逃亡, 动态转变, 暗黑                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第八章 血尸夺胎换骨 顾茹死里逃生



看到玄魈成功擒获顾萍，赵成子大喜过望，说道：“此人的身份正好为我们所用，只要用

她的肉身，打入凌云殿内部，则镇妖塔不攻自破！玄魈，此事你厥功至伟，想要什么奖

励？”



只见玄魈稀如薄雾的身形从顾茹的身上脱离，顾茹重新恢复了身体的控制权，朝顾萍身

边跑去，喊道：“姐姐！”

然而顾茹很快又被小妖控制，说道：“老实点！”



顾萍稍稍抬起头看着顾茹，眼神中尽是颓靡，她也知道此番姐妹二人，定然在劫难逃了

。



玄魈说道：“适才属下耗去不少功力，属下斗胆，请主人将顾萍的精魂赏赐给属下，将血

食赏赐给小妖角角。”



血尸显然又来了血瘾，在一旁听了，极为不满，说道：“三哥！你、你怎么能把如此宝贵

的血食让给这小妖？”

不过赵成子却说道：“允你所请！”

赵成子一言既出，饶是血尸，也不敢再多说什么了，只是十分不甘。

玄魈说道：“多谢主人！”



于是玄魈飘荡到虚弱的顾萍身边，两人四目相对，顾萍的眼神逐渐黯淡，直至无光，显

然是被玄魈一点一点蚕食了精魂，不一会儿，顾萍脑袋耷拉了下来，堂堂荡魔峰镇妖塔

守卫长，凌云殿青云峰首座顾道真的养女，竟就这样断送了性命。



兔死狐悲，物伤其类。眼下顾茹的内里虽然是胡济生，但他对顾萍命丧妖邪之手，尽显

凄楚悲痛之情。



而小妖角角，则迫不及待扑到了顾萍的尸身上，疯狂吮吸着她尚温的鲜血，既是报复前

面顾萍的一击之仇，也是补充滋养自己的妖体。



顾萍的脸色逐渐苍白，被吸尽了血液的身躯，便好似一具干尸般，显得非常苍老干瘪，

又是凄凉又是可怖。

这时，赵成子对血尸说道：“血尸！”

血尸慌忙跪倒在地，回道：“属下在！”



赵成子说道：“这里还有一份最为贵重的赏赐，我想舍你之外，其余诸人皆无法领受。”



血尸听了大喜，说道：“不知主人想赏赐给属下什么？”

赵成子指了指顾萍的干尸，说道：“便是这具干躯了！”



血尸喃喃道：“没有鲜血滋养的残肉，食之无味，弃之可惜，聊胜于无……”不过他不敢当

面表露，只得对赵成子说道：“谢主人赏赐！”



说着，血尸作势就想咬食顾萍残留的肉体，却被赵成子喝止：“这具身体大有妙用，岂能

以寻常血食视之！”

血尸硬生生收回了血盆大口，不解道：“属下愚钝，请主人明示！”



赵成子说道：“此人的身份，乃是荡魔峰镇妖塔守卫长。血尸，你可用血替之术，控制这

副肉身，并寻得良机，悉数放出镇妖塔内其余妖众，这便是这具干躯的妙用！”

血尸恍然大悟，说道：“主人神机妙算、深谋远虑，属下知道该怎么做了！”



血尸站在顾萍的干尸面前，双手合十放在胸前，紧密双眼，似乎是使出了浑身解数，只

见血尸的身上逐渐冒出了细小的血珠，这些血珠越来越多、越来越大，血尸浑身上下也

变得鲜血淋漓，看到如此恐怖的景象，众妖尽皆变色。



顾茹眼睁睁看着血尸运功将体内的冥血尽数逼出，而后这些冥血汇聚成了一股涓涓血流

，灌进了顾萍干瘪的身躯当中。与此同时，血尸腐臭的身体如同烂泥般瘫软在了地上，

了无生机。



只见顾萍本来苍白的肌肤逐渐有了血色，褶皱的皮肤恢复了嫩滑的肌理，而干瘪的身躯

也慢慢饱满起来，不过透过肌肤，还是可以隐隐看到黑色的冥血慢慢流动。随后，顾萍

本来死去多时的尸身，竟然自己站了起来，她舒展自己的双臂，尽情向众妖展现自己的

妖娆身躯，说道：“哇！这具肉身好轻盈，感觉从来没这么好过！”



顾茹看得呆了，血尸上下抚摸着顾萍的曼妙身体，而后对赵成子说道：“血尸已经按照主

人的吩咐，成功控制了这具肉身，接下来该怎么做，还请主人示下。”



赵成子显得十分满意，说道：“非常好！这具娇躯就是你冥血的最好藏身之所，只是冥血

妖气太盛，极容易为修道之人感知，我这里有上古蜀山派所传的《上清诀》，可以隐匿你

身上的妖气。”



说着，赵成子便将《上清诀》的口诀传授给了顾萍：天地自然，秽气分散。洞中玄虚，晃

郎太元。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄天丧倾！



顾萍念动口诀，只见她本来淫邪的目光逐渐变得清澈透明，肌肤下的黑色冥血颜色慢慢

减淡，变成了正常的血红色，而顾萍也恢复了原先清纯秀丽的模样。



赵成子说道：“冥血妖气虽然暂时隐藏，但如果为天鉴宗的玄天宝鉴所照，你还是会无所

遁形。因此，千万小心行事！”

顾萍回道：“血尸明白，谨遵主人教诲！”



赵成子将目光放在了顾茹身上，又说道：“你一个人去，难免势单力薄，因此还要与你找

个帮手，獠牙！”



只见全身没有半点皮肉，只有一具骷髅骨架，长着尖锐獠牙的怪物站了出来，说道：“请

主人吩咐！”



赵成子说道：“看到你的四弟侵占如此曼妙的娇躯，你也早就饥渴难耐了吧？我已经给你

预留了一副美妙肉身，呵呵呵，血尸！”

顾萍回道：“属下在！”



赵成子指着顾茹，对顾萍说道：“血瘾又犯了吧？这具身体的血肉，任凭你吸食！”



顾萍大喜过望，说道：“谢谢主人！”言罢，顾萍朝满脸皆是惊骇之色的顾茹走去，张开

了小嘴，露出了洁白的牙齿，便向顾茹秀美的脖颈咬去。



顾萍才刚刚吸食了第一口新鲜的血液，忽然一张秀脸狰狞扭曲，显然是承受了巨大的痛

苦，随即放开了咬在顾茹脖颈上的牙齿，将吸食到的一些血液尽数吐了出来。



这下变起仓促，众妖更是疑惑万分，血尸本就以鲜血为食，汇集了寻常之人、修道之人

，甚至妖邪同类的血液，终成体内这股至恶至邪的冥血，怎么眼下竟然反受其害？

顾萍踉跄着站起身来，满脸惊恐之色，说道：“真、真録血脉！”



顾茹本来已经有了必死的觉悟，没想到事情竟然峰回路转，听血尸的意思，似乎顾茹体

内的血液大有来头，让血尸也奈何不得。

獠牙心痒难耐，急不可待问道：“四弟，这、这是怎么回事？”

顾萍说道：“这小丫头，体内竟然流淌着秦氏家族的圣血！”



一听到“秦氏家族”四个字，众妖尽皆骇然失色，顾萍说道：“这秦氏家族，是我们魔族深

恶痛绝的仇敌，不知有多少兄弟命丧在他们手上。这真録圣血，蕴含着充沛的圣洁力量

，吸食这些圣血，非但不能滋养我的冥血，反而会受到重创！”



看到煮熟的鸭子从自己的嘴边飞走，獠牙极不甘心，说道：“这臭丫头精魂收不得，血食

也吸不得，该、该怎么办？”



顾茹见有了一丝生机，急忙对赵成子说道：“只要大王肯饶了小的一条贱命，在下甘愿听

从大王命令，任凭大王驱使！”



赵成子思忖良久，说道：“看来你命不该绝，罢了，便饶你一条性命，今后须为我们百媚

宫尽心尽力，不得丝毫懈怠。否则，你的真实身份将大白于天下，顾道真到时候会怎么

对你，就不必我多说了吧？”



胡济生此前就听到过“百媚宫”的名号，这会儿从赵成子的口中讲出来，胡济生只觉非常

奇怪，但他不敢多问，便操纵顾茹说道：“小的一定为百媚宫肝脑涂地，死而后已！”



赵成子摸出一枚黑溜溜的丹药，“啾”的一声便弹进了顾茹的口中，顾茹下意识一吞咽，

便将这枚丹药吞进了肚内。



赵成子说道：“这是百媚宫至邪至毒之物，叫做‘尸疰丹’。这尸疰丹中伏有尸虫，平时并

不发作，一无异状。若你心生异志，胆敢背叛百媚宫，少则十日，多则一月，不曾服用

我们百媚宫的解药，这尸虫就会脱伏而出，啃食五脏六腑，届时你将会变成人不人鬼不

鬼的怪物，人人得而诛之！”



顾茹悚然而惧，说道：“小的对天起誓，永不背叛百媚宫，有违此誓，天诛地灭！”



赵成子说道：“好了，你和顾萍一起蛰伏青云山，务必寻得良机，将镇妖塔内的一干妖众

全部放出。如此，则百媚宫可兴，继而杀尽这些欺世盗名的伪君子！”



失去了顾萍的踪迹后，顾长卿大为着急，但血岚弥漫，饶是顾长卿也无法辨清方向，好

在血岚逐渐消散，他也慢慢认清了方向，原来自己已经来到了血狱山波月洞附近，离鬼

门岩有不少路程。



波月洞本是血狱山妖邪的一处巢穴，当年顾萍的亲生父母顾淳风、李潇湘奉殿主之命讨

伐波月洞，斩杀了大量妖邪，波月洞为之一空，但顾、李二人双双阵亡。这波月洞，后

来成为了凌云殿青云峰首座闭关静修的一处洞府，灵气充沛，十分僻静。



就在顾长卿折返鬼门岩的时候，只见顾茹搀扶着顾萍，正慢慢朝自己的方向而来，顾长

卿喜出望外，连忙迎了上去，说道：“萍儿、茹儿，你们没事吧？”

顾萍显得极为虚弱，顾茹说道：“多亏了姐姐，我才得以死里逃生。”

顾长卿关切问道：“到底发生了什么状况？”



顾茹说道：“我被妖邪抓走之后，一路来到了这里，几个小妖想要吸食我的血肉，我大声

呼救。就在这时，萍儿姐姐及时出现，三两下就斩杀了这几个小妖，不过这也惊动了鬼

门岩内的妖邪，姐姐护着我且战且退，终于冲出了重围，但她也累得精疲力尽，这会儿

，怕是连一句完整的话都讲不清楚了。”



顾长卿如释重负，说道：“你们都没事就好，事不宜迟，我们马上离开这里，返回青云山

，要是再被这些妖邪包围，再想脱身，可就千难万难了。”



顾茹点头表示同意，于是三人就此离开了血狱山范围，进入枫华谷，来到荡魔峰，继而

回到了青云峰。
<!-- tcd_main_text_end -->

