# 《金枝奇缘》第六回



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
文件《金枝奇缘》第六回深入探讨了涉及角色顾茹的复杂情感与身体变化。故事围绕顾茹的意识在夺舍过程中的挣扎，揭示了她与父母、兄长的情感纠葛，以及年轻女子顾萍如何关心她的安全。在经历了一次险恶的事件后，顾茹面临自我认知的冲突，她的身体被胡济生夺舍，充满了微妙的性别与身份主题。在这章节中，顾茹渐渐意识到自身变化的刺激与身体的感知，在与她的经历之间产生深刻的对比，比如她穿上漂亮的衣裙后，面对镜子的自我欣赏，再到对自己身体的探索与感受，体现了青春期女性对自我认同的模糊与困惑。此回还涉及到对恶魔的潜在威胁，塑造了一个充满冒险与探索的背景。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 《金枝奇缘》第六回.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46080 bytes                           |
| MD5             | 30e7bf36f492b73c84ee3a01efb63fe7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 夺舍, 自我探索, 姐妹情, 恶魔, 成长, 身份认同, 心理冲突, 青春期, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第六回 旖旎乡顾茹贪欢 荡魔峰血尸逞凶



“茹茹，茹茹！”被胡济生夺舍的顾茹，意识慢慢恢复，似乎听到了有人在呼喊自己，眼

睛慢慢睁开后，眼前赫然是顾茹的父亲顾道真，母亲秦疏影，还有哥哥顾长卿。

顾茹的脑袋很是混乱，喃喃道：“我、我这是怎么了。”



顾长卿说道：“没事你跑到小灵峰作甚？没想到小灵峰那辟秽的变态福大命大，竟能从舍

身崖生还，可真是奇事一件，不过还好，偷袭你的变态已经死去多时了。”



秦疏影说道：“茹茹啊，为娘可真是担心死了，你说你好端端的，到灵药园去干什么？还

好小灵峰的弟子及时发现，不然后果真是不堪设想！”

顾茹脸色苍白，很是虚弱，说道：“是、是茹儿不好，让爹娘担心了。”



顾道真一语不发，只是这样看着顾茹，让躲在顾茹识海灵枢的胡济生心虚不已，生怕出

现什么状况，暴露自己的真实面目。



好一会儿，顾道真才说道：“眼下正是多事之秋，萍儿的伤势才刚复原不久，你又出了这

样的事，好在性命无虞。茹儿啊，这些日子你就安心静养，把身体照顾好，再不要贪玩

乱跑了。”



顾茹暗暗松了一口气，看来眼前这些人并没有发现什么异常，于是说道：“茹儿知道了。

”



就在顾道真、秦疏影，还有顾长卿出去的时候，一个年轻貌美的女子火急火燎跑了进来

，说道：“茹茹，你没事吧？”

看到顾道真、秦疏影和顾长卿，这女子喏喏道：“爹、娘，长卿哥。”



顾道真对这女子说道：“萍儿啊，你这伤势刚刚复原，怎么不好好休息休息，这么急急

忙忙跑过来。”



这女子正是顾萍，她本是顾道真同宗顾淳风之女，顾淳风夫妻当年奉殿主之命，讨伐血

狱山波月洞，诛杀了大量妖邪，波月洞遂纳入到了凌云殿的控制范围，但顾淳风和妻子

李潇湘也在这次讨伐过程中双双阵亡，年幼的顾萍被托付给了顾道真，而顾道真与秦疏

影一直将顾萍视如己出，十分疼爱。



只听顾萍说道：“我这点小伤完全不碍事。爹、娘，我这当姐姐的，不是关心茹茹嘛！”





顾道真拽过顾萍的右手，只见上面有一个深深的咬痕，说道：“小伤？你可知道身中血尸

剧毒的后果？若不是发现及时，阻止了剧毒扩散，这时的你早就是行尸走肉一具了！”

顾萍吐了吐舌头，说道：“我这不是没事嘛！茹茹她还好吧？”

顾道真撒开顾萍的手，说道：“你自己去看吧！”



于是顾道真、秦疏影、顾长卿离开了顾茹的住处，顾萍走了进去，看到顾茹躺在床上，

背着手一摇一晃来到了顾茹的身边。

看到是顾萍，顾茹说道：“姐姐。”



顾萍说道：“瞧你这副弱不禁风的样子，连小灵峰的弟子都打不过，我这个姐姐真是脸上

无光！小茹呀，你可真得跟姐姐好好学习学习，历练历练一番了！”



顾茹说道：“茹茹真想和姐姐一样，有一身的本事，能够斩妖除魔，而不是整日呆在青云

峰上，这也不能去，那也不能去，没病也闷出病来了！”



顾萍听了，大为高兴，说道：“好妹妹，你这脑袋可算是开了窍，我瞧你这不是好端端的

嘛！过几天，我带你去荡魔峰好好见识一番，这事就这么定了，不许反悔！”

顾茹说道：“等我学成了姐姐的本事，看谁还欺负我！”



顾萍笑着说道：“这才像是我的妹妹！好了，你就安心休养几天，等我的好消息！”



由于刚夺舍顾茹不久，胡济生生怕出什么纰漏，因此这几天一直做贼心虚、小心翼翼，

等到顾道真、秦疏影，还有顾长卿、顾萍等人看望自己的次数逐渐少了，胡济生这才稍

稍大胆起来。



胡济生驱使着赤身裸体的顾茹，打开大衣橱，只见里面各色漂亮衣裙挂列其间，顾茹吞

了吞口水，挑选了一件浅绿色的纱裙，随后穿在了身上，由于没穿抹胸，顾茹可爱的双

乳若隐若现，惹人遐思。



顾茹开始摆出各种少女姿势，看着镜子里绝美的身躯和容颜，随着自己的意愿做出各种

动作，胡济生深深沉醉于自己的美貌，他摸着顾茹光滑柔嫩的脸，用顾茹百灵鸟般的声

音说道：“这是我的脸？真是不敢相信，人家好可爱、好漂亮！”



激动难以自抑的顾茹，将右手伸到了胸前，开始揉捏自己的小白兔，细腻嫩滑的手感给

顾茹带来了强烈的刺激，她樱唇微启，呼吸加快，发出了轻微的哼声。



为了不让别人发现，顾茹又用左手捂住自己的嘴巴，如此一来，右手就更加肆无忌惮，

不断把玩着顾茹胸前的一对嫩乳，胡济生此前意淫过无数次的场景终于成为了现实。



停止了对双乳的揉捏后，顾茹短暂休息了片刻，只见铜镜中的女孩满脸躁热绯红，本来

顾茹清纯之极的面庞，此刻却是那么淫邪魅惑。



“嗯嗯……我是顾茹，我就是顾茹，我才是顾茹！”说话间，顾茹撩开下身的纱裙，用纤指

在嫩穴上轻轻划动着，顾茹忍不住叫了出来：“好、好爽，我真是个表里不一的小荡妇！

”



随后，胡济生将顾茹的双指并排塞进了蜜穴之中，那柔软而又弹性的花瓣紧紧箍住了顾

茹的手指，强烈的充实感让她的身体轻颤不已，下面很快就湿润了。



以前意淫自己是顾茹，撸动肉棒的时候，那种身份的错乱感就给胡济生带来了巨大的刺

激，现如今顾茹的肉身完全在自己的掌控之下，体验到的快感更是远胜以前百倍千倍！

顾茹双腿紧紧夹着手，肉穴给手指带来的紧密吮吸感，叠加手指带给肉穴的酥酸感，让

顾茹快感连连、欲罢不能，呼吸越来越急促。



浑身又酥又麻，胴体轻颤，美眸迷离，美貌绝色的的顾茹痴迷地享受着这种紧胀、充实

的快感，更是加快了手指抽插肉穴的频率，脑袋不停地左右摇摆，带动如云的秀发有如

瀑布般四散飞扬。听着顾茹“唔……唔……啊啊……”声声淫媚入骨的娇喘呻吟，胡济生又是娇

羞，又是满足，娇嫩的丽靥被肉欲淫火胀得通红，真有一股说不出的淫靡美感。



随着一声高亢的娇啼，花心深处猛射出一股淫精玉液，顾茹修长的玉腿猛地高高扬起、

僵直，最后酥软娇瘫地盘栽在了床上，整个身体如同痉挛般抽搐、哆嗦，顾茹的爱液如

同溪流般汩汩而出，端的是污秽狼籍，不堪入目。



这是胡济生自夺舍顾茹以来的第一次自渎，胡济生瘫软在床上，小憩了一会儿，尽情回

味着销魂蚀骨的美妙快感，这样欲仙欲死的滋味，哪里是以前肮脏下贱的胡济生所能品

尝得到的？



接下来的几天，食髓知味的胡济生，又多次亵渎着顾茹高贵纯洁的娇躯，甚至将本用来

进补的熟鸡蛋偷偷塞进肉穴之中，只为一整天都能享受充实肿胀的快感……



这天，胡济生皱着眉头，正揉捏着顾茹的粉嫩乳头，门外突然传来了响动，顾茹赶紧收

回玉手，盖好被子假装正在熟睡。



被子突然被掀了开来，只听是顾萍的声音：“懒茹茹、臭茹茹，别装模作样啦，我知道你

早就醒过来了！”



顾茹于是转过身来，向顾萍吐了吐舌头，只见顾萍手上拿着一个包裹，说道：“姐姐，你

手里拿得是什么？”

顾萍神秘一笑，说道：“告诉你这没用鬼一个好消息，历练好机会来了！”

顾茹显得有些迷惑，问道：“历练的好机会？”



顾萍打开包裹，里面是一件深赭色的衣服，还有一顶殿内弟子常用的帽子，顾萍说道：

“近两天来，不断有恶魔妖邪不识好歹，冲击镇妖塔，妄图救出仍关在里面的同类，只不

过这些小妖实在差劲，根本不是我手下镇妖塔守卫的对手，尽被诛杀，我想这些妖邪不

会善罢甘休，肯定还会来的，刚好可以让你这没用鬼练练手！”



顾萍将衣服帽子丢给了顾茹，说道：“这是镇妖塔守卫的装束，穿上后别人就不会起疑了

，不然没等你出门半步，又要被爹娘，还有那个臭哥哥给抓回来了！”



于是顾茹按照顾萍的吩咐，穿上了镇妖塔守卫的装束，正好合身。顾萍上下打量了顾茹

一番，说道：“还挺有模有样的，不过这漂亮脸蛋，还是容易被人一眼看出。”



说着，顾萍从怀里掏出并打开一个小布包，里面是一堆煤灰，顾萍抓起煤灰，在顾茹秀

美的脸上抹了两把，而后噗哧一声笑了出来，说道：“我的臭茹茹，变成一个脏茹茹了！

现在你这副模样，任凭谁也瞧不出你竟然是我们青云峰首屈一指的小美人！”

胡济生将顾茹扮演地惟妙惟肖，娇嗔道：“姐姐就别笑话茹茹了！”



顾萍说道：“好好好，不取笑臭茹茹了，出门之后，你要紧紧跟着我，不要离开半步，也

不要开口说话，如此才能将你带离青云峰！”

顾茹点了点头，随后跟着顾萍偷偷溜出了门。



顾萍的伤势早已复原，作为镇妖塔守卫长，带领手下前往荡魔峰也是职责所在、理所应

当，因此一路上虽然见到了不少殿内弟子，但都没有对顾茹产生什么怀疑。



来到巍峨的荡魔峰山脚下，只见数十个男女弟子，两人一组一前一后扛着黯红色的木头

，吃力地往山上而去，顾茹看得奇怪，问顾萍道：“姐姐，他们这是在做什么？”

顾萍回答道：“他们这是在重修镇妖大阵。”

顾茹说道：“镇妖大阵？”



顾萍说道：“瞧你常常呆在青云峰，不知道了吧？这镇妖大阵，是防止镇妖塔内恶魔妖邪

逃窜最重要的屏障，你看到的这些黯红色木头，名叫‘枫华木’。”

“枫华木？”顾茹不解道。



顾萍说道：“枫华木又名‘奇绫木’、‘幻蜃木’，只生长在枫华谷，相传是上古魔兽‘奇绫

蜃’的血魄所化，灵气极为充沛。由于恶魔一族先天而有，又法力高强，无法彻底消灭，

因此只能封印在镇妖塔，用枫华木建起镇妖塔屏障后，这些恶魔妖邪就会陷入无穷无尽

的幻境之中而无法挣脱。”

“原来如此！”顾茹恍然大悟。



顾萍说道：“眼下镇妖大阵重建已经到了最关键的时刻，只要镇妖大阵修复完毕，那些先

前逃窜的恶魔妖邪，再想救出关在镇妖塔的同类，就再无可能了，所以这几天，这些恶

魔妖邪发了狂似的冲击镇妖塔，不过都是以卵击石、自取灭亡。”



就在顾萍给顾茹讲解镇妖塔的相关情况时，突然听到了几声凄厉的惨叫，顾萍本能警惕

了起来，对顾茹说道：“有情况！茹茹，跟紧姐姐！”

顾萍抽出宝剑，循着惨叫声找了过去，顾茹紧随其后。



这里是荡魔峰山脚下的一处密林，唤作“天音林”，位处荡魔峰和枫华谷中间地带，只见

地上横七竖八躺着十几具男性弟子的尸体，地上黯红色的枫华木全都断成了几十截，灵

力尽失，全都无法再用了。



顾萍很是奇怪，荡魔峰镇妖塔的守卫，有男有女，但眼前躺在地上的全都是男性守卫的

尸体，正疑惑间，只看到一个守卫在地上搐动，似乎还没有死去。



顾萍连忙跑到了这个守卫的旁边，只见他脖颈处有很深的齿印，伤口处又黑又臭，显然

是被妖邪撕咬。



顾萍将守卫翻过身来，正是自己的手下，镇妖塔守卫陈应，顾萍探了探他的鼻息，他还

活着。



“陈应！醒醒！”顾萍摇晃着陈应的身体，陈应缓缓睁开了双眼，看到是顾萍，说道：“

守……守卫长……”

顾萍着急问道：“怎么回事？”

陈应吃力说道：“我、我们遇到了伏……伏击……”



顾萍显得难以置信，说道：“伏击？这些妖邪怎会是我们镇妖塔守卫的对手？陈应，这到

底是怎么回事？”



陈应猛烈咳嗽了一声，吐出了一大滩黑血，整个人极为虚弱，显然是活不长了，艰难说

道：“是、是血……血……”

顾萍有了不好的预感，说道：“血什么？”

“血……尸……尸……”陈应说完了这句，随即气绝而亡。



顾萍将陈应的眼睛闭上，而后转身对顾茹说道：“茹茹，我们必须马上离开这里！”

顾茹有些害怕道：“姐姐，你、你发现了什么了吗？”



顾萍点点头，说道：“再不离开，我们可能会有大麻烦，袭击我手下镇妖塔守卫的，是四

大恶魔之一的血尸！”

“血、血尸？”顾茹又是疑惑，又是害怕。



顾萍说道：“八百年前的诛魔大战，魔神殿魔主酆不归被正道合力绞杀，但酆不归先天而

有、不死不灭，被杀后尸解成了青面、獠牙、玄魈、血尸四大恶魔，四大恶魔各个法力

高强，正道之人拼尽全力，也无法将他们彻底杀死，为了让他们不为祸人间，便在荡魔

峰修筑了镇妖塔，以枫华木为镇妖屏障，这才将这四大恶魔封印了起来。”



顾萍接着说道：“你也知道前不久突发大地动，镇妖塔倒塌了大半，这四大恶魔乘机逃走

，原以为他们会藏匿起来，没想到竟又回到了这里！茹茹，我们赶快离开这里！”



就在顾萍、顾茹想要离开天音密林的时候，四周传来了“窸窸窣窣”的声音，顾萍暗叫不

好。果然，数十个长相丑陋的妖邪出现在了顾茹、顾萍眼前，将二人围了起来，其中有

几个妖邪身边，竟然绑缚着荡魔峰镇妖塔的女守卫，她们昏迷不醒，也不知道究竟是生

是死。



一个浑身血红的人形怪物缓步走了出来，只见他两颗眼球暴突而出，脑袋光秃秃的，赤

裸的身体没有一点皮肤，就好像一坨高度腐烂的肉块，浑身上下散发着恶臭的味道，又

恐怖又恶心。



没想到这人形怪物竟然开口说话：“正愁找不到足够的食物，没想到竟有猎物自投罗网，

这两具女体品相完美，主人定能大快朵颐！”



顾萍横剑在前，怒吒道：“你是什么怪物？赶快放了我的手下，如若不然，顷刻之间便叫

你粉身碎骨！”



人形怪物用低沉阴郁的声音说道：“我已经活得够久了，从来没人能真正杀死我，对我来

说，死亡就是新生，是对我最大的恩赐。”

顾萍暗叫不好，却仍是一脸正色，对怪物说道：“你、你是血尸？”



人形怪物说道：“你是个聪明人，乖乖受缚，免得皮肉受苦，否则地上的这些血食，便是

你的榜样。”



顾萍怒不可遏，大声呵斥道：“是你杀了他们！就算是拼了我这条命，也要为他们报仇！

”



“照顾好自己！”顾萍丢给顾茹这么一句，随即挥舞宝剑，杀向血尸。然而血尸不躲不闪

，任凭顾萍锋利的宝剑劈斩，血尸的手臂、脑袋尽被斩下。



如此顺利斩杀血尸，大大出乎顾萍意料，然而一会儿过后，血尸的身体有如一堆烂泥般

重新搅在了一起，恢复了原来的模样，顾萍又劈斩了数次，但每次都徒劳无功，反而白

白耗去了不少气力。



顾萍自知寻常的攻击对血尸不起任何作用，随即退后数步，竖起宝剑，闭上双眼，念动

口诀，只见宝剑上隐隐生出了雷纹，发出了“滋滋滋”的电流之声。



就在顾萍将宝剑指向血尸，准备击杀这一妖魔的时候，忽然听到了顾茹的求救声：“姐姐

救我！”



原来，就在顾萍念动天雷剑咒之际，手无缚鸡之力的顾茹被一拥而上的妖邪重重围住，

且被抓了起来，顾萍大急，刚想转身去救顾茹，没想到这边血尸终于反击，只见他身上

的肉块急速扭动，变成了一条细长的肉绳，捆住了顾萍的身体。



顾萍自身难保，只得暂时放弃回救顾茹，又掉转方向，挥剑将肉绳斩断，又竖起宝剑，

暴喝道：“鏦鏦铮铮，金铁皆鸣。煌煌天雷，诸魔震退！”



只见一道雷电从剑锋爆射而出，“轰隆”一声击中了血尸，这道雷电威力惊人，霸道非常

，血尸血红色的身体好像猛火煅烧般，顿时成为一块漆黑焦炭，让人作呕的阵阵尸臭随

即四散开来。



几成焦炭的血尸竟然颤颤巍巍又站了起来，正如血尸自己所说的那样，从来没人能真正

杀死他，不过剑咒的天雷神火，还是消泯了血尸体内不少冥血，一定程度上削弱了血尸

的实力。



天雷剑咒耗费灵力甚巨，顾萍大口喘着气，宝剑插在地上，支撑着自己的身体，眼看着

妖邪逼近自己，却再也没气力杀退这些这些怪物了。



顾萍只得闭目待死，不过就在这个时候，顾萍忽然听到了“轰隆轰隆”数声雷响，十几个

妖邪翻滚在地，痛苦地哀嚎着，顾萍睁开眼，原来是顾长卿带着殿内弟子前来增援，刚

才的数声暴响，乃是凌云殿最高绝学，顾萍学无所成，而顾长卿运用自如的“神霄五雷正

法”。



众多妖邪狼奔豕突，纷纷作鸟兽散，而血尸惧于神霄五雷正法的巨大威力，随即逃窜。



顾长卿来到顾萍的身边，搀扶着她，关心地说道：“萍儿，你没事吧？”

只见顾萍泪水簌簌而下，顾长卿十分不解，说道：“怎么了？”

顾萍说道：“茹茹她……”



听到顾萍的这句话，顾长卿心里产生了不好的感觉，说道：“小茹她不是在青云峰吗？她

怎么了？”

顾萍自责道：“都是我不好！都是我不好……”

顾长卿着急道：“到底怎么了？”

顾萍这才说道：“茹茹她、她被怪物抓走了！”

顾长卿大惊失色，说道：“什么？小茹她好端端在青云峰，怎会被妖邪抓走？”



于是顾萍简单将先前发生的事情向顾长卿说了，顾长卿长叹一声，说道：“先前殿内弟子

向我报告，说是疑似小茹的人跟着你来到荡魔峰，后来又有受伤的镇妖塔守卫跑来汇报

，说是被妖邪袭击，我这才匆匆赶来，没想到还是来晚了一步！”

顾萍稍稍恢复了一些气力，勉强站了起来，说道：“不行，我要去救茹茹！”



顾长卿拿出一个瓶子，倒出了几粒丹丸，说道：“你现在这个样子，怎么去救小茹？先服

了这几颗凤葵丹，回复回复力气，我们一起去！”
<!-- tcd_main_text_end -->

