# 【万万没想到】胯下沉沦_第一、二节



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是一篇关于伪娘与跨性别主题的小说，描绘了主人公张云山在一场复杂的人际关系中，与赵宁的交际与冲突。这篇小说的开头部分通过生动的描写展现了主人公的生活状态，内容涉及张云山让主人公在极具性暗示的环境中与另一角色赵宁见面，过程中展现了权力、操控与屈从的复杂情感和性关系。文字中多次使用露骨的语言，细致描写了角色间的身体互动与心理变化，尤其是在强烈的欲望与情感矛盾之间的挣扎。随着情节的发展，主人公的身份和内心抗争逐渐展露，最终通过与张云山的交往逐步沉浸于自我认知的变化。整篇文章语言直接，内容较为露骨，适合成年受众阅读。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 【万万没想到】胯下沉沦_第一、二节.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35328 bytes                           |
| MD5             | baba1bca71df04d826d5e2d986276ac4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性转, 成人小说, 权力关系, 自我认知, 欲望, 性别角色, 身体互动, 角色扮演, 情感冲突, 逆后宫, 淫荡                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
写在前面，诸位同好，在下口味一向很重，口味轻的还请三思而后看。小文写的仓促，

不足之处，还望海涵。



第一节 约见



当张云山提出让我和赵宁见面的时候，我正背缚着双手，一丝不挂的伏跪在他面前，一

起一伏的吞吐着他那根又粗又长的大鸡巴。

家庭影院播放着欧美色情片，淫浪的声音充斥着整间奢华宽敞的客厅。

“oh …yes ,oh… fuck ,fuck me…oh yeah oh yeah…fuck my ass…fuck…

”欧美女优肆无忌惮的呻吟着，从我的耳朵里，传到我的小腹，点着了一团火，又传回了

我的脑子里。我感觉脑子晕乎乎的，脸上更加烫了，鼻子也不自主的哼哼出淫靡的声响

。一片空白中，只有用力加快吞吐口中大鸡巴的速度，仿佛这样才能从这种不知所措的

欲念中解脱出来，或者，沉沦的更深、更深。

细碎的短发随着我的动作摩擦着我的脸颊，张云山像抚摸着猫儿似的轻抚着臣服在他腿

间的我的头顶。正在这时候，他突然说道：“快一年了吧，也该让你见见赵宁了。”(

我猛地止住了动作，一瞬间，仿佛被从天而降的瀑布冲袭一般，错综复杂的记忆，不管

我愿意不愿意，在我心头咆哮起来。

“怎么，不愿意？”张云山的手轻轻下滑，揉捏起我侧脸的肉肉。这是一个危险的信号，

如果我让他不满意，温柔的抚摸瞬间会变成一记毫不留情的耳光。

没有在往事中沉迷多久，一瞬间我便回过神来。小心的用嘴唇包含着粗大的肉棍，慢慢

抬头把这根粗长的鸡巴吐出来，期间，我的舌头一只勾挑追逐着他的龟头，仿佛那是世

间少有的美味一般不舍离嘴。不过事实也相差无几，很多东西，如今我已无法摆脱。

我轻咬下唇，抬眼可怜兮兮的望着他用自己略显低沉的嗓音发嗲：“山哥哥，不要嘛，人

家不想见她，人家只要陪着山哥哥。”

“呵呵”他轻轻拍了拍我的脸颊，我控制不住的打了个哆嗦，“不想见她？难道，你想让我

把她弄过来见你？跟我去见她，我刚告诉她有她老公的消息了。”

挽着张云山的胳膊走在路上，我和他是回头率相当高的一对儿。身上穿着的是他给我准

备好的衣服，一套深V的紧身包臀超短连衣裙。衣服领口开的很低，露出我内侧三分之一

的细滑乳肉，一条细细的白金项链提点着一块诱人的钻石垂在我诱人的乳沟之中。黑色

的皮腰带紧紧勒住我纤细的腰身，让我不由自主的绷紧身子。包臀的超短裙刚刚盖住我

的屁股，超高的回头率很大程度上就因为它，黑色的布料下我的两瓣大屁股左右扭摆着

，诱人的神秘的黑色，仔细看也看不到内裤边缘的痕迹，是的，我穿了一条丁字裤，也

是黑色的。短裙下边是白皙的大腿，随着我迈步大腿上的白肉微微颤动着，结实而笔直

，肉感不肥腻，一条从腰间只围了半圈的黑纱，随风飘舞中给我平添了几分仙气。十公

分的黑色露趾系带式高跟鞋把我一米六五的身高生生顶到了一米七五，血红的指甲油在

阳光下闪烁着火热的诱惑。

张云山紧紧搂着我的腰，他低声对我说也就我这身材才能显出这身衣服的魅力。魅力？

我更觉的是让我无地自容的骚浪。一副大大的墨镜遮住我半张脸，和沙宣式的短发一起

帮我增加了几分英气，也给路边男人的眼中增加了几分征服的欲望。

高挑的身材，前凸后翘的体态，婀娜走步，高档的衣服，墨镜下紧抿的嘴唇，无一不显

示出我白富美般冷艳的气场。却更因我依傍的男人更惹人注目。

张云山一身简简单单的短袖衬衫搭配七分裤，仅仅洗的干净而已，再加上他一米六的身

高，猥琐的眼神和时不时在我腰上屁股上揩油的手，一副十足的男屌丝模样。当然，猥

琐的眼神是别人看来，我从他眼中看到的只有让我不敢直视的阴狠。他是故意穿成这样

的，喜欢扮猪吃老虎的他很享受这种假扮小人物的变态乐趣。

到了约定的地点，我看到了那个一年未见的熟悉的背影。赵宁果然十分着急的早就到了

。

大概赵宁是急着从工作单位直接跑来见面的，身上还穿着一身OL制服。修身的黑色小西

服勾勒出她丰满的上围，白色的衬衣显得干净利落，齐膝的筒裙因为坐姿略微上缩，恰

到好处的露出一截圆润的大腿，而被肉色丝袜包裹着的美腿，给她平添了几分高雅。

我们刚落座，也没寒暄几句，赵宁也没多问我这个戴着墨镜的“生面孔”是谁，或许以为

是张云山身边新的女人吧，只是着急问道：“那个混蛋在哪？”是啊，生不见人死不见尸

消失一年之久，我要是有这样的未婚夫我也会气疯了。等等，未婚夫，呵，想到自己会

考虑自己有没有未婚夫，默默的在心里苦笑。

“别急，咱很长时间没见了，先吃点东西，边吃边说。”张云山微微笑了笑，冲我点了点

头。

我知道，这是要我按照事先说好的做，只能心底长叹一声“对不起了，赵宁，原谅我吧。

”

“这位就是赵宁姐吧，常听云山提起你来。今天头次见面，赵宁姐怎么也得赏个面子，喝

了这一杯吧。”

我压抑住内心的颤抖，轻轻给赵宁倒了一杯啤酒。

赵宁古怪的看了我一眼，好像在奇怪着什么，但也没多犹豫，端起酒杯一饮而尽。5

张云山哈哈拍掌大笑，而赵宁刚喝完酒就忍不住用手扶了下头，看来药效很快的。她疑

惑的眨着眼睛，轻轻晃头，有点想倒下的意思：“我老公在哪？你，你给我喝了什么！”



这时候，张云山一把搂过我因为紧张而僵硬的身子，边说边摘下我的墨镜：“赵宁，你不

是要找你老公吗，那你看这是谁！”



第二节 酒店



当赵宁迷迷糊糊睁开眼睛的时候，我已经被张云山按在床上干了十分钟了。我还是穿着

那身衣服，只是短裙被推到腰上，蕾丝薄纱的丁字裤挂在我的右腿上。我趴在床上，随

着他在我体内进出的节奏，不受控制的喘着气，双手无力的抓紧床单，似乎只有这样才

能抑制住体内难耐的欲望，不让自己一会儿放浪的过劲。张云山坐在我大腿上，那根让

我求生不得求死不能的大鸡巴深深的插在我体内，他刚才抓住我的腰猛干了我一顿，现

在正揉捏着我的大屁股慢慢摩擦着。这样也刚好让我可以喘口气，稍微休息一下，更难

得他这次干我没把我捆起来，不然，就凭刚才那一顿让我哭爹叫娘的猛插，足够把我干

的忘了自己姓什么，不管让我干多无耻的事，为了被插的爽，我也会去干。

呵呵，难道现在我在他胯下雌伏就有耻？难道他现在让我去干什么我敢违抗？大概我早

就难以回头了。

“张云山你什么意思？你不是说有林飞的消息吗？他在哪儿？”赵宁扫了正在床上纠缠着

的我们一眼就扭过头去，“你这是什么意思，让我免费看活春宫吗？”

“林飞，林飞，哈哈哈，赵宁同学，你要找的林飞远在天边。”说着，张云山双臂一用力

，把我抱了起来。我就像个被把着撒尿的小孩似的挂在张云山身上，更惨的是他那根大

鸡巴还狠狠的插着我，一进一出间毫不费力，顶得我也一晃一晃的，两颗大奶子上下起

伏着画出淫靡的弧线。小巧的黑色蕾丝丁字裤也挂在我的腿上，无助的随着他的抽插晃

荡着。还好，腰间的黑纱垂到我的胯间，给我保留了最后一丝可笑的尊严。

张云山就这样抱着我走到赵宁面前：“你那老公林飞，远在天边近在，哈哈哈，近在老子

的胯下！”我心底一声长叹，终于，终于到了这个摊牌的时候了。却觉得这时候张云山猛

地加快了干我的速度，大鸡吧浅快的抽插起来，我知道他想要干什么，但是，心理上根

本已经没有了反抗他的意图，而生理上，我早就忍不住大声呻吟出来：“啊，啊，好快，

好快，山哥哥，山爸爸，好快，爸爸的大鸡巴好快，啊，啊，又顶到了，呜呜，不要，

不要，呜呜，人家，人家要，要！泄！啦！”

忍不住了，只觉得一股电流从被他不断抽插的屁眼里沿着脊柱传到了全身，一瞬间，积

累的酸麻热辣全都在我的屁眼里爆发出来，再也忍不住了，一股久违的冲动传到了我那

根许久不曾用过的东西上边。张云山一把撩起我胯间的黑纱，只见一根粗大的鸡巴赫然

垂在我女人似的胯间。张云山一把抓起我这根没有勃起一长达十公分左右的鸡巴，随意

揉捏了几下，我再也忍不住了，头脑一片空白中，只觉得一股股的东西喷射了出去。等

我回过神来才发现，早已目瞪口呆的赵宁被我射了一脸精水！是的，的确是精水，虽然

量不少却不稠密，稀稀淡淡的如水一般。

赵宁呆呆的看着我的脸，我知道虽然一年来的改造让我这张原本秀气的脸更加的女性化

，但是，还是能看到我以前做男人时候的影子。赵宁喃喃自语到：“老公，老公，是你吗

？林飞，是你吗？是你吗？”

我心里不是滋味，虽然已经被张云山调教驯服了，但是当着未婚妻的面被男人操屁眼操

到高潮，我还是感觉脑袋里晕乎乎的，一种不真实的感觉。

张云山把我放了下来，虽然被操的没什么力气了，但我还是顺从的跪在他脚边，很自然

的握住他没发射的依旧硬挺的大鸡吧，用口舌给这根让我求生不得求死不能的宝贝服务

起来。只听见张云山边抚着我的脑袋边说：“这就是你那老公，咱们的大学同学，林飞，

当然，他现在是我胯下的人妖婊子，每天哭着喊着求我操她屁眼的骚货，林菲，林菲的

菲。”

赵宁似乎傻了似的：“不，我不相信，这不是真的，我不相信，老公，老公你告诉我，这

不是真的！”

“哟，不错，就让你这个人妖老公告诉你，我是怎么把他干爽的。”张云山说完又把我抱

了起来。熟练的把我双手捆缚在后边，当他用准备好的绳子捆缚住我的大胸的时候，我

的屁眼条件反射般的又痒了起来，尽管我刚刚被他干屁眼干到高潮射的一塌糊涂。张云

山让我穿上高跟鞋，把我摆在床头的位置，自己坐在了我的身后，这样，我一身的平衡

只能靠他一只手来支撑，而十公分的高跟，让我不得不骚浪的撅起我那雪白多肉的大屁

股。随着张云山轻轻放手，我不由自主的向后倒去，一根火热的大鸡巴也顺势插进了我

瘙痒饥渴的屁眼里。

“哦~好，好舒服”我忍不住长叹一声。

“舒服吗？舒服就给你老婆讲讲，讲讲老子干的你有多爽，讲讲你是怎么贱到变成个求鸡

巴操屁眼的浪人妖的。”

“是，啊，是，干我啊，老公，干人家，人家讲，人家讲。”一被他捆住，我就淫浪起来

了，当火热的大鸡巴充实了我瘙痒的屁眼的时候，我就什么都忘记了，一心一意的追求

着被男人干的变态快感。
<!-- tcd_main_text_end -->

