# 【万万没想到】赤色的魔藥



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一本关于召唤恶魔的奇幻小说，讲述了一名术士学徒白罗的故事。白罗在术士学院学习召唤魔法，但在即将面临退学时，他手握一瓶由学姐阿嘉莎提供的鲜红色魔药，决心进行最后一次召唤以挽救自己的学业。白罗在紧张的期待中，成功召唤出了一位名叫薇薇的女恶魔。她的出现吸引了白罗的强烈欲望，但在阿嘉莎的药剂作用下，薇薇的身体却出现了意想不到的变化，最终变成了一个充满魔力的恶魔皮衣。整个故事探讨了欲望与权力、召唤与控制之间的关系，以及角色在性别转换和身份认同中的挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 【万万没想到】赤色的魔藥.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51712 bytes                           |
| MD5             | 9c06adb10218b90402762e4913d09300                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 召唤, 跨性别, 恶魔, 魔法药剂, 强欲, 第一次召唤, 自我认知, 欲望与权力, 幻想, 痛苦与快感, 学员与学姐, 神秘实验, 奇幻冒险, 心理变化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
赤色的魔藥

「這個是用你的血液特製的陣法顏料，召喚成功率比起使用一般陣法顏料，至少提升５

０％以上。」

白羅從阿嘉莎的手上接過一瓶鮮紅色的藥劑，看著裡面有點黏稠的液體發呆起來。作為

學徒的白羅在術士學院裡面已經學習了整整一年，但是在惡魔召喚上面卻從來沒有成功

過一次。如果在期末考之前召喚仍然沒有成功，白羅將會被強制退學。

現在，在他手上的，是他身為學徒的最後希望。

「這一次可能是最後的一次。。。如果還是失敗的話，我也不可能再留在這裡了。」



「在我的幫助下你會成功的。現在你也只能放手一搏，不是嗎？」



「你說得對。謝謝你，阿嘉莎學姐。」



白羅感激地點了點頭，看著面前優秀而美豔動人的學姐。

在他和這位學院有名的學姐有限的幾次接觸中，並沒有感覺到她如傳聞中的瘋狂。相反

的，他只感覺到學姐驚人的優秀才華──超越一般規則的神奇創造力。

「不用感謝，我們也只是交易的關係而已。」

阿嘉莎拿起另外一瓶粉紅色的透明藥劑交到白羅手上。

「這個是我新研製的鍊金藥劑──強慾媚藥。即使是惡魔的體質，對藥效也不會有任何抗

拒的餘地。當然，這是理論上的效果。你只要給召喚來的惡魔喂下藥劑，然後回饋產生

的效果，我們的交易就算是完成。」

「如果我召喚失敗。。。」

「可能性不大，成功率提升５０％只是保守的數字。你，按我的說話完成交易就可以了

。」

聽到阿嘉莎的回答後，白羅即使再不自信，也只能收下藥劑離開。畢竟他冒著術士的大

忌，向其他術士提供自己的血液，現在已經沒有任何退縮的理由。而且比起再一次的失

敗，他還是比較願意相信自己將會成功。

「也許。。。可以享受到女惡魔的身體。。。」

在忐忑不安的同時，白羅的心中也升起媚藥生效後，自己可能得到意外之喜的期望。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝魔法陣＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

白羅放下手中的金屬棒和陣法顏料，拍了拍手掌，看著自己花了一個小時刻蝕的召喚法

陣，終於滿意地點了點頭。但是，無論對這個曾經刻蝕很多次的陣法如何滿意，心裡還

是忍不住感到緊張起來。



「呼，冷靜點，安全措施也準備好了。沒有問題，一定會成功的。」

白羅站在召喚法陣外面，深呼吸了一會，平息自己的不穩情緒，開始閉眼唸頌召喚的咒

語。隨著他的聲音迴響，陣法上鮮紅顏料開始慢慢地蠕動，順著陣法的紋路流動起來，

而且漸漸亮起點點的光芒。

在顏料亮出刺眼的光輝時，陣法中心的空間突然扭曲起來，把所有的光輝全部吸引到中

心的黑洞。白羅張開眼睛看到的，是一道彷彿連接地獄的通道。



「是誰？是誰打擾高貴的薇薇大人？」

一雙大角從通道中慢慢升起，隨後是一張集清純和優雅於一體的精緻臉蛋，有著一雙如

貓眼石的亮麗雙眸，閃爍著惑人心神的眼神。被束縛在一片小小的皮革之下的凶器，彷

彿下一刻就會在不經意的小動作下掙脫出來。大片的滑溜肌膚曝露在空氣之中，火辣辣

的身姿瞬間勾起白羅心中的慾望。

「愚昧的人類，跪下來，舔吮我的腳尖！或許，我會原諒你的冒昧無禮。」

名叫薇薇的女惡魔輕輕拍打身後的皮質翼膜，虛浮在陣法中心。微微抬起赤裸玉足的惡

魔，用橫在胸前的手臀輕輕托起後面的強大凶器，上臂有意無意地擠壓著雙峰的兩側，

配合微微前傾的身體，對白羅構成無比強烈的視覺沖擊。

「來吧～」



這時，白羅的腦袋來了一陣激烈的痛楚，把他的精神在第一次成功召喚惡魔的喜悅情緒

和對女惡魔的肉體渴望中瞬間抽離出來。回復意識的白羅摸了摸手指上碎裂的戒指，頓

時流得一身冷汗。



「好險。」



努力調整自己不知不覺變得粗重的呼吸，戒備地面對前方限制在陣法中的惡魔，慢慢地

唸頌下一個的咒語。



「愚昧的人類，竟敢侵犯薇薇大人我的意志。。。你。。。」



在咒語的效果下，一道只有白羅看到的虛影鎖鏈繞在惡魔身上，女惡魔在捆綁中稍微掙

扎了一會，鎖鏈隨後便消失不見。沒有成功經驗的白羅不知道自己是否已經成功，剛才

的情況和書上的形容也有所不同。



「按書上的說明，成功的話，我應該能夠感應到她的魔力的。。。但是。。。」

白羅沒有感覺到惡魔的魔力。正常在役使失敗的情況下，惡魔要不瞬間反召喚離開，要

不突破限制，殺死、折磨或是俘虜召喚者。現在的情形卻令他有點摸不著頭腦，最後只

能測試一下惡魔的反應。

「薇薇？」

「我的『臨時』主人，請問你有什麼吩咐？」

「成、成功了？」

聽到薇薇有點不甘的回答，白羅的心中又再次充滿了狂喜。經過一年的挫敗，自己終於

可以繼續留下來，而且自己的第一個使魔竟是這樣的絕色尤物。雖然在役使惡魔的初期

，一般是不可能發生什麼親密行為，但是。。。

「薇薇，喝了我手上的魔力藥劑。」

白羅取出阿嘉莎要求測試的強慾媚藥，嘴角不禁揚起，變得志得意滿起來。在薇薇輕易

穿過法陣時，白羅心中感覺到更加安定。能夠輕易越過法陣限制的惡魔只有已經成為使

魔的惡魔，縱使他還沒有感應到薇薇的魔力。。。

「是，『臨時』主人。」



薇薇輕巧地接過我手上的強慾媚藥，聞了一下藥劑的氣味後，喝下了藥劑。不消一會，

薇薇的呼吸開始變得粗重起來，身體也不自然的顫抖扭動著。薇薇挾著大腿的磨擦，正

好反映出惡魔的發情反應。同時，伴隨著急速呼吸的聲音和惡魔呼出的甜膩氣息，曖昧

的氣氛充滿白羅的房間之中。

「無恥的『臨時』主人，嗯～你竟然。。。啊呀～」

在惡魔誘惑的呻吟聲中，白羅的慾望也不可控制地點燃起來，下身已經頂起了帳篷。但

是接下來的事情，卻令他失去了享樂的機會和心情。

「啊啊啊啊呀～」

薇薇自喝下藥劑的時候開始，身體內的魔力便變得躁動不已。隨著藥效的加劇，她血液

中的魔力便開始慢慢地失控。在流竄的魔力刺激下，強烈的快感滲透進身體的每一個細

胞之中，漸漸改變著她的身體。即使感覺到這裡面的危險，薇薇卻無力控制這一切的變

異。



「啊啊～不、不要，救我，救我啊～主人～阿～」



薇薇身體一軟，已經跪倒在地上。可是，即使身體四肢開始發軟，雙手還是摸到了她的

敏感地帶。一隻手在玩弄她的凶器，搾取更多的快感，另一隻手的手指已經探進流出蜜

汁的小穴之中抽插起來，繼續發洩暴動的慾望。



「不～啊啊～要去了～要死了～啊啊啊～」



白羅被眼前的畫面弄得情慾高漲，難以集中精神思考，只能掙扎著要不要做點什麼。但

是在短暫的猶豫時間裡，薇薇已經達到高潮。薇薇的魔力隨著高潮的愛液不斷地流出身

體外面，反弓繃緊的僵硬身體慢慢地軟倒在地上。



這時，白羅也顧不得詭異的狀況，上前檢查薇薇的身體狀態。環過薇薇的腰肢，想抱起

薇薇的時候，她的小穴卻傳出一陣瀝瀝的水聲，不斷地流出愛液。白羅的手上傳來的觸

感也不像是性感的肉體，而是一個充滿液體的皮袋。



「什麼、什麼會這樣的！」



在他完全扶起薇薇的時候，薇薇的小穴噴出更多的愛液，原本性感美麗的胴體也變得扁

平。在愛液的流量減少後，美麗的胴體變成了一個連著肢體毛髮的皮衣掛在白羅的手臂

上，沒有一點點的生命力。

「這。。。學姐的藥劑失敗了。。。嗎？」

在薇薇的愛液流盡的時候，白羅才感覺到房間裡充滿愛液轉換成的魔力，而流散的魔力

竟然慢慢再次聚集在皮衣身上。

「學姐製造的，究竟是什麼東西啊。」

在皮衣吸收了大量的魔力後，沒有回復原來的活生生的樣子，只是變成了一件充滿魔力

的惡魔皮衣。

「。。。可惜了我第一次召喚成功的惡魔。。。」



白羅抱著惡魔皮衣躺在床上，有點可惜的嘆了一口氣。稍作休息後，他才想起了學姐的

吩咐，要回饋實驗的結果。但是現在的情況卻令人摸不著頭腦，他只有開始研究起手中

的皮衣。



皮衣毫無疑問就是惡魔的皮膚，白羅展開皮衣後，隱約可以認出惡魔的優秀容貌。性感

的身體已經變得扁平，沒有令他感覺到太多的慾望。

皮衣的觸感和人類的皮膚沒有分別，甚至更加細膩滑溜，惹得他不自覺地輕輕磨蹭起來

。他的心中甚至生出如果用空氣填滿這件惡魔皮衣，會不會出現一個有著惡魔外皮的吹

氣娃娃的想法。在生出想法以後，這念頭開始不斷撩撥他在之前被惡魔異變時所壓制的

性慾。



白羅嘗試著對著惡魔皮衣的嘴巴大力地吹氣，但是卻沒有任何反應。

「還有什麼可以填滿她的？。。。」

白羅環顧房間，沒有找到什麼可以使用的東西，直到他看到了鏡子中的自己。



「。。。要填滿她的，不就是另外一個人嗎？」

這一刻，白羅終於想到了一個最合理的方法。但是，他卻沒有去找任何人的心思。他的

心中只有獨佔惡魔皮衣的想法，因為她是自己第一個使魔，她就是他的，不可能讓其他

人得到。在這個學院裡，最可靠的只有自己，這是他的所有物。不可能交給任何人，就

算是學姐也不能夠。。。



「。。。只有我自己。。。」



難以形容的誘惑在心中叢生，兩種想法融合起來的結果只有一個。



「由我穿上她。」

白羅拉扯著惡魔的皮衣，看著那個仍然好像濕滑的小穴，決定了從那裡開始。他脫光身

上的衣服，把皮衣反轉放在床上。白羅雙手撥弄濕滑的小穴，扒開上面的肉瓣，拉扯出

大大的空洞，把頭慢慢塞入裡面。經過了狹窄的陰道，你感覺到頭部進入了皮衣裡面，

沒有太大的緊迫的感覺，皮衣只僅僅包裹住他的頭，沒有窒息的感覺。

雙手沿著貼在脖子的小穴，一點一點地前進，在外面看著就像是他在穿著緊身衣服一樣

，把扁平的皮衣鼓起一大團。在他把一邊的肩膀穿入皮衣之中，手中不斷摸索時，惡魔

的背後就像是有什麼在她的體內蠕動一樣，場面十分詭異。

待白羅穿入另一邊肩膀後，跪在床邊頂著皮衣直起上半身，「薇薇」的手、腳、尾、翼

等肢體軟軟的垂下，頭套一般的腦袋貼在後背，一頭長髮垂在背後。他的身體已經給「

薇薇」的上半身的結構撐起來，雙手摸索著她的手臂和頭顱的入口。在外面看來，卻彷

彿惡魔的皮衣從小穴在吞沒身下的男人，而男人的龍槍也直直地豎起，在惡魔的吞噬下

感到興奮無比。



終於摸到一個比較寬大的入口後，白羅急不及待地抓住皮衣的內部，套在自己的頭上。

他在調整五官的位置時由於雙手還在板衣裡，只能抬頭擺動調整，表面上卻像是被填滿

的惡魔上半身在痛苦掙扎一般，抬起的頭張開嘴巴，無聲吶喊一般。不消一會，掙扎的

惡魔回歸平靜，一張漂亮的臉蛋再次回到飽滿美麗的狀態。



回復視野的白羅站起來，找到了掛鏡，對自己有點歪斜的臉蛋，作出最後的調整。等到

面部五官完全契合時，鏡中自己的臉就是集清純和優雅於一體的精緻臉蛋，自己正和一

雙如貓眼石的亮麗雙眸直直對視。



「完美的臉。」



清脆如銀鈴的聲音在房間中迴響，滲出點點甜美的誘惑。唇乾舌澀的她用套在自己舌頭

上，和惡魔慢慢融合在一起的細長舌頭舔了舔嘴唇，做出了一個令自己迷戀的魅惑表情

。雙手要不是在皮衣裡面，她肯定已經在撫摸自己的俏臉和秀髮。

「啊～」

在一聲呻吟聲下，白羅的骨頭一陣發軟，但身下的龍槍卻變得更堅挺難耐。



「不行啦～要快點穿起來。」

不再看鏡中露出邪惡笑容的惡魔，看著被皮衣裡的雙手撐到凹凸變形的胸膛，白羅很快

找到了手臂的入口，讓下垂扁平的雙手慢慢一點、一點地被填滿，張開的十指同時穿上

手指的皮套，左右手互相調整指甲的位置，一雙帶著尖銳指甲的小手便出現在眼前。*

這時，她終於能夠用雙手撫摸自己的臉蛋和滑溜皮膚。



「冰涼滑溜的肌膚～」

白羅用「薇薇」的手慢慢下滑，越過胸腹處仍然有皺摺的惡魔皮膚，輕輕握住自己的龍

槍。只是輕輕一握，龍槍便抖動了一下，差點就要爆發出來了。

「啊～不要，等一下，不要浪費～要先穿好。」



白羅看著鏡中不完美的身體說話，就像是和鏡子中的「薇薇」在溝通一般，扮演著兩個

獨立的個體：正在從小穴進入「薇薇」身體奪取惡魔肉體的白羅和正在把自己化作皮衣

吞下男人的女惡魔「薇薇」。



「薇薇」輕輕拉直勒住白羅腰間皺摺著的皮膚，飽滿的美麗凶器完美地展現在眼前。雙

手輕輕在上面的弧形略過，然後才輕輕搓揉起來。

「嗯～嗯，不一樣的感覺，但是～很舒服～摸我，白羅～」

「薇薇」閉上眼睛，想像著作為男性的白羅正在愛撫自己的凶器，手指劃過胸脯的蓓蕾

渾身顫抖了起來，感受著那電擊般的快感。

「下，下面的感覺，是什麼樣的呢？」

欲求不滿的「薇薇」忍耐著離開溫軟的凶器，扭身看了看掛在尾骨位置上的下半惡魔皮

衣和白羅粗糙的男性下半身。龍槍繃得直直的，已經堅挺無比，彷彿只要一個小小的觸

動就要噴射出生命的精華。



「薇薇」小心地避開一觸即發的龍槍，繼續撐開皮衣下半身的小穴口，拉出足夠腿部進

入的空間。左腿屈膝抬起，繃直腳尖穿入扁平的玉腿。一條修長的美腿玉足和半邊肉肉

的翹臀便出現在她的身上。

「薇薇」側身對著鏡子，一個完美的女體側身反映在鏡子之上，如果不看附近的龍槍的

話。。。如法炮製把右腿穿上，放開拉扯小穴的雙手，原本鬆弛的小穴開始慢慢收緊。

「薇薇」細心地把金玉袋，在小穴完全收縮起來前，放入小穴裡面。

在最後，除了在「薇薇」小穴外面直直豎起，堅挺的龍槍以外，白羅已經從房間中消失

，只剩下吞沒了白羅身體，只留下他的龍槍來享樂玩弄的性感女惡魔，高貴的「薇薇」

大人。



「嗯哼哼～愚昧的人類～你的身體是我的了。。。啊，求你放過我，『薇薇』大人～哈

哈哈～嗯～」

「薇薇」對著鏡子露出淫蕩的笑容，玉指從自己的臉開始慢慢往下滑過。慢慢恢復感覺

的濕滑陰道也傳來被填滿的感覺。女性的快感傳來的同時，男性的高潮也快要來臨。



「我的『薇薇』大人，我要進來了。。。」



「薇薇」帶著箭頭的細長尾巴，彎到了身前輕輕纏在龍槍上，一雙小手輕輕握住棒棒，

往小穴中間慢慢推進。



「啊呀～啊啊～要壞掉了～哈哈～」

在龍槍慢慢沒入小穴時，細長的尾巴線圈附在龍槍之上刮到了「薇薇」小穴的內壁，強

烈的刺激令「薇薇」腿上一軟，跌坐在地上。內壁緊湊的顫動也在刺激著白羅的性慾，

槍尖開始滲出了少量的透明液體。

隨著龍槍被小穴完全的吞沒，雙性的快感已經到達高潮的邊緣，在「薇薇」的小穴外只

剩下纏住龍槍的尾巴尖端。「薇薇」抓住了尾巴尖，用力一拉，龍槍再次穿過緊湊的陰

道，聳立在小穴之外。

「啊啊啊啊啊啊啊～」



在龍槍和陰道的快速摩擦下，兩者都真正到達了極限，沾滿了愛液、完全露出的龍槍噴

射出白濁，反弓著胴體的「薇薇」高亢地呻吟了一聲後，便像軟泥般躺臥在地上，微微

抽搐著身體排出愛液的餘波，緩緩地呼吸著，感受著女性慢慢消退的高潮餘韻。5   j$

「差點就真的爽死了～」



失去大量體力的「薇薇」只能躺在地上，鬆開纏往疲軟棒棒的尾巴，巧妙地利用小穴內

壁的蠕動，把棒棒慢慢的再次吞沒。雖然棒棒變得酥麻沒有太多的刺激，但是小穴的刺

激令她僅存的氣力再次被顫抖的身體花光，很快便陷入了沉睡。。。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝絕望＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「薇薇」睜開眼睛，身上仍然是有氣無力的虛弱狀態，但是要簡單的動起來卻已經沒有

太大問題。

「醒了。」

一把熟悉的聲音在不遠處響起，「薇薇」環顧四周，終於發現了坐在不遠處的女人。-



「學姐？！你什麼。。。？這裡是。。。？」

發現坐在椅子上的學姐後，「薇薇」很快便發現這裡不是白羅的房間，四周都是少女風

格的陳設和飾品，顯然是女性的房間，而且很可能是學姐的房間。



學姐眉頭一皺，沒有理會「薇薇」的說話，非常隨意的做了一個手勢。



突然，「薇薇」感覺到自己像是被無形的鎖鏈緊縛起來，同時身上的魔力暴動了起來，

全身出現被電擊般的疼痛。

「啊啊啊呀！」



短暫的電擊感過後，「薇薇」勉強地撐起上半身，不讓自己完全倒下，然後愕然地看著

淡然地看著她的學姐。

「什麼會這樣。。。」

「我唯一容許你對我的尊稱只有──『主人』。」

在迷惑過後，「薇薇」發現到自己身上剛剛突然暴動的魔力，並不同於自己以往的魔力

特徵，而是屬於女惡魔薇薇的魔力特徵。

「不，不是這樣的，我是白羅，學姐，我、啊啊啊啊啊呀！」



再次的電擊過後，「薇薇」伏倒在地上，無力地呻吟起來。她的雙眼看著學姐，透露去

迷惑和不甘。在這次懲罰過後，她感覺到那條無形的鎖鏈和連接在學姐身上的魔力波動

。也就是說，她成為是學姐的使魔。

「薇薇。。。是主人的使魔？」

「過去是，現在是，未來也是。」

阿嘉莎的眼睛映照出她心中的無情和殘忍，散播著名為絕望的無盡黑暗。

「。。。主、主人，我不明白。。。為什麼。。。」

「不為什麼。這是一個實驗，僅此而已。」



「薇薇」垂首看著地板，心中是深深的屈辱和無盡的絕望。阿嘉莎從來沒有準備幫助他

，他只是她的實驗生物，由始至終他們都不是對等的交易關係。從前是實驗者和被驗者

的關係，現在卻是主人和使魔的關係。

「我覺得我是一個溫柔的主人。」



阿嘉莎突然說出這樣的一句話。



「你提供的血液除了造成我給你的東西外，我還做了這個。」

阿嘉莎拿出了一瓶綠色的藥劑，放在桌子上。按著她站起來，脫去身上的法師袍，露出

她美麗的胴體，與薇薇相異，如同藝術品，經過精緻刻劃似的身體，充滿美感卻不像是

自然之物。

「。。。主、主人？」

阿嘉莎喝下那瓶藥劑，一段時間過去，在沒有任何毛髮的小腹以下，小穴裡的小紅豆從

下面的嘴唇中凸出，慢慢地膨脹起來，變成了一根對於「薇薇」而言，無比熟悉的棒狀

物。

「過來。」



阿嘉莎半躺在床上，淡漠地命令她的使魔。

「你的第一次是我的，我會用你的東西來奪去你真正意義上的第一次。你是我的所有物

，你的肉體是我的，你的靈魂很快也會是我的。」

無盡的絕望慢慢地掩沒「薇薇」的心。他從製藥請求開始，就注定了現在的下場。阿嘉

莎要求他提供他的血液，造出了租賃使魔的藥劑，滿足他召喚使魔的希望。接著，以實

驗之名，讓他對租賃來的，阿嘉莎的使魔使用魔化皮物藥劑，把使魔變成了惡魔皮衣。

他莫名其妙的對惡魔皮衣有著強烈的佔有慾，是使魔的魅惑？是曾經接觸時留下的催眠

暗示？不過，是什麼也不重要了，因為他，如同阿嘉莎的設想一樣，他穿上了惡魔的皮

衣，他成為了她──「薇薇」，阿嘉莎的使魔。



現在她只是阿嘉莎的使魔，一個可以隨時被主人處罰、處死，供主人差遣，甚至狎玩的

奴隸。



「你沒有希望，也不需要希望。你只有絕望，你的主人──我，和我身上的肉棒。」) W-

她坐在她主人的身上，被他曾經擁有的東西貫穿現在屬於她的肉體。精神上的抵抗在肉

體的愉悅下漸漸消逝，作為白羅的靈魂也將永遠迷失在作為「薇薇」的絕望之中。&

「恭喜你，你可以留在學院了，以絕望的使魔之身。」

這一刻，白羅宛若置身絕望的深淵。





（完）
<!-- tcd_main_text_end -->

