# 【翻译文字】穿上我们的鞋走一英里



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《穿上我们的鞋走一英里》是由作者SfcSam创作的一部以跨性别和性别认同为题材的小说。故事围绕一位名叫亚当的私人助理展开，他是一个颇受女性欢迎的男人，但同时也贪恋于与多个女性的短暂关系。故事的转折点在于一个年轻的实习生和其他女性同事们的报复计划，她们希望让亚当感受到‘站在她们的立场上走一英里’的滋味。通过一场看似慈善的派对，所有男性需要穿上高跟鞋，然而这一过程中，亚当被迫体验了女性所承受的痛苦与困扰，尤其是长时间穿高跟鞋带来的不适。故事描绘了亚当逐渐意识到自己所做的事情对女性的伤害，以及他在性感与自我认同上的挣扎。整体内容透露出对性别角色和性别认同的探讨，突出人物内心的变化和自我觉醒。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 【翻译文字】穿上我们的鞋走一英里.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 120832 bytes                           |
| MD5             | d6a6387aed3599de0386039c2727cfbc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | SfcSam                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性别认同, 变身, 伪娘, 高跟鞋, 办公室文化, 报复计划, 自我探索, 情感纠葛, 女性视角, 悲喜剧, 人际关系, 意见冲突, 性别角色质疑, 二次元文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
自我介绍：





以前用百度时进入了Deviantart网站，在那里看图片的时候开始接触CD/TG这类题材的短

篇漫画与图片，而后开始阅读该题材的小说，本次翻译的作品都是源自该网站的作者Sf

cSam1，该作者是我最初接触到的几位CD/TG小说作者之一，同时也是印象最深的一位（

一直在更新，作品数量很多）。后来在寻找国内相关内容的网站时找到了cdbook这个网

站，希望能够加入阅览。



最后诚挚的希望诸位点个赞，拜托了。



希望论坛ID：



Ps：

1.我尽力了



2.标*的地方请不要太在意

———————————————————————————————————————



首发网站：



作者：

主页：





作品（每个都只放了第一部分的链接）：





2.Win at all costs（超短篇）





U



———————————————————————————————————————





穿上我们的鞋走一英里（站在我们的立场上走一英里）



亚当是一家私人公司所有者的一名私人助理，他是一个海王（mans

man），我这么说是因为他与办公室内所有的女性约会过，所有的女生都知道他是什么样

的人，但无论其他的女生如何与他约会并告诉她们自己感到多么心碎也依然没有人能抗

拒他的吸引，在这里只有一个女孩能够抵御住他的诱惑，同时她也是他最好的朋友——艾

米丽，她是亚当所信任的足以吐露心事的人，亚当向她吐露了他所有的期望与弱点。4





问题在于亚当毫无顾忌，所以当他和一个18岁的实习生约会并甩了她时，女孩们觉得他

做得太过分了，她们决定报复，她们尝试想出一些办法来羞辱他，但她们想不出任何主

意能切实的表现出他在约会后如此迅速地甩了女孩时让她们感觉有多低落。





讽刺的是，是那个实习生想出了这个主意，实习生说，

“如果我们能让他知道，站在我们的立场上走一英里是什么感觉”



“嗯。”女孩们融洽地回答道，



计划就位，她们会邀请亚当来参加一场派对，在这场派对上所有的男人都会穿女人的鞋

子，同时穿着时间最长的那个人将赢得奖品，亚当会被告知这是为了慈善活动，女孩们

努力找到了足够的男人，他们都对亚当欺骗对待的女孩抱有同情，并且她们知道亚当是

一个非常争强好胜的人，他将会穿着那些鞋子直到穿着的时间足够让计划进入第二部分

。



以下内容需要积分高于 1 才可浏览

派对的夜晚到了，同往常一样亚当是最后一个到场的人，他总是喜欢出风头。



女孩们让他试了三双不同的高跟鞋“试试这些，亚当”第一双是黑色短靴，他说这双可以

但还是有一点挤，因此女孩们让他试了一双系带凉鞋，还告诉他，这双鞋可能伤到他的

脚，然而他不知道的是女孩们已经确保了他最开始试穿的两双鞋在他惊人的小脚上会有

一些挤。



那这双呢，他指向了一双白色高跟鞋，“不”女孩们说“那双里面有凝胶，那对其他人不公

平。”





“凝胶？你是什么意思”亚当说道





“那样我们就能整天穿着高跟鞋了”女孩们说道“但那并不公平”





在她们说出更多的词之前，亚当已经将这双白色高跟鞋穿到了他的脚上，他说“我能感觉

到凝胶，它甚至在我的脚趾之间，这是一个好主意”女孩们给了彼此一个会心的傻笑，派

对进行的很顺利，女孩们确保了亚当没有脱下高跟鞋，她们让他整个晚上的大部分时间

都在跳舞，当夜晚临近尾声，男人们纷纷脱下高跟鞋，只剩下两个男人，亚当和约翰，

他们俩还得再跳一支舞，这样就打成平手了，跳到一半时，约翰说：“我不能再这样下去

了，亚当，你赢了。”他坐在沙发上，脱下高跟鞋，揉着他的脚。





亚当喊道，他赢了，每个人都欢呼雀跃，亚当很高兴一切都结束了，他松了一口气，他

坐在沙发上来脱掉鞋子，并要告诉女孩们凝胶很好，但夜晚临近尾声时，它并没有多少

帮助，因为他穿着鞋子越久，鞋子就感觉越僵硬。他弯下腰要把高跟鞋脱掉，当他意识

到这双鞋子脱不下来时，他脸上露出了震惊的表情，女孩们告诉他，也许是他的脚肿了

，这是长时间穿高跟鞋的时候可能发生的，现在仅仅是坐下他就感到高兴，女孩们将他

的脚抬到沙发上，并且告诉他先暂时休息一会，总之你不能像现在这样回家。



当亚当躺在沙发上时，人们开始离开，女孩们给了他一条毛毯并告诉他今晚可以留在这

里，等到明天他的脚消肿后鞋子应该就可以轻松脱下了，这对亚当来讲很有道理——他不

知道如何穿高跟鞋，他唯有去相信女孩们所说的话。

第二天早晨6：00女孩们就起床来看亚当依然穿着高跟鞋躺在沙发上的姿态，当亚当起床

时，他感觉自己的头砰砰作响，他抬起头看着女孩们说道“喔，真是一个不平凡的夜晚”

然后他依然穿着那双高跟鞋，他转身将脚放到地面上好脱下它们，亚当说“现在我的脚肯

定已经消肿了”，但这双鞋依然脱不下来，亚当的脸上露出了困惑的表情，女孩们此时也

笑了起来，他意识到自己被骗了，鞋子粘的很牢，他说“发生了什么？这是什么情况？”



实习生是最先开口的，“这是补偿，亚当，你现在是时候站在我们的立场上走一英里了，

你早晚会欺负我们所有人，所以现在你可以体会一下那是什么感觉了”，亚当非常愤怒，

他打电话给了他的朋友艾米丽，让她来接她，等他回家他会搞清楚一切的，艾米丽来到

公寓大楼，在大厅看到了亚当，他只要在别人注意到之前上车就没人能看到他的鞋子，

他试图跑向汽车，但没有成功，他绊了一下，一个男人抓住他说“嘿，别着急，小姑娘”

然后那个人发现这是一个穿高跟鞋的男人。“这是什么鬼？”他说到，亚当朝车门跳去，

艾米丽在还没发生什么事之前就开车跑掉了。



“你经历了什么”艾米丽问道



“办公室的所有女孩骗我穿上了一双里面满是胶水的高跟鞋，现在我脱不下来这双鞋了”

，艾米丽笑非常厉害以至于差点把车撞坏，“你为什么笑，这不有趣，我明天前必须把这

双鞋脱掉，我不能这样去工作”





艾米丽说“我就知道这样的事总有一天会发生，你对待女人的方式太糟糕了”当他们回到

亚当的家时亚当和艾米丽又试着把鞋脱下来，但并没有成功，亚当说“这太糟糕了，我能

做什么”，然后他打电话给自己的老板，说自己有点轻微的喉部感染，这几天不能来上班

。亚当和艾米丽无论怎么做都不能让亚当的鞋子脱下来，他甚至不能把他最喜欢的白色

牛仔裤脱下来。“至少这双鞋配你的牛仔裤，哈哈。”他们俩试了两天想把鞋脱下来，但

这双鞋一点没有移动。



艾米丽说：“嗯，这件事只有一个办法了，亚当”









第二部分

（亚当被办公室里那些希望他能站在女孩们的立场上走一英里的女孩们骗着穿上了充满

胶水的白色高跟鞋，因为他和办公室里所有的女孩约会过，包括一个18岁的实习生，然

后又把她们甩了，她们想要报仇）



“你有什么主意吗，艾米丽？”亚当满怀希望地问他最好的朋友







“有一点，过来让我试试吧，现在我要做一些事情，在我结束前，我希望你什么也不要说

”艾米尼将亚当的眉毛修成了女性的拱形，并将一些粉底拍到了他的脸上，眼影涂在他的

眼皮上，口红抹到他的嘴唇，亚当举起一根手指，艾米丽则说：“再等等，亚当，不会太

久”。







亚当放下了他的手指，（他想，这对脱鞋有什么帮助呢）但他信任艾米丽——她总是支持

他，他看不清她在做什么，但当她把一顶金色假发戴在他头上时，他不得不阻止她，看

看她在对他做什么，当他转身照镜子时，他的下巴几乎撞到地板上，亚当不见了，映入

眼帘的是一个并不十分丑陋的女人，别误会我的意思，她不会赢得任何选美比赛，但她

还不错。



他问到：“这对我脱鞋有什么帮助”



“啊，并不，这就是问题所在”她说，“你这周不是有个重要的会议吗？”





亚当回答说“是的，我们正在收购一家竞争对手的公司。”



“然后，你在那里不是很重要吗”



“是的”







“喔，对不起，亲爱的，如果你脱不掉这双鞋，这是你唯一的选择。现在到这里来，我们

把牛仔裤脱下来，”她举起一把大剪刀。亚当知道他别无选择但他要怎么做才能把它脱下

呢？







艾米丽很好，她小心翼翼地剪掉他最喜欢的牛仔裤，以免划伤他的腿，她把他从上到下

“剃光”了，她买了一些无脚的连裤袜，并把它们附着在鞋子上——因为他脱不掉鞋子，她

教他如何走路、坐下以及所有女性的姿势，甚至让他用更高的音调说话，到了星期五，

他已经准备好进行最后的考试了，艾米丽了邀请亚当的老板亨利来吃晚饭。



亚当的老板敲了敲门，不知道为什么在他离一生中最重要的会议这么近的时候会被邀请

到亚当的公寓，亚当整个星期都没来办公室，亨利期待着看到亚当处于最佳状态，他比

自己愿意承认的更需要他，艾米莉打开门，亨利问候了我的艾米莉以及另一个他没见过

的女人，“谢谢你今晚的光临，希望你喜欢鸡肉”，她的一声轻笑暴露了她有多紧张，今

晚将决定亚当职业生涯的成败，同时也是亨利历史上最大的公司收购。

亚当伸出他涂了女性红色指甲油的指甲，艾米丽说，“这是阿曼达，亚当的妹妹”，亨利

看起来有点困惑，尤其是当他走进餐厅看到那里布置的像个会议室，他问道：“发生了什

么”





“喔”艾米丽说，“亚当不得不回到中西部给他的喉咙做手术”

“哦，天啊”亨利说，“星期一他会没事吧？”





艾米丽想到：真是个欠考虑的老板。“喔，实际上他不会回来，他有一段时间不会回来，

但他问他的妹妹，阿曼达，可以代替他吗？”







亨利看起来好像在考虑这件事，但最后的结论是除了亚当，其他人不可能做到这件事，

并对他们认为任何人都可以介入这件事并知道亚当所知道的一切是多么可笑，阿德曼达

用他新的高音说：“不好意思，先生，请给我一个机会，看能否让你印象深刻，再决定同

不同意”



亨利会失去什么？这个姑娘长得很好看，这又有什么害处呢，他暗自发笑，心想这个女

孩可能是唯一一个没有和亚当约会过的女孩，当然，阿曼达很聪明，给亨利留下了深刻

印象，这时他才能够把目光从姑娘的长腿和那双可爱的白色高跟鞋上移开。





阿曼达已经将“她”的演讲已经进行了一半多了，亨利举起手来，“好的，小姐，你显然做

了功课，我以为没有亚当我就做不到这件事，但你已经表明了你的观点，星期一一大早

到我办公室来。现在，答应我的鸡肉晚餐在哪里？”







那天晚上亨利走后，艾米丽和阿曼达相互拥抱，跳上跳下，阿曼达如释重负，但仍然很

紧张，他骗过了老板的眼睛，但他能骗过办公室的女孩们吗？







到了周一早上，阿曼达到达办公室时，她被介绍给在办公室里的其他女孩（他以前约会

过又甩过的人），一切都很顺利，直到其中一个女孩说，“我喜欢你的鞋，你在哪里买的

？”他试图忽略这条评论，但是当他转过头来面对这女孩，女孩说道：



“天哪，是你吗，亚当？就是你，不是吗？”



亚当跑了，以他穿着高跟鞋的最快速度，他跑向洗手间，但当他错误地跑进男洗手间时

却彻底暴露了自己，女孩们知道她们的问题一针见血，然后就在外面等着他出来，““出

来吧，亚当，我们知道是你，现在出来，否则我们就去找老板”亚当没有选择，他羞怯地

走了出来，他走路时跟鞋发出咔哒的声响，“那现在怎么办，你们打算告诉亨利吗？”





“听着亚当，我们从没想过会发生这种事，我们以为你会用胶水解决者（glue

desolver）第二天就把鞋子脱下来”



“胶水解决者？你是告诉我，我所经历的这一切，实际上我只要去商店买点胶水解决者然

后把鞋脱掉可以避免？”就在这个时候，艾米莉走进办公室，“你在这里做什么，额

？”



“对不起，亚当，我是你的朋友，一直都是，我也支持你，但是你对这些女孩的方式，你

需要学到了一个教训，我可以告诉你关于胶水解决者，但是你不会从中学到任何东西，

这似乎是让你前进的最好的办法来”，现在已经太晚了，来不及回去一趟，然后，他不得

不去这个会议。

亨利从他的办公室里喊道，“姑娘们，你们聊完了吗，阿曼达和我得去开会，你们最好祈

祷阿曼达和亚当一样优秀”女孩们都咯咯地笑了起来，亚当被困住了，至少要等到这个会

议结束，不用说，阿曼达是这次说明的主角，阿曼达对所有男人都很有吸引力，当他们

都去吃午饭的时候，她甚至收到了一些邀请，让她离开亨利的公司，签约作为他们的私

人助理





他受宠若惊，但今天最让他震惊的是，亨利问阿曼达是否愿意签一份合同，在亚当回来

之前为他做全职工作，亨利给阿曼达涨的工资比亚当还多，所以他同意了，但他做得如

此好，亨利最后告诉阿曼达他要解雇亚当，以后让她来接手，一直。





———————————————————————————————————————





不惜任何代价都要得奖（Win at all costs）



注：除了文章一二段的马特以外，其他的马特都是“Matt”，即马特前面的部分，马特：

Matthew，麦蒂：





马特为了自身的利益总是过于争强好胜，他会参加他看到或者读到的每一项比赛，他甚

至会去参加麦片包装盒上的比赛——如果这个比赛有一个相当好的奖品的话，他的整个家

庭，他的妹妹，母亲乃至他的父亲，都受够了他不惜任何代价都要得奖的态度。





那是暑假的第一天，马特是第一个起床的，（同往常一样）他快速浏览报纸寻找比赛，

报纸同往常一样有着填字游戏和数独游戏，他从不会为这些内容而花费心思，因为即使

从中获胜也无法获得任何奖品。





这个早晨过得很好，甚至在其他人起床前，他就早已经完成了两个比赛，他的妹妹，乔

，是第一个起来的，（喔，如果你仔细想想，她是第二个）她看见马特坐在早餐桌旁，

她在想和她哥哥一起的夏天将会是怎样的。





乔不是不喜欢他的哥哥，但她的哥哥对这些比赛的态度已经完全失去了控制，她认为她

必须去做些什么来“修正”这一切，当她一边吃着她的麦片一边读她的“青年时尚”杂志时

，她看到了一项比赛，标题是“The

Works”，然后她开始仔细阅读，这项比赛是为年轻女孩准备的，而其奖品则是一次完全

化妆，一个扭曲的笑容浮现在了乔的脸上，她撕掉了这页上确切说明奖品的部分，这样

这项比赛就只说明了什么年纪可以参加以及奖品是什么："The works"。





乔-“哇哦，多好的一个比赛。”





马特-“你说什么？”

乔-“只是一个愚蠢的比赛，你不会感兴趣的。”





马特甚至没有抬头便问道，“有奖品吗”？

乔-“哦，是的，奖品是''The  Works"  ，杂志上说它价值高达$1000。”





这获得了马特的注意，她就知道会这样，他甚至没有读附属细则就开始查看问题了，他

认为这些实在是太太容易了，在15分钟里他就回答完了全部的问题，他向乔问道，“那么

现在呢？”





乔-

“你在表格上添上名字和地址，然后我们把它寄出去，如果你同意的话我可以替你完成这

一步，同时你去看看其他的比赛。”



她平时不太帮忙，但马特没有理由去想象任何坏事，他把答题卡递给乔，她尝试小心的

填写，这样马特就不能看到她写了什么了，在姓名栏她写道“麦蒂”，突然马特从她手中

抓走了答题卡，她以为游戏结束了，马特说：“不，我会完成这些的，我不希望你抄袭我

的答案”，乔很幸运，马特在填写表格其他部分的时候没有注意到姓名栏的不同，在马特

填写完以后，他的母亲走下了楼梯，同时马特将信封递给她说道“妈妈，你能帮我把它寄

出去吗，还有别让乔偷看”，又一次扭曲的笑容浮现在了乔的脸上。





两周后，家中收到了一封信，乔打开了它，同时扔掉了写着“麦蒂”赢了的信封，“The

Works”，马特阅读了信件，他所需做的全部就是星期六在这个地址露面，然后他将得到

奖品，他为得奖感到非常开心，他甚至没有问乔为什么她要打开信封。他的母亲和父亲

坚持和他一起去，尽管他的父亲说这将是一场诈骗，乔问道她能一起去吗，她不想错失

当马特发现“奖品”是什么的时候嘲笑他的机会，马特的母亲建议他们把一整天用在这上

面，然后带马特去理发店那里剪一个他夏天常剪的平头，因为在这个学期里他的头发已

经长得很长了





当他们到达信上写的地址时，他们都难以置信地盯着这里，他们站在一家女士美发沙龙

的外面，马特的妈妈说，“一定是哪里弄错了。”马特又看了一遍地址，然后说：“不，就

是这里，这里就是我的$1000奖品的所在地，没有得到它我就不走。”他们都走了进去，

乔几乎无法控制她的表情不变了。马特走到柜台，把信给那位女士看，那位女士说：“你

是麦蒂？”马特认为她说马迪（Matty），所以他说，“是的，那是我”那位女士看上去很

惊讶，但说道，“好的，让你开始”马特的眼睛发亮了，最后他将得到$1000美元的奖品，

乔看着马特感到困惑，沙龙的女士邀请马特去后面，“如果你们愿意，你们可以先坐下”

，她对爸爸和妈妈说，并指出在沙龙的前面的一些席位。





马特被女士带到了一些椅子旁，“好的，让我先给你洗头”，马特有点惊讶，但$1000的奖

品是他得过最大的奖了，他不想错过中奖期间的任何一秒，他已经不是很清楚她们在做

什么，他只是坐在后面，让女士们做她们做的事情，他的头发洗过后她们把一些精华抹

在他的头上，他想这一定是某种护发素，20分钟后他们第二次给他洗头，并用一条毛巾

包裹住他的头发。





她们再次引领马特来到沙龙的另一个部分，一个少女将一块冰按在马特的耳朵上，他没

有感觉到她给他的耳朵扎了耳洞，然后她把钻石耳钉作为“The

Works”奖品的一部分给他戴了上去，接下来是他的眉毛，她再次用冰块将它们冻结，然

后熟练而又精度地拔下每根眉毛，就在这时，乔觉得这些已经足够了，她离开了她的椅

子来将她的哥哥从更进一步的尴尬中解救出来，“马特，有一些事情你需要知道”她如此

说到，“离我远点，”马特回答到，“你只是嫉妒罢了”





乔-“不，马特你不了解。”



马特-

“哦，我完全理解，你从来不希望我赢得奖项，而现在我赢得了人生中最大的奖你却想给

我把它搞砸。”



乔-“但是，马特！”





她又一次被马特打断，他只是不想听，马特的妈妈看到发生了什么事，看到乔竟然哭了

，乔再一次解释说，这些都只是一个玩笑，但现在已经有些过头了，但是马特只是说她

是嫉妒，他的妈妈叫设计师，告诉她，她想让她对“麦蒂”做些什么，他需要学到一个教

训。她把他的头发剪成女孩的发型，与此同时，他的妈妈去了隔壁回来的时候手里拿着

一个大袋子和一个小盒子。



马特一直如此放松地坐在椅子上，他甚至没有意识到她们已经给他做了美甲，颜色是他

的妈妈给他选的——“深粉色”。他新染的金发看起来惊人。但当他坐起来为首先照镜子时

，他发出一声任何女孩都会为之骄傲的尖叫。







马特-“见鬼，这到底是怎么回事”？



马特的妈妈-”好吧，如果从头到尾你没有一直急切于不惜一切代价中奖

，你会注意到你周围发生了什么，我跟你爸爸谈过了，我们决定你应该继续做“麦蒂”直

到你表现的良好并不再那么求胜心切，现在去把这件裙子穿上，还有小盒子里是一双给

你的鞋子。”



马特，把裙子从大袋子里拿出来，它是一条领子上写着淑女的黑色与白色的条纹裙，“但

妈妈”这是他在妈妈打他的屁股前所说出的全部，他的母亲说：“别再说话了，年轻的女

士，现在动起来，又或者我该叫你的爸爸过来？”

当马特和他的妈妈走到沙龙的前面时，他的爸爸被震惊到了，但他仍然应付说：“好了，

女士们，我们去哪里吃午饭呢？”

乔-“我们能去俄国茶室吗，爸爸，那里是非常甜美的”





马特-“我恨那里。”







父亲：“好的，那么接下来去俄国茶室”然后转向他新的女儿，又说道“看起来你要做麦蒂

很长一段时间了，儿子”



———————————————————————————————————————



错误的包裹（Wrong Package）



第一部分



这是在十月末，当莉莉问西蒙他万圣节打算穿扮成什么去参加派对。





西蒙反问道：“我不知道，莉莉，你想扮成什么？”



莉莉建议说：“喔，我们通常打扮成一对角色，你想再这么做一次吗？”

d





他又问道“是的，当然，你心里有想法了吗”？





她说“我扮成性感警察，你办成飞贼（cat burglar）怎么样。”







“好的，听起来不错”西蒙回答道，“你能为我带一套服装吗，如果那套服装适合你，那么

它也会适合我的。”



莉莉有点生气，因为每一次都是由她给西蒙带服装，因此她告诉西蒙自己去取服装，她

会在付定金后把服装留在店里，当然，西蒙同往常一样，直到最后一刻才去取他的服装

。西蒙那天晚上下班后才来到商店，他向女孩表明他是来拿他的姐姐留给他的服装的，

“好的，起爱的”西蒙说“那是一套飞贼服装”，女孩完全不知道这套服装在哪里，然后便

随取出她在桌子下面看到的第一套服装，当西蒙拿出钱包付款时甚至没有看一眼那套服

装，那个女孩非常开心，这将是今天的最后一套服装，她可以提早回家了。



当西蒙回到家，莉莉在楼上自己的房间里换她的服装，她知道这会让到场的人们大吃一

惊，她阔步走出自己的房间，看起来如同一位百万富豪，而她所得到的最棒的评价来自

西蒙，“喔”，这便是西蒙所能说的全部。





莉莉微笑的告诉西蒙，他该换上他的服装了，因为派对很快就要开始了，而且如果他想

要自己挑选女孩，他应该尽量早点到那里。西蒙放下他的服装，扭头走向他的房间，在

莉莉从包裹里拿出他的服装的同时，他跳进了淋浴间，莉莉不能相信自己看到的东西，

那是一套飞贼的服装，但不是西蒙想看到的那一套，更别说穿上了。



“额，西蒙，你去高级街的服装商店了，对吧？”

“是的，当然。”



“然后你拿了柜台后面的那个包裹，是吧？”



“是的，你在大惊小怪些什么，是服装太小了吗？”他说



“我认为你可能不小心拿了错误的服装”





西蒙问：“那是不是一套飞贼的服装？”莉莉不知从何说起，“喔，严格来讲，是的，它是

”西蒙快要洗完了并大喊道“只要合身，我确信没问题，你只是反应过度了”莉莉将那套服

装拿向自己，并说道：“我并不这么认为，甜心”莉莉开始慌了，同时西蒙被所有的问题

弄得焦躁不安。



西蒙又问道，“听着，如果我能穿上的话我就会穿它，现在冷静一下，好吗”



“喔，快点”莉莉说“让你准备好，可能会比我们预计得花更长时间。”



西蒙擦干身子，然后走进他的房间来看莉莉到底在大惊小怪些什么，他今晚不论如何也

要去参加这场派对，他等不及要看到萨曼莎了，她是西蒙所在部门的新的临时工，他在

午饭的时候带她一起去喝过几次咖啡，而且他们从一开始就很投缘，今晚他将尝试给她

留下一个好印象，然后或许某天晚上能和她共进晚餐。

当看到莉莉拿着的飞贼服装时西蒙如此说道：“那是什么鬼？”

“这是你拿回来的服装，我刚才告诉你，你可能拿错包裹了”







“哦，你这么想吗”西蒙讽刺地说“我告诉过你帮我带一套服装”





“别责怪我，我不是你妈妈，你已经足够大了，该自己取自己的服装了”





西蒙再次盯着这套服装，莉莉则说道“它还不是非常非常糟糕”，“而且它是你的尺码”

“别开玩笑了，莉莉，我不能穿着这个见萨曼莎”



“这是万圣节”莉莉说，“每个人都会穿某种服装”





“好”，莉莉说，“来，先试一试这套衣服，然后如果你看起来很傻，我们可以再试着找找

别的服装，好吗？”







“去把你的腿刮干净，注意小心点，别刮伤腿”





西蒙心烦意乱地走回浴室，把腿上涂满了脱毛膏（剃须膏），莉莉是对的，他在离开商

店前应该检查包裹的，他开始刮他的腿毛，并开始觉得这是多么容易，比刮他的脸要简

单多了，为什么女孩们要一直抱怨？



他回到他的房间，只穿着一条短毛巾，莉莉帮他穿了一条黑色女士内裤，这是她最紧的

一条，“把你的阴茎塞进两腿之间，然后把内裤拉紧”西蒙开始认为这是一个坏主意，直

到他低头看到自己的腹部是多么的平坦。



接下来是连裤袜，又是黑色的，莉莉帮他把袜筒卷到每条腿上，然后他将它提到他的腰

那里，他的两腿在丝绸材质里相互摩擦时，他觉得这是一种多么奇怪的感觉，莉莉注意

到他需要某样东西来给他一个更加女性化的体型，然后便回到她的房间拿了一条她的塑

身内衣，“你或许需要这个”她一边说一边用它包裹他的腰部，西蒙开始重新考虑，但这

不是莉莉的第一次“竞技”，在他能说任何事之前，她就已经用它包裹了他的腰部然后开

始收紧前面的系带，“啊，啊”他试着呼吸。





她将罩杯里塞满了鸟食（birdseed），她之间有一次在油管看到过这样的内容——尽管她

永远不需要这么对自己，这在她弟弟身上看起来非常真实，最后是黑白条纹的上衣，一

条隐藏亚当的喉结的黑色颈带（项链），而且面具遮住了他的眼睛，所以莉莉不需要使

用除了眼线笔和几层睫毛膏以外的其他化妆品，西蒙到底在抱怨哪一个，最后的最后，

她帮他穿上了一条上面有一个白色的美元标志的黑色迷你裙。红色口红使他女性化的形

象更加完美，再配上黑色的波波头假发，他终于准备好了，即使他不喜欢自己现在的样

子，但现在要换别的也已经太晚了，他看着镜子。







“不 不！我不能这么做”，他几乎尖叫起来



“唔，你已经有了非常好的高音”莉莉说道，同时她把猫的尾巴附在他的裙子后面，把两

只可爱的小猫耳朵戴在他的头上。







第二部分





当西蒙盯着穿着飞贼（猫贼）服装的自己时，他开始想，也许他能成功，毕竟他不会孤

单，她的姐姐也会在那里，还有更重要是作为同事的萨曼莎也会来那里，他决定冒险前

去，当他走向门口，他发现穿在莉莉给他的鞋里很难走路，并且这双鞋的合脚让他有点

尴尬，他从未意识到他的脚多么小，他把鞋脱下，开车去了派对所在的房子。



当她们到了派对地点后，他又将鞋穿回来，然后莉莉给了他一些穿高跟鞋走路的小技巧

，莉莉敲了敲门，然后她们一起走了进去，莉莉认为如果西蒙带上服装里附带的手铐的

话会看起来更好，西蒙对此不是很开心，但那确实有道理，当他们进入起居室，莉莉开

始性感的摆动她的臀部，所有人都看着她，因此西蒙感到开心——他们没有注视他，莉莉

差点握着手铐把西蒙拽进来，她让他坐在沙发那里，“待在这，好吗，我要去拿点喝的”

西蒙意识到他现在独自一人戴着手铐坐在沙发上。

他在他们家时有多么自信，现在坐在沙发上就有多么不确定，他没有一个人等很久，一

个扮成牛仔的男人走过来，坐在他旁边，并说道“嘿，小姐，你知道镇上来了新治安官吗

？”





西蒙的身子在沙发上沉了下去，让他在新治安官旁边看起来非常娇小，并用所能发出的

最小的声音说到，“嗨，治安官”他不想这么做，因为这样给人的感觉很性感，“小姐，你

叫什么名字？”这个男人又说到，西蒙简直不敢相信自己做得这么好。





现在西蒙和莉莉还没有深入到给他起一个女性名字，同时西蒙也不想让这个男人知道他

是一个装扮成女人的男人，因此西蒙说道“我的名字叫玛丽”，他刚说完就想把这句话收

回来，“玛丽？”这是什么鬼名字，他怎么会想到这个名字，然后他意识到自己就像玛丽

，一个完全的玛丽，但还要更糟。





一个打扮成医生的男人从玛丽和治安官身边走过，“你愿意和我跳一支舞吗，玛丽”他问

，但就在西蒙能够回答之前，那个男人抓住了西蒙的手铐，将西蒙拉向了舞池，她回头

看了看那个打扮成治安官的男人，希望他能像一个好治安官那样介入进来，但是希望消

失了——治安官站了起来，走向另一个女人，说：“你好，小姐，你知道镇上来了新治安官

吗？”，那听起来就像他对玛丽说的一样。

当他们两个一起跳舞的时候，没过多久，医生就检查了西蒙的臀部，西蒙近乎什么也做

不了，因为医生将西蒙戴着手铐的手跨过他的脑袋缠，让其搂在他的脖子上，这看起来

很浪漫，但西蒙在拼命的挣扎着，并想知道莉莉去了哪里，但莉莉在酒吧和一群同样打

扮成警察的人玩得很开心。



“因此，你是一个顽皮的女孩，对吗？”这个男人问道，西蒙用他甜美安静的声音回答说

：“我想你可以这么说”西蒙不习惯扮演女孩的角色，当他意识到他说那句话其实是在和

那个男人调情时，已经太晚了，当那个男人开始吻他时，西蒙感受到了一生中最大的震

惊，当他亲吻他的时候，西蒙注意到他把他带到了客厅旁边的一扇门前。

西蒙现在满嘴都是舌头，无法呼救，当那个男人走到门口时，他踢开了门，同时因为西

蒙的胳膊仍然搂着医生的脖子，他无法阻止自己被拖进了房间，当那人把灯打开时，西

蒙注意到这个房间像一个食品储藏室。

“至少，这不是卧室”西蒙这么想到，医生还没有完成他的拥抱和接吻，然后他关上了门

，而对西蒙而言不幸的是，门的后面有一个钩子，医生抓住（reached）西蒙戴着手铐的

手，把它们拉到西蒙自己的头上，然后迫使手铐挂在了钩子上，西蒙被困住了，这个男

人看起来不像是在开玩笑。

当西蒙被铐在钩子上时，他的鞋掉了，所以他现在被悬挂在钩子上，那个医生没有浪费

时间，他把西蒙吊着的身体转了过来，这样他现在就面对着门了，西蒙感觉到那个人把

手伸到他穿的裙子下面，然后伸手去摸内裤的顶部，西蒙想：我要被强奸了，而且我还

不能尖叫，因为那个医生举起了另一只手来捂住了他的嘴，他这辈子从来没有这么害怕

过。

然后一切就那么发生了，门被推开了，尽管西蒙看不到发生了什么——因为他在门后，他

从钩子上掉了下来，手铐也从他手腕上拿了下来了，他唯一关心的是他被救了，几分钟

后，门又转了回去，他可以看到那个医生躺在地板上，脸上戴着医用口罩，现在他戴着

手铐，手铐铐在一个旧散热器上。



有人把他从地板上拉起，说，“不用担心他，我把他的嘴塞满了，他一时半会不会苏醒过

来，现在，穿上你的鞋，宝贝儿，然后和我走”西蒙不确定，但它听起来像一个女人，他

被一个女人救了吗？

第三部分



我被从我害怕的恶性强奸中拯救了出来，在万圣派对上从一个打扮成医生的人手上，至

于我的救世主——我不知道它是谁，但我很确定它是一个女人。当我开始站起来的时候，

我逐渐能够看到她的全身*，她握着我修剪整齐的手，对我说，“跟上，甜心，你会没事

的”，有那么一瞬间，我忘记了自己仍然穿得像个飞贼，那个女人把我当了真正的女人对

待，随着我的视线越来越高，我感觉到她温暖的抚摸，我感觉到了安全，而且因为我不

再穿高跟鞋了，她觉得自己比我高，就像母亲的爱抚，她在保护我，她说道：“你没事吧

，甜心？”，我点点头，不确定我的女声是否听起来符合我刚刚经历的恐惧。



“把她的鞋拿过来”我的救星对附近的一个人说到，当我坐下时，我感觉高跟鞋被放到了

我的脚下，有那么一瞬间，我感觉就像穿了水晶鞋，我想肯定有人要大喊大叫了，“它合

适，它合适”，无论如何，当我回到现实时，我看到了那个救了我的女人的脸，她穿得像

个护士，显然是为了派对，此外她看起来更像模特而不是护士，“我看见他带你进了那个

房间”她说到，“看起来你不想跟他进去，所以我就等着看你会不会出来，然后我决定看

看到底发生了什么。”



“你叫什么名字，甜心？”她问到，这是我的机会，我有更多的时间来思考，我知道我是

穿得像个女人的男人，但我不想当玛丽，我想要一个动听的名字。

“我的名字是米歇尔”



“那是个动听的名字”，我的救星回复到







“谢谢你，我的爸爸喜欢披头士乐队，米歇尔是一个显而易见的选择”





我想到：“哦，我的老天，我想说什么，我有点忘乎所以了，只是跟这个女人聊天很容易

，然后事情就变得疯狂了”，“好的，米歇尔，我送你回家吧，我的车就在外面”，我还能

说什么——“不，我想待在我差点被强奸的地方？”，我们上车后，她扶我坐到副驾驶座位

上，甚至帮我系好安全带，当她从我这里借过时，我能闻到她的香水味，“顺带一提我的

名字是萨曼莎”我又看了护士一眼，天哪，是她，它就是我来派对想要更加了解的那个工

作上的同事，而现在她要带我回家，在不同的情况下，这可能会很有趣，但现在我被困

在了女孩的角色中



萨曼莎从“我的包”里拿了钥匙，把我带进了房子，她扶我走进厨房，似乎我还因这次袭

击而在颤抖，但这更像是我还在挣扎着穿着高跟鞋走路，“好吧，我来给你沏一杯茶”她

说到，同时让我坐了下来，在水壶烧开时她回到前门，拿起她认为是我的那双拖鞋，那

是我的姐姐的，但任何东西都比这双高跟鞋好，我觉得穿着那双拖鞋很可笑，但至少它

们的鞋跟更小。





“好了，”她说，“我确定那种感觉好多了。”



我还是想尽可能少说话，因此我回答道：“是的，谢谢”







她问我是做什么工作的，我什么也想不出来，所以我告诉她我现在在找工作，她追问我

能做什么，我上过大学，所以我的打字比大多数人都要好，所以我告诉她我上一份工作

是当秘书，在一家律师事务所，但他们在裁员，我的老板有点手忙脚乱，“如果你明白我

的意思”，我知道我又陷进去了，但我想飞贼和护士再也不会见面了，而且和她交谈似乎

很容易。





我和她聊天得非常好，当她离开时，我在想，如果她知道她的同事是一个穿女装的男人

，她会怎么看我，即使那是万圣节，我应该直接告诉她吗，我现在后悔没告诉她，但是

现在这一切都结束了，过几天回去工作，我们共同有一个晨会，现在告诉她的时机已经

过去了。





当我姐姐回家我告诉她都发生了什么事，她惊呆了，问我为什么没有让她知道，我告诉

她这一切发生得太快了，而我的救星实际上是我的同事萨曼莎还让我有点吃惊，她笑着

问，“当你告诉她那是你穿着女式衣服时她说了什么？”我肯定看起来有点不好意思了，

因为她又说，



“你告诉她了，对吧？”



“喔，不，不完全是”





“不完全是？不完全是，你是什么意思？”





第四部分







嗨，我的名字是西蒙，我告诉你是因为你只看过我在万圣节打扮成飞贼的样子，我姐姐

莉莉打扮成性感的女警察，她把我的手铐在一起作为表演的一部分，这差点让我被一个

打扮成医生的男人强奸，我的服装看起来如此真实，他认为我是一个真正的女人，并试

图强奸我，但是我的救星拯救了我，我不知道她是谁，直到后来她告诉我她的名字是萨

曼莎，自从她和我在同一家公司工作后，我就对她产生了好感的一个女人。





在我经历了这么多磨难之后，萨曼莎把我带回家了，但现在她也认为我是个女人了，我

觉得太尴尬而无法告诉她真相，而且，这么说吧，莉莉不高兴我没说实话。

“我真不敢相信你竟然没告诉萨曼莎你是男人”她说

“我很抱歉，，好吗，但这件事一直没发生过，而且我觉得一个女人不得不把我从几乎被

强奸的边缘救出来有点缺乏男子气概。”



莉莉仍然很生气，但是她说她明白，这是星期六，所以我打算在家里无所事事，试着忘

掉这一切，一切都很顺利直到电话铃响了，从来没人给我打电话，所以我让莉莉去接电

话，“你好”莉莉说，然后莉莉立即把电话开到免提，把手指放在嘴边让我保持安静，“嗨

，我叫萨曼莎，我打电话来是想问问米歇尔怎么样了？

莉莉看着我，耸了耸肩，好像在问我该怎么说，我也只能耸耸肩做为回答，我该怎么说

，然后莉莉说，“她感觉比昨天好一点”然后把拇指举到我面前——询问我这么说可以吗，

我也竖起了大拇指，这是我能想到的最好的回答，萨曼莎继续说“我对发生的事感到很难

过（bad）”这很有趣，为什么萨曼莎对我差点被强奸感到难过？为什么她感觉不好？（

译者：这块可能有一个双关）



我疑惑地看着莉莉。她是什么意思呢？“你是什么意思？”莉莉问，“嗯，是我把那个企图

强奸米歇尔的人带来的。”莉莉和我都惊呆了，但还没等我们开口，萨曼莎就说：“我过

去解释一下可以吗？”



我开始挥舞手臂，但莉莉没有看我，说实话，我觉得她和我一样想听这个故事，当莉莉

放下电话时，我盯着她，“你到底在想什么，让她来见我，我的意思是见米歇尔？？？？

”

“对不起，我做得太过火了，我想知道她是什么意思，你不也是吗？”



这是真的，我想知道真相，但这意味着我将不得不再次打扮成一个女孩但我告诉莉莉，

我不穿任何少女的衣服，她可以给我的脸化妆，但我只会穿她的睡袍（robe），她握住

我的手，拖着我上楼去她的房间，没过多久，她就施展了她的魔法，我又一次变成了米

歇尔。





我取下我的帽子，脱下我的衬衫，坐在那只穿上莉莉的睡袍，她梳理我自己的头发，她

还得把我的刘海弄得像刘海（英文fringe

->bangs），我简直不敢相信，几笔化妆，把头发梳成女性风格，就能轻而易举地把我变

成一个女孩，也许我该考虑去纹个有男子气概的纹身。我只能想想，这一切都是因为我

在服装商店拿错了包裹？？？





我待在楼上，就好像我刚洗完澡一样，等待萨曼莎来我家，莉莉去楼下等门铃，我紧张

死了，不知道我是不是应该让莉莉把我打扮得更女性化，但正当我这么想的时候，门铃

响了，是她。



我听到萨曼莎和莉莉在说话，不知道她什么时候会叫我下来，好像过了很久，但最后我

听到莉莉大喊“米歇尔，你的超级英雄来了”她真的要加上这一句吗，一想到她救了我，

我就感到很软弱，我下楼时穿着一件黑色睡袍，脚上穿着萨曼莎前一天晚上让我穿的小

猫图案的高跟拖鞋（kitten heeled）。





我一定是做得太过分了，因为莉莉用手捂着嘴，不让自己笑出声来。我又一次感到很愚

蠢。“又见面了，米歇尔，”萨曼莎说，“感觉怎么样？我真为你难过。”





我还是想尽可能少说话，声音里仍然没有强烈的女性腔调，“我感觉比昨天好多了，谢谢

你把我从那个可怕的男人手里救出来。”我又一次感觉到“可怕的男人？”真的吗？当我看

到莉莉仍然用手捂着嘴时，我想我是不是说得太过分了。

W





“我们坐下吧，”莉莉说，“你想喝茶还是喝点更烈的？”我没意识到快到午餐时间了，“喝

茶就好了，谢谢，”萨曼莎说。“你想喝茶吗，米歇尔？””她补充说。



“是的。”我回答。





萨曼莎开始解释为什么要带一个打扮成医生的男人去万圣节派对，那一切都是无罪的，

她认识他的时间不长，但认为他是个值得带过去的好男人，他们决定打扮成医生和护士

，这并不是一个不寻常的组合，莉莉和我认为，就如同她看到性感的警察制服，我自然

会成为一个窃贼，唯一的区别是我从商店得到的是女式服装而不是男式服装。





我逐渐放松下来，享受萨曼莎的陪伴，即使是穿成这样，当萨曼塔说，“听着，我不是来

解释派对上发生的事的，我是来赔罪的”那句话让莉莉和我都快坐不住了，她接下来会说

什么呢？



“我在本地商场有一张买衣服的优惠券，我想带你和莉莉来一次购物之旅，我向你保证没

有限制，如果我花钱太多，也不会因为工作而惹上麻烦。”





如果你和莉莉今天下午能和我在一起我会感觉好很多，我盯着莉莉，但已经太迟了——她

已经接受了邀请，正在拥抱萨曼莎。







“好吧，你们两个去换衣服，让我们来一次永远会记住的女生之旅”





第五部分

我大概要写

5了，如果你在读这个故事，你就会知道西蒙要去商场进场彻底的大化妆，而且是和他的

妹妹还有萨曼莎，萨曼莎是他工作时暗恋的女孩，只是她不知道她是男的，*我知道我的

读者喜欢不同的结局，所以告诉我你想让剧情在商场里怎样发展——你知道的比如头发，

皮衣，化妆，束腰，这类事情，当然要是个快乐的结局，但不要写在评论里，请发笔记

给我。

萨曼莎









译者的话：我查找这篇文章时并没看到后续，所以这篇文章目前就只翻译到这里了。



———————————————————————————————————————







当猫不在时（While The Cats Away）

第一部分





近几年来，我一直偷偷的穿妈妈和姐姐的衣服，这件事从未被任何人发现，我的父亲在

我很小的时候就过世了，我并不是想将我女装的原因归咎于他，但只和妈妈还有莱克茜

一起生活可能对我造成了影响，当然，我也不确定，毕竟我不是医生。莱克茜和母亲现

在正在驾车去参观附近的一些大学，我的叔叔汤姆和姑妈玛丽今晚将来接我，同时我也

将和他们待在一起，直到莱克西和母亲回来，因此这是我暂时最后一次的女装机会，我

决定全力以赴并尽我所能的去享受它，我曾责怪我的前女友说服我打耳洞，我也曾告诉

妈妈我加入了游泳队——这样我就可以刮腿毛了。





当我将连裤袜覆盖到我所穿的白色内裤时我感到了一丝兴奋，接下来是莱克茜的胸罩，

我准备了两包鸟食去填满它，我之前将它们藏到了我房间的柜橱里，我挑选出莱克茜最

喜欢的一条连衣裙——那是一件黑色贴身的宴会礼服，我将后背的拉链拉上并感觉自己非

常漂亮，之后是我准备好的两个珍珠耳环和一个珍珠手链。

然后我开始化妆，我通常都从一些粉底霜开始，然后是睫毛膏，再然后是眼影，胭脂，

最后是口红，我迅速看了一眼表，确定了在我的叔叔汤姆到这里前我还有两个小时的享

受时间，我穿上了我能找到的最高的高跟鞋，然后开始像往常一样在她的房间里走来走

去，甚至像她那样说话，我把我的头发在后面紧紧地挽成一个发髻，并且用发带将其固

定住，当我看到自己从镜子前走过时，我惊讶地发现自己看起来多么像她，我退后去欣

赏自己如同女孩一样的身材，我被绊倒了，撞到了头部并倒在床上。





我不知道发生了什么，我突然昏厥了，直到被两个人的谈话唤醒。



玛丽-

“汤姆，她睡着了，不要叫醒她，我们直接把她的行李打包然后我们就可以上路了。”*



汤姆-“她穿这件衣服看起来真漂亮。”





玛丽-“但我记得你说我们将会照顾的是杰森？”



汤姆-“一定是我搞错了，我很确定她的母亲说莱克茜和她去参观大学了。”





玛丽-

“天啊，汤姆，你从没把任何事弄对过，是吧？来吧莱克茜，甜心，该起床了，我们该走

了，我们有很长的路要走。”





我假装睡着了，不知道该怎么办。







玛丽-

“汤姆，把她抱起来，我们该走了，她可以在车上接着睡，我们已经准备了足够多的的她

的衣服。”



伴随着这段话，他把我抱起来并且把我轻轻的放到车子的后座上，并给我系上了安全带

，就像是一条带子束缚了我，我仿佛无处可逃！！！当我躺在车子后座时，我能听到我

的叔叔和姑妈在说话。





汤姆-“喔，这改变了我们计划要和杰森做的所有事，不是吗？”





玛丽-

“是的，这让人感到羞愧，你费了那么大的劲给我们弄到那些曲棍球票，好让大家都去看

詹森最喜欢的球队比赛。”

我意识到，这是我第一次打扮成女孩离开家门，该死，这是我第一次打扮成女孩从莱克

茜的房间里出来，当我在想这些的时候，我的姑妈问我的叔叔他是否饿了，也许他们应

该靠边停车，因为我/莱克茜可能还没吃东西，我向众神祈祷我的叔叔汤姆将继续我们的

旅途，但并不是这么幸运，我睁开一只眼睛看到汤姆叔叔把车子停在了高速公路右侧的

一家麦当劳那里。







玛丽姑妈转过来想要叫醒我“起爱的，你饿吗？你认为我们应该路过还是进去？”$   e2



汤姆-“对不起，亲爱的，我需要上厕所，所以我们得进去。”





我又假装睡着了，但这次并不是那么幸运，姑妈摇了摇我，直到我回答她，我竭尽全力

表现出从昏昏沉沉中醒来的样子。



“哼！姑妈，那是什么，我们在哪？”



玛丽-“甜心，我们在麦当劳，你想吃点什么或者喝点什么吗”





我不得不像莱克茜一样思考并问道“他们有小份沙拉和小份奶昔吗？”





玛丽-“你的汤姆叔叔已经去上厕所了，所以我们不得不得进去点餐。”





我的老天，我真不敢相信，我第一次打扮的像个女孩子离开家并且现在不得不去从疙瘩

脸的男孩那里去点些东西，他一定会盯着我的穿着看的，我希望我现在穿着莱克茜的牛

仔裤和T恤，哦，不对，我在想些什么，我应该穿我自己的衣服才对……



玛丽-“快点，莱克茜，你的汤姆叔叔不会想整晚在这里闲逛的。”





最后我们达成了共识。



第二部分



如果能回到2-

3个小时之前，我愿意付出任何代价，我当时在想什么？当时只是单纯的兴趣使然的装扮

，又或者说至少刚开始是这样的，我之前也这么做过数百次，从未考虑会被抓住，我之

前一直那么小心，我会将我穿过的所有东西放回我拿到它们的地方，然后在脑海里回想

一遍我所穿过的所有东西以及我是否将其放回了原位，因此我从未被发现。（译者：原

文直译是因此从未错过机会）





现在我被困住了，被什么？我过于急切的想要穿我姐姐莱克西所拥有的最高的高跟鞋了

，我把自己绊倒并撞到了头，直到被两个人唤醒——他们将照顾我直到我的姐姐和妈妈从

大学购物之旅回来，我甚至不知道她们要离开多久，以及等到妈妈和莱克西回来接我/杰

森的时候，我该如何向他们解释？我被女孩的服装袭击了，它们强行把自己穿到我身上

，听起来过于向一个tg奇幻故事了，那是另一天的事了。







回到现实，我的姑妈和我正在走向麦当劳，我听到我走过地面时高跟鞋发出的声音，我

之前听到过这种声音，但只在其他女孩身上听到过，我在莱克西的房间穿它们时我从未

听到过这种声音，她的房间有地毯，因此没有咔哒咔哒的声响，我的腿感觉像是果冻，

我开始颤抖，我戴着的耳环开始在我的耳垂上移动，另一种新体验！我听到我的姑妈说

，





玛丽-“这是$20，点点你想要的，我要先去一下洗手间”



我感到了恐慌并伸手要去抓她的胳膊，但是她离开了，只留下我自己，盛装打扮的看起

来像是大多数的舞会公主，我低头看去，我的双腿在短裙和高跟鞋的衬托下看起来大约

5英尺长，我感觉到了男孩们的注视，我听打了巴掌声，随即我环顾四周看到一个女孩因

男友注视我而叫嚷，我想去感觉我的双手在我牛仔裤的口袋里，然后只抚摸到我裙子的

摺边，我走到柜台前，一个男孩问道：



“请问你点什么，小姐”这对我来说仿佛是一记巴掌打到脸上，我结结巴巴地说，





“请给我一小份蔬菜沙拉和一小杯奶昔”，我低下眼睛，这只会让我看起来更可爱（如果

可能的话）





“什么味道？”他又问道





“抱歉，你说什么”，我正忙于抓着裙子的摺边，而没有听清他说了什么



“什么口味的奶昔？”





“额~草莓”我回答到



“我也是我最喜欢的”他说





哦不不不，我震惊了，他其实是在和我调情，我感觉不管我要什么口味，他都会说那是

他最喜欢的，就在我近乎要因为尴尬而晕倒的时候，我的叔叔汤姆站到了我身旁，他看

到我有点不舒服，并询问道“这里一切都好吗？”





感谢上帝，我确信每个人都在看着我可笑的短裙和过长的腿，我意识到我反应过度了，

但谁能责备我呢，男孩给我了我点的饮料和沙拉，我递给他$20，然后他说“再见，小姐

，再回来”（原文：There       you       go       miss，

soon）。他们在麦当劳都这么说吗？又或者这只是他的方法？



当我走向门口，我看到之前盯着我的那个男孩在揉他的脸颊，他微笑起来，他的女友又

给了他一记耳光，我在汤姆叔叔打开门前只听到这个的声音，我没有回头，我们回到小

汽车那里，玛丽姑妈已经在车上等着了。







汤姆-“哦玛丽，你刚才应该在那里，莱克西差点在那里造成骚动”

玛丽-“发生了什么，起爱的？”





我解释说，“我什么也没做，姑妈”我很高兴我一直在练习我的女声，而不仅仅是打扮'





汤姆-

“那是真的，玛丽，莱克西仅仅是站在那里，我不认为本地男孩见过穿着如此可爱的裙子

又如此漂亮的女孩，顺带一提，莱克西，你为什么要打扮？你知道你可以只穿运动裤去

旅行，”我听到自己说，“现在我也这么希望”我们都笑了起来。





第三部分





我不知道是因为紧张导致的疲劳还是因为长途车使我感到疲惫，但我不敢相信，我真的

在车里睡着了，当我们到达时，汤姆叔叔看到我睡着了，就把我抱起来，带我进入房子

，送到楼上的卧室。我感觉到他把我的鞋脱了，他把被子盖到我身上，尽管我还穿着裙

子，喔，当我终于醒来时，已经是中午了。



你知道当你刚刚起来并且不确定你是醒着还是在梦里的那种感觉吗？我现在就是这种感

觉，我朝这间我住过的最大的卧室的远处的墙壁望去，墙上用大字写着“莱克西”，我想

知道我在哪里，这看起来不像汤姆叔叔和玛丽姑妈的房子——喔，至少不是我记忆中的那

个，我差点从床上掉下来，这就像我曾经做过的一个梦——我和姐姐交换了身体，就像我

经常读的tg故事一样，但这不是梦，我从床上走下来，觉得自己没有昨晚那么高了，然

后我意识到我没有穿高跟鞋，但我还穿着那件裙子。



我走到衣柜那里来寻找一些更合适的服装，我打开柜门，希望能找到一些服装比如运动

裤或者牛仔裤，并不走运的是这里并没有我想要的服装，这是一个装满了连衣裙的壁橱

，长的，短的，朴素的，花哨的，各种不同颜色的，我离开壁橱，这就如同一个炸弹掉

在了连衣裙工厂，我变得越来越担心，我走向下一个壁橱，但那并不是壁橱，那是一间

装满了不同颜色鞋子的更衣室，每一双都有着不同高度的鞋跟。





我打开抽屉发现了叠放整齐的各种颜色各种款式的胸罩，另一个抽屉放着与胸罩颜色配

套的内裤，每一个抽屉都让我向女性化逐渐深入，裙子，褶边和蕾丝上衣，束腰上衣，

连裤袜，长筒袜，吊带袜，这是一间女孩梦想的房间，但我在哪里？



我穿着长筒袜冒着危险走了出去（

out），我打开并走进下一间卧室的房门，喔~，你现在仅用一根羽毛就能把我击倒，我

走进这个房间，这个房间里用了运动纪念品，曲棍球球棍，棒球棒甚至钓鱼竿来装饰，

我想到我终于找到一些我能穿的衣服了，同时墙上用大字写着“杰森”这个名字，我看向

壁橱里面找到了长裤，套装，T恤，白衬衫，短袜和鞋子，都是我的尺码，我发现了金子

。

然后一切都破碎了，汤姆叔叔的声音从我身后传来，“早上好，瞌睡虫，我看到你发现你

弟弟的房间了，你感觉怎么样？你认为他会喜欢吗？”我快崩溃了，我的心思全在这个房

间上，我差点用我杰森的声音来回答，但我控制住了自己，“叔叔，你在开玩笑嘛，我认

为他会爱上它的。”





“很好”他说“现在先给你换装，年轻的女士”（随着一声巨响，我回到了地球）“你将面对

重要的一天”，他一边说着一边要领我从本应属于我的房间来到少女的天堂，我被困住了

，天知道这会持续多久，当他关上我房间的门时他拿出一把钥匙并说，“喔，我们暂时不

会需要这间房间”然后他转动钥匙就如同一把刀切断了我的大象，他又说“女仆在外面给

你留了几件衣服，换好衣服然后到楼下来”。



我走进“我的”房间，看到了一些服装放在床上，抱着最坏的担忧我走向它们，（是的，

这个房间有些大），我高兴得近乎崩溃了，在床上是一条紧身长裤和一件圆领T恤，在地

板上是一双人字拖，好的，它们确实是女孩的服装，但至少它们不是连衣裙和高跟鞋，

我走进我房间附带的浴室，还不得不用了花香的洗发水和身体乳，我就像很多次看到莱

克西做的那样将我的头发放进女用毛巾然后将一条毛巾固定在刚刚到我胸围线的地方，

我经常做白日梦希望我是她，哈哈一个玩笑，嗯！



我然后来到我之前看到内裤和胸罩的壁橱那里，不知怎么的感觉不一样了，这些将是我

的内衣而不是莱克西的，只要“我是”莱克西这件事一直持续下去，我穿上t恤和紧身长裤

来完善我的外貌，我注意到梳妆台上没有化妆品，我也没有带化妆品，我不得不偷偷溜

出去寻找玛丽姑妈的房间，我找到它了，这间房间比我的房间大很多，但她有着梳妆台

，当我坐在这里并使用她的各种化妆品时，她走进了房间。





“我能帮你吗，甜心”她询问到，同时把我的头发往后梳成一个小马尾辫，然后系上丝带

，“没关系，玛丽姑妈，我只是在我的房间里找不到什么化妆品，而且我不能让汤姆叔叔

看到我没有化妆的样子，咯咯”（天啊，我咯咯地笑起来了）“别担心，亲爱的，我们很

快就会解决这件事的，让汤姆叔叔帮你收拾行李是我的错。”我们一起吃了早餐，同时我

询问了关于这栋房子的情况，那不是我记忆里小时候去过的地方，当玛丽姑妈说他们中

了彩票时，我简直不敢相信，我们所有的烦恼都被抛弃到了我们后面（原文：



us），（她是说我们us吗？）早餐后我看见汤姆叔叔和他的钓鱼装备，（我爱钓鱼）“你

要去哪里，汤姆叔叔？”我问到，希望我能被邀请一起，“喔，我计划要带杰森一起去钓

鱼，但现在看来我搞错了，实际上来的是你”我则回复到“我宁愿和汤姆叔叔你一起出去

，也不愿进行少女购物之旅。”







“甜心，让我告诉你一些事情，你的玛丽姑妈和我一直都没有孩子，当我们获得了这笔钱

，我们想我们终于可以做人工授精了，我们现在有钱，为什么不这么做呢，事实证明，

不管我们多有钱，玛丽都生不了孩子，所以当我们到达你家时，她很高兴我们接的是你

而不是杰森，她当时还哭了起来，你是她永远也得不到的女儿，甜心，就像我多么的想

带你去钓鱼一样，恐怕我这次只能放弃了，好吗？”经过这番谈话，他几乎把我弄哭了，

而不介意玛丽姑妈了，我带着不同的态度回到了房子里。







第四部分（注：这一部分推荐去阅读英文版）



我对玛丽姑妈不能生育感到很难过，同时我也非常内疚（在关于我是一个女孩/她的侄女

莱克西这点上欺骗了她），她今天想带我去她的沙龙，我不知道我是否有勇气去，又或

者更加有勇气的说谢谢但还是不了。当我走回前门的时候，顺便说一下，这是一扇我两

倍高的双前门，我遇到了胳膊上挎着手提包的玛丽姑妈，她对我说。“让我们出发吧，我

们十点钟有个预约”，看来我心里已经拿定主意了。

我觉得穿着紧身长裤和t恤很舒服，穿着人字拖（我从没想过没穿高跟鞋会使我这么开心

）我可以看出这是一个非常顶级的沙龙，所有的“造型师”都穿着黑色的服装，一个非常

可爱的金发女孩把我带到椅子上，她说自己叫“桑迪（SaNdiE）”



大写的S，小写的a，大写的N，小写的d，小写的i，大写的E，非常（Very）不同寻常，

大写的V，哈哈，她喜欢我的名字，还答应考虑把她的名字改成我的，她问我想要怎样的

发型，并表示她不能做太多，因为它太短了，我告诉她我正在留长发，所以她不应该考

虑给它做太多的改变，她问她能不能给我的头发换个颜色，我的头发是沙色（sandy）的

，【当我说“天哪，桑迪（Sandy），真可爱”时，她咯咯地笑了】，我问她能不能保持同

样的语气，我得让她做点什么，才能让她不去想我为什么要来沙龙。







我现在坐在一张我坐过的最舒服的椅子上，这个可爱的女孩先帮我洗头，然后帮我按摩

头部，我发誓我差点就睡着了（就像他们在tg故事里做的那样，然后醒来的时候被做了

发型，哈哈），当桑迪在给我按摩头皮的时候，两个女人过来给我做美甲和美趾，（我

回家后一定要好好看一看），我完全不知道那是什么，只是感觉这就像那个可爱的金发

女郎给我做的头部按摩一样舒服。





然后一件有趣的事情发生了，同一时间，那个给我做指甲的女孩和桑迪都问到“你要不要

延长？”可以说我天真，但我以为她们是在问我是否能延长和我在一起的时间，所以我回

答说，“当然，像你喜欢的那样长（

like）”【像你喜欢的那样长（也可翻译为：只要你愿意），这些词是怎么回来困扰我的

，嘿，玛丽姑妈付钱了，所以跟我没关系】





女士们完成了我的美甲和美趾，我看向我的指甲，我看到了指甲修剪得很完美，粉橙色

的长手指甲，我只试过一次指甲油，那是妈妈去探望生病的朋友，由莱克茜照顾我的时

候，莱克西忙着和朋友们在一起在后院玩，我在浴室用母亲的红指甲油做了人类史上最

差的工作，我很害怕莱克西或者她的朋友会进来抓住我，我修了脚趾甲，这样我就可以

在没人知道的情况下保留几天，（那天我就可以把它卸下来的，因为在妈妈离开的整整

两天里，我再也没有看过我的脚趾。）



桑迪拉着我的手，带我到沙龙的另一区域，我站起来时，我感觉我的头随着齐肩长度的

“延长”变重了，“发生了什么”我不是特别对谁说的，“我按你要就的进行了接发”桑迪说

，（所以，这就是当她问我是否想要延长时她的意思）我还没来得及反应，玛丽姑妈走

到我旁边对我说她给我准备了一个惊喜，她凑过来在我耳边轻声说，







“我知道这是一个敏感的话题，但我们是一家人，”玛丽姑妈低声说，“我注意到你没有，

应该说‘成熟’吧，在男人最注意的地区。”



我惊呆了，我被发现了，“我不希望你担心，我们女孩子都有过这样的经历，没什么新鲜

的，我有两个完全合适的从意大利来的‘假乳房’，这是用钱能买到的最好的，别为他们

烦恼，甜心，玛莉，沙龙的老板把它们放在后面，还同意她自己来安置，当我说这是一

个巨大的荣誉时，相信我”我差点把自己弄湿，我要去做什么？（译者注：玛莉Marie

是沙龙的老板，玛丽Mary 是杰森的姑妈）





我得让她慢慢放弃:“我很高兴你为我考虑了这么多，玛丽姑妈。不过，如果你不介意的

话，我想我还是等它们自己来填满吧。”她回答说，



“当然不介意，亲爱的，这是你的选择，我只是出去拿一些东西，你呆在这里，等你做完

，我马上回来，我喜欢她们给你做的头发。”







我被带到另一个区域，这次只是做头发，，桑迪拉过一辆推车，车上有锡纸和一个在碗

里的沾着粘稠液体的刷子，她把粘稠物刷在头发上，然后用锡纸把我现在较长的头发包

起来，我被放在一台干燥机下面，并被给予了一本杂志来阅读，标题是，





“现代女性变化的面容”（她们没有办法）



我希望玛丽姑妈没有只把我留在这里，玛莉刚才给了我恶毒的眼光，我不知道为什么，

但是我很快就会发现，当干燥机被移开的时候玛莉眼光恶毒的来到我这里，坐在我旁边

什么也没有说，我问她还好吗（坏主意），她说





“不，不是真的，玛丽是我最好的顾客之一，我不会看她不高兴的。你戴着你的假胸进来

，那是什么？装满水的气球？”我羞怯地回答，“不，那是装着鸟食的袋子”“你在开玩笑

吧”她问，“你因为两袋鸟食拒绝了市场上最新的东西”，（大声说出来确实听起来很可笑

）“我不理解现在的年轻人，至少来看看它们，感受它们，如果你不喜欢它们，一个星期

后，我们可以把它们拿下来，你可以回到你的鸟食袋那里。”

我能说什么呢，她把我逼得走投无路了，哪个小女孩会选择鸟食而不是真品，好吧，不

是“真品”，但如此接近，让你不能区分，“好吧，你说一周？”“先试试它们吧，亲爱的，

你会让你的姑妈很高兴的。这些东西都不便宜，先把你的头发和化妆做完，然后关门后

我会把它们安置好的，好吗？”（陷入困境了）





现在我的头发从锡纸里释放出来，桑迪又给我洗了头发，在我有机会看到她做了什么之

前，就把头发放回了头巾里，接下来是女人自愿去的拷问室，我看到了朱莉的才华，她

是化妆师，这是最糟糕的部分，当我坐下来的时候，我仍然可以看到杰森在那里的某个

地方，她开始打量我的眉毛，我正准备抱怨，这时邪恶的玛莉走了过来，闪过了一个虚

假却意味深长的微笑，“这是世界上最好的S.P.化妆品”朱莉说，“你再也找不到更好的面

霜、粉底、眼影、眼线笔、胭脂和口红了”，我还想问问S.P.是什么意思，但是玛莉是个

看起来很凶的女人。朱莉做完后，我看向镜子，这几乎让我窒息，杰森不见了，取而代

之的是一个我从未见过的女人，但看起来在接下来的几周我就会熟悉了。





当时我回到桑迪那里，她把我的头发卷起来，就颜色而言，它看起来还不错，但还是湿

的，当我头上满是发卷的时候，玛莉告诉每个人他们今天可以早走，这是让我紧张的信

号，也让我的胸部焕然一新，玛莉把我带到后面的房间，我很高兴她没有在众目睽睽之

下做这件事，她帮我脱掉了t恤，露出了我胸罩里的鸟食袋，







“让我们把这些扔掉，好吗”，我躺在一张长桌上，枕着枕头，她把乳房从包装纸上拿下

来，“感觉它们”她说“我敢说没有区别”然后她举起上身，给我看她的胸部，我拒绝去感

受两者，不管是真的还是假的，她在我的乳头上放了连接着线的垫子，并解释说这是过

程的一部分，她把第一个乳房放在我的胸口，然后是第二个，她解释说，她会先“适度弄

干”它们，然后涂上胶水，这个过程中，她给我看了它们羽毛边——这能阻止任何人说出它

们是真的还是假的，（边上的羽毛是真的）“好了，现在是胶水了。”她说，她涂胶水时

，感觉很温热，我们不得不等到它变得发粘，然后她把胸部紧紧地贴在我的胸前（我应

该先问问电线是干什么用的）

然后，玛丽拿了一管什么东西，开始把它抹在假乳房周围，她称之为混合边缘，当她把

它抹开的时候，我能看到边缘消失了，好像从来没有过一样（要移除它们有多难？）“这

边请”她说“都弄好了，现在就躺在那里直到胶水凝固，不用担心洗澡或游泳，这些姑娘

们被要求勇敢面对任何事情”说着，她摸了摸乳房的乳头，





“感觉怎么样，你有什么感觉吗？我说过它们是市场上最好的”





我的天啊，就像我经历过的所有高潮都在一个镜头里一样，我的身体颤抖，我希望我没

弄湿我的紧身长裤。我尽我所能地冷静，我说“嗯，不错”她说“我告诉过你，你会喜欢它

们的”





“玛莉，我能问你一个问题吗？”





“当然可以，亲爱的，什么问题？”

“当朱莉给我化妆的时候，她说这是市场上最好的S.P.化妆品”



“S.P.是什么意思？”



“S.P。？”它的意思是半永久，至少三个月内你不必再补妆了”





（AAAAAARRRRRRRRGGGGGGGHHHHHHH）

第五部分



我还是有点震惊，我的噩梦实现了，不做手术的话，我是最接近女人的人了*，我进行了

接发，现在我有金色齐肩长发，我化妆得像个洋娃娃，我有令人震惊的乳房，涂了指甲

和脚趾甲，我现在需要的就是让我最好的朋友来沙龙，认出我，想做我的男朋友，就像

最好的tg故事一样，幸运的是玛丽姑妈在那发生之前回来了“哦，天哪”她说，“莱克西你

真漂亮，我喜欢你头发的长度和颜色，桑迪干得好，我看得出你改变了主意，‘你知道的

’，我们回家吧，这样你叔叔就能看到你有多出色了”



我们回到家，汤姆叔叔刚从钓鱼旅行回来，我本可以在那里，但我去了沙龙，（好选择

，傻瓜），至少汤姆叔叔笑容满面，玛丽问，“亲爱的，你为什么这么高兴？”汤姆说：

“我只是安排了莱克西在今晚比赛前和冰球队一起滑冰，就这样”



我的天啊，谢谢汤姆叔叔（至少有一晚我可以穿上一些有男子气概的冰球装备，和朋友

们一起滑冰了）“汤姆叔叔，你是怎么做到的？”





“他赞助了当地球队，甜心，”玛丽姑妈说（哇，他们一定真的中了大奖）我们吃完晚饭

，然后前往当地的溜冰场。一名工作人员把我领到一间匆忙整理好的女性更衣室，我知

道我不会和男孩们在一起，所以没什么好惊讶的，直到我走进房间，我的下巴和所有的

希望都掉到了地上，挂在人体模型上的是“我”今晚的制服。我的希望又破灭了。!   J&





我将作为一个吉祥物在溜冰场游行，在比赛前和每节比赛之间。我完全陷入了尴尬中，

没有男子冰球服，甚至没有头盔来掩饰我的羞愧，只是一个褶边，蕾丝白色溜冰裙，还

能更糟吗？碰巧是可以的。我听到了蜂鸣器，表示还有5分钟开始，玛丽姑妈和汤姆叔叔

走进“化妆室”，他们滔滔不绝，老实说，看起来他像是在擦眼泪，玛丽姑妈走过来，给

了我一个拥抱，当我从她肩上看过去时，我看到汤姆叔叔对我眨眨眼，冲我笑了笑，“谢

谢”他轻声说，这对他们来说意味着一切，那天晚上，我觉得自己是他们从未拥有过的女

儿，（所以忍着点，杰森，站出来，尽你所能），作为一个“女孩”，比赛前和每节比赛

之间的滑冰是我最糟糕的时刻，尽管当他们被告知我是谁以及我和他们的赞助商有什么

关系时，我得到了观众们的喝采。

比赛结束后，我换了衣服，老板带我们去吃了顿饭以示感谢，吃过晚饭，我们回到屋里

安顿下来过夜，直到有人敲门，“你在等人吗，汤姆？”玛丽问。“据我所知没有”汤姆回

答。



当那巨大的前门打开时，我看到我的母亲，哦天哪，游戏结束了，汤姆和玛丽会非常生

气，非常心烦，因为我欺骗了他们，我尽我所能地快跑，我拥抱了我的妈妈就像我以前

从未拥抱过她，“哦，妈妈，我很高兴见到你，我非常想念你”，我抱着她，用力地推着

她，好让她回到门口，然后回头看了看玛丽姑妈，问道“哦，玛丽姑妈，我能和我妈妈单

独呆一会儿吗，拜托了，我实在是太想她了”





“当然可以，亲爱的，你想要多久就多久。”我和妈妈刚走过门*，来到前面的花园时，突

然，她抓住我的胳膊，问道:“这到底是怎么回事，年轻的女士，你是谁？”





“妈妈，是我，杰森。”我告诉她事情的来龙去脉，以及我是如何越陷越深，她的反应是

，我可以这么说，她“大吃一惊”。



“那么你现在打算做什么，杰森？”她问道，



“我不知道，妈妈，我希望你能有个主意”

妈妈说，“好吧，我们进去看看我们能做些什么，我能说你很漂亮吗，那些东西是真的吗

？哈哈”她指着我的胸部，碰了碰其中的一个，我几乎晕倒了，天哪。





“这没有帮助，妈妈”我说

玛丽和汤姆不知道我们谈了些什么，玛丽和汤姆享受了整个故事，当然是从他们的角度

来看，但真正的炸弹就要落下了，





“总之苏珊（顺便说一句，那是我妈妈），我们和莱克茜在一起很开心，我们想知道是否

可以带她一起环游世界，我知道那会是三个月，但我保证我们会让她9月份准时回来上学

”（我以为胸部的震惊很糟糕，但这次更糟）“让我跟她谈谈，也许我们能商量出结果”妈

妈把我带到厨房，“那么，杰森，你打算做什么？我们告诉他们真相，还是你跟他们一起

去巡游？”







结束





当猫不在时..... 后记（本章配图较多，推荐去看一下原文）





我妈妈给了我选择，告诉汤姆叔叔和玛丽姑妈真相并把他们的心打碎，或做一次环球航

行，我不知道的是，妈妈有一个计划，让我姐姐和我一起去，这样她就不会因为我而错

过了，她和汤姆以及玛丽聊了聊，问是否可以让莱西的永远的最好的朋友加入她的游轮

之旅，汤姆和玛丽很高兴我和他们一起去，不管妈妈提议什么，他们都会很高兴的，（

但谁是莱克西的永远的最好的朋友？）汤姆和玛丽迫不及待地想见这位神秘的朋友（我

也是），妈妈说:“我让她待在车里了，要我把她带进来吗？”



玛丽说：“当然”





妈妈似乎花了很长时间才把这个女孩带来，她本来是我的巡游伙伴。当莱克西和妈妈一

起走进来的时候，我的下巴几乎要掉下来了，是的，真正的莱克西，（妈妈在玩什么）

“她来了，亲爱的，你的朋友索尼娅。”是的，我不能相信自己，她用了我名字里的字母

只是把它们换了一下位置“嗨，莱克西，这是不是很棒，我和你去坐游轮，然后她过来拥

抱我时低声说“你以为你侥幸逃脱了吗，你根本不知道你要做什么，我会让你后悔假扮我

的”





莱克茜转向汤姆和玛丽，询问我们是否可以去买我们需要的巡游服装，（就是这样，我

死定了，事实上如果莱克西得逞的话，我会死的），她让我试的第一件衣服在这页的顶

部，“这是我们离开那天你要穿的。”她告诉我，我会根据我们去的国家为你挑选其他的

，“如果我拒绝呢？”我问，



“然后我就会揭穿你的故事，哈哈，明白了吧，游轮之旅，真有趣。”她知道她已经抓住

了我真正的软肋，她不会松手的，这是她给我选的一些裙子。



第一周结束时是一个化妆舞会，当然，莱克西决定我们要穿什么，我的担心是有根据的

，我扮成的是玛丽莲·梦露

，莱克西扮演的是简•拉塞尔，就像在电影《绅士爱美人》里那样，我是金发女郎，至少她

没有让我一个人这么装扮。





甚至当我们回到美国，她还强迫我戴上米妮的老鼠耳朵，

我从来没有这么高兴地回到家，在开学前的一个星期，妆容开始消退，多么美好的夏天

！！！！！！！

剧终.
<!-- tcd_main_text_end -->

