# 与爸爸领导女儿的交换



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是一篇围绕家庭与职场关系展开的小说，主要描述了何宇凡在家庭旅行中遭遇的尴尬与探索。故事开头描绘了一个男人在高声催促家人出门，背景中透露出家庭虽然是旅游，但实际上是为了取悦上司而出行。何宇凡是一个已经上高中的少年，他对于父母的这一安排颇有微词，认为这是变相的陪领导外出。

在旅行过程中，何宇凡的父亲提醒他注意与领导的女儿王心蕊的互动，何宇凡对此颇感抵触，却也在心中暗暗期待与这个小女孩的见面。当他首次接触到王心蕊时，虽然表面上装作淡定，在内心却早已惊涛骇浪。文中通过对王心蕊的细致描写，表现了她的可爱与腼腆，何宇凡则在努力表现出自己的成熟和担当，却表现得有些笨拙。

故事的情节充满了对年轻人内心冲突的刻画，涉及到家庭，职场和青涩的初恋情感，展现了何宇凡对父母关系的理解和对自己成长的反思。这部作品以轻松幽默的笔调，描绘了一段家庭旅行中的奇遇和成长历程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 与爸爸领导女儿的交换.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 36065 bytes                           |
| MD5             | 75b98de61cd7024a5df239685f2caa2b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 家庭关系, 职场生活, 青少年成长, 初恋, 轻小说, 冒险, 尴尬, 简单生活, 超现实, 探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一个男人高声朝着里屋吼道。

"孩子他爸，还早呢，其实不用那么急的。" 女人的声音接踵而至。 他们是一对夫妻，有一子，名字叫做何宇凡。

而今天是他们受单位里领导邀请，去浙江旅游的日子。 "你咋老是踩着点呢，早点去，给领导好留下一个好印象呀？

"哎，也是，还是老公你有远见"女人迎合着男人。 "还没好吗，收个东西怎么这么慢啊！

男人有点不耐烦了，语气明显又变重了。

"来了来了，数据线比较乱，整理了一段时间。" 在男人的视线下，名为何宇凡的少年总算是提着行李箱走了出来。 "那就出发吧"男人从一旁的鞋柜顶端的条烟里摸了包烟放进了裤兜。! P *

一路上，何宇凡一句话没说，因为也没有必要。



已经上了高中的他自然对眼前的父母看的很是清楚，虽然说是出去旅游，但那只是变相的在陪领导外出罢了，这个旅游的主要目的就是给了眼前的父亲讨好领导的机会。 旅游真的能看到什么好风景吗？可能会有风景，但是对于这些人来说，只是换个地方打麻将和扑克罢了。 因为旅游，所以可以用自己在外地这个幌子，这样子，无论公司那边出了啥事都可以用"我在外地，不太方便"搪塞过去。 而领导的意图也很明确，每次打牌，无论牌技多烂，运气多不好，依然是赢多输少。%

那是不是领导有什么类似必胜法的东西呢？ 何宇凡表示，懂得都懂。

所以，这次旅行对他的意义，也就是换了个地方打游戏和听歌罢了。+

本来，是这样的。

"下车下车，一会见到你王叔叔，可千万别再戴着耳机了奥" 男人看着后视镜里的戴着耳机的少年说到。 "懂的懂的

"你懂就行" "哦，对了"男人看样子好像想起了什么。



"这次你王叔叔的女儿也要来，这次旅行就你们两个还没成年，你身为哥哥要好好带带人家奥" "收到收到收到"何宇凡光速应答。 虽然表面上何宇凡好像毫不在意的样子，但他心里可谓是波涛汹涌。 女生？还比我小？

那也就说，四舍五入，我有妹妹了！

这什么日式轻小说剧情啊。 不过也要先看看这个"领导女儿"的颜值，要是一般般的话，他觉得和没有也没有太大的区别。 这么想着，何宇凡拉开车门走了出去。 隔着老远，看到有个穿黑色衬衫的中年男人在不听的向这边挥着手，他的身边还有一个蓝色连衣裙的长发身影。 "诶！我们来了

身边的男人喊道。 看来这就是我爸的领导了，何宇凡在心中猜测道。 刚走过去的时候，那个女生仍是背对着，何宇凡一家三口，好像在看着广场不远处霓虹看板。.



但是就在何宇凡父亲把口袋里的中华拿出来点上，并顺势递给王叔叔一根的时候，那个女生好像注意到了我们似的，好奇的扭头看了我们一眼。 #

然后就又把头撇回去了。 何宇凡本来是一头雾水的，但仔细想来，可能是这个女孩比较害羞。 '



刚刚那一下转头特别的快，导致何宇凡基本只看到了这个女生的侧脸，硬要何宇凡打分的话，侧脸应该也只是中游水平，下颚线并不是很明显，但是好在整体身形还算修长，细细的腰，瘦瘦的小腿，整整齐齐的花边白色短袜，还有很符合连衣裙设定的小皮鞋。 衣品搭配这块还是挺有眼光的。

"来这么早啊，老何" "那里那里，明明是王导你到的最早。

"呵呵呵，谁叫这次自驾游是我发起的呢？" "还有7个人没有到呢，估计分两个车来，你说他们会做谁的车啊？"5



"哈哈哈，小陈估计和鸿仙他们一起，金明和李富强他们那边住的近，估计也是一辆车" 何宇凡看的很清楚，自己爸爸又在和领导套近乎了。早已习惯这一切的他，默默的掏出了裤兜里的蓝牙耳机。0



正当他准备戴上耳机进入音乐的世界的时候，一直在身旁看着的母亲拍了拍他的肩。5



何宇凡十分疑惑的回头，却是看到了母亲使劲给他朝某个方向使眼色。5 V3



顺着母亲的目光看过去，霍，居然是正在不远处背着他们一家人的王叔叔的女儿。)

看来，母亲想让我和这个看上去初二左右的妹子套近乎啊。6 Z2 n4



那就不是我见色起意了，我这是在完成父母交代的任务。何宇凡给自己找了个十分冠冕堂皇的借口，然后反过来示意了母亲------"交给我吧"+



几步，何宇凡就走到了那个女孩的身边，"嗨，你好，我叫何宇凡，你叫我阿凡就可以了" 那个女生在听到何宇凡的话之后也是把眼睛看向了何宇凡。 先描述一下这个女生的相貌吧。 说实话，何宇凡有点候会刚刚给她先入为主了一个"中游水平"的印象了。 $  ]-



这个女生其实是那种很有肉感的美，虽然侧脸看上去可能平平无奇，但是正面绝对的惊艳。小巧的鼻翼，饱满的卧蚕，还有恰到好处的小嘴，简直就是"可爱"的代名词， 真是漂亮呀，好想抱着亲一口。 但是何宇凡也明白这是不可能的，况且他还有任务在身------和面前的这个女生搞好关系。 :

"内啥，能问一下，你的名字吗" "王心蕊"名为王心蕊的少女说话的时候并没有盯着我的眼睛，而是盯着我的胸口，这也难怪，毕竟何宇凡估计得比面前的少女高了20cm左右。8

不过这也侧面说明了这个女生十分的腼腆。 "呃，挺，，这名字挺好听的嘛，哈哈"哇，好假，何宇凡在心中这么吐槽到。6



"你们在这里等了多久了，"为了缓解尴尬，何宇凡只好赶紧抛出问题。

"其实也没有多久，" "是吗？哈哈



完蛋了，何宇凡在心中喊道，他现在大脑一片空白，自己好像并没有什么聊天的天赋，总不能问人家晚上干了什么，喜欢吃什么吧，和查户口一样，早知道就该在来的时候，事先多准备一些问题的。 看着何宇凡在那里尬笑，面前的少女突然做出了一副恍然大悟的表情。 随即便拽着何宇凡的衣角，把他拉到了车的另一头，然后对着何宇凡小声说到"其实你是被你爸爸派来讨好我的吧。"+

我累个草？ 何宇凡心中止不住震惊。这女孩不简单啊。但何宇凡还是点头表示同意女孩的说法。 #



"哎，我就知道，你爸爸一看就是那种比较喜欢巴结领导的，而且你突然找我这样说话，太不自然了。".



坏了，被这个小女孩全部猜中了。何宇凡挠了挠头，自己好像成小丑了。 "没事，我会配合你演戏的，毕竟这也不是第一次了。" 何宇凡的脸上忽然闪过一丝悲伤，原来是因为这个名叫王心蕊的少女已经见过很多这种大人之间的潜规则了吗。 初二，应该是一个充满幻想的年纪，过早的接触到社会上这些东西，也不知道对面前的少女是好是坏。)



"所以放心吧，大哥哥，我会在爸爸面前美言叔叔几句的。这次旅行就拜托你陪陪我啦。毕竟只有我们俩年龄比较相仿勒" "嗯" 完全被这个少女占据了主动权，真是的，倒是是谁比较大一点啊，何宇凡在心中吐槽。 就这样，何宇凡的浙江之旅开始了。



这次他们要去的地方是一个比较冷门的小山，名字是啥，这群人飙家乡话，何宇凡也没有听太清楚，也无所谓，反正这群人就是下午走走楼梯，拍拍照，晚上估计要打牌到凌晨。%



在到了地点之后，何宇凡简单的看了一下告示牌，这里基本就是修了点中栈道，然后认为搞了个什么玻璃栈道，然后弄了孔子孟子几位名人的石像在山中间的平地上摆好，其他的都太典中典了，农家乐，摘新鲜水果，生态养殖园，几个本地人表演表演杂技。成分太纯了。:

这一众地方里，唯一有点看点估计就是山顶的阴阳湖。



不过那大概率也就是个吸硬币的池子，只要主办方提前在池子里面随便扔点硬币，就会有些魔怔人一个劲的往里面扔钱。然后中间在整个桥，挂点锁，哦，那就是同心锁了。.

想到这里，何宇凡不禁冷笑了一下。 "凡哥哥，你刚刚笑的好邪恶哦？"甜甜的女声袭来 衣角好像又被捏住了。



这才把何宇凡拉回了现实，虽然是全是些旅游景点的烂活，但是自己奈何有了个可爱妹妹三天体验卡啊。(

库库库，只要是美少女，无论是多么无聊的景点，那都会有趣的吧。&



'咳咳，那你肯定是看错了，"何宇凡简单回应了一下王心蕊，然后就顺利成章的一把拉住了妹子的小手"走，你凡哥带你去山顶看一些好康的"何宇凡又是一整邪恶的微笑6

"欸欸欸，慢点



经过了半个小时左右的走楼梯，何宇凡和王心蕊总是是走到了这座"不知名山的顶点，阴阳湖。。 *

当然，一路上，他们也不是纯走。 经过一系列的交流，何宇凡发现，这个女生其实非常讨厌自己的父亲仗着自己领导的身份去考核自己的下属钱，或者是收各种礼品。 而这个观点，其实和何宇凡不谋而合。 他其实也特别讨厌自己的父亲为了巴结上司的各种讨好行为。 王心蕊在得知何宇凡有相同观点时，也是十分的开心。 所以聊着聊着，二人就成了装作关系不错，变成了真的关系不错了。2



"到达这座山最高地点，阴阳湖，太美丽了阴阳湖，再看看远处的山吧，王心蕊"2

 "这是什么意义不明的发言啊？"王心蕊歪着脑袋。

"哈哈，你当然不懂我们的丽丽咯。

"丽丽，什么鬼，你说话好奇怪啊

 '哈哈哈哈，你不需要懂" 渐渐的二人之间的对话也从一开始的稍有隔阂变得随意了起来。 "要不，我们去阴阳湖那边看一看吧" "好勒，凡哥" 说着说着，二人一起走到了名为阴阳湖的地方。 虽然是个不知名的小景点，但是人意外的也是挺多的。 100多平方大小的地方，站了大约30来人，还是挺有人气的。 平台的一面靠山壁，山壁里面有泉水涌出。流出来的水聚集在一个貌似是天然形成的，类似太极的池子里，然后顺着这个池子的缝，流下山去。%

还真像那么回事。这是何宇凡心中最真切的想法。 湖的旁边还立着一个牌子，上面写着这个湖的简介。

南面为阳，背面为阴。阳之水可补阳气，阴之水可补阴气。) o.

切记不可阴阳颠倒。

何宇凡表示，这不是纯纯骗傻子的吗？

什么叫阴阳颠倒啊。

谜语人是吧？ 冷笑一身，何宇凡准备拉着王心蕊回到平台的栏杆处看看风景。3  |:



可谁知意外发生了，可能是因为池子旁边的路面倾斜度太大，本来向往池子里丢硬币的王心蕊，一头扎进了面前池子里被成为阳面的地方。然后就看到两只扑腾的小手，和浮起的发圈。+

何宇凡一看坏事了，大喊着就开始往王心蕊那边跑去。



池子里的水虽然才刚刚没过何宇凡的脖子。但是对于王心蕊来说，可是完全没过了她的头顶啊。 她有生命危险，我必须就她！ 此时的何宇凡脑子里全是这个想法。



为此，他也没有选择走旁边的陆地，那太慢了，他选择，直接从阴湖里面穿过去！&

一定不能让这么可爱的妹妹有生命危险！



一到阴池子里何宇凡就感觉这湖水格外的冰凉，但他也顾不得那么多了，只见他双手快速滑动，几下就来到了跌入阳池的王心蕊旁边。然后用双手逐渐把她托了起来。 结果自然是好的。 好在何宇凡即时赶到，王心蕊没有呛入多少水。 要是再晚一会说不定就真的出事了。 把刚认识不久的妹妹运上岸，何宇凡理所当然的收到了路人的大拇指。

当英雄的感觉，并不赖呢。



由于何宇凡的事迹，何宇凡被王叔可劲的夸。何宇凡的爸爸也借此沾到了光。一高兴，直接给何宇凡转了几百块。 时间很快来到了晚上。



明明才晚上九点，可是今天的何宇凡却感觉格外的累，可能是今天为了救了，消耗了不少体力吧，这么想着，何宇凡心安理得的进入了梦乡。 $



但是今天的梦境很奇怪，他感觉自己的格外的冷，周围也是一片漆黑，但走了一会之后，他又好像在前面看到一个人影。  M8



然后他就全力往那个人影的方向冲了过去，那边好像也是注意到他了似的，也开始加速冲了过来。3



而现实中的何宇凡身上则是开始冒出一些肉眼不可见的红色光团，这些红色光团好像有目标一样，全部朝着门那里飞去。 *

而门外面，一些蓝色的光团，也在朝着何宇凡飞来。



清晨，何宇凡猛地睁开双眼，却看到房间里一个陌生的粉色行李箱。好奇怪啊。我们家好像没有粉色行李箱来的啊。,



不仅如此，耳边传来数不尽的毛刺感，谁把什么毛巾放到了他的头上了吗？ "哎!  哎？"何宇凡刚想大声质问，但是却感觉自己说话了却有好像没有说。自己发了声，但是耳边传来的确实一个熟悉的女声。 *



"啊，欸？这？"持续的试音让何宇凡瞬间清醒了过来，她马上注意到自己胸前好像有点微妙的重量感，低下头，映入眼帘的赫然一对白花花的奶子，这是什么情况？ 自己身上的衣服也变成了从来没有见过的款式。



说起来从刚刚开始，自己下体就感觉怪怪的，好像有什么东西紧贴在那里一样。,

而且，相比于昨天住的时候，宾馆的房间明显大了一圈。 这是什么情况？



何宇凡顺势，从床上坐了起来，她有观察到她现在的脚，白白嫩嫩，比起之前小上不少，而且腿上也是白白净净，没有一点毛和任何疤痕。  C5

此刻，一个大胆的猜测在何宇凡心中成型了。 她连忙套上床下那双一看就是女生穿的拖鞋，跑到了厕所。

好家伙。

真给他遇见轻小说剧情了。 镜子的少女头发杂乱，睡眼惺忪，可可爱爱的脸蛋。 何宇凡实在再熟悉不过了。

他居然在一夜之间和自己父亲领导的女儿，交换了身体！！！ ' g&

在发现了这一事实之后，何宇凡并没有太过于慌张。 只要是正常的男性都会对女生的酮体产生好奇的情绪，尤其是他这个年纪的男生。(

16 17 岁，正是思春期呢。 而现在，却变成了12岁少女的身体。



何宇凡看着镜子，里面的女生穿着黄色的睡裙，胸前有着微妙的突起，睡裙把腰身衬托的很好，胸前的蝴蝶结也是加分项， 何宇凡开始逐渐操控着少女的身体的在镜子前摆出各种动作。或嘟嘴，或摸脸，或是学着各种电影和动漫里面的造型，摆各种poss。 简单的臭美了一下之后，何宇凡开始观察起了周围的情况，这里和自己一家住的隔间是左右正好对称的，布局基本都一样。0



这是一个有着双人床的房间，但是除了自己起来的这一间，隔壁的床并没有那种"有人睡过"的迹象。 看来王心蕊是一个人住在这里。

只能说，有钱就是好啊。



王心蕊是和爸爸一起来的，但是人家却能一个人开一个房间，自己的一家三口也是一个房间。2

这贫富差距一下子就体现出来了。 想到这里，何宇凡苦笑了两下。 但是现在的情况还是有些微妙。 好在王心蕊的iphone录了人脸，自己还可以获取一些必要的信息。 现在是六点半。这家宾馆是七点半吃早饭。也就是说自己还有一个小时的时间。 自己现在变成了王心蕊，那么王心蕊大概率就变成了自己。



不过也有可能只是自己在魂穿，而王心蕊的精神只是在这副身体里沉睡。 具体是怎么样，还得简单自己的身体之后再下定论。 现在姑且还是用王心蕊的身份来行动吧。 何宇凡在心中思索了一下，决定还是先走一步看一步。 当然，换衣服是肯定的。 "那么，抱歉拉，刚认识没多久的妹妹，这是不可抗力。

何宇凡对自己发放一个"免责声明" 之后就开始了对身体的探索。 王心蕊的昨天和她一起掉进了池子里，昨天湿透的衣服，何宇凡也在行李箱里发现被塑料袋包起来了。-

于是，何宇凡决定自己随便搭配一套。



好在王心蕊的衣服都能明了，上衣和裤子还有裙子都有很强的因果关系，就好像这件露肩的女士衬衫，很明显就可以搭配一条浅色系的牛仔裤，而那个长裙很明显就和那件针织的棉毛衫搭配在一起。 没多想，何宇凡最后选了浅色系牛仔裤那一套。 脱衣服的过程是舒爽的，睡裙意外的好脱。

然后何宇凡下意识套上了那件白色的露肩衬衫和牛仔裤。

正当何宇凡准备合上粉色行李箱的时候，她看到了箱子里面的胸罩。5

操，何宇凡一下子就飙出了优美的中国话。

他才发现他忘了------------女生是要穿胸罩的。 差点出大问题，何宇凡在心中默默吐槽到。 穿好衣服的何宇凡在穿衣镜前确认好一阵子，学着抖音上的小姐姐拿着手机比划了一段时间。&

原来女生就是这种感觉吗？ 何宇凡感觉自己好像打开了新世界的大门。 玩嗨了之后简单的看了一下时间。

好家伙，才过了20分钟。自己仍然有半个小时左右的富余。 那剩下的时间就来好好的观察一下身体吧。 这么想着，王心蕊又把刚刚穿好的牛仔裤脱了下来。

他觉得坐在地上太脏了，于是把落地镜搬到了床的正对面。

然后把那小小的女生内裤也给巴拉了下来。

拔下来的时候，何宇凡也没有忘记好好观察。

男生内裤的女生内裤加绒的地方原来不一样啊、。 何宇凡的好奇心被完全激起来了。 他并没有看过av，所以女生的下面对于他来说还是类似"新大陆"的存在。 "这低头也只能看到下面好像是有两半，但是具体两半里面则是一点都看不清呢。"何宇凡下意识的念到。 这个时候，

刚刚搬过来的落地镜就起了很大作用了，在何宇凡挪动手指扣的阴道的时候，提供了非常良好的视野。)

"斯哈，，哈哈哈哈哈，这是什么感觉。

嘴里发出的是王心蕊稚气未脱的软糯糯的女声。 何宇凡往那个神秘的地方拨弄着，期间还换了各种姿势，腰部配合臀部，露出了完美的女性曲线。 "好怪，哈哈哈哈，就好像看着什么录像一样。



何宇凡压根就没有生为女性的自觉，而且由于他之前是男性，在用力的时候，还是下意识的用男性的那种力道，这就导致他起感觉的速度特别的快。 一开始摸外阴唇的时候是没有感觉的，但是当何宇凡的芊芊玉手摸到了某个小豆豆之后，他不自觉的抖了一激灵。那感觉就好像起鸡皮疙瘩一样。 8

"哇哦！"何宇凡不受控制的叫了出来。



下面和手指开始传来热感，而且何宇凡能明显感觉到她能控制下面的小嘴做吞咽动作来配合自己的手。0



然后里面好像有个通道的地方在不断的分泌着什么黏滑的液体，不久，手上就沾了不少粘液。 "哎呀，都拉丝了。" 何宇凡用手指随便往床单上搓了搓。

"这样子就没事了。

下面的感觉越来越强烈，就好像一个不断壮大的火焰一般、 何宇凡能感觉到自己的手根本就不想停，就好像上瘾了一样。 "啊啊啊啊啊，我真是一个变态。

这句话用王心蕊的声线说出来又有一种奇妙的倒错感。 最后，何宇凡还是掐着时间结束了这一切。



虽然这种用女生的身体自慰的感觉她一辈子都忘不了，但是她还是非常清楚的知道自己今天还得扮演好王心蕊这个角色。6



简单的收拾了一下，何宇凡又在厕所里臭美了一会，随即便拿上了床头柜上的早餐卡，动身前往食堂。8

女孩子的身体很轻。



何宇凡走在路上都有一种飘飘然的感觉，感觉自己一跳就能跳到天花板上。:



但是当他真正尝试起跳，却发现自己大腿的发力感特别的弱。想来王心蕊也和自己印象中的运动系女生相差甚远。5

不知不觉间，她来到了电梯门口。



看到了爸爸的领导，下意识的想喊"王叔叔"但是当第一个"王"字出去的时候，听到了口中发出的女声，何宇凡忽然意识到了自己立场改变了，于是慌忙改口到"爸，早啊。"3

"早，昨天睡的好吗？

"不错，我挺喜欢的。" "喜欢就好。



何宇凡本来是很慌的，她怕她会说出和原本的王心蕊相差甚远的话，但是没想到王叔叔只是简单的说了两句就没有再和王心蕊对话了。 这真的是父女吗？还是单纯的只是我不理解别人的生活呢？何宇凡头脑风暴着。 *

来到2楼的自助餐厅，里面已经有不少人了。 何宇凡一眼就看到自己的家人。三个人坐在一个转盘餐桌上。 何宇凡现在很急躁，因为她无法确定现在自己的身体里到底是什么情况。& J "

王叔叔很显然也看到了何宇凡他们一家。 在随便拿了点早餐之后，我就跟着王叔叔向着自己原来的家庭走了过去。% o-



其实在何宇凡拿早餐的时候，他还发现了一个恐怖的细节，就是自己居然拿了一堆类似蛋糕，蛋挞，甚至巧克力制品的早餐，自己明明平时对这些东西不是很感冒的，但是就是鬼使神差般的拿了。:

看来身体换了之后，思想也会潜移默化吗？ 何宇凡觉得有点细思极恐。 很快，何宇凡就见到了自己的身体，他试探性的往自己原来身体的方向看了一眼，对面也注意到了他，但是只是回了一个疑惑的眼神。 $

很奇怪啊。 何宇凡在接受了这一讯息之后，继续开始思考。 看来此刻，他可以完成心中的那个假说了，即------------只是自己魂穿了王心蕊，而自己仍然是自己。 这么想也非常合理，因为如果王心蕊真的醒来发现自己变成了何宇凡，那么在得知这个事实之后肯定会想方设法的联系何宇凡。 但是事实是，对面什么也没有做。



"假的"何宇凡仍然维持着何宇凡的性格特质，这一点何宇凡也从接下来两家只见的谈话里观察出来了。，&

那现在的情况，，，，岂不是我要成为王心蕊过一辈子了？？？ 何宇凡的脑子忽然开始浮想连篇了。



"自己就要这么成为一个女生过一辈子吗？明明自己还是一个处男，连女孩子的手都没有怎么好好牵过。但是变成了比自己年轻的女孩子还是不错呀，王心蕊现在正值发育期不是？自己还能体会作为一个女孩子胸部慢慢发育的过程，而且王心蕊真的很好看呀，穿jk的话一定能迷倒一大片男人的，但是自己比较还是和原来的父母生活了17年，父亲虽然是个势利的人，但是母亲真的是个很温柔的人。自己就要辜负父母的养育之恩了吗？"7



各种各样的情绪充斥在何宇凡的脑海里，他想了很多，但是他现在只能走一步看一步。 #



马上他们就要驱车去早上的第一个景点，他得想个办法，再去试探一下另一个我。 早上起来，何宇凡的脑子是糊涂的。 而且何宇凡觉得自己昨天晚上入睡的时候好像并不是面前这副光景------房间里父母真在商谈着。 "



昨天何宇凡明明记得自己好像洗了一个很舒服的澡，然后全身都擦了身体乳，美美的睡了一觉。-

而且，而且，何宇凡隐约感觉自己好像是自己一个人睡的啊。

好奇怪，真的好奇怪。 何宇凡感觉自己的脑子十分的混沌，眼前的一切自己既陌生又熟悉。就连上厕所的时候，他居然也会下意识的想要坐在马桶上。 我原来有坐在马桶上尿尿的习惯吗？何宇凡混乱了。感觉自己的记忆好像有点不太对劲。!



可惜这份不对劲并没有持续多久，父亲很快就找到了何宇凡，并且一个劲的嘱咐何宇凡一会吃早餐的时候要有眼力见，要会见风使舵。 在何宇凡的父亲说到王叔叔的时候，何宇凡明显的感觉到自己的脑子更加混乱了，为什么爸爸会称王叔叔为王叔叔，王叔叔不是我爸爸吗？欸，那眼前的又是谁？眼前的耶斯我的爸爸啊？ 太奇怪了。 最后，何宇凡狠狠的洗了一把冷水脸，让自己强行冷静了下来。 自己可能是昨天跳进池子里救了妹妹之后有点没休息好。 当前最重要的事，还是听父亲的话，好好和他领导的女儿搞好关系。给父亲的事业铺铺路吧。3



早上的时间过的意外的快，明明何宇凡一家六点钟左右就全醒了，但是等他们走到吃早饭的二层也是七点20了。 时间这玩意真的会在不经意间溜走的。



大约是七点半的时候，王叔叔一家就过来了，何宇凡一眼就看到了尾随在王叔叔之后，如同一只可爱的"宠物"一样的王心蕊。4

不知道昨天的落水有没有给人家小姑娘留下心理阴影呢？何宇凡想到。2

不一会何家父亲就开始了和王领导的聊天。

作为小辈的何宇凡和王心蕊自然是插不上话的。 但是出于对王心蕊的关心，何宇凡还是在吃饭之余往王心蕊的方向瞟了那么几眼。 出乎何宇凡意料之外的是，他的目光居然和王心蕊巧妙的对上了。 在发现到这一状况的何宇凡马上就把目光躲闪开去。 可能是出于某种自卑，可能是出于某种尊重，可能是害怕和人对视，理由有很多，总之此刻何宇凡的脑海中最强烈的想法就是------------不想和王心蕊对视。/

感觉每对视一秒，自己的灵魂都要被抽走了一样。



虽然有点夸张，但是何宇凡不得不承认，他可能对才认识没多久的王心蕊，产生了些许爱慕的情绪。 但是今天还得好好带着她到处玩玩呀。何宇凡知道自己的职责。. t1

于是他决定在车上好好整理一下自己的情绪。 何宇凡坐在王叔叔的车上。

一路上基本上只有导航的声音，王叔叔专心于开车。

而躲在驾驶座后面的死角的何宇凡非常喜欢这种状态。 因为现在，他的手，正在悄咪咪的按摩着，自己下面阴道口的位置，虽然隔着内裤的牛仔裤的按摩有点不得劲。但是这种隔靴搔痒的刺挠感还是能准确的刺激到里面的阴核的。 此刻何宇凡感觉真是爽极了。 一边背着自己的父亲（伪）偷偷自慰。一遍偶尔装作一切正常，给他父亲拿点水啥的。 "

外表是一个青春的学生妹妹，但是内心却很淫荡呢 ~ ~ 忽然脑子好像刺痛了一下，眼前渐渐的恍惚了一下，回过神来，何宇凡发现自己还是在车子内，但是自己对这个车子的看法好像有点不一样了。她看着后排座位上的一个玩偶，脑海中居然浮现了出了几年前自己买下它时的记忆。 #

天呐，难道自慰会增加和身体的融合度吗？ 虽然何宇凡感觉自己好像发现了什么不得了的事情。

但是何宇凡也深知自己不能做的太过火了，不然可能会出现大问题。 她可不想被别人发现她的小秘密。

他们很快就到了早上的景点。人员变动和之前一样。

仅存的两个未成年一起走，其他人一组。最后吃饭的时候再汇合。 何宇凡也得以在这个时候有了和假何宇凡有了说话的机会。 "你早上起来有没有感觉哪里异样呢？

"呃呃呃，为什么突然这么问

假何宇凡不解，但随即他还是说出了实际情况。 "今天早上起来确实有点违和感，就感觉自己不是自己的感觉。和你说了你应该也不太明白吧。" 看着面前的假何宇凡，何宇凡好像有点了头绪。

有没有这样一种可能呢？ 现在已知他们的身体会逐渐的改变身体操控者的习惯，自己和王心蕊确实交换了灵魂，但是因为王心蕊的年纪比我小，所以我的身体的记忆占据了主导，让她短暂性的以为自己就是何宇凡，而我能意识到自己的真实身份是因为我生活了17年的记忆强度要远比王心蕊这个身体原来的记忆要强，所以我还能保持自我。8

这么一想，不就通透了吗。 何宇凡笑了起来，看来事情变的有趣了起来呢。

一边的假何宇凡看到突然发笑的"王心蕊"十分的不解。 "王心蕊"不会因为我救了她之后对我产生了好感了吧。

假何宇凡开始浮想联翩了。

殊不知，对面的"王心蕊"已经在脑海中构思起了一个疯狂的计划。 "哥哥，要不我们先回宾馆吧。" "欸，怎么突然这么说。" "我感觉，我身体有点不舒服。。。" "嗯，好吧，我和王叔叔他们说一下带你先回去吧，可能是你昨天溺水的原因吧。"  V #



看着原先的自己摸着头傻笑，何宇凡此刻的心中是一阵狂喜，她知道，鱼儿咬钩了！
<!-- tcd_main_text_end -->

