# 云城恩仇录



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这部作品《云城恩仇录》讲述了一个关于复仇与身份转换的故事。故事开始于莫兰镇外的青竹林，一场血腥的屠杀发生，主角锦衣男子司徒博及其家人被黑衣人杀害，仅有他的儿子司徒剑逃过一劫，藏匿在世外桃源悠然谷中。十年间，司徒剑在宁伯的教导下成长，习得琴艺和剑法，但始终抱着复仇的心态。在宁伯被杀后，司徒剑踏上了寻找仇人的旅程。进入云都城后，他成为选秀活动中的一名女子，借此机会接近仇人平怀王。在此过程中，司徒剑利用道家法宝“千变”进行易容，潜入王府，计划进行报仇。故事展示了复杂的人际关系和身份认同的冲突，同时构建了一个充满武侠和奇幻的世界。作品中的情节丰富且涉及深刻的主题，包含了传统的武侠元素与现代性别观念的交融。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 云城恩仇录.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45568 bytes                           |
| MD5             | cb4bda91b600d9901b3644a3991f7669                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 复仇, 武侠, 宫斗, 易容术, 血腥, 性别认同, 自我探索, 成长, 权谋, 爱情, 奇幻, 古代, 黑暗幻想, 男男性向, 病态爱情, 情感纠葛, 选秀, 斗智斗勇                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
莫兰镇外的青竹林。

本是淡雅宜人的竹林精舍，此时在大雨滂沱中，却只见刀光剑影，溅起的水花弥漫

着浓重的血腥气。

一名衣着华美的中年美妇双目紧闭，卧倒在地，汨汨的鲜血从她的身下流出，一名

锦衣男子悲愤至极，带着数名家仆打扮的持剑青年与一群黑衣蒙面人在雨中拼杀。黑衣

人进退之间颇有组织，其面巾上均绣有一金色“杀”字。

“嘿嘿，司徒先生还是速速束手就擒吧，归顺王爷麾下有何不好？”

其中一名头目打扮的黑衣人一边打一边狞笑道。

“哼！我司徒博岂是贪图荣华富贵之徒，平怀王野心勃勃，意图弑帝谋反，尽人皆知

，我等再不堪也不至于助纣为虐！”

锦衣男子说着挥出朵朵剑花直逼领头黑衣人，却被其余几名黑衣人挡了下来，响起

几声剑刃相碰的脆鸣。

“爹！！！”一个七八岁的孩童在仆从的怀中挣扎着呼号，伸手欲往远处正与蒙面黑

衣人搏斗的锦衣男子，仆从则是抱紧他运起轻功往远处飞奔。

“剑儿！快逃！宁伯，剑儿就拜托你了！”锦衣男子大声回应道，同时运足内力将手

中剑招发挥到极致，密不透风的剑幕甚至连雨水都无法渗透进来，然而在足有七八人的

黑衣人围攻之下，身上所带伤口无法避免地愈来愈多。

直到孩童的身影与仆从一同消失在远方，几名家仆已经死伤殆尽，在斩杀了三名黑

衣人之后，勉励支撑到这一刻的男子终于被黑衣人一剑穿心，望着白茫茫的雨幕，心道

一声：“保重，吾儿！”终于倒下了。

领头的黑衣人又上前补了几剑，确认对方已经死透了，方才转身离去。

大运六年，竹林隐士司徒博，全家被神秘黑衣人屠杀殆尽，血染青竹林，只有其子

司徒剑逃过一劫，下落不明。

……

十年后，悠然谷中。

这是远离莫兰镇的一处世外桃源，地处南朝康州首府云都以东三百里，三面环山，

出谷口处有大片密林，若不是当年宁伯带着司徒剑误打误撞来到这里，恐怕谁也不会发

现这么一处好地方。

当年来到这里后，两人就在此处定居下来，这些年来，谷中已经建起数间木屋，种

有几亩田地，一些蔬果都能自给自足。

司徒剑在宁伯的教导下，倒也知书识礼，继承自父亲的天赋加上勤加练习，弹得一

手好琴，同时所习家传流水剑法亦有小成，偶尔也会跟宁伯一块出去山谷外转悠，顺便

捕捉一些野味改善口味。

宁伯于十年间将自身所学倾囊相授，同时也不忘以灭门之仇鞭策司徒剑。至于司徒

剑更是悬梁刺股，无论琴艺或是武功皆以数倍于常人的付出在练习，只为有朝一日能为

父报仇。

如今，司徒剑已经十八岁，正是风华正茂的年纪，一身天青色儒衫，正是好一名玉

树临风的翩翩公子。

原打算多加练习，待剑法大成就出发刺杀仇人，却不料这一日宁伯从外面回来时，

竟是身负重伤，待到司徒剑将他扶进屋内，已是气息渐弱。

拼着最后一口气，宁伯向司徒剑讲述了当年自己如何带他从黑衣人手中逃出，以及

其父母被杀的经过，并且告诉了他仇人的名字，也是派出杀手找到此地正要追来将司徒

剑赶尽杀绝的杀手的来历：

“平怀王--杨睢。”

抱着宁伯逐渐冰冷的尸体，少年失声痛哭，但他很快冷静下来，在将至亲之人的尸

体草草埋葬后，收拾行装，带着宝剑，毅然出发，目光直指数百里外的云都城。

……

昼夜赶路，数天后司徒剑终于进入了云都城。

却见路上有不少打扮妖娆的貌美女子，一打听才知道这是平怀王在为自己儿子，也

就是小王爷杨麟举办选秀，据说能入得小王爷法眼的女子，将得黄金百两，且可与小王

爷共度良宵，如若获得小王爷喜爱，成为宠妾亦非难事，对平凡人家女子而言真可谓一

朝飞上枝头变凤凰了。

自二十年前起，南朝皇帝纵欲声色犬马，无心朝政，便把朝中大事交由其兄平怀王

杨睢管理，平怀王理政有方，南朝得以抵挡来自北朝骑兵的侵扰，保国泰民安，王爷本

人于朝中的地位因此如日中天，不曾动摇，即使是身为国丈的丞相李严，也无法望其项

背。

只可惜杨睢之子杨麟，却是个花花公子，整日玩乐，令其父也是甚为头疼。选秀女

之举，也是无奈，如若有美女能管得住小王爷这颗心，平怀王也能舒心不少。

如此盛大的活动，如若能寻得机会手刃仇人……司徒剑虽然有此想法，但苦于此番选

秀能进入王府的人均为女子，而且平怀王生性多疑，警备想必更加森严，自己身为男儿

身却是无从进入，难道只能冒险夜探王府了吗。

正当司徒剑在客栈中自己的房间内苦恼之际，忽然有人敲门。

“是谁？”他警觉道，门外之人脚步声竟然未被自己发现，可见其内力修为之深。

“贫道乃是友人。”声调平和苍老，似无恶意。

略加思索，司徒剑便开门迎客。

进来的是一名老道，打扮普通，不像武林高手，倒像精通岐黄之术的老医师。

老人自称玄机子，乃宁振东（宁伯的原名）旧识，过去十年来常有联络，曾入谷见

过司徒剑，故而认得。

“贤侄，宁兄近况如何？”

“宁伯……他……”

看到司徒剑面有悲色，玄机子也猜到事情不妙，面色一变。

“莫非，宁兄已遭毒手？”

“正是。”

司徒剑一脸悲痛低头不语。

“天意啊，天意……”玄机子感叹道，“贤侄打算一人之力舍身报仇吗？”

“我……只能如此。”少年苦笑。

“平怀王深居简出，贤侄如何能接近于他？”

“此次选秀大会，本来是个良机，但是只允许女子入内。所以，我打算趁大会之际防

卫有所空虚，硬闯王府。”

玄机子闻言摆手道：“贤侄莫急，贫道有一法可保你平安入内，只是之后如何下手，

却是需要靠你自己了。”

司徒剑大喜：“愿闻其详。”

玄机子取出一块淡黄色的泥状物，交给司徒剑。

I

“道长，这是何物？”

司徒剑只觉触手温润，有如触人肌肤，却不知此物何用。

“此乃道家法宝之一，名曰‘千变’，只需灌入足够内力，便可附于人身化为与其人样

貌无二的人皮，任何人将成形的人皮穿上，就可变为本体模样。”

“莫非这就是易容术？”

“所谓易容术不过是粗浅功夫，岂能和‘千变’相提并论。所谓易容，不过是将外物附

于身体，以外力改变人的形貌，而‘千变’所制皮物，可变幻外貌，亦可变化内在，使男

子化为女子亦非难事，变化之后无论形貌声音乃至眼神，即与真人无二，天衣无缝，除

非身死否则不露破绽。话已至此，贤侄可明了如何运用此物？”

司徒剑恍然大悟：“谢道长指点！”

此后数日，玄机子将运用“千变”的妙法与一些精妙绝伦的易容之术悉数传与司徒剑

，后者悟性极高，不多久就运用自如。

除练功外，两人也对参加此次选秀的女子留上了心，经过一番打听和探查，确定了

可以带司徒剑潜入王府的目标。玄机子又与司徒剑参谋，设计了潜入、刺杀乃至撤退的

方案。

很快，日子来到选秀之日前一天。

“贤侄，此去凶险，愿多保重，记住一句：留得青山在，不怕没柴烧。虽君子报仇十

年之期已至，但若见机不对，暂且撤退也是良策。”

“请道长放心，晚辈自当斟酌行事。”

“好了，去吧。”

“晚辈告辞。”

是夜，司徒剑悄然侵入某处住着此番选秀女子的庭院之中。

月黑风高，藏身于庭院大树上的司徒剑盯着某个点着灯火的房间。这是日前他通过

暗中寻访得知的秀女当中公认最美的女子之一，想必一定能获得小王爷赏识，从而得到

接近王爷身边的机会。不知过了多久，有一个丫鬟从旁边一间小房开门走了出来，不久

后手捧一盆冒着白烟的热水，到那个房间门前敲门入内，一刻钟后便又捧着水盆出来，

往走廊深处的水房而去。

司徒剑追踪丫鬟到水房，观察四下无人之际，将其击昏，拖到一旁柴房内，关上柴

房房门。

剥除丫鬟衣裳后，一具瘦小的女体呈现眼前，但司徒剑没有多想，当即拿出“千变”

，一番施为后，从她身上剥去一张凝结而成的皮物，又脱去自身衣物，套入皮物后身形

外貌渐变，不多时柴房内便出现两名一模一样的婢女。

司徒剑穿戴好丫鬟的衣物后，将她藏于稻草中，推门而出，若无其事地走到属于那

位小姐的房间门前，推门而入。

“小桃，什么事呀？”里面是一名身着淡绿色长裙，黑发如瀑的美丽女子，说话声温

婉动听。

“小姐，小桃有要事相告。”小桃转身关上门，一边说着一边很自然地走近女子的身

边。

“什么事？”女子疑惑地问道。

小桃凑近她耳边，说：“就是……”

话未说完，女子只觉困意袭来，两眼一黑就失去意识。

扶着女子软倒的娇躯，小桃的脸上露出神秘的笑容。

……

为时三天的选秀过后，八名美女脱颖而出，得以获得侍奉小王爷的机会。

选秀过程中，只有小王爷的出现，却没有看到平怀王本人，正符合了传闻中老王爷

深居简出的习性。然而却让暗中潜伏的司徒剑有些着急了，寻思着如何找到接近老王爷

的机会。就这样到了第三天晚上，小王爷宣美人入帐。

夜色中的王府灯火通明，八名新献上来的美艳女子一一在帐中承欢，温软如玉的细

腻肌肤，八个美女各有千秋，让小王爷爱不释手。芙蓉帐中淫声浪叫不断，靡靡之乐飘

忽弥漫。

欢爱过后，美人们被安排去“至真汤”沐浴，此间的池水有美容养颜功效，同时也有

传说能去伪存真，任何易容伪装都会被池水洗去，因而王府每次抓获刺客，都会将其人

或其尸体浸泡在池水中，即可辨别真容，当然也就更加不惧任何妄图通过易容混入王府

的刺客。

八名美女分别步入八个小池中，各有两名婢女侍候。

突然响起婢女惊恐的尖叫声，王府侍卫纷纷赶到声音发出的地方，却发现两名婢女

满面惊吓地看着池中沐浴的一个女子。只见此女黑发如瀑，身姿窈窕，站在半人高的水

池中，泛着水光的肌肤虽白皙如玉，却出现了无数褶皱，望之如同八旬老妪，尤其脸皮

、脖颈与一对硕大玉峰上纵横交错的皱纹，使得她犹如披上画皮的女妖。

“擒下！”一声令下，侍卫迅速将女子擒拿，扬起的脸面依稀还能看出是方才最得小

王爷欢心的那个美女。然而侍卫的手一扯女子的手腕，发现她整条手臂的皮肤当即被扯

下一层，犹如手套般脱落下来，一双藕臂和玉手不见了，露出的是粗糙的皮肤和干瘦如

鸡爪的手掌，不多时，便从女子身上剥下一整张栩栩如生的人皮，却见人皮底下的女子

容貌平庸普通，肤色黯淡，皮肤粗糙不堪，形容甚是丑陋。

“不！这不是我！”

女子奇怪地望向水面，顿时惊恐地大喊大叫起来，但很快就被侍卫点了穴道，动弹

不得哭喊不出，押上了大殿。此次发现刺客，将平怀王也惊动了，正在大殿上与*   q$

方才还意气风发的小王爷，在殿上一看到此女，以及一同带来丢弃在地上的那一摊

连着一头黑发的肉色皮物，当场只觉得胃中翻滚，一阵干呕，这才知晓此前一夜风流快

活的时候压在身下的“美女”，竟是此等丑陋不堪的女子。

其余经过验明正身了的众女也是一片惊恐，纷纷往小王爷身边靠得更近了。

平怀王自然不至于那么失态，但也勃然大怒：“来人，将刺客押起来，严刑审讯！”



……

其后数日里，再也没有刺客的事件，而小王爷的兴致也重新上来了，每一夜都会临

幸一名美人，不亦乐乎。

某夜。芙蓉帐中。

两具白花花的肉体纠缠在一起，上面的男人将女人压在身下不断运动着。

“美人，告诉本王，舒服吗？”小王爷英俊的脸庞配上那淫笑，却是有种邪魅的气质

。

“啊……小王爷您真是太……太厉害了……我好……好舒服……啊啊啊……”

面若桃花的美貌女子在男子的身下婉转呻吟着，连话都说不利索了。

“哈哈哈，那就再来尝尝本王的绝活！”

说完小王爷突然加速抽插，每一下都直贯到底，顶到女子的花心去。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………！！！！”

女子浑身不自然地痉挛着，绝美的娇颜上痛苦又愉悦的神情不断变换，抖动的娇躯

被一次次接连不断的高潮冲击下，就如狂风巨浪中的一叶扁舟般摇摇欲坠，一双水眸微

微上翻，小嘴无意识地淌出了透明的液体……

小王爷则是感到美女肉穴富有一番不同凡响的弹性紧缩，带来欲仙欲死的体验也是

此前未曾有过的，恨不得以后与她夜夜春宵。

云雨过后，两人皆是筋疲力竭，小王爷疲累之中渐渐睡去。他身边的美人却在高潮

中缓过神来，直视睡梦中的小王爷，片刻后，便从床上翻身起来。

只见她伸手在自己赤裸的胸前一划，雪白肌肤当即撕裂，从中钻出一个男子来，赫

然便是司徒剑！

司徒剑运功将“千变”复原，又覆盖于小王爷身上。

不多时，小王爷便从房间内走了出来，吩咐侍卫带他去见父王。

……

是夜，平怀王在书房中处理政务。门被敲响了。

“是谁？”

“父王，是孩儿。”门外是小王爷的声音。

“进来吧。”他最担心的就是这个唯一的儿子，至今二十有五，尽管平日喜好美女，

但却仍未娶妻，传在民间都已经逐渐开始有人谈论他是否有断袖之癖了，让平怀王心中

好不难堪，于是此番才举办选秀，本想为他选得一个如意妻妾，不料竟有女刺客混入其

中，又是坏了气氛。

门开，小王爷进来了，但竟是一身睡袍。

“麟儿，何以如此匆忙？”平怀王皱眉问道。

“父王，她，是她，孩儿又梦见那鬼女了！”

小王爷面露惧色，说着走到平怀王面前，竟是扑到他的怀里。鬼女是小王爷对那日

的女刺客的称呼，但此前从未听说他梦见过她，今天却来父王处倾诉，可见其所受伤害

之深。

哎……平怀王心中感叹，抱着小王爷的手又紧了紧。

“麟儿不必害怕，父王当会保你平…呃！”

老王爷突然感到胸口剧痛，一只手几乎同时迅速从他背后伸出点了他的哑穴。4

他不可置信地低头看向小王爷。只见后者一脸得逞的笑意。

“……”

平怀王感到身体的力量正在急速流失，竭力抬起手，无声地指着他，露出询问的眼

神。

“你可记得十年前，莫兰镇外青竹林？”

小王爷说着，伸手到脑后一划，抓着头发往前一扯，将脸皮扯下，露出后面一张刚

毅的少年面孔。

平怀王带着复杂的眼神看着他，缓缓倒下了。

……

刑房中。

无论如何用刑逼供，女子都没有透露任何有用的讯息，也没有说出是谁派自己来的

，只是哭喊着说自己是被冤枉的。然而谁都不会相信她的话，易容成美女被当场抓住，

这样一个面貌丑陋的女子自然是不可能博得任何同情心的，迎接她的只能是更残忍的酷

刑。

王爷被刺后，女子便被怒火冲天的杨麟下令立即处死了。

刀起头落，女子丑陋的头颅掉落地上，眼中满是不解与恐惧，无头的尸身倒伏在地

上，殷红的鲜血汨汨流出，在地上形成一滩血泊，慢慢浸透了她的皮肤。

滚落血泊的女子头颅面朝下方，被鲜血浸润的脸部皮肤一点点软化、变皱，渐渐竟

从脖颈处剥离开来，隐约可见底下有一层白嫩肌肤，只是毫无血色，早已断绝了生机。

……

云都城某客栈内。

玄机子正在床铺之上打坐歇息，忽然有人敲门。

“门外何人？”

“道长，是我。”

推门而入的年轻人，正是恢复本来面目的司徒剑。他走到道长面前，便是一鞠躬。

“谢道长相助之恩。”

玄机子呵呵一笑，问道：“贤侄可曾杀了那平怀王？”

司徒剑正色道：“已然手刃杨睢。”

“甚好，甚好。”玄机子点头抚须，眼中却是精光一闪。

待司徒剑察觉之时，却发现胸口剧痛，竟有一剑穿胸而过！他艰难转身，看清持剑

之人后心神大震。

那一身熟悉的黑衣，镶有金色“杀”字的蒙面黑巾……一念至此，再无后续，司徒剑轰

然倒地，带着不解与遗憾离开了尘世。

……

平怀王崩，三日后，长子杨麟世袭王位，号康王，因其不学无术，佐政无方，朝中

地位与声势日渐没落，越明年，番地被削，兵权被夺，彻底成为一名空头王爷。0   P+

自此，朝中政务大事逐渐被丞相李严把持，直至二十年后南朝被北朝所灭。
<!-- tcd_main_text_end -->

