# 你若安好便是晴天



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文本档案记录了一段复杂的情感故事，涉及到性别认同及感情的冲突。故事的主线围绕着男主角与其女友小慧的关系展开。男主角刚来到大城市寻找工作，但现实却令他感到无助，女友小慧则在职场上蒸蒸日上，与此同时，两人的关系却因工作和情感的变化而产生了裂痕。随着小慧的升职加薪，她的性格和态度也发生了改变，男主感到了从未有过的威胁与不安。小慧向男主提出分手，并坦言与另一个客户有亲密关系，这一消息如晴天霹雳般打击了男主的心理。尽管男主不愿离开，女友坚持要他扮成女人以维持同居关系，经过一系列冲突与妥协，故事展示了男主在性别与情感的挣扎，以及小慧在这场关系中所扮演的复杂角色。整篇文章探讨了情感的脆弱与性别身份的流动，其间穿插了大量带有性别转换和情色元素的描写，形成了一种紧张而又微妙的氛围。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 你若安好便是晴天.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 128512 bytes                           |
| MD5             | ada28977e58a3b0b6ee29bd88858aec4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 情感冲突, 变装, 自我认同, 伪娘, 女友背叛, 心理挣扎, 都市生活, 职场竞争, 强迫扮女, 自我探索, 情感纠葛, 青春爱情, 不忠, 复杂关系, 女权, 性别流动, 感情破裂, 情绪压迫                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
学校出来带着美好的憧憬，想在这个大城市里挣扎一下，如果不行就回老家。

事实证明，现实很残酷，幸亏还有女友小慧在身边。女友犹如ＡＶ片里的女明星，

冷艳中带着傲气。但她对我既乖巧又顺从，我们在出租房这段日子里，她一直陪着我，

无怨无悔。

漂亮的她找工作自然容易，很快就找到一家大公司做前台。

穿上OL制服的她更显魅力。特别是把每次都把制服涨得鼓鼓的胸部，不知吸引了目

光。没过多久，女友就升职加薪，公司配了小车，我们的出租房也换到了高档社区。$

还没有找到工作的我，这段时间日渐消沉。

唯一的寄托就是女友。每次女友下班，都要陪着我疯狂做爱。但是，现在女友每天

下班越来越晚，说公司忙需要加班。还经常提起她的一个客户吴飞，又是如何如何的成

熟，如何如何的稳重。还要让我向他学习，弄得我心里怪怪的。

又是星期一，按照惯例女友又要很晚才回来，可是今天她却很早回来。

她告诉我，“我们分手吧。”

我的回答是没有任何回答。我的大脑一片空白，仿佛天崩了，地裂了。

“我已经爱上别人了，我和他也做过了。”

女友的话打破了沉默。仿佛熊熊烈火被浇了一泼油。我瞬间坐倒在了地上，我仿佛

看见了她和别人在一起的样子，这一刻，我的心碎了。

“我是不会离开你的。”我下定决心。

“要怎么样才结束？”

“我想知道我应该知道的。”

“你想知道什么，想知道我是怎样被别人操的？想知道他操我是用什么姿势？”  m"

女友的言辞更激烈了。

她真的是我的小慧，温柔贤惠的小慧么？不，不，我的小惠不是这样的。

见到我无动于衷，女友吸了口气，缓缓道：

“他给我的感觉是从来没有过的。和你不一样，你只想着自己。”

我呆坐在地上，无话可说。心头郁闷，却无处发泄。我想反驳，可是想想这段时间

我和女友似乎真的除了性再没有其他的交流了。

我知道，女友在打击我。

想像着自己最爱的女孩被别人操着，高潮迭起，欲仙欲死，我的心在滴血。7   Q:

“不，不管怎么样，我是不会离开你的。”

“算了吧。一切都结束了。”

“不，我不会离开你的，除非死……”

我的坚持让女友冷笑。也许她被我的态度激怒了，冷冷回答：

“其实，我不想说这些来伤害你，但是，既然说了，既然你知道了，你就应该彻底的

放手。如果你不愿意离开，保安会来协助你的。”

“他……你和他爱爱的时候很舒服吗？比我和你的时候好吗？”

女友轻声叹息：“回答完你这个问题，我不会再说了。是的，和他做的时候很舒服，

比和你在一起的时候舒服。他很强壮，很有技巧，能带给我强烈的高潮。你太生涩了，

你什么也给不了我。好了，我不想再多说了，就这样了吧，我想你应该明白了。”'  t#

由于是刚搬过来，女友收拾我的行李很快，一下工夫捡好丢在了门外。

我死活拉着门不愿出去，又僵持了一会，我用力把门关上，说什么也不跟走。女友

冷笑着，回房去了，把我一个人晾在客厅里。我死死地拉着门，似乎害怕门一打开我就

会被推出去，怎么也不肯放手。我的心此时已经完全没了想法，紧张，麻木，用力拽着

门。

在这样的刺激下，我不知不觉睡了过去。

醒来的时候，已经是第二天女友上班的时候。此时门打开，被女友丢在门外的行李

已经不知所终。我笑说这下好了，你要我说，我只能死在外面。女友气极，跺跺脚上班

了。

等女友再下班，饿极了的我居然还等到了她打包的盒饭。

“你说过，会让我幸福。”

“是，我说过。”我大口吃着饭，期待地看着她。

“他要来我这了。我的幸福来了，你走吧。”女友面无表情地说。

“我说过，我不走。”我说。

“他来了，看到你在这里，他会怎么想？”

沉默，我没有说话，她也没有。

持续的冷战进行着，很快又过一个星期。终于，冲突彻底地爆发。

吵架成了常态。一天一小吵，两天一大吵。

女友各种办法齐出，但始终奈何不了我。

经过这事，我知道了我抗击打能力何其的强，还知道了保安警察都是不管家庭纠纷

的。解决这种事，最好的办法就是找社会上的朋友，可女友的社会关系都在新公司，她

终不敢把事情搞得人尽皆知。

我反正是宅男当惯了，各种的快餐速递，KFC全是门清，网银在手，一两年也饿不死

。

一天饭后，女友又很晚回来，回来的时候还拿着大包小包。我帮她，她拒绝了。

过了很久，时间我没注意，但电视里已经从新闻节目变成娱乐节目。

女友从房里走了出来，“你不走可以，但接下来几天你一切要听我的。”

“听你，都听你的。”我大喜，以为雨过天晴，“老婆，来，上班辛苦了，我来帮你按

摩。”

“拿开你的手。”女友冷冷道。

我讪讪拿回手，她又道，“把衣服都脱了。”

我疑惑着照做了，内裤也脱掉了。衣服已经穿了很多天，女友拿起便直接丢进了垃

圾袋。这时，她又发现我胯下毫无阻隔的大肉棒对她昂首致敬，连忙扭过头去，“去洗澡

。”

“昨天洗了。”

虽然衣服都被丢掉了，没有了替换，但我一直有坚持洗澡。

“去洗澡。”

“好吧，好吧。我去。”

洗了澡出来，女友把几件衣服丢了过来。我接过一看，赫然是女装。

“我想过了，你不肯走，除非扮成女人。我们已经分手了，孤男寡女住在一起不合适

。”

“你是男的，扮什么女人？你在开玩笑吧！”

“不是玩笑。如果你不愿意，请你马上离开。口口声声说爱我，这么小的要求都办不

到。”

“这……”我内心不无挣扎。

“你的底子还是不错的，短时间内没有人会发现。”

“你怎么说都行吧!只要你能给我机会……老婆，再给我一次机会吧！”

“你好好表现，也许……也许会给你的。只是也许哦。”女友笑了，笑得那么娇艳，“现

在，让我帮你挑选合适的衣服。”

我看着女友，多年的相处终于还是让我选择相信她不会伤害我。当然，看她一副女

王的样子，我知道我一旦屈从了，凌辱肯定是少不了的了。女友让我坐在沙发上，首先

递给我一套粉红色的蕾丝的紧身内衣让我穿上。这是内置有硅胶乳房的乳罩。女友的尺

寸并不需要这种型号，显然这是专门为我准备的。它的肩带宽度比普通文胸的肩带更宽

，后面是隐藏的封扣，穿上后非常平整，完全是无缝设计，从外面看不出来。内置的乳

房还不能让她满意，她让我向里面加硅胶垫，把乳房不断增大的同时，将乳罩向后拉，

以调整平衡性。

接着，她拿出一双油光的超薄无痕连裤袜，要求我穿上。

柔顺的丝袜拿在手里，质量好过以往我在她身上扯烂的诸多丝袜。这时我发现我的

大肉棒硬硬的挺拔起来，看这个样子，我疑惑地看向女友，似乎在问这穿得下吗？3

“穿！”

我硬着头皮拿起丝袜，将其用手撑开。看女友穿丝袜无数次，基本要领还是知道的

。这款丝袜的紧缚感极其强烈。穿的过程中无意间双腿摩擦，更是把我兴奋得不行。

在提至坚硬的肉棒所在时，我偷看女友，似乎要说快来帮我解决一下吧！

“提好。”

可是女友不为所动，用力帮我一拉，丝袜完全提至腰部。毕竟是女式裤袜，其档部

简直太小了。我的肉棒被油光的无痕线袜完全包裹住，似乎一丝缝隙都没有了。紧紧的

压迫感更是让我仿佛随时要爆发似的。

“难道不穿裤裤了吗？”我结结巴巴的提问。说完，不好意思地低下了头。

“忘记了，等下带你去买。”女友说着蹲了下来，当然我期待的事儿没有发生，她只

是为我整理裤袜没穿好的细节，让其更加的服贴。



她给了我一件粉蓝色短袖衬衫让我穿上。衬衫上有细细的花边，看上去很女人。然后是

卡其色的迷你裙，这条裙子有一条细带斜跨着向上提起，穿上后裙子总是若有若无扬起

一角。全部穿上好，我对着镜子一照，赫然一双美腿大半曝露在外面，即性感又开放。

女友也有眼前一亮的感觉，她一再要求我转身给她看看。

“不错。”

我觉得自己脸滚烫得像个火炉，“还要干什么？”

“过来，给你画妆。你的画妆品我都准备好了，你看仔细，下次你自己来。”:   X,

女友认真地为我化妆。描上细细的眉，涂上闪烁着的眼影，淡扫腮红，又画了唇线

，抿了口红，最后一番修饰，一个性感妖娆的女人出现在镜中。

这时的镜子，我看过去，已经找不到我了。

这几个月，我都猫在屋里。缺乏锻炼的我，不仅没有肌肉，还十分白净。头发由于

没打理的缘故，更是已经过了耳根。对于发头，女友还是觉得不满意，最后还是换上了

她的一顶栗色长发。我的变装用品都是女友新购买的，唯独这顶假发是她的最爱。可见

变装的效果真是不错，女友最求完美的性格再次发挥了出来。

“这太夸张了吧！为什么画成这样？”我的心在哀叹，我可怜的被修的眉光啊。

“你的脸部特征有些明显，恩，如果跟我作几次美容，就可以画淡妆了。”

把一双足有八公分高的白色细高跟鞋往我面前一放，一个橙色的跨包向我一塞。女

友这才满意地说：“恩，可以了，我带你出门检验效果。”

“啊，真要出去，我下面还是真空的。”我大惊失色。

g

“要近距离看才会发现是真空的，这裙子有点透明，但是不明显。”

“什么，裙子还是透明的？”

“走，时间还早，我们去百货公司。”

“百货公司，那里的灯光……”我还是有点担心的一直在镜子前转身，似乎我都能看到

自己没穿裤裤的臀部。

“你心理作用啦！”女友从后面双手扶着我的肩膀，望着我的背后说着。

“真的吗？”我半信半疑的。

“我走了。你跟不跟来？”女友皱眉道。终于，我还是扭捏着跟她出了门。

进到电梯里面，一路没人。

电梯的数字一下一下跳动着。我的心也在狂跳。突然，电梯顿了一下，然后电梯门

缓缓地开启。接着走进了一对老夫妻，当他们走进电梯时，我低头用眼睛余光偷偷的瞄

着他们，整个心就跟快跳出身体般的狂动。

“他们不会看出什么了吧？”

还好，老夫妻好像没注意到我，进来后转过身去，然后按了他们要的楼层，就直直

的背向着我们站着。

一个晃动，“又停！我的天啊……怎么每层停啊？”我的心又开始狂跳了。

“不好意思……借过。”两位打扮入时的女人走了进来，并站在我的身旁。

我注意到，两人正不断地打量我。

她们，她们不会发现什么了吧？

“她的裙子很好看。”很轻的声音传入了我的耳朵。

“太短了吧！”另一个也是很轻的声音传出来。

我这时因极度的羞耻感，头连抬都不敢抬，只能企图用低着头的余光偷偷的瞄着。

我发现这两位女人也是不太敢直接就看我，她们也是装成没什么的样子余光看我。+ ]-

我向女友躲去。

可是，女友竟然一只手从背后伸过来在我穿着油光丝袜的屁股上游走起来，还装作

若无其事地问着：“怎么了？”

“你……”我有点哑巴吃黄连的怒瞪着他，然后不知如何回答。

其果是很明显，我的前面突了起来。

虽然有丝袜包裹着，可突起还是十分明显的。忍受着被女友在众人面前偷偷的逗弄

，又不能抵抗的窘境，这时我的心情真的不知如何形容。

电梯又晃动了一下……

终于，电梯到了。在电梯内众人火辣辣的目光和窃窃私语，我强装镇定走了电梯。

乘车几经周转，我极度难堪地走进了百货商店。

由于卖场的灯光明亮，顿时我有心隐藏的一切纤毫毕显呈现在所有人的面前。女友

给我配的衣服十分性感，更是让我成为所有人目光之所在。

虽然我的扮相应该没什么问题，可是下身一直在挺立的我，此时是那么的不自在。



女友毫不在乎的拉着我，并刻意往人多的地方走。不过还好是女性内衣专区的楼层

，走着走着只剩下稀稀落落的几位女性顾客。

到了一处小小的卖场，女友便拉着我到了卖场前面的一个立架前停了下来，并朝里

面在聊天的两位专柜小姐喊着：“我们要买内衣。”

“喔！两位小姐好！”一位专柜小姐立刻展出职业的笑容回应，并迅速的朝我们走来

。

我这时有点惊恐的拉紧了女友。

专柜小姐看到我后，似乎看出了什么，可转而迅速地回复职业笑容对着我们说：“请

问两位需要什么？”

“喔！这多少钱？”女友的手一指。

“这套……！”展示小姐顺手取了起来，并将其展开……我定睛一看，是一条极性感的透

明蕾丝小裤裤，配有很复杂的绑绳。

“嗯！多少？”女友问，“她穿的。”

“打过折只要1080。”小姐一副要包起来的姿态。

“嗯……还好！可以试穿吗？”女友问着。

“内裤不能试！个人卫生问题，请您见谅。”专柜小姐笑说，“你信我一次，您朋友穿

上去一定很好看。”

“好吧！你试试。”女友这时将小裤裤交到了我手上，同时拿了钱出来。

“美女，这边请！”专柜小姐用手指引了试衣间的方向。到达试衣间门口时，“来，里

面请！”小姐打开了试衣间的门。

女性的试衣间？

我红着脸，立刻迅速的闪进了试衣间。

小裤裤是需要绑的，花式还很复杂。我想了想，最后还是决定穿在裤袜外面。将绑

绳解开后，我小心地穿了起来。小裤裤的材质很舒服，包裹性也很好。穿的时候，不小

心碰到突起的肉棒，我的心不由一颤。

抬头，正巧看到试衣镜。

镜中的我正掀着裙子，扮相极度淫荡，顿时一股不知该怎么形容的心情立刻涌现……

想我堂堂一个男人，竟然在百货公司试穿这么淫荡的衣物，虽然说不是大庭广众，但还

是光天化日啊！淫靡、羞愧……不会形容的感受。

“喂！好了没啊？”这时刚好女友在门外喊着。

“还没。”没等我说完，女友却拉开门，一闪身走了进来。开门的瞬间，我带是掀着

裙子抚摩着肉棒的动作，我看到，很多人已经看到我了，只是不知道他们看到了什么。

此时脑中突然被电击了一下，羞愧至极的感觉立刻涌上了我的脸部，整张脸充斥着火辣

的感觉。

“蛮好看的。”

“我们回去吧，离开这里！”我说。

“好湿喔……透过内裤了！”女友做着手指互搓的动作，她似乎摸到了什么。

我整个脸涨红到不行。

“原来你这么喜欢女装和丝袜，新的小裤裤很喜欢吧？”

女友这时把她的手按在了我的下面，“你看，好硬喔！你知不是被自己迷住了。你真

是个小妖精。”

“不跟你说了！”我索性懒得理她。在百货商店好一阵闲逛，女友又买了好多东西，

有些肯定是她用，有些似乎是给我的。

从百货商店出来，女友又强拉着我去买鞋。

刚开始我还不在意，可一进来我就不自然了。因为我的裙子实在太短了。坐在椅子

裙子又上往上缩，离大腿根部几乎只有十几公分，整条丝袜包裹的美腿几乎都露了出来

。

进去鞋店有一男一女的店员，女友试穿了几双鞋后，马上付钱买了一双。

接着到我了，裙子本身是贴身的，除非刻意用手压住裙子于两腿之间，否则这种裙

子坐着，裙子底部如同桶状一样，是没办法完全遮住，若从前方只要蹲着，那裙底风光

更是一览无疑！

刚刚女友买鞋子，都没叫店员试穿马上就买了，所以这次女店员热心地拿出鞋子后

，就蹲在我的面前帮我试穿。当她抬头要说这鞋很适合时我的腿，话才说一半，居然就

呆住而盯着我的裙子里面看，一下子才又脸红低着头说：“这鞋子好像也不太合，我再去

换一双！”

马上又起来将鞋子拿进里面，不久再出来竟换成是男店员拿鞋子出来。

我这时坐立不安。忙将一只手压住裙子，免的裙子空隙太大。

女友这时又说：“包包我帮你拿，你比较好试穿鞋子。”

男店员蹲在左边，因为我的双腿交叉夹紧，让他看不到什么。男店员开始与我们聊

天，还赞美我的腿很漂亮，搭配这鞋子更美，如果要可以算更便宜一点，然后天南地北

地聊着。

这时，女友在另一边蹲下来，拿着另一只鞋子说：“两只鞋一起穿比较看得出来好不

好看。”说完不等我反应，将我交叉的脚拉下来，拉下那一刹那，我被丝袜和小裤裤包裹

着下体全曝露了出来。尽管有着多重包裹，下体还是顶得高高的。

C

“不错！蛮漂亮的！”

男店员起先一惊，目光一动不动，直视着我的裙底。顺着我穿着丝袜的大腿根部，

就这么一路看了下去。看到脸上色迷迷的表情，似乎并没有看出什么来。

我吓得心都快跳出来了，死命地要把腿夹紧。

可是，女友却将我的脚向外拉，同时还一手欣住我的裙子，按在我的大腿根部抚摸

起来，还装成无关紧要的样子说：“可以打几折？折数多一点我们多试穿几双，多买几双

！”

男店员此时已经被挑逗得面红耳赤，“我……我请示一下老板。”

说完，也跑掉了。

从鞋店大丰收出来，女友又硬拉着我去美容会所。我知道，她是要羞辱我，要我知

难而退。越是这样，我就越不能放弃。我忍了。　跟着女友进入美容会所，似乎一路人

的人都在看我。

终于，在属于我的位置上坐了下来。可是坐下来后，我的超短迷你裙又向上扯起。

从侧面看我的腰部以下，几乎一览无遗。油光无痕连裤丝袜包裹着的大腿直至根部，就

这么曝露在所有人的面胶。而我的新小裤裤，只是前后各盖着一块布而已，下半身的侧

面就是几条细带，完全露出的同时还带着野性的诱惑。

除了当时正在冲水的人外，每个视线所及的人都在向我的裙子里看。

几个洗头小妹都在耳语着，呵呵直笑。

为我服务的洗头小妹倒是非常不好意思，原本应该有的按摩，她在我的穿着丝袜的

美腿上随便揉捏了一下，也许是丝袜太滑，她很别扭的草草就结束了。

或许，她看出了什么吧？我无不紧张地想。我的扮相虽然很精致了，可在专业的美

容师面前不可能没有破碇。或许，破碇还是一抓一大把。比如并不显眼的喉结等等。当

然，也要往好的地方想，或许，她和她们什么也没看出来呢。

女友笑着，为我选择了美容套餐和指定了发型。

专业的美容师操作起来，动作行如流水，似乎和女友的操作没什么不同，但我注意

到我的眉毛被修得更细了。脸上原来的棱角也被打理得十分柔和。

美容之后又是保养，又是吹头发。

我的头发刚过耳朵，要打理出好的发型分外不易，所以时间也格外的长。

我知道有很多人在看我，面红耳赤之余，只好把注意力放在杂志上面。还好，时间

久了除了有洗头小弟路过时盯着我看，众人的注意力也都转移了。

为了避免曝光，我学女生的样子把腿交叉。

可是坐久了，姿势的效果越来越差，渐渐的，交叉的面没有任何遮掩，为丝袜包裹

着的屁股一大半都露在了外面。我注意到之后，赶紧调整两腿。

可是腿一动，长长的鞋跟却在挡脚住卡住了。

第一次穿高跟鞋的我，走路都是慢悠悠的，没想到这里却卡了。另一只脚急忙搭起

，可是一动，同样被卡住了。按说这种情况坐起身来，把脚提起就好，可是发型师正在

吹头发直把我按住要我别动。

女友发现了我窘状，却笑着来到我的面前，在我穿着丝袜的光滑大腿上抚摸起来。



“呵呵，好多人在看呢。”

别人看来，似乎只是女伴间的稍显亲密。我却知道，她这一下是多么的刺激。我下

体的肉棒就在瞬间不受控制硬生生挺了起来。更气愤的是，女友借着这次耳语，还把我

的裙子又向上提了一点。我下身的突起以及小裤裤中的黑色几乎完全露了出来，硬得异

常的肉棒在丝袜和透明小裤裤的包裹下此时若隐若现。

“别动了，再动所有人都看到了。”

我屈辱异常，可真不敢动了。

虽然下面露出，但有只有特定角度才看得到，不动的话问题就不会很大。

可就在这时，刚刚帮我洗头的小妹推着烫头发的卷子、夹子等的车子，到了我和女

友中间居然整车翻倒，东西都掉在我和女友中间，只见那小妹对其他人招招手，只见两

三个小妹一起走来蹲下来帮忙捡。

我的天啊，她们，她们不会是故意弄倒车子的东西的吧。

只见弄倒的车子的小妹向我指了指，她们几个小妹都向着我的下面看了起来。每一

个人脸都红了，其中两个连忙说“你们捡就好了嘛”马上走开了。剩下两个小妹似乎在说

：“真的好大胆。”“真是看不出来啊”什么的。

她们两个也不起来，就低低的对着我议论起来。

鞋被卡住了，又动不了，我脸上的羞愧无法言喻，可是我的肉棒却挺得更高了。好

不容易等发型师略有停顿，我连忙坐起来换了姿势。这时，小妹们才失去兴趣，掉在地

上的东西也一下子就收好了。

终于我们两都吹好了头发，要买单时，女友说上个洗手间。

我只好站在总台处，苦苦等待。

与刚进来的时候不同，刚进来的时候大家都是看美女的目光，我的丝袜美腿露在外

面，看向我的目光都是火辣辣的和羡慕的。可是现在，我总感觉众人的目光不一样了。



可是偏偏，女友一去就是半天不出来。

“我去个洗手间。”

感到有些不妙的我，连忙向女洗手间赶。在所有人诧异的目光中，我鼓起勇气推了

门进去。刚进去，我就听到身后嗡嗡的议论声。

“她真进去了啊。”

“你们没看错，不可能吧。这么漂亮的女人，怎么会是人妖？”

欲哭无泪的我，这时又发现了一个更悲惨的事实，女洗手间里空无一人。

“我被甩了。还没付钱。”

女友一直都想我离开，可是，可是她怎么能用骗我的手法？她真的还是我的小慧吗

？

怎么办？

没有付钱，被抓到警局我就完了。

还有，外面的人似乎都发现了什么，如果真不付钱他们很可能会很不客气。我的冷

汗直冒。摇曳的高跟鞋穿着，似乎都站不住了。

躲在洗手间里不敢出来，与此同时，却再没一个女生走进来。在美容会所这人流密

齐的地方，这是难以想像的。我甚至害怕，我一出门就会被围观。

打电话找朋友求救？

现在，现在我穿成这个样子，怎么求救啊？不管找谁，我的人生都要完了。

自艾自怨中，我强装笑脸向了出来。

还好，虽然几道惊疑的目光正向我打量，可是并没有想像中的围观。我强装优雅地

向外走，走到快接近门边的时候，我把高跟鞋一踢，拿起鞋子就向外冲。

这一跑，裙子很自然地就向上提。

被丝袜包裹着的小裤裤和下体再次出现在众人视线中，虽然已经没了刚才明显，但

肉眼看过去还是有现著的突起。

“还真是……”

“真是想不到……”

羞耻中我一路狼狈跑了出来，丝袜很滑，踩在地砖上冰冰凉凉的，像极了我此时的

心情。

还好，店里没有人追出来。

“跑这么快干什么，上车。”女友的车恰时出现在我的面前，她大声笑着，“怕什么，

这里都是时尚人士，这种事见怪不怪了。”

“你，你居然没付钱就丢下我。”

“付什么钱，我在这里是VIP，所有消费都是签单的。”女友白了我一眼，“快把鞋穿

上，有人看到了。这么不淑女，怎么像个女人？”说着，女友又笑了。

如果我没有冲出来，女友会不会就这么走了？会吗，她会吗？小慧应该还是会为了

我好的，她折辱我，只是想让我知难而退。我尽可能往好的方面想。

回到家后，我由于身心疲惫，衣服没有脱，穿着丝袜便睡着了。醒来的时候是第二

天早上，女友上班前提醒我，今天她的那个他会来。

L

我一再犹豫，最后还是又穿上了昨天的女装。

晚上７点多，正当我疑惑女友怎么这么晚还没回来，坐立难安之际，门口传来一阵

转钥匙的声音，我马上从沙发上跳起来跑到大门前，女友推门进来，当我看见女友，心

里掺杂着好多莫可名状的情绪，站在玄关前不知该说什么。

“你怎么啦，怎么站在门口发呆？”女友侧着身子曲起右腿一面在玄关脱鞋。9   `!

女友优雅的姿势及裹着丝袜的修长的玉腿看得我一阵燥热。正当我盯着女友的美腿

发愣之际，吴飞的身影从门外走了进来。

操，就是这个家伙？

“HI，你好。我听小慧说起过你，你是她最好的姐妹小柔是吧？”吴飞一脸假笑。他

的确充满着阳光和朝气，和我是完全不同的类型。

我皱起了眉头，不发一语。

“怎么了，看见帅哥就走不动道了。”女友说着，并蹲下将高跟鞋放进鞋柜里。4

“哈哈。小柔有男朋友没，要不要介绍一个。”吴飞一边讪笑着，一边紧盯着女友翘

起来的屁股同时手放了上去。

是当我死人吗？我的怒火中烧，但还是忍了下来。

“吴飞买了简餐，一起吃吧！”

“好，好。”我还没说话，吴飞殷勤地把打包的东西在餐桌上一一摆好。

“我换个衣服，你们先吃。”

女友向着我眨了眨眼睛，自顾回房去了。

餐桌上只剩我跟吴飞，我食无滋味的咀嚼着，完全不理会吴飞。

吴飞左顾右盼的看着我们家，一张丑嘴乐呵呵的，跟我东扯西扯的，仿佛是他家一

样，这得意忘形的样子，让我直想一拳轰在他的脸上。

我灵机一动，手滑了一下，将一份餐具打散在了地上。

由于我的身材高，裙子又短，一蹲下难免窄裙就向上挤到了大腿根部，因为在捡东

西的关系，我又无法用手去挡，所以为丝袜包裹着一双美腿便全露了出来，连带档部的

春光也全部送给蹲在对面的吴飞。因为昨天的经验，今天的下体穿了一条紧缚小裤裤。

油光丝袜里头紧裹着白色蕾丝内裤，绝对看不出男性痕迹。大腿根部因为窄裙遮住的关

系，使光线微暗更散发出媚惑的光芒。

吴飞一怔，不由咽了口口水。

他有种要喷鼻血感觉，他看向女友的房间，见女友暂时不会出来，于是干脆盯着我

看，看得不亦乐乎。算了，自我牺牲一下，一定要在女友前打掉他的形象。

我假装害羞的站起来，左手压住裙摆，右手把餐具一一放好。

“哎哟，我的脚扭了一下。”

“要不要紧，我来看看。”吴飞故作慌张地问：“来，我扶你来沙发，帮你揉揉。”

“好。”吴飞的提议正合我意。

“我看看，扭伤没有。”说着吴飞轻轻握住我的两只脚，丝袜柔滑的触感让他心中一

动，他不禁顺着脚踝一直向上看去，美腿在丝袜的包裹下散发着诱人的光芒。

我故意动了动，裙下的大腿就这么滑了出来，两条腿中间光影的关系使得吴飞看到

了里面的一片黑暗。

“不用两脚都揉吧！”



“那是，是哪只脚，我来检查一下。”吴飞说着，手却没有停，他右手捧着我的脚踝，左

手掌贴着我的脚底轻轻旋转着。丝袜的质地触手滑嫩细致，我看他是放不下来了。1

不一会，女友正回来了。

她在餐桌旁拿东西吃，余光看向我们这边。

“真好吃。你们聊什么呢，聊这么开心。”

我好喜欢女友这么随性的样子，像个大孩子一般。可是，她怎么不看过来，她眼前

的男友正拿着她的姐妹的美腿正在揉呢。

“没什么，给小柔看我的按摩手法。”

吴飞很撒脱地说着，转向了我，“暂时到这，还有问题，吃了饭我们继续。”!   c1

三人一起吃饭。

饭局中，我一直我斜眼盯着吴飞。

吴飞是和女友坐在一起的。我发现这家伙的视线非常不老实，一直紧盯着我的胸前

不放。更故意将筷子弄掉，想偷看我的裙底。

女友似乎也稍微有点觉得，她不停地说话分散吴飞的注意力。

令我心酸的是她居然主动拿纸为他擦嘴，嫉妒之火在我的心中燃烧着，到最后，女

友干脆拿起了吴飞的手，放在她的丝袜美腿上。

吴飞居然一下搂着她的腰，吻了起来。那曾经为我献出初吻的小嘴此刻被他激烈的

亲吻着，我妒火中烧，却只能呆若木鸡的看着他们。

这是我最爱的女友么？

回想起前段日子我们分手以后，我好想再牵牵她的手，亲亲她的嘴啊，可是得到的

都只是拒绝，而也许就在她拒绝我后不久，她就会心甘情愿的投入别人的怀抱。

这顿饭，对三个人来说都是煎熬。

吴飞对女友的打情骂俏，并不能掩盖他偷看我的实事。看得出来，他一直有些忐忑。

女友也是如此。如果我真是她的闺蜜，她肯定生吴飞或者我的气了。可是我偏偏不是她

的闺蜜，而是她的前男友。把前男友藏在家中，无疑是比吴飞偷看女孩更严重的指控。

终于吃完了，我去洗碗，女友去了厕所。

洗碗并不急，我换了一件家居服后，便站在门边偷偷观察吴飞。

这家伙果然不老实。

他坐了一下，看了我和女友的方向一眼，然后向我的房间偷遛进去。我的房门口有

一面镜子，由于吴飞没有关门，所以他的举动我看得一清二楚。

吴飞在我房里小心的翻找着。

由于是我刚搬的房间，房里没什么东西，接近一目了然。所以，吴飞很快找到了我

昨天穿过的裤袜。昨天的裤袜因为太刺激，所以很湿了。早上起来，换了后我便丢在角

落。吴飞把我的丝袜放在脸上，来回摩擦着，鼻翼一张一缩的呼吸着上面的味道。甚至

还伸出舌头舔着丝袜档部的地方，脸上露出享受的表情。

该死的，真恶心。

我正想叫女友一声，让她看到吴飞的丑样，可是就在这时，我发现吴飞已经将裤子

脱到地上，露出那根恶心的肉棒，还拿起我的油光丝袜回磨着他那根肮脏的东西。 +

我要抓住你了吧！

可是，吴飞忽然放下了丝袜，按原样放好就退出了房间，原来他听到女友的脚步声

。

“亲爱的，帮我拿张纸好吗？”

“好的，来了。”

我正要答应，可是吴飞答得更快，他答应着拿了纸递给女友。女友出了厕所，向吴

飞笑道：“我去买点个人用品，你等我。”

“是那个来了吗？我帮你去买。”

“是啦。”女友巧笑，“我去买就好了。你准备拍照吧。”

女友出去了，我气恼地回到厨房，恨恨地洗碗。

“小柔，我进来啦。”吴飞大声说到。

“进来干什么？”

“辛苦了，我帮你倒了杯水。”

“你看我能喝吗？”我的身上绑着围裙一边洗碗一边答应着吴飞。

“要不我来喂你。”

“不用了。请你出去。”

“不要对我这么有敌意。聊聊吧，我以后可是你的姐夫啊。”

“聊就聊呗。我还怕你？”为了对情敌有深入了解，我和他聊了起来，“刚才你们说到

拍照，拍什么照？”

“哦，小慧说你还没找到工作。所以啊，托我为你照一组相片。”

“不用了。”

“为什么不用？听小慧说最近你买衣服可花了不少银子。找工作就是推销自己，自然

是要把最好的一面拿出来。”

吴飞有一张偶像剧男主角的帅气脸庞，身穿蓝色背带裤，里面是一件白色背心，露

在外面的肩膀和手臂都很结实。客气地说确实阳光帅气。天南海北地聊天，看得出来他

懂得很多，去过很多地方，而且，说起话来机制幽默，不得不承认他是个讨人喜欢的聊

天对象。吐行为都很得体，连我都不由自主对他产生好感。难怪女友会喜欢上他。8

唉，这就是我的情敌么？

吴飞和我说着话，却是越走越近。

他看到我换了家居服和丝质短裙，挂着围裙背对着他，结果不由自主贴了过来。刚

才在我房里已经硬起来的肉棒这时控制不住了，忍不住掏了出来上前从我背后抱住我，

坚硬的肉棒隔着我的丝裙顶住我的丰臀上下摩擦，双手包住我胸前的突起使劲揉搓着。



“不要，不要这样。”我心中暗喜，这就色诱成功了吗？

哈哈，如果女友回来看到这一幕，天下太平了。

“小柔，你好性感。如果你不穿衣服只挂围裙做饭那就更好了。”

“死鬼，你怎么可以这样，我是你女朋友的好姐妹。别骚扰我啦，小慧要回来了呢。

”我一边扭着丝袜包裹着屁股向后挺迎合着吴飞的肉棒，一边说到。吴飞感受到自己的肉

棒隔着２层丝布被夹在我的两片屁股中间，不由得头皮一麻，龟头的马眼也流出透明的

液体，肉棒上下滑动在我的裙子上留下湿润的痕迹。

我感到有些恶心。

可是为了抢为女友，算了，我忍。在厨房里，他真想做什么也不可能。

“小柔，你做我的女朋友好不好？”吴飞凑近我的耳根吹着气。

“你说真的？小慧怎么办？你先和她分手。”脸上已经泛起潮红的我撅起小嘴娇哼，

屁股却没停止反而贴着粗红的肉棒更加快速地上下摇动。

“我和小慧只是逢场作戏。”

吴飞摸着我的大腿，感觉到我今天穿着肉色的油光丝袜，这时干脆一边扶者自己的

肉棒，让龟头摩擦着我的大腿。

“你干什么？”

“干你啊。快把屁股抬起来点。”吴飞说，“小柔，我真的好喜欢你。我知道，这就是

传说中的一见钟情。”

“快走开。把你恶心的东西收起来。我不是你想的那种人。我要喊了。”

我被从后面压住，硬生生一点儿也动不了。

“恶心，难道你还处女？”吴飞笑了，强行把我的腿微微张开，然后撩起我的丝质裙

摆，把肉棒插了进去，我感觉到吴飞的肉棒插进来了，马上夹紧双腿，



“哦，太爽了，你的腿好美。好滑。放心，我不插进去，只是借你的腿爽一下。”'   D;

吴飞的肉棒被我两只滑溜溜的大腿紧紧的夹住后，开始快速抽插起来，我穿着丝袜的顺

滑大腿，无可奈何的把吴飞的肉棒紧紧的夹在中间，不留一丝缝隙。

“什么东西，这么热，这么硬，快点拿开。”

从大腿上感觉到吴飞坚硬的肉棒，我也不由自主的娇喘的说道。我是真的想反抗，

可是真的动不了。女友回来看到这种场景是好，可是我的牺牲也太大了吧。

“想不到腿交这么舒服，以前怎么都不知道呢？”

吴飞一边在我腿间抽送着一边回应着我。火热的肉棒快速的在我的双腿中间与丝袜

摩擦着，略微带着水声的摩擦声。吴飞的肉棒每次的进出都同时摩擦着我的肉棒，此时

我的肉棒已经完全硬了，淫液也慢慢的从真丝内裤渗透出来。粗大的肉棒在我光滑如丝

的双腿间进出，随着丝裙的前后飘动肉棒地龟头在我双腿中时隐时现。

我屈辱地爬着，期待女友快点回来的同时，我的身体越来越热。

没有多久，可能是太刺激了。

吴飞用更加快的速度加速，还把我的手反了过来,强迫我用自己的丝裙裹住吴飞不停

跳动的肉棒，配合着他的抽插。

“我要射了。”

吴飞坚持不住了，腰眼一麻，灼热的精液一股一股的激射而出，很快，我感觉自己的手

虽然搁着裙子，也明显感觉到吴飞的火热的精液。发泄了欲望的吴飞感觉精神气爽，整

个人仿佛像是在冬天里晒太阳，一副懒洋洋的表情。

怎么这么快就身了。女友还没有回来。

我屈辱地被放开，下身还硬得一塌糊涂。我怒极。

“如何，够强壮吧！”他炫耀道。

“没用的东西，才几分钟？”我不屑一顾哼道，同时，用力拍他的头。

“有话发好说，干吗打人？”吴飞摸着自己的头郁闷的问道。

“就是打你。色狼。两分钟就射的人还当色狼，我真劝你改行算了。”

吴飞怒了。

可是他看着我下身的脏死了的液体，黏糊糊的，不由一阵心软。

“相信我，下次我一定让你爽到。”

“滚，没有下次了。”我白了一眼吴飞，自顾收集证据。女友回来了。

吴飞讨好地迎上去，一片欢声笑语。

“小慧，你过来。”见女友回来，我把她拉到厨房。“你看，你看。你的那个吴飞干的

，趁你不在就来强奸我。”

“强奸，你有那个功能吗？”女友看了眼罪证，恶心向后退，“拜托，下次离间想高明

点的办法。”

“我知道，让人难以置信。”我尴尬地举起手，“可是我有证据。”

“别闹了，洗你的碗。”

“我没有闹，我是为了你好。”

“行了。我会验证的”

吴飞此时还在紧张地等女友出来，一见到她出来，赶紧坐立起来，却见吴飞一双贼

眼盯着女友的裙摆不放，同时还把手放在了女友的丝袜大腿上。

我冷眼旁观，一面心中暗自冷笑等一下要怎么对付吴飞。

“说什么呢？”

“没什么，悄悄话。”女友说着，接着把吴飞拉到自己的房里。

见到门关上，我赶紧跟了过去。

房门是开合式的，只要有心，做条缝并不难。女友刚和我说完话就拉吴飞进房，难

道女友要在房里置问他么？我有点期待。

只见女友在找什么东西。找到了。

原来是我以前买给她的真丝情趣肚兜。

“是真丝质地的布料！”

只听女友说完，跪在吴飞的腿间，拿起真丝情趣肚兜缠绕在吴飞是肉棒上，轻柔的

上下套动着，丝绸特有的冰凉顺滑感觉让吴飞发出阵阵的呻吟声。接着，让我差点叫出

声来的是女友开始给他口交了，吴飞硕壮的肉棒渐渐地消失在女友柔弱的小嘴中，直到

没在他那一堆满是丛毛的双腿间。女友像一只温顺的小猫一样躺在他的腿上，樱桃小口

紧紧的含着吴飞硕壮的肉棒，如簧的巧舌在他的龟头上舔着。

天啊，这是在做梦吗？

如果这是梦，这个噩梦什么时候醒来啊？

此时，女友抬着屁股，洁白的丝裙下的肉丝美腿正对着我。屁股后面部分的裙子由

于汗水完全的贴在了她的臀部。整个房间弥漫着淫靡的味道。

“舔我卵蛋，亲爱的”

女友似乎疯了，居然真的听他的话。

被我视为纯洁女神的女友，如今，却正在别人的肉棒下面含着别人的卵蛋。

“哈哈，轻点啊乖乖，再往后面点。咦，舔到我屁眼啦，哈哈！”

屁眼？我一阵强烈的震惊！

女友那樱桃样的小嘴，柔软的舌头，曾经多少次我渴望着她能用她的温暖的吻来抚

慰我受伤的内心，能得到她轻轻的一吻我会觉得我受过的所有苦都是值得的，可是此刻

她居然被另一个男人胯坐在脸上舔着他的屁眼。

“嗯。好舒服，再舔舔。”



似乎知道吴飞要高潮了，女友突然快速了吞咽肉棒的速度。同时，红润的双唇还不停

地吸，不停地用舌打圈刺激龟头。终于，吴飞腰不停的向上撞击着，棒一跳一跳的射出

大股灼热地精液。女友喉咙也一鼓一鼓的，明显吞进了不少吴飞的精液，不过还有不少

从唇角溢出，红润的嘴唇带着浓浓的精液，形成一副淫秽的画面。

我突然明白了，女友说要验证，原来就是这样。

我忽然有些发冷，这个吴飞究竟是什么人啊，刚才我的丝袜腿间射了我一身，又在

女友嘴里满满射了一炮。这样，这样的话，女友不是会认为我骗她？

我正恍惚着，忽然，门开了。

女友走了出来，顺手带上了门，她厌恶地说：“你站在门口？”

“我……我……”我被逼问得不知说什么了，“刚才是真的，他……”

“我警告你，请不要做无谓的傻事。吴飞现在是我的男朋友。”

“刚才是真的……”我注意到女友嘴边还有一点白色。

“STOP。到此为止。”女友说着，似乎意识到什么，用手掩着嘴，还咽了一口口水。

这时，吴飞了整着衣服走了出来。

“两姐妹说什么呢。和谐，和谐。”吴飞说着，还偷偷向我眨眨眼。

“没什么。”女友瞪了过一眼，“过来，换衣服帮你拍照。”

女友说着，拉着我进到我的房间。

“为什么要拍照？”

“想不到你这么漂亮，拍个照留下来。怎么，你不愿意？”

“我……”

“说过的，你要留下就听我的，不听，你可以走了。”

我红着脸，握紧了拳头。这两天来的屈辱，一旦退缩可就白费了。

“好吧！”

女友也和一同换衣服，按她的说法，是要把姐妹淘的照片留下来。

下班回来换居家服的时候，已经脱了胸罩，眼前她一把外衣打开，两只硕大的白兔

便跳了出来。我看了一眼曾经属于我的大兔子，无奈苦笑。女友并不避我，很快又脱下

汗死的裙子和丝袜，把准备好的衣服换上。她换上的白色衬衫很淑女，是薄薄的衣襟两

边带荷叶边的那种，透过衬衫能隐约看到里面淡紫色的半罩杯蕾丝胸罩。下身换了条粉

色热裤，又将长发扎成很随意的马尾，尽显活泼。淡紫色的胸罩是女友今天特意找出来

穿的，我猜她早就想好要搭配这件新衬衫，以此制造朦胧的视觉诱惑。

女友为我选择的，则是一条深蓝色的抹胸紧身连衣裙。

穿好之后，肩部露在外面，十分高雅。

配合着美体内衣和硅胶胸垫，抹胸裙的上缘居然能露出深深的乳沟来。裙子很贴合

,给我的感觉是紧紧包裹着，大腿和腰部一点褶皱都没有，但却没有喘不过气来的感觉。

裙摆包住一半大腿，我的两条笔直的腿上裹着超薄的黑色丝袜。黑色丝袜的穿着，不仅

使双腿更显修长，还有一股摄人心魄的魅力散发出来。这双黑色裤袜是女友，超薄无痕

，弹性也极好。很多次我都要求爱爱的时候穿上，可她都没答应过。没想到，现在却穿

在我的身上。

从镜中看去，裤袜紧裹翘臀，里面透出白色蕾丝内裤的影子。屈腿动作使裙摆缩起

到我的胯部，能从双腿的缝隙可以清楚看到裙下风光。

被女友拉着，我扭捏着走了出来。

此时，吴飞已经摆好了两台简易的聚光灯，示意我们走到聚光灯下。

聚光灯摆在客厅一角，按照吴飞的指示，我踢掉脚上的拖鞋，光着黑丝包裹的脚丫

走到一张圆形大毯子上。按要求坐下好，双腿弯曲放在体侧。女友贴着我坐下，双手按

在我的丝袜包裹着的大腿上。女友洁雪白的肌肤和黑丝袜形成鲜明对比，薄薄的黑丝仿

佛第二层肌肤一样包裹着我，本应该很舒服的，可女友的手按上去我却分外的不自在。

我下意地也把手放在了她雪白的大腿上，可她却把我的手拿开。

“不准碰我。”女友一边向前微笑，一边小声地说。

生怕我不理解，她还补一句，“你的手很恶心。”

我气极，可是无可奈何。

按照吴飞的提示，女友不停的变换姿势。我的动作却是僵强极了，笑容也极勉强。



吴飞快速地咔嚓着相机，忽然他停了下来，向着我们看。

“飞飞，你看什么呢？”

“哦，没什么。想不到小柔的腋下刮得这么干净。”



我皱起了眉，自个儿看了下，还真是的。估计是和女友美容时做的。美容院的时候我想

得太多，当时随便她们折腾，根本记不得做了什么项目。

女友扑哧一声笑了出来，盈盈地说：“不给看她，不然我生气了。”

“不是呢，我只是想后期处理的问题。不过小慧啊，小说小柔没有男朋友，我是真不

相信，没有男朋友，皮肤怎么会这么光滑细嫩，都和我的小慧不相上下了。”

女友听出吴飞一语双关，红着脸对他做了个鬼脸。

妈的！看着他们打情骂俏的样子，把我这个大活人当成了空气。

吴飞色迷迷地从近到远给女友拍了几张照片。

女友站着换了几个姿势，每个动作都是尽量凸显身体的玲珑曲线。她还教我站姿势

，各种女性化妖娆的动作，让我的怒火升腾，无可奈何之下眼泪都快掉出来了。

女友似乎渐入佳境，根本不理会我的感受，依然在吴飞的指示下做着各种妩媚的动

作。吴飞看到眼前两个小美女让人喷血的样子，也有些按捺不住，亲自帮女友摆姿势。

同时，趁机抚摸我女友滑嫩的肌肤,

有一次为了让女友把腿抬高些，他从膝盖顺着女友圆润的大腿一路摸上去，一直摸到热

裤的边缘才停下。我的女友我都不能碰一下，我想着没由来的一阵心酸。

“小柔！趴低些，再趴低些，腰向下压。对！就这样！”

v

吴飞也没有忘记我，色迷迷的眼睛不停向着我打转。

在他的要求下，我屈辱的跪在地上，双手拢着头发，把纤细的腰身突了出来。女友注意

到我的前面有点不对，所以干脆提了提我的裙子，露出丝袜包裹下的蕾丝花边内裤。这

一切，都成了吴飞镜头下的绝美素材。

极度的羞辱之下，吴飞什么时候结束拍摄的我都不知道。

只知道在女友和吴飞一计极香甜的法式GOODBYE KISS后，我才回过神来。

吴飞一走，女友对我恢复的冷冷的面容。

我想说什么，可还没有来得及说，女友已经回了她的房间，留下嘭的一声关门声。

我行尸走肉一般回到房间，房里的电脑上网络通讯器正在狂闪。

我一看，原来是朋友留的简信。说北京一家公司看中我手上的几项专利，愿意出五

万块钱购买，但前提条件是我去北京担任他们的设计师。

专利是大学时攒下来，兴趣小组的作品。两年前推广的时候，已经意识到自我非常看重

的专利，于业界于市场都在可有可无之间。就是说人家大公司愿意要，就有点价值。不

愿意要，就和没有差不多。所以，当时的热情早已退去。

当然，以此为找工作的敲门砖也是很好的。

如果这份邀请早两个月到，或许一切都将不同。我恨啊。工作就工作吧，还要去北

京。眼下女友这里如果放弃，就前功尽弃了。

再说，五万块钱简直是对我的侮辱。

申请专利加上推广的钱，都不止这点了。更别说为专利付出的金钱和心血。

想到侮辱，我马上想到了女友的逼迫，还有吴飞给我的屈辱。我恨极了，当下回了

简讯，要专利可以，拿两千万来，不，要美元，不，要欧元。

回完简讯，我关了电脑，屈辱中睡着了。

第二天早，我的电话响了，一接电话我很自然地用女声问“你好。”

“是不是嫂子？”

我一机灵，醒了过来。看号码，是以前拜托推广专利的朋友。

“是我。有话就说，有屁就放。”

“吃火药了？这么冲。”电话那头是兴奋的笑声，“昨天你的要求，我试着一提，对方

公司说可以考虑。你马上把详细的资料准备一份，选航空快递寄过来。”

“我的什么要求？”

“两千万欧元啊。我说行啊小子，是不是得了什么消息？我看专利市场没变化。”:

我沉默了，过了一会问道：“可靠吗？那里的公司。”

“欧洲的。是那家公司还要了解。可不可靠嘛。专利这种事，漫天要价，落地还钱很

正常的。但对方公司说考虑，就是有机会。你赶快准备资料。后面才有得谈。”;    @$

“好。”

准备资料这种事简单，可相关文件，证件之类都要影印。

出门时，我好不犹豫。原因很简单，倒不是怕女友封门，反正她上班去了。而是不

知穿什么衣服好。我的衣服争吵中还丢了，眼下只有女友准备的女装。女友房间倒是有

中性点儿的衣服，只是乱动她的衣服惹她生气就不好了。

再说，给女友这两天这么一打扮。

我既然穿男装出去，人家也只会说假小子。掩耳盗铃的事不做也罢，我想了想还是

穿昨天的衣服，但是换了一条长点的A字裙，穿着拖鞋就出去了。

直接穿丝袜穿拖鞋的感觉很好，高跟鞋好是好看了，但一来走不稳，二来老打滑。



满怀紧张的在外面跑了一天，倒还真给我适应下来。

没有第一次出门的紧张，似乎盯着我看的也没那么多了，跑银行，跑单位的时候，

人家称呼我“小姐”“美女”我也都应付了下来。

下午四点多，好不容易忙完了，我才回到小区。

时间上已经很赶了，因为如果女友知道了我主动穿女装出去，我肯定被她戏谑。-

打开门一进去，却没想女友已经回来了。

而且，屋里的景象让我震撼之极。

女友还穿着上班时性感的Ol套装，不过，外衣都解开了，黑色抹胸已经拉到了肚子

上，丝袜已经褪到了小腿上。而裙子掀到了腰部，露出一条黑色的紧身三角小裤裤。小

裤裤让女友的屁股托的更翘了，但这不是关键，关键是这条内裤从前到后是开裆的，女

友的屁股沟一直到前面阴毛都露了出来。

吴飞也只穿了一条紧身的白色四角内裤，露出全身一块块结实的肌肉。

他的内裤前边有个圆洞，他的肉棒从里边伸出来。

两个人倒在大门边上的沙发上，女友趴在吴飞的身上，吴飞的肉棒插在女友的小穴

里。这是我第一次这么近的距离看到女友的小穴里边插着其他男人的肉棒，女友的小穴

被完全撑开了，粉红的小穴里边插着吴飞的黑肉棒，小屁眼还有节奏的收缩着。%   q5

吴飞两只手揽着女友的腰，屁股一抬一抬的快速在女友小穴里抽插，嘴里含着女友

的一个乳头。“啊……啊……老公……干我……”女友仰着头叫得很大声。

我看的都呆住了，直愣愣的看着他们交合的部位。

这时候女友也回头发现我回来了，“啊……”的尖叫一声，从吴飞的身上跳了起来，双

手捂着两个奶子开始整理衣服。女友看来被吓到了，穿过围胸后，丝袜一直向上拉，可

拉了好几次才终于拉上去。

吴飞也被吓了一跳，坐了起来。我看到他的肉棒上全是女友小穴分泌出来淫液，连

阴囊和阴毛上粘的都是，内裤也湿了一大块，看来女友的小穴泛滥了。

“回来不敲门。”女友向我怒目而视。

“没吓到你阳痿吧！”我讥讽地向吴飞说。

“我阳痿，开什么玩笑。要不要证明给你看。”吴飞哈哈笑了起来。我还以为他是开

玩笑的，可没想我的话真刺激到了他。他用挑衅的眼神看了我一眼，便一把将女友压在

地上，在女友脸上、唇上乱亲起来。

女友反抗着，嘴里直说：“不要这样……不要……有人在，我们不是说好了……”

我马上大声吼着：“吴飞你在干吗，快放手，没听到她说不要吗？”

“回房，回房好吗？老婆陪老公回房，给老公慢慢操。”

吴飞一边在女友的白衬衫上乱抓，一边喘着说：“我就要在这里操你。在这里操死你

。”

“不要……不要在这里……不要当这他……。”女友语不成声的诉求着，一边抵抗吴飞伸往

裙底的手，一边保护着自己胸前。

回答女友的是衣服被撕破的声音。

只见女友被吴飞的身体压着，白衬衫像碎布一样被丢在地上，吴飞在女友身上乱抓

乱亲，女友拼命扭动着，穿着窄裙的腿乱蹬乱踢。

女友的身体发抖着，双手下意识的想要护住胸前，却被吴飞一把拨开。

“害什么羞，你姐妹想看，就给她看。”

“不要啊！”

吴飞兴奋的一直搓揉着女友一双白皙柔嫩充满弹性的大乳房，用力一挤又放开来。

他见女友撇过头去，用力闭着眼睛，眉头紧紧皱着不看我，“喂！表情不要那么痛苦，爱

爱这么爽的事，给好姐妹分享一下嘛！”

女友看到我直盯盯地看她，

又羞双急，一发狠想要下沙发跑回房，可是但吴飞一把抓住她，让女友跪在沙发上面对

我，并扯下破衣服将女友的双手反绑在腰间，吴飞双手穿过女友的腋下在我面前用力地

搓揉着女友的乳房，并不时的捏着乳头，女友原本白皙的乳房在吴飞的蹂躏下佈满一道

又一道的红色的指痕，美好的形状在吴飞十指的挤压下，柔软的乳肉被从指缝中间挤了

出来，女友头抬得好高，咬着下嘴唇忍受着吴飞的蹂躏，眼睛紧闭着，美丽的脸庞露出

痛苦的神色，汗水将一头乌黑的长发黏贴在泛红的脸颊上，嘴巴只是喃喃说着：“不要看

……小柔……不要看……我求你了，不要这样看我好不好？”

我很想前去阻止，可是女友的意思不是不要吴飞操她，而是要我不要看。

天啊！

这一幕淫秽的景象像是对我施了定身法一般，我只是双手紧握着拳头，全身颤抖着

，眼睁睁看着吴飞猥亵着女友美丽的肉体。

吴飞一把将女友推倒，他侧躺着，双手环抱着女友一双穿着肉色丝袜的修长美腿，

将脸靠上去摩擦着，并闻着女友大腿的味道。

女友曲着腿向边沿闪躲着，但却被吴飞紧紧地抱住拖回，他抚摸女友穿着肉色丝袜

的小腿，吸吮女友的小腿，发出令人厌恶的声音。我想起之前帮女友按摩脚的情形，那

对我来说已经是至高无上的享受了，如今这双美腿却被另一个恶心的男人肆无忌惮的玩

弄，眼泪不禁夺眶而出。

吴飞揉搓着女友的大腿，一头埋进女友的双腿之间，女友拼命扭动着身体，吴飞用

力吸着女友阴部的味道，嘴里吸吮着丝袜档部，轻用力，更把那层薄薄的丝袜撕开一个

洞。女友的窄裙也脱了下来。女友的小穴，黝黑的阴毛下那两片粉红色的嫩肉再次清楚

可见了。

“不…不要…。”女友抬起头来哀求着，但吴飞不为所动。

“不要看，不要看。你回房好吗？不要再看了。”哀求这回成了我。

女友的身体痛苦的扭曲着，吴飞受不了了，拿起枕头垫在女友屁股下，再次挺起肉

棒。他将将女友的双腿抬高，猛然刺入。

虽然还有刚才的水渍，但是强行插入无疑是极痛的。

“啊，好痛。”女友身体退缩着，可迎来的是暴风骤雨般的抽插。

这算是强奸吗？

吴飞那根肉棒折磨着女友，女友痛苦的挣扎着，可是我，我无能为力。只能眼睁睁

地看着一只禽兽在女友美丽的肉体上逞着兽欲。而且我亲眼目睹了这一刻却无能为力。

吴飞不时还看向我，似乎在想我说，“看到了吗，见识到我的能力了吗？”

吴飞用力的干着女友，双手粗暴得掐着女友柔嫩的乳房，女友穿着肉色丝袜的双腿

靠在吴飞的肩膀上晃荡着，脚趾紧紧的绷着。

“不要，不要看啊。”

女友哭了，眼泪顺着脸颊流了下来，吴飞伸出恶心的舌头舔着女友的眼泪，并在女

友美丽的脸庞上乱舐着，女友的脸沾满了他恶心的唾液和泪水。

女友低声啜泣。

终于，吴飞心软了，他抱着女友站了起来，双手抱着她的屁股，女友双手搂着他的

脖子，双腿盘在他的腰间，像树袋熊盘着大树一样，稳稳的挂在他的腰上，而中间那个

巨棒看起来就想支撑起她的唯一支点一样。他在女友脸上亲了一下，然后向我友好的微

笑，然后抱着一路呻吟的女友回房去了。

又是“砰”的一声将门甩上，紧接着便是一连串的淫声荡语。

世界仿佛终止了，我眼前泪眼模煳一片。

我拼命握紧拳头，可是我丝袜包裹着的下体，这时正可耻地坚硬的勃起着。清晨被

尿憋醒，也不知道几点，起来匆匆去卫生间。

一打开卫生间的门，看到女友在里边洗漱。

平时没有什么特殊情况，女友都是起得很早的。我看到女友套着我帮她买的丝质蕾

丝睡衣，乳峰上突起两个小点，下身居然穿着一件吴飞的四角内裤。以前女友起床的时

候，找不到内裤，也会穿着我的内裤去洗漱。

女友转头看到了我，脸红了一下，没有以前的冷漠，反而主动和我打招呼。;   H#

“今天起得早啊。”

我没有想到女友穿成这样，“哦……想上卫生间……还是你先用吧。”

“我好了，你用吧。”女友转身要走。

我一把拉住女友，我也不知道是为什么会这样做，下意识的就拉了她。

“别这样，我男朋友也要起来了。”说着女友挣脱了我的手，跑回了房间。

我直发呆，她男朋友，那我算什么？前男友，还是冒充闺蜜的前男友？

早餐的时候，吴飞主动叫了我。

只见吴飞和女友在沙发上坐着，女友半倒在吴飞的怀里，吴飞搂着她的肩膀。看到

我以后，感觉到两人都显得很尴尬，女友向我点点头，又转身去准备早餐。

我下意识去帮忙。

“小柔。我来就好了。”女友意味深长地看着我，“吴飞要搬过来住了，你以后可要注

意一点，不能再随便了。尤其是别穿着内衣到处走，不小心走光了。当然，如果你介意

的话，这两天可以找房子了。”

“哦。”

“不好意思，害你不能穿着内衣到处走了。”吴飞笑了，“当然，我是不介意的。”

“你想得到美。”在女友和吴飞的打情骂俏中，早餐时间很快结束了。

不知是有意还是无意，吴飞搬过来住后，与女友同时开始了休假。

极有可能是女友想借此把我逼走。可是无所谓，吴飞的人品我算是看透了。只要我

能留下来，我就有机会。不是有人说过吗，只要没结婚，就还没结束。就算结婚了，也

要等她离婚。我不知道我会疯狂多久，但眼前来说是义无反顾了。

H

虽然女友不愿意，但吴飞不管去哪，都会友好地邀请我一声。

电灯泡就电灯泡，我不在乎。所以他们不管上哪活动，都有我的身影。我查觉得吴

飞似乎对我有好感，但却总把握不住他是真的喜欢我，是风流成性，还只是对我的爱屋

及乌。

当然，两人一回到家，都在躲在房里，把门锁得死死的，然后胡天胡地。

休假开始后，吴飞便在超市买了大批的各种食品。手机全部关掉，简直比我还宅。1

这样过了两天，从一开始把门锁得死死的，渐渐的，两人开始不避讳我了。这两天时间

似乎是在给我缓冲，似乎在说，给了你时间的，你不愿走，怪不得我们了。

只要两人有机会贴在一起，吴飞肯定与女友紧贴着，不时热吻。女友也被吴飞这种疯狂

感染，同样热烈回应。到后面，两人开始不管时间，地点，只要能坐人，能站人的地方

，从客厅，厨房到卫生间，都要疯狂地享受云雨。

似乎完全忘记了我的存在。

我的心在滴血，多么熟悉的场景啊，可是现在男主角却换了，成了别人。

而我，却是人家眼中一个不知好歹的闺蜜。

确实不知好歹，人家都亲热成那样的。我竟然硬生生的看在眼里，不为所动。

他们两人，从开始穿着衣服，到后来成了吴飞留条四角裤，女友换各种性感打扮。到后

后来，甚至当着我的面商量了一个全裸计划。就是从即时起，两个人都不穿衣服，直到

长假结束。女友当时听了羞得满脸通红。但她看了我一眼后，还是答应了。

按女友的话说，“你想看着我和飞飞做爱，如果你想看，那你就看个够吧，哼”。

真不知道她是想刺激到我退出，还是对这个放荡的计划充满期待？

计划开始之后，女友和吴飞便一丝不挂开始了他们的活动。

吴飞甚至对我说，也欢迎我来加入。

当然我拒绝了。

刚开始的时候，女友在家里走动，硕大乳房都会随身体晃啊晃的。看得我和吴飞的眼睛

都直了。当然，吴飞有抚摸它们，亲吻它们的权力，而我没有。

这种情况，简就是性爱的马拉松。

女友和吴飞就像火药桶和火星，随时随地都可能爆发出万分激情。

我的心在滴血，滴得已经快麻木了。

从那时起，除了晚上睡觉盖个东西，女友平时顶多是穿着一双鞋子，全身是一丝不

挂。他们睡觉也不关门了，以实际行动忽略我的存在。

两人腻味得就像一块棉花糖。

走到那里，两人都要在一起。在做饭时，女友一边炒菜，一边忍受着吴飞手指在小

穴口的抚弄，结果一顿饭做了一个半小时。在吃饭时，吴飞非要女友坐在自己的身上吃

饭，结果，坐在吴飞身上的女友，身体里夹着吴飞的肉棒开始吃饭，肉棒在女友的身体

里是软了又硬，硬了又软。偏偏地，吴飞还要不时招呼我两句，和我闲聊。

似乎，两人的若无旁人的亲昵，已经是再正常不过的事了。

饭后，两人看电视或者看电脑。吴飞抱着女友，肉棒插在她的身体里，又或女友给

他口交，直至把所有液体清理干净为止。

甚至两人上卫生间都是一块的。

上一次厕所两个小时，鸳鸯浴什么的看得我五脏六腑都要冒烟了。

就这样昏天黑地的干了整整一个星期，吴飞几乎射不出精液了，射出来的也是透明

的稀浆，这才让吴飞消停了一天。可是紧接着又干上了。

期间两人都没出门，如果要买什么，都是嘱咐我去买。

各种生活用品，各种简易食品，甚至还有避孕套。当然，最可悲的是，我要屈辱地

帮女友买避孕套，可是她却从来不用的。每一次都是内射，几乎。

就这样，硬生生我坚持到了他们的假期结束。

他们上班去了，可是女友别出心裁的，把房间里放了几个电子相册。相册里二十四

小时无间段播入她和吴飞的亲密场景。视频里女友的喘息着、呻吟着，和吴飞的接吻声

，以及肉棒抽插水声四溅的声音，每每都那么清楚。他们虽然不在，可是只要我留在家

里，就等于实时在收看女友和吴飞的现场直播。

专利的事情也有些下文。

可是这些天女友和吴飞的疯狂惹得我心烦意乱，整个人都在崩溃边缘，哪有工夫理

会这些俗事？哪怕确认了对方是业内的知名企业CHART公司，哪怕CHART公司总裁要求与

我视频通话，我都不为所动。我只撂下一句话，要专利，可以，两千万欧元一分也不能

少。要的话，你们就飞过来签约吧。没想到的是，CHART公司老总真的要飞过来，还和我

约了时间。

这个世界太疯狂了。我满怀期待，期待能有一个改变。只是未签约之前，一切还是水中

望月。这天，女友和吴飞照例黏在沙发上亲热。

我麻木走过来，走过去，吴飞热情地跟我打招呼，我没理他，只是傻傻在沙发一角

坐下。

“怎么样，拍得如何？”

女友拿出原来拍的一组照片，正在翻来覆去地看。我也被叫了过来一起看。不得不说，

确实很不错。吴飞应该是把照片交给专业人士处理过，照片拿出来，直和艺术照似的。



“亲爱的，你的照片那是不用说，扛扛的。只是小柔的，还是差那么点。”

吴飞对着拍好的照片皱眉，略不满意。



“我有办法。小柔就是太拘谨了，必须要放开。所以，应该拍点大胆的，开放的照片。”



“大胆的，开放的？”吴飞张大的嘴巴，由于不知道女友是不是在试他，所以不作声

。

“是的。没有错。”

“我不拍照片吧！”我说。

“怎么？你有意见？”女友白了我一眼，“住我的地，就要哪我的安排。”

“恩。”

这些天，我只穿简易的居家服。除了美体内衣没办法需要以外，其他的性感的衣服

我连碰都没有碰过。在女友的拉扯下，我不情愿地回到房间。

她命令我脱下裙子，还为我找来衣服。看得出来，那是一条专门为我准备的白色长

Ｔ恤。我套上长Ｔ恤后，注意到长度能遮住三分之一的屁股，Ｔ恤下缘带非常短的淡绿

色蕾丝裙摆，两层荷叶边的样式，材料是透明的薄纱。

女友像变魔术似的，又找来一双长统黑丝袜。袜边很宽，是红色的蕾丝。还有一条

红色的小心形图案的小裤裤。紧身小裤裤的包裹性很好，可是为了掩盖我的下身，女友

要求我在里面穿上一条透明丝袜。

“没有透明丝袜了。都穿破了。这些天我都是穿黑色的裤袜。”

在女友面说，说起每天主动穿丝袜的事情，我难为情的低下了头。

“哼。”女友哼了一声，把手伸出裙子里，把自己的裤袜脱了下来。

裤袜满是女友的味道，我穿上的时候有种很幸福的感觉。而且超薄透明的丝袜穿上

好也很舒服，穿上后如果不是走动，甚至感觉不到它的存在。

从房间出来的时候，我清楚地感觉到吴飞的眼睛亮了。

走到准备好的聚光灯下，我按照要求做好，两条修长的美腿完全暴露外面，前后交

叠中可以隐约可以看到穿在超透明丝袜外面小裤裤。女友的裤袜极好，从外观上根本看

不出来穿了丝袜，只仿佛大腿上附了一层柔光。裙摆只到膝上２０公分，黑色丝袜的宽

花边都露在外面，袜口与裙边之间的雪白玉腿在黑色的衬托下更加娇艳迷人。加上上身

的白色Ｔ恤，起伏缥缈的透明裙摆，对比之下更是达到喷血的效果。

拍照过程中，女友一直饶有兴趣地帮助。

抓住她稍有离开的间隙，我怒向吴飞，“不要这么色迷迷看我。”

“哦……对，对不起！是你太漂亮了。”

吴飞突然小声说，“你知不知道，这几天我一直在幻想，幻想小慧是你。”

“你还是不是人，小慧对你这么好。”

“我知道，我知道。”吴飞眼神中带着忧郁，“可是你太迷人了，我没有办法。”

“趁我不在说什么呢。”女友回来了，向着我恶狠狠地说。

“没有，没有说什么。”我像一只受惊的小鸟。

“恩。你这个表情不错。再做一次。”女友指挥道，“飞飞，来，就这样拍。”

“遵命。老婆大人。”

“把舌头伸出来，做舔的动作。对！就这样！”

在女友的指挥下，吴飞快速拍着一个个特写镜头。

“可爱清秀的容颜，配上淫靡的动作，不错，就是这个效果。来，手这样摆。”女友

说还不行，干脆爬在我的身上，强行扭我的手脚命我做出像荡妇表演一样火辣淫荡的动

作。

“还差点。”女友皱眉，“飞飞，你说我们用丝袜把他绑起来照好不好？”

“不太好吧！还是自愿的好。”

“你心痛他。好，好，我非要拍。”女友哈哈笑了起来，有点疯狂的样子。我的天啊

。我要拍那种屈辱的照片，居然不问我的意见，就这么替我做主了？

“只是……不能做得太过分……”吴飞担心地说。

“没事。她很下贱的，怎么玩都没事。你不记得了吗？前几天的时候，我求着他不要

看，不要看，他都不肯转脸，全部看完了……”

“我……”我想解释。

“你闭嘴。你不愿意吗？不愿意就给我滚啊。”女友见我不作声，指示吴飞上。

吴飞点点头，拿出一根白色棉绳，让我双手背到身后，两条小臂贴在一起，用棉绳

在我的小臂上缠几圈，打了个结，我的双臂便被束缚起来。接着女友扶我去沙发坐好，

又用同一根绳子捆住我的脚踝。吴飞退开两步，仔细欣赏自己的作品。

我以为这就结束了，谁知女友从包里拿出几个黑色的东西在我眼前晃晃。

我吃惊地捂住了嘴，细看之下，原来是两套黑色真皮手铐，一副略窄，五六厘米宽

，应该是拷手的，另一副较宽，大概十厘米，应该是用在脚踝上的，每只手铐都能伸缩

改变松紧，并且配有圆环，圆环上连着细细的金属链。女友竟然有这种东西！

“这是……你怎么会有……”

“很简单，我和飞飞买来玩的。”

吴飞听了，尴尬地笑。

我迷迷糊糊地根本没有提出异议，任女友把两幅手铐铐在我的手腕和脚踝上。干！

那东西我只在Ａ片里见过，还是重口味Ａ片里才会用的器具，现在却出现在我的身上！

想到我心爱的女友曾经也用到过，我更是心乱如麻。

貌似女生的我被黝黑的皮手铐锁住手脚，这镜头无疑是极香艳的！

过了一会，吴飞考虑构图的效果，又让女友命令我跪在沙发上，将我的左手和左脚

、右手和右脚分别铐在一起，还把链子拉得很短，迫使我上身后仰，把胸部挺起来。5

一通狂拍。

“我就说嘛，你会没有感觉。”这时，女友突然扯下吴飞的裤子，连同内裤也扯掉了

。只见吴飞尴尬地站在那里，挺着一根粗壮有力的大肉棒。

“亲爱的，想不想有一个温暖的小嘴，把你的大肉棒含进去呀？”女友娇笑起来。

“想……想……”吴飞尴尬地向我笑。

“那里告诉我，你选谁呀？选我，还是选这个小骚货？”

一听女友的话，我大惊失色。

“不……不要，我不会做那种事的……”

“这么说，你是嫌弃我的飞飞了？”女友犀利的问句让我不知所措，“我好心好意愿意

把男朋友借给你，你还不要，是不是不给我面子。上次你还不是问我，给男人口交是什

么感觉？飞飞，我告诉你哦，小骚货还从没有口交过哦，她很想试试的。”

“不要，我没有问过。我不要。”我唉声说。

“懒得理你。我的飞飞不愿意，你想要还不行呢。”

三两句话的工夫却是极限的挑逗，吴飞的肉棒已经怒发冲冠了。

“不，不好吧！小柔不愿意。”

“可是，每次她都看我们表演，总要给我们发挥点作用吧？”女友笑说，“你想，她每

次都看得那么入神，怎么可能不愿意？我其实不想强迫他，他怪可怜的你不觉得吗？就

算她以后想告你强奸，法官会相信她。而且你相信我，不管你怎么搞他，他都不会告发

的。”

“小慧。我……我……”我的嘴唇因害怕而颤抖。

“现在你想退出已经晚了。”女友冷笑着，眼神异常凌厉，“也许你会喜欢上呢？”(

我忽然有鱼死网破的想法。我要把我是男人的事实说出来。

d

似乎猜得了我的想法，女友又说了，“相信我，我帮你拍照留念。呵呵，照片，你懂

的。”

照片，对了，女友手上有我大量的照片。

如果，如果她恼羞成怒，我恐怕也没有好果子吃。

就在我犹豫的时候，吴飞转身正对着我，我抬头望来一眼他，我们的眼神一接触，

我看见他眼神中的狂热。无疑，他已经垂涎我很久了。有了女友的挑逗和默许，他当然

知道了应该怎么做。

他的距离越来越近，在我的挣扎中几乎就要碰到我的脸前。

从马眼里流出来的液体让他的整根肉棒看起来闪闪发光，我已经闻到了上面传出的

浓烈的雄性气息，甚至上面隆起的条条血管，突兀的输精管都是那么清晰。“你盯着飞飞

的肉棒做什么呢？想舔吗？”女友笑了起来，接过吴飞手里的相机，就是一下咔嚓。把我

惊恐凝视大肉棒的表情记录了下来。我的心在向下沉，我心爱的女友居然叫我去另一个

男人的肉棒，而且是跪在他的面前，在我心爱的女人面前去。吴飞的裤子已经丢得不知

哪里去了。粗壮的大腿边全是粗黑的脚毛，就这么站在我的面前。

“我有一个要求，除非你能答应。”

“哦？”女友饶有兴趣。



“我送给过你一条连身袜，你找出来，如果吴飞愿意穿上，那么……”我拼命挣扎着身体，

想离吴飞远一点，可是被紧缚的我委实很难成功。

“你打怎么主意？”女友警惕地看了我一眼。

“你看他全身的毛，太恶心了。”

“不可能。飞飞才不会同意你的要求。”

“小慧，要不……我试试……”这时，吴飞眼中流露出一丝狂热。

“你试。你试。我早知道你想上她了。我就给你们试。给你们当奸夫淫妇。”

女友把我送给她的连身丝袜找出来的时候，我注意到吴飞的眼睛一亮。



这款棕色油光的连身丝袜，长袖直至手腕。非常的薄，弹性也非常的好。不知是性急了

，还是渴望穿上这么漂亮的连身丝袜，吴飞的动作非常快。女友在旁边几次想帮助，可

吴飞自己就把该调整的地方调整好了。女友很惊讶，也很无趣。

穿好之后，顺着脖子往下，他那宽阔厚实的肩，结实粗壮的手臂，如沟渠般分出两

大块坚实的胸肌，八块棱线清楚的腹肌，加上均匀修长而又筋肉隆起的双腿，全都覆盖

在了一层棕色的油光下。就像是涂了橄榄油，在灯然的照射下，他全身每一块的肌肉都

喷发着男人健壮雄性的魅力！特别是他上身挺立的大肉棒，已经把弹性极好的丝袜档部

顶了起来，构成了诡秘唯美而又散发着淫乐气氛的画面。

轻轻的，我在吴飞的胯间微微地点了点头，而这个动作换来的是他粗暴的把我的头

往他胯下压着，“张嘴！”

我无法逃避嘴唇碰触到他用丝袜包裹着的大龟头，随着他的肉棒往我嘴里一挺，粗

壮的肉棒深深的插入我的咽喉，那种感觉我几乎要呕吐出来。

伴随着他向我咽喉的插入我被噎得快窒息了，泪水从眼里不停得流出，但他的大手

依旧牢牢抓着我继续抽送着。丝袜惹上口水以后是那么的贴滑，我开始发出类似痛苦的

呻吟，可是我内心却想着女友，她那娇小的嘴唇怎么能容纳他的巨棒，她是如何承受他

的抽送和冲击的？

嘴巴被吴飞的大肉棒充满了，我的鼻子已近贴到了他的腹股沟，就如同他在干我的

脸一样，而这样的情景，在旁边的女友一览无余，而且用相机忠实的记录了下来。

“小骚货，你还真是欠操。飞飞，感觉怎么样啊。”

“很爽。”吴飞大声说着，粗大的肉棒在我嘴里不停的抽动着。

每一次硕大的肉棒头挺进我的咽喉时我都会被哽住，我发出“呜呜”的哼哼声，我的

头发被他手抓着，他屁股一下下的耸动着我想吐却又吐不出来，加上吴飞的那根肉棒实

在是太粗太长，嘴张得稍微大一点的话，就只有被捅到喉咙里去的命运，所以我为了减

少呕吐难受的感觉，只能紧紧地裹住嘴尽量不让他的肉棒让里面塞，用我软弱的舌头紧

紧的抵住他的棒柱减小冲击。

“亲爱的，你看到了吗？小柔学得很快呢。他的小嘴裹得我肉棒那么紧，里面的舌头

搅得我都想射拉。亲爱的，我这根可是多少女人都想抢着吃的大香肠哦。以后，小柔和

你来抢，看你怎么办？”

吴飞骄傲的宣泄着，而我，则在屈辱的承受。



“飞飞，你好坏好坏啊，我真是受不了你了，你是我的飞飞，不要人来抢……老公……我要…

…”

听着他们的调戏和淫语，如果不是嘴里被一根大肉棒堵得一丝空隙都没有，我想自

己恐怕早就淫荡的叫出声来。此刻，我终于能体验到女友处于同样境地时的心情和感受

。

吴飞一阵猛烈的抽插，我无法支撑那样的冲击，整个口腔已经变形喉咙里传来要呕

吐的声音，呜呜呜的呻吟声从我被塞满嘴里的缝隙里传出，我想推开吴飞，可是按在吴

飞穿丝袜的雄壮的腿上，除了让他更兴奋，完全没有用处。

“操，别再吃了。再吃就出来了。我说你真是个淫荡的女，真贱！”

女友说着，用力将我推倒在一边。全身被紧缚的我，根本没法反抗。肉棒猛然抽出

，塞满后一瞬间的空虚感觉让我忍不住地大声咳嗽起来。

“乖老婆，让你等久了！”吴飞怜惜地看了我一眼，但还是转向了女友。

“老公。你这么穿真好看。老公，以后不准那么坏了，不准用你的大鸡鸡到处欺负人

。”

终于回过神来的我望着眼前的他们，吴飞站立在床前，连身丝袜的包裹下，他全身

的肌肉，特别是那八块波浪般整齐而结实的腹肌，在灯光的照耀下而闪烁着一个血气方

刚猛兽般强壮男人的性感光芒。连身丝袜的档部已经被拉伸成了大肉棒的形容，上面沾

满了我的唾液而亮晶晶的闪动着，紧紧贴合着。几条粗大的血管在丝光下面若隐若现。

“老公的大肉棒，我来了，谁也抢不走我老公的大肉棒。”

女友像丢了魂一样高声淫叫，吴飞的大肉棒一下子就贯穿她的身体。

吴飞开始挺腰抽送起来，一开始还有些困难，毕竟丝袜是吸水的，摩擦力极强。十

几下以后从女友的小穴里捣出更多淫水，动作逐渐顺畅。

聚光灯打在两人身上，使我悲哀地看清他们的全部动作。

吴飞的肉棒粗壮有力，每每一进一出，都把女友搞得欲仙欲死。

“我们离小柔近点吧。省得他看不清楚。”

“不要过来，已经很清楚了。”开什么玩笑，就在不到半米的地方宣淫，这样屈辱的

距离难道还不够近吗？

可是，吴飞却理解了女友的意思。

他抱起女友，将两人结合的地方扎扎实实放在我的脸上。



我不由自主的闭上了眼睛，可是双睁开了，激动人心的特写画面实在太刺激了。我根本

控制不了自己。我分明感觉到了一些液体的滴落，那是女友被操出的淫水，随着他每一

次的抽插带出飞溅在我的头上，我的脸上。女友的臀部就在离我脸几厘米的地方摇摆着

，吴飞的双手紧紧地抓着她的屁股耸动不停，我清楚地看见女友阴唇里的嫩肉随着每一

次被他肉棒的上挺抽搐翻出着，那颜色是那样的美，粉红的嫩肉没有一点色素的沉淀。



用自己的面部，支撑着女友和另一个男人做爱，屈辱中的我拼命的动，可是没有用。两

粒硕大的被丝袜包裹着的子孙袋也随着节奏，晃动着在我脸上拍动着，浓烈的荷尔蒙的

味道一股股的传入我的鼻腔，侵入我的灵魂。

就在这时，吴飞的肉棒从女友的小穴里弹了出来，啪的一声打在我的脸上，大量的

湿滑的液体也随之沾到了我的面部。

“哦，滑出来了，亲爱的怎么办啊？”吴飞问着女友。

“飞飞，我还想要啊，快办法啊……”

“要不，让小柔再帮忙了？”

“恩，好。快帮我们，帮飞飞。”女友已经失去理智对我吼道。

被丝袜包裹着，又湿又滑的大肉棒，几秒钟前还在女友小穴冲刺，现在却落在了我

的脸上。伴随着女友体液的味道，淫靡的填满我的视觉和嗅觉。吴飞不失时机的忽然轻

轻的耸动着他的屁股，壮硕的肉棒在我脸上滑动着，龟头下是我脸庞，龟头上是女友的

小穴，他竟然就这样摩擦起来，狭小的空间，却被他当成了一个通道。我的脸和女友的

下体就隔着他的肉棒，近在咫尺确是那么的遥不可及。

“飞……我好痒啊，别磨我了……快进来啊。”女友央求着他快点插入。

“呵呵，小柔不帮忙我插不进来啊。小柔，你可不可以帮帮我。”

我明白了他的意思，他要我用嘴把他的肉棒亲自送进女友的小穴里，送进那让我魂

牵梦绕的秘境。这也就意味着我的嘴必须毫无间隔的接触到他的肉棒，直到完成我的使

命？只有不到半秒的迟疑我就决定了我下一步的动作，我的嘴唇碰向了吴飞的肉棒，用

舌尖托了起来，把它立起来顶在女友小穴的入口。

“感谢。”

随着吴飞的叫声，哧呦一下他的肉棒在我舌头的帮助下准备的插入了女友的小穴。



在激烈靡遗的情景中，我已经失去了任何了理智和尊严。



魂牵梦绕的小穴就在眼前，我禁不住的终于伸出我的舌头，轻轻舔抵在女友两片阴唇之

上，那么的柔弱那么的娇柔，对于多少天没有碰到女友的我来说一切似乎已经是天堂。



“感受到了吗？她在舔我们呢？”吴飞又惊又喜。

“知道。我知道。啊……”女友高亢地叫着，“小柔，我命令，我命令你舔我们。”*

就这样我被压在他们胯下的交合处，可怜的发出着呜呜的声音，当吴飞粗壮的肉棒

一次又一次的在我脸上猛烈的冲击着我最爱的女孩子的嫩穴时，我却只能交替的吸吮着

她的阴蒂和吴飞在丝袜包裹下的肉棒和睾丸。

吴飞在我脸上操着女友，那种羞辱让我窒息。

可是吴飞的动作却是越来越疯狂，一不小心他的肉棒再次滑出了她的小穴。而这是

的女友正在极度的兴奋中忽然感觉下体的空虚，于是对我发出性急的叫声，“快把飞飞的

肉棒叼回来，快，快……”

听见她的声音我迷茫地张开嘴衔住他的肉棒，对准就在我眼前她的嫩穴口送了进去

。而吴飞似乎非常享受这样的动作，每插几下都故意把肉棒滑出她的下体，而每一次都

是啪的一声那根巨大的肉棒打在我的脸上，生疼……而我，已经不用再等他们的吩咐，就

一次次的用嘴把他的肉棒扶正，再次送入她的体内。

我忽然发现，我如此深爱着女友，但是我更深爱着此时的她，那么的真实那么的一

览无余，而此时她似乎要飞上云端的快乐却是拜另一个男人的肉棒所赐。　吴飞的故意

戏耍终于引来了女友的不快。

“你还真是下贱。”女友的怒火却是向我来的，“好吧！我让你真正淫贱一回。”$

我恐惧地看着她。

可是没想，女友却把我的手铐解了下来。还命令吴飞仰坐着，两只手分别用手铐锁

在桌角。同时，女友又找出一个丝质的眼罩，吴飞眼睛蒙了起来。

全身上下为无痕的超透明棕色连身线袜包裹着，全身发达肌肉显露无遗。刚才的疯

狂让汗水浸润出来，此时丝袜更是紧紧地贴着身，吴飞的整个躯体犹如一具大理石雕塑

。最夺目的则是他挺立的肉棒，远观近看都雄伟异常。

“掀起你的裙子，坐上去。”

“坐上去？”

“对。坐上去，坐哪里难道还要我来教吗？”女友讥笑着，吴飞的肉棒则跳动了起来

。

女友用手按向我的下体，那里，我的肉棒同样已经蓄势待发了。

女友低声说，“然后，我再坐到你的身上。”

女友暧昧的笑容让我心动一颤，真的可以再和女友亲密结触吗，向着吴飞恐惧地看

了一眼，我却鬼使神差答应了下来。

“小柔，小柔，你听我说，千万不要勉强自己。小慧，你不要再逼他了。”

吴飞嘴上说得好听，可是下体依然一柱擎天。

我颤抖着，站在了吴飞上方。我穿着丝袜的脚与他的大腿摩擦在一起，感觉很怪异

。女友看我的样子实在太慢，干脆手脚齐出来就在扯我的小裤裤。小裤裤一扯掉，我前

面的肉棒哗的一个就昂扬起来。差点撞上女友可爱的脸蛋，女友巧笑着一手拨开。



女友隔着连裤丝袜在我的菊花穴上抚摸，突然用力向里面一顶，“嘶”一声，轻薄的丝

袜虽然弹性很好，可在深入两三厘米后便裂开了。紧接着，女友引导着我的手去摸吴飞

。

吴飞的肉棒又粗又硬，在连身丝袜的包裹下滑腻如缎。

握住之后，我下意识的比较，很明显手感上来说比肉眼可见还要吓人。



“妹妹，把这玩意放在穴口，慢慢坐下去。”我紧张得不行，可女友还在旁边解说着。

握着肉棒的手心，此时非常的烫。



就在我还在犹豫的时候，女友夺下了肉棒，对准我的裂来裤袜间的菊花穴，然后把我

按了下去。

菊穴非常敏感。



触到的瞬间，我差点向上跳起来。滔天的羞耻心冲击着我，我正要推开女友站起来，

可就在这时，吴飞的臀部向上一提，“滋”的一声，那粗圆龟头，插进一半。

“啊。不要。” 我低声的叫着。转眼一看，女友张大眼睛，笑眯眯看着我。

看到我痛得不行，她安慰地抱住了我，一对大白兔顶在我的胸前。

“好了，好了。马上不痛了。”这时女友这么久第一次主动抱我，我一下子迷茫住了

。

可是，吴飞的动作却没有停止。

龟头粗壮，肉棒硬似钢棍，用力的冲击两下，我随即失却了重心。肉棒经过前面的

鏖战，上面有我的口水，女友的淫水，还有吴飞的汗液，确实是滑得不行。一下子，肉

棒完全陷没在我的体内。

“啊。”随便着一声尖叫，我整个人坐在了吴飞身上。

穿着丝袜的腿部和他同样穿着连身袜的丝腿紧紧贴在了一起。此时，我的菊花穴仿

佛进了一块火炭，完全被撕裂了。一丝丝的痛，像千万支针尖同时刺着，周身发颤，双

腿不由自主夹紧了吴飞的丝袜腿。

女友在笑，我的心却在滴血。

痛极了，我不想女友看到我的痛苦表现，所以在强忍着。

吴飞淫心不减，这时还抓紧时机用力向上顶。剧痛之下，我已无反抗力量。菊花穴

仍然火辣辣的痛，仍然像千万支绣花针在点刺着。吴飞的东西太粗了，无论理论引还是

实践上都是完全不适宜肛交的。我的下身被他的阳物胀得满满的。说真的，完全没有舒

服的感觉，只有痛苦与悔恨。

我真是鬼迷心窍了。居然我在最心爱的女友面前，做出这么屈辱的事。

除了痛，没有其他

可是，吴飞向上挺动，两人丝袜摩擦着，依然把我的欲火点燃了。我的脸红红的，

从远处的镜中看去，真像极了一个荡妇。

我的眼泪在眼眶里打转，好不惹人怜爱。

女友看到了，终于停止了笑声，温柔地坐在了我的身上。

后面是丝袜包裹着的男性躯体，又有火焰般的热度，前面是美艳动人的尤物女友，

柔情似水。在我的肉棒进入梦寐以求的小穴的时候，我眼泪终于忍不住了，一颗颗落下

。

三人叠罗汉一样紧紧贴在一起，没有一点儿间隙。

两只肉棒同时征伐着，客厅里回荡着女友让人惹血沸腾的呻吟。

我们相互抚摸着，仿佛回到了从前。女友的丝袜穿在我的身上，而她却光着腿，不

由产生了一种时空错乱的感觉。最下面的吴飞仿佛安装了电动马达，无休止的疯狂用力

向上顶动，高速的冲击带动了我，我也疯狂地挺动着，仿佛要把这些日子的屈辱一扫而

空。

当然，屈辱是扫不光的。

光是想到我在吴飞耸动的节奏下也能操自己心爱的女友，这样的屈辱就永远清扫不

掉。

在一阵撕心裂肺的呻吟过后，女友敏感的身体受不住我的狂轰滥炸，突然全身痉挛

似的颤抖起来，秀美修长的玉腿开始抽搐，张开小嘴却发不出一点声音。

我紧紧搂住女友的身体，肉棒整根插入女友的小穴，将大量的精液喷射进去，滚烫

的精液直击，使得女友攀上连绵的顶峰。身体感受着女友达到一次又一次高潮，与此同

时，身后的吴飞也开始猛烈爆发。欲望在张扬，谁是谁的高潮已经分不清了。一阵黑暗

向我穿来，高度紧张的神经，混合着屈辱的心情，再加上射精后的虚脱，我几乎瘫倒在

床边的地板上。

良久，良久。

女友从我的身上爬了下来，又掀住我的头发，把我按在吴飞的胯间。

我屈辱的抬着头，正对着那曾经塞入我的口腔几乎让我窒息，如今杀气腾腾的向上

顶立，坚挺硬拔的大肉棒。

“给我老公舔干净，快。不然，你现在就可以滚了。”

因为我的要求，吴飞穿着紧身超薄的连身袜，肉棒激射之后，精液并没有完全射穿

丝袜。此时，被压在他跨间的我，屈辱地抱着他被丝袜包裹着的大腿，眼睁睁看着射精

后依然挺立的大肉棒。上面残留的精液一点点，一点点滴在我的脸上。

“吃吧。这些都是新鲜蛋白质来的。吃吧，不吃可惜了。”此时，吴飞的眼罩已经取

下来了，可是双手依然锁着。他居然这样劝我。

正说着，女友又是一按，强行把吴飞的肉棒插进了我张开的嘴巴里。那潮湿温热的

气味占据了我嘴个口腔，粗壮的肉棒几乎插得我要呕吐，只能发出可怜的呜呜声。

吴飞射精过后，虽然没有刚才那样的刚硬，但依然还处于半勃起的状态，女友用手

抓着肉棒像棒子一样拍打着我的脸，“啪啪啪”的那根粗大的肉棒抽打着我的脸庞，上面

沾满了黏稠的液体。

“这就是我的男朋友，怎么样，不错吧！”

女友大声笑说，“如果你老实一下，清理干净，说不定再次我还给你机会。”见我麻

木得没有反应，她抓起我嘴唇边摩擦的龟头塞了进去，那还流淌着体液混合物的大肉棒

一下插进我张大的嘴巴里，我嘴巴里顿时充满他肉棒强烈的味道，当我的舌头再次舔舐

着他温热的龟头时，他那没射干净的精液被我舌头挤了一下，再一跳动，透过丝袜流进

我的喉咙深处。

……

屈辱中，我回到了自己的房间沉沉睡去。

由于太累了，我连穿在腿上那双破损的裤袜都没有脱下来。

c第二天早上起来，一出房门，我就看到了女友。

女友在地上呆坐着，美艳的脸蛋上有泪痕。

“吴飞呢。”

“我们分手了。”女友说。

“真的。”我满腔喜悦，真的，真的分手了吗？女友又可以回到我的怀抱了。这些日

子，我所受的屈辱总算没有白费。

“是真的。我恨你，我恨你。就是你，害我失去了他。”

“什么，怎么会？”

“怎么不会，他心疼你了呗。怪我这么羞辱你。我们为你狠狠吵了一架。我说你是下

贱女人，他就打我。”

“他打你哪了，快给我看看。”

“不关你事。”女友冷冷地说，“现在吴飞也走了，不需要你掩护了。你最好马上搬走

，远远离开我。你不走，我就走。”

“可以告诉我，你为什么那些喜欢他吗？”

“过去的事情我不愿意再提了。我只能说，他给我的，你做不到。”

“谁说不行。我的专利已经卖出去了。”我大声说，“你知道是多少吗？两千万，欧元

。”

“恭喜你。现在你可以买自己的房子了。谢天谢地。你这个瘟神总算可以走了。”

我敞开了一丝心扉，“小慧，我知道的，我知道过去是我对你有很多不好的地方，我

没有让你得到你希望的快乐，是我对不起你……”

“没有什么。你对我很好，我是知道的。”

女友终于再次温柔，“不然，不然也会为了我扮女人，给我当闺蜜。甚至，还愿意为

了我给吴飞操。呵呵。真的，很好，很好。我想我会永远得的。当然，就算记不得，我

也还有照片。对了，昨天晚上我开了全程录像，等下拷贝一份给你。”

“小慧，不要这样，怎么究竟是怎么了？”

“没什么，真的没什么。”女友摇头，“我觉得只是你不适合，如此而已。我想你知道

我喜欢什么样的男生，对吗？”

敞开心扉的交谈，换来的是长时间的沉默。

女人似乎真的不在乎我了，她似乎纯粹地把我当成好怕闺蜜了。还是那种抢了他男

朋友的，以好老死不相往来的闺蜜。

这下来的几天，我和女友相处得很融洽。

当然，前提是我要穿女装，陪她逛街，陪她购物，陪她看电影，陪她上酒吧，陪她

缓解的恋的痛苦。我存在的目的，似乎只是尽一个闺蜜的责任。

女友换了工作，跳槽到了新公司，虽然又是从基层干起，可她总是干劲十足。1

到了与CHART公司总裁见面的日子，女友还专门为我打扮了一番。

“你真的要穿这条裙子去么？还有闪光的肉色裤袜，细跟的高跟鞋。”

女友疑惑地对我说。

“这就是我平常的穿着，为什么不呢？他们看上的是我的专利，而不是其他。如果他

们因为这个理由拒签，那么他们完全可以找出另外一千个理由拒签。”

“我是说，你穿得是不是太性感了。搞不好，对方老头还以为你在勾引他。”

……

谈判，签约，一切都进行得很顺利。

对方总裁带着庞大的律师团，在两百平的会议室等到我的时候，看着我踩着高跟鞋

一晃一摇走到他们面前，在告诉他们我就是专利所有人之后，所有人都傻眼了。!   q$

个人和大公司谈判，比的就是狂疯。

在我的行为完全超出了他们的预计之后，谈判，签约，一切都变得顺利。

签约之后，对方告诉我，如果他们要饶开我的专利群，需要投入2亿欧元的研发费用

。2千万欧元能拿下来，对他们来说也是一个不错的选择。

当然，如果不是我的疯狂，他们肯定还会拖上很长一段时间。

我笑了。

……

带着大胜而归的喜悦，我想回家，想把经过说给女友。

这段时间我们无话不说，亲密度甚至超过了一般闺蜜。

当然，我心底深处未尝不抱着最后一丝希望。2千万欧元在手，我将是最年轻的亿万

富翁。财富不能代表什么，但是财富却可以弥补很多东西。

拿着大束火红的玫瑰，我回到房子。

客厅没有人。

我推了推女友的房门，没锁。推开门第一眼就看到女友的黑色睡裙丢在门口。我探

头进去，往床上一看，赫然，四条赤裸裸的肉虫纠缠在一起。

两个不认识的精壮男人一前一后，中间夹着一丝不挂的女友，另一个不认识的男人

正把他的肉棒顶在女友嘴里，女友津津有味品尝着。此刻女友穿着吴飞那天穿过还没有

洗的棕色透明连身袜，玲珑玉体在丝袜里若隐若现。连身袜的档部已经撕掉了，前方的

男人抓住连身袜包裹下的两只饱满坚挺的俏乳，揉捏挤压得不像样子，同时肉棒狠狠插

在女友小穴里面，疯狂抽插。后方的男人则从女友颈后开始亲吻，双手在女友的大腿上

来回地抚摸，肉棒则没在女友菊花穴里面，速率没有前方的男人恐怖，但是偶尔动上两

下，亦把女友整得欲仙欲死。

女友像一只乖巧的小猫，在三个男人的围攻下全身兴奋地不断颤抖。

看到我进来，女友被封住的小嘴里发出嘤嘤的娇喘，艰难地把嘴里肉棒吐出来，“哦

……哦……你回来了，今天的事情顺利不？”

“顺利，很顺利。”大束的玫瑰花掉在地上，我的眼泪不受控制在掉落。

“顺利就好。这是新公司的几个同事，啊……啊……我请他们回来玩……啊……”

骤然被一个美女闯进来，看到自己淫乱的4P场面，那三个陌生男人全怔住了。  N+

女友一前一后两个男人此时不管不顾，在我，也就是他们眼中的美女围观下开始了

不顾一切疯狂的冲刺。女友的呻吟声同时疯狂响了起来，她的身体弓成一起，为丝袜包

裹着的脚趾亦用力曲卷着。

“慧慧，这美女是谁呀？”唯一空闲的男人色迷迷地看着我。

t

“她是我最好的闺蜜。她叫小柔。”女友断断续续地说。

“美女。今天的活动很好玩哦，要不要一起。”把闯破的尴尬丢在一边，男人肆无忌

惮起发出了邀请。

“好啊，好啊。一起来。小柔最会伺候男人了。好会舔男人的鸡鸡，还喜欢人家玩她

的屁眼。小柔，过来，啊，过来啊。快来帮帮姐姐，姐姐要被他们干死了。”

“我……我要走了……”我退后了一步。

“走就走吧。让姐姐给他们干死算了。”小柔的话几乎是呻吟着说出来的。

“这就是你选择的生活？”我再退了一步。

“我……我……”

女友想说什么，可刚才说话的男人又把大肉棒塞到了她的嘴边，等好不容易女友用

舌头顶开了那根肉棒，我期待着她怎么回答的时候。她只淡淡说了一句，“出去时锁上门

。”说完，她的丁香小唇就又被大肉棒塞满了。腻入骨髓犹如天籁之音的呻吟也再次变成

了唔唔声。

小慧，我看着你从一个青涩的姑娘慢慢长大，慢慢变得美艳动人。

永远的，你是我心中的女神。

虽然眼前三个剽悍的男人还占据这你的美好，虽然以后不知道还会有多少男人得到

你，虽然不知道我不会不再拥有你，可是小慧，我依然爱你，真的爱你……

是时候冷静一下了。

我深情地看着女友，臆想着以后她疲倦了外面的风风雨雨，会不会再回到我的身边

。

我关门的瞬间，四个翻腾的人影成了最后的定格。

……

坐在CHART公司返回德国的包机上，我将赴CHART公司总部进行工作指导。

改装过的飞机，头等舱异常奢华。

有幸，我分配到了四个超豪华头等舱中间的一个。

CHART公司总裁坐在我的前面，随意聊了两句，我便来到自己的航空座椅上坐下，准

备开始长时间的跨国旅行。

旁边的头等仓已经坐了一位男士，那人屏着一张报纸，正在聚精会神地看。9   x2

坐下来的时候，我不禁揉揉睛眼，原来隔壁男士的穿着赫然是短裤，运动鞋，还有

……超薄超透明的黑色丝袜。丝袜下是极其粗壮的大腿，明确无误那是一位男士。8   T9

“国外就是开放。”

我自嘲地笑了笑，脱掉高跟鞋，空乘小姐跪式服务为我换上绵拖鞋。

刚躺下去，整个人就陷入了舒服的航空坐椅里，我舒服地叫了一声，同时伸了个懒

腰。

听到我的声音，隔壁的男士放下了报纸。

“Hi，你好。”

熟悉而意外的声音在我耳边响起。(全文完)
<!-- tcd_main_text_end -->

