# 光与暗的变奏曲_（五）_真相与和平



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
在这篇小说的第五章中，主角希尔在被魔族俘获后渐渐醒来，意外发现自己并没有被囚禁在冰冷的牢房里，而是一间装饰奢华的房间。他意识到自己仍然拥有法芙娜的状态，并开始思考自身所遭遇的情境及魔族的意图。他的朋友达克斯随后进入房间，希尔与达克斯之间展开了一场关于近期发生的事件的对话。达克斯告诉希尔他目睹了几名帝国军士兵杀害了他们的父母，揭示了权力和真相之间的斗争，以及被掌控的历史。他提及真正的魔族并非历史记载中的那样，而是来自异界的存在，讨论了两千年前的圣战与其背后的利益纠葛，包括光明教会与黑暗教会如何操控历史的叙述。随着故事的展开，希尔对自己所理解的历史产生了质疑，这一切展示了人物的心理冲突与对自我身份的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 光与暗的变奏曲_（五）_真相与和平.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 47616 bytes                           |
| MD5             | c17469e61870418789c6da9c31a32986                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转变, 伪娘, 自我探索, 魔法, 跨性别, 异世界, 黑暗力量, 权力斗争, 历史重述, 角色扮演, 情感对抗, 战斗与和平, 心理冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第五章　真相与和平

不知过了多久，希尔渐渐醒来。



他记得自己是在战场上被人打晕了，这么说来，自己是被魔族俘虏了？一想到这点

，他只觉得后背发凉，魔族的残忍可是在神圣帝国里出了名的，他们该不会对自己……他

不敢再往下想了。

然而背后感觉到的舒适触感并没有想象中牢房的冰冷和坚硬，想到这里，他转身打

量四周，这才发现自己身处一间装饰颇为讲究的房间里。石砌的墙上挂着几条熊、狼之

类的兽皮，各种大小家具都是形状简单而实用，不加多余的修饰，他正躺着的则是一张

单人床，放置在房间的角落里，盖的被褥看上去也都是兽皮的，摸起来很是温暖舒适，

而正对着床头的方向就是一道已经关上了的房门。

他现在还是法芙娜的状态，赶紧试着运转体内的力量，很快就发现并没有收到太多

影响，心底暗想，这魔族的也太不小心了吧，如果他们把自己用铁链锁在某个地牢里，

自己是完全没能力逃脱的，但是像现在这样情况就完全不同了，几乎就是引狼入室。从

之前的战事来看，他们不像是笨蛋，但是现在自己一个俘虏居然受到这么优待，到底又

是怎么回事呢。

正当希尔在做着各种猜想的时候，门被打开了，他警惕地看过去，只见一个熟悉的

身影走了进来。

“达克斯！”他惊喜地喊道。

“哈哈，没错是我。”达克斯看到希尔醒过来了，一副总算放心了的样子，笑着说：

“你可算是醒来了，来，先喝口水。”



看到熟人，希尔也就不再紧张了，他接过水壶，咕噜噜的喝掉几口之后，就开始问

起达克斯在被魔族掳走之后这段时间里发生的事情。



“我那天看到你被魔族抓走，还以为你遭遇不测了，现在看你好端端地，这里面到底

是怎么回事？还有，你那天回去，看到叔叔阿姨他们了吗？”希尔连珠炮般地问了起来。





“哎……”达克斯叹了一口气，眼神也变得暗淡起来，“那天我回去的时候，亲眼看见几

个帝国军的杂种，把爸妈他们……把他们给杀了！”



“怎么可能？那些帝国军的士兵，他们不是去保护你们的吗？”希尔吃惊地问道，但

语气已经有些不太确定了。

“哼，我可是亲眼看到的，怎么可能有假，那帮人为了封锁消息保护自己的政治利益

，有什么事情做不出来的？”达克斯恨恨地说，“还好之后达菲利斯大叔救了我，他当时

就是奥兰图王国军--

奥兰图人，也就是那群政客嘴里说的所谓魔族，但他们并不是魔族，哎，太复杂了，等

下给你解释--先遣队的队长，把那几个混蛋都杀了，算是替我报了仇……”



“魔族？救你？”希尔感觉这就是自己听到过的编造的最拙劣的故事，没好气地白了

他一眼，摇头坚决地说道：“这怎么可能！”

“魔族魔族魔族……别再叫他们魔族了！生活在那个国家，有太多事情你永远不会知道

，比如奥兰图人是魔族这种说法，根本就是那群神圣帝国的高层联合光明教会制造出来

的谎言！”达克斯越说越激动，他拿起水壶又喝了一口，接着说：“看来我得先给你解释

一下这件事了，不然我说什么你也是听不进去的。”



“你说吧，我听着呢。”希尔也发现了达克斯不是开玩笑的，虽然心里还是有些反驳

的话想说，但还是认真地点了点头，决定先听达克斯怎么说。

于是达克斯便将他所知道的一些事实叙述了出来。



现在神圣帝国所面对的所谓“魔族”，实际上只不过是和帝国那些所谓“人族”不同的

种族，实际上双方都是普通的人类，只不过在体质上有所差异，像内在的比如魔法天赋

，像外在的比如肤色、发色、瞳色、面貌特征……等等。

在两千年前，这片大地上有两个人类的国家，分别是雄踞北方的奥兰图王国，和南

方的珂兰帝国，那是一段艰难的时期，也是一个英雄辈出的时期，所有的人类都无暇内

斗，纷纷联合起来对付他们共同的强大的敌人：通过时空裂缝，从异次元进入这个世界

的魔族。那是真正的魔族，他们的皮肤是红色的，坚逾钢铁，他们面目狰狞，头上有着

能使用强大魔法的黑色犄角，还长着一条带倒勾能分泌出毒液的尾巴，他们力大无穷，

任何人都不是他们的一合之敌，他们的骑兵还骑着被称为地狱狼的坐骑，速度疾如闪电

，能在人类的骑士中间穿行自如，收割一条条鲜活的生命。



总而言之，当时的魔族可谓所向披靡。即使是那时候的光明教会和黑暗教会各自引

以为豪的圣骑士和暗骑士，在对上魔族的时候，也都无法保证哪怕是小小一场战役的胜

利。



这时，神迹出现了，守护这个世界的光明女神苏菲娅和黑暗之神路西法，他们同时

降临分身来到人间，但不知何故，他们的分身并没有直接参战，而是在奥兰图王国和珂

兰帝国的人当中，各自挑选自己的使者，让使者获得他们的部分力量，帮助人类对抗魔

族。



其中，黑暗之神挑选的使者有一名，是为司职毁灭的迪斯，擅长大范围的黑暗吞噬

法术，将无数魔族直接用空间裂缝吞噬，他的名字来自于黑暗之神的弟弟死神；8    4

光明女神挑选的有两名，一个为司职审判、擅长进攻性魔法和武技的布伦希尔德，

她凭借一把光明之矛，斩杀无数魔族高手，另一个为司职拯救，擅长光明系治疗和增幅

法术的法芙娜，这位也就是我们所听说的初代圣女，她的事迹基本就和我们所了解的一

样，只不过当时的敌人是那些真正的魔族，而布伦希尔德和法芙娜这两个名字，则分别

来源于女神座下所属十六位光明天使中的两位。



三位神使加入战局之后，形势顿时逆转，尤其是黑暗神使迪斯的吞噬魔法，每一次

发动都会消灭一整片的魔族，这一年内，魔族就被消灭得差不多了，剩余的残部，在之

后的两年时间里，也基本都被清剿干净了，就这样，经过三年奋战，当光明与黑暗教会

最终联合宣布圣战结束的时候，这片大地上的统治者，就已经只剩下人类了。



本来这将是一个美好新生活的开始，然而圣战刚一结束，人类争权夺利的天性马上

就呈现出来了，当年居功至伟的黑暗神使迪斯渐渐对自己被架空而没有实职的地位不满

，在威胁奥兰图王国，夺得兵权后，带领奥兰图王国的军队来到富饶的南方珂兰帝国，

冲进当时的帝国首都文森特，包围了皇宫，走到皇帝面前，要求他单独给自己一大片的

富饶封地和大量的赏赐，那数目简直是狮子大开口。但是当时帝国的国库已经因为连年

的圣战而极度匮乏，珂兰帝国哪里拿得出这么多他所要求的东西给他，只好实情以告，

没想到迪斯一怒之下，竟然使出了黑暗吞噬，不但将珂兰帝国的皇帝给杀了，还顺带将

皇宫里的皇族和大臣们都吞噬的一干二净。



这时，图谋夺取珂兰帝国控制权的光明教会一下子就看到了机会，他们以光明女神

的名义，宣布奥兰图王国已经沦为魔族的傀儡，他们的士兵在魔族使者的带领下，正恣

意屠杀人类，甚至连帝国皇室都被屠杀殆尽了。



因为皇室被杀害是铁一般的事实，所以愤怒的帝国国民们大多数都立刻就相信了那

套漏洞百出的说辞，纷纷参加教会组织的“神圣联军”，杀向了当时的奥兰图王国，所到

之处甚至一路上不留片瓦，索米亚平原上原有的大片丰美田地和多少座历史上的繁华城

镇，就在这场战争中化为乌有。当时奥兰图王国的半数军队都被带到了文森特，刚刚经

历圣战，本身的状况甚至比起帝国还要落后许多，而他们的最强战力迪斯则被光明教会

所欺骗，带着他的军队停留在文森特长达半个月之久，这期间索米亚平原早已经被完全

摧毁了，奥兰图王国的人民流离失所，甚至惨被帝国军屠杀。

半个月后，发现自己被光明教会所欺骗，带着军队日夜兼程赶回奥兰图王国的迪斯

，除了来得及将国都伊斯廷从“神圣联军”的包围中解救出来以外，再也没有办法挽救更

多，奥兰图王国从此一蹶不振。而失去了国王和皇室的珂兰帝国国民们在这一战之后成

立了“神圣帝国”，名义上由当年珂兰帝国的一支远亲家族继承了皇室的地位，实际上一

切实权都已经落入了光明教会的手中。

“你是想说历史上发生过的事情其实竟然是这样的吗？”希尔感到自己的世界观被颠

覆了，“可是历史的记载明明就是……”

“呵呵，说了这么多，你还不明白吗？”达克斯笑了，“所谓的历史记载，永远都是胜

利者的把戏罢了。”

“好吧，那我们说说你所说的真正的魔族，要知道那些犄角长尾巴的怪物我曾经在女

神殿里看过……”

“没错，你看到的就是，他们是来自异界的真正的魔族。圣光城的那间神殿--

我是指里面摆放着十六天使雕像和女神像的正殿--

正是在两千年前，人类刚刚取得对抗魔族的圣战胜利时所建造的，那些壁画忠实的记载

了历史上唯一一次名符其实的圣战的真相。”

“好吧，那么为什么我会在假祭祀长身上看到魔族的影子？”希尔想起了圣女仪式的

那一幕。

“魔族的影子？”达克斯问道。



希尔将当时的情景仔细说了出来。



达克斯听完也只能摇头表示不解，按说魔族已经完全被从这个世界上消灭了才对。



“你等我一下，我去找个人来，也许他能给你满意的解答。”

说完他就走了出去，过了一会，带回来一个奥兰图学者，从学者的口中，两人才知

道了那个魔族的由来。



“有一部分激进的奥兰图人认为一切的错都在圣女，认为她是发动战争的罪魁祸首，

那么只要将她杀掉就好了，于是他们想方设法，甚至也有传言说他们利用黑魔法，与魔

鬼进行了交易，获得魔鬼的一部分力量。但只是极个别的魔鬼才可能以实体进入这个次

元，凭借现在的力量，要消灭他们也并非难事。”学者解释道。

D

他所提到的魔鬼，自然就是指那些来自异次元的魔族怪物。

“没想到竟然有人做到这种地步，假如他能利用祭祀长的身份再多做点什么手脚，恐

怕神圣帝国真的会崩溃。”达克斯担忧地说。



“那不是正合你意吗？”希尔瞥了他一眼。

“我可没有这个意思，帝国覆灭，紧接而来的必然是战争和血腥，无论对珂兰人还是

奥兰图人来说，战争的代价都太重了。”达克斯耸了耸肩。



希尔越想越混乱，只觉得莫名烦躁，一下就警觉起来了：“他们到底给了你什么好处

，竟然让你给我灌输这些异端的思想。”



面对好友防备的眼神，达克斯无所谓地笑笑。



“是不是骗你的，只要在这里生活一段时间，你就会知道了。”



“这里是哪里？”



“伊斯廷，奥兰图王国首都。”



跟随达克斯行走在这个仿佛异世界一般的城市里，眼中所见都是黑发黑眸的人们，

希尔渐渐发现他们就和自己以前所见过的所有普通人一样，在过着各自的生活，无论怎

么看，他们都只是人类而已，没有丝毫传说中“魔族”的形貌，也没有那传说中的嗜血残

忍，假如不去计较他们的外貌特征，闭上眼睛的话，希尔甚至都不会觉得自己身处在以

前听说过的“绝望之地”中。



当然，奥兰图王国的生活是艰辛的，因为大陆北方常年寒冷，土质也相对贫瘠许多

，山地也多，通常靠打猎为生，不足以维持太多人口的生存，粮食方面本就产量很低，

再加上每过几十年总会有遇到几次严重的天灾，直接导致大批的人民饿死，不得已他们

只能是一次次发动战争，到南方的神圣帝国抢掠资源--

实际上他们更想要的是一片可以供给他们种植的土地，但别说让神圣帝国割地，即使是

他们想在索米亚平原上定居生产生活，也会被帝国军队当做人人得而诛之的“魔族”加以

袭击和杀害，有多少忍受不了饥饿的人背井离乡，手无寸铁的他们，最终就只能莫名其

妙地死在狂热的神圣帝国士兵手中。



而由于多年的误导宣传，这一千多年来，在神圣帝国已经没有人认识到这个大陆上

还有“奥兰图王国”的存在，再没有人知道他们所对付的“魔族”其实不过是被他们的先辈

赶到穷乡僻壤任由自生自灭的可怜人而已。

接下来的时间里，达克斯就像是导游一样，带着希尔到各处参观，既有参加普通人

的活动，也有带他去看那“流星火雨”的魔法阵研究。



“这就是发出曾经摧毁我们家乡的魔法的武器。”达克斯指着一个魔法阵说道，“这也

是古代留下来的一部分遗产，每次战争如果没有它，奥兰图人早灭亡了。”

“哼，前几天他们也杀死了我们许许多多的同胞，你真的就没在意过这种事情吗？”

希尔冷笑着问道。

“战争就是这样，我们没办法控制的，我没办法保护村民，也没办法阻止奥兰图军队

下令迎击你的军队。他们不崇尚信仰，只讲究能力，虽然我得到了迪斯的传承，但那也

仅是黑暗教会的事情，这个国家教会是没有多少话语权的，况且我的实际能力还没到那

个级别，就连在教会里的地位都还不够，比如说没有保镖，能要求保下你的性命，已经

是我在这里的影响力所能做到的极致了。”

看着达克斯的苦笑，希尔才发现自己这些天以来对他是多么的不了解。

站在阳台上，眼前是并不繁华的伊斯廷城，



“可是，为什么女神没有告诉我们真相？”希尔问道。

“不，其实她已经告诉了你，只是你没有听懂而已。”达克斯答道，“黑暗之神告诉我

，要‘行使毁灭之职责’，他说的当然不是毁灭世界，而是毁灭那些试图阻碍世界沿着它

自然的轨道走下去的人。女神告诉了你什么？”

“‘行使审判之职责’，还有‘拯救之职责’。”希尔答道。



“那你现在觉得她要你审判的是谁，要你拯救的又是谁？”达克斯说，“记住，无论珂

兰人，还是奥兰图人，我们都是人类，不是魔族。”

希尔低下头，看着楼下熙熙攘攘的人群，若有所思。

……

圣女被劫持，尽管魔族没有发出任何信息，但也没有继续进犯神圣帝国，而是退回

了索米亚平原以北。帝国军队当即宣布魔族已经被击退，圣战取得胜利，而圣女则牺牲

了自己--

一切都符合“历史”的标准要求。然而光明教会方面，以当时在圣女选拔仪式上在场的十

六名各郡的地方修道院祭祀为首的教会人员和以新晋升为圣剑士并获得神器“光明圣剑”

承认的莱斯顿为首的圣骑士队伍，还有大量的光明女神信徒，却自发地在圣女的家乡小

镇的废墟附近聚集起来，一边等待圣女的归来，一边在那里开始了小镇的重建工作，其

中就有包括希尔的姐姐贝拉在内的小镇幸存的居民们。



三个月后，小镇已经初具雏形，这一天，希尔和达克斯一起回来了--

希尔是以圣女法芙娜的姿态回来的，一回来，她就受到了狂热的欢迎。

接着，她把作为同伴的达克斯介绍给了那些等待已久的信徒和圣骑士们。

因为有了这批追随者，希尔和达克斯的计划比原先设想的顺利了许多，各地的祭祀

对圣女的信任和崇拜是完全基于信仰的，而女神的真实存在也是毋庸置疑的，而作为圣

女的希尔，本身拥有的神力也可以随时展示，即使根据教会本身的宗旨，她也是顺理成

章的领袖。于是他们很快就将教会的势力接管了。



顺着教会这条线，他们又与神圣帝国皇帝进行了秘密会谈，并且在数日后立即决定

了由教会完全接管帝国北方边境接壤索米亚平原地区的事务，所有的帝国军队撤出这片

地区，帝国支援大量粮食用于该地区的建设和民生。



当然，这些粮食被无一遗漏地送给了奥兰图人，感激涕零的奥兰图人们，在确定边

境地区和索米亚平原再也不会对他们有敌意之后，悄悄地过来协助当地的民生建设和开

垦农田。



圣女对奥兰图人的解释是，这是她从魔族的手底下解救出来的可怜人们，他们的祖

先被魔族抓去，世代为魔族做牛做马，被奴役了千百年，以至于在大陆上已经没有人记

得他们的种族，而在魔族被圣战中的人族军队打败之后，虽然魔族力量大减，但仍然在

他们头上作威作福，终于，他们遇到了深入绝望之境拯救同胞的圣女和忠实追随她的圣

骑士们，将魔族的最后残余势力也消灭干净了，并且将他们解救了出来，给予他们原先

被魔族占领的土地作为家园，并带着他们回归人类的世界。

虽然一开始帝国这边的居民对这些黑发黑眸的人有些排斥，但很快他们就发现这些

长得很有个性的同胞们其实也并不难相处，甚至他们还远比白人同胞要老实诚恳的多，

也更有职业道德，做起买卖来毫不含糊，诚实守信。过了一段时间，他们可悲可泣的“受

魔族奴役”的身世打动了许多人，甚至连教会管区以外的地方的人们都前来与他们做起了

买卖。

数年后，整个帝国的人们都接受了这个“回归”的种族，对奥兰图人的政策也和对珂

兰人完全一样，并且还开始有珂兰人到“绝望之地”去探险，去了解奥兰图人的世界和文

化，渐渐地，甚至连魔族这个词都成为了只出现在历史课本里的摆设。

奥兰图人回归人类的世界，从头到尾，没有任何人曾提及神圣帝国曾经将他们的同

胞当做魔族而杀害了一千多年，更没有人提及要珂兰人向奥兰图人做出道歉或者补偿，

所有人的生活都一样地过，对神圣帝国的人们来说，他们的历史并没有改变，只是他们

终于永远消灭了魔族，并且解救了曾经的同胞，迎接了他们的归来而已。

……

美轮美奂的光明女神殿里，正午的阳光照进女神像上，映照着她手上的战矛。



一位身着古老金边白色神袍的美丽少女跪坐在地上进行祈祷，祷告完毕后，她优雅

地站起身来。



“希尔，为什么不告诉他们真相？”达克斯的声音从身后传来。



“迪斯阁下，请叫我法芙娜。”她转身微笑着看着他说道。

“呵呵，好吧好吧。”达克斯耸了耸肩，问道：“那么请问尊贵的法芙娜圣女阁下，为

什么您不对帝国的子民们宣布那个可怕而真实的历史的真相呢？”

“迪斯阁下，”圣女回答道，“您认为神祗要我们守护的是什么，人类所真正想要的又

是什么，是那个过去的真相，还是现在的和平？”



“女神的智慧，法芙娜阁下真是运用的恰到好处。”达克斯走近她，认真地看着她的

眼睛，然后假装沧桑的语气，说了一句：



“希尔，你长大了。”

“哼，别说的好像你比我大很多一样。”她被看得有些尴尬，干脆转身不看他。



“呵呵，大你一岁也是大好吧……”

达克斯说着伸出手来，从身后将她抱在怀里。

“希尔，不，法芙娜，嫁给我吧。”



“别开玩笑了，你又不是不知道我……我是男……”她摇动身体，轻轻挣扎着。

“嘘……”达克斯抬手捂住了她的嘴，在她耳边轻声说道：“你真当我会不知道同时接受

两个女神传承意味着什么吗，还有，在伊斯廷见面那时候，我已经看过了……嗯，身材很

不错……”



“你……唔……”

照在女神像上的阳光此时已经从战矛转移到了书本上，女神的智慧可以解决很多问

题，比如真相与和平的抉择，但有些事情即使以女神的智慧也无法完全解读，比如说：

爱。

（《光与暗的变奏曲》 全文完）

（谢谢大家的支持！可惜论坛似乎又被墙了，来的人寥寥无几，虽然是福利文，但

是看这惨淡的点击，有点受伤啊……）
<!-- tcd_main_text_end -->

