# 入替大美女！附身电棒奇遇【续集】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于性别转换和附身题材的小说，描绘了两个美女角色赵倩和夏雨涵在校园中悠闲散步时的诡异经历。故事围绕着一根附身电棒展开，主人公通过这根电棒进行身体和性器官的双向转换。文本中细致描绘了角色之间的互动与情感，涉及一些色情内容，包括角色的身体接触和性行为。小说展现了两位角色在探索和体验身体转换带来的新奇感受时的对话和心理状态，同时也融入了校园环境的氛围。作品中涉及对角色外貌、情感和自我认知的描绘，具有较强的二次元色彩。 

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 入替大美女！附身电棒奇遇【续集】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44544 bytes                           |
| MD5             | 7bae2f7d38b91348f7cc80ef12aca796                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 附身, 校园, 伪娘, 变身, 双向转换, 自我认同, 复杂情感, 女教师与学生, 强烈的身体接触, 异性恋情节, 情色, 探索自我, 二次元, 成人内容, 心理冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
次日傍晚，鸟语花香，两个美女手挽着手在校园的路上悠闲地散步着。一路上她们有说

有笑，不仅外貌动人，连声音也如风铃声悦耳。美女在哪里都是风景，特别是当赵倩和

夏雨涵这两个美女走在一起，更是一道靓丽的风景线，一路上都有极高的回头率。

当她们走到一段没人的小路上时，一件诡异的事情发生了。面容甜美，穿着薄红纱裙的

美女夏雨涵，裙子上竟然支起了一顶小帐篷！

“你看看你，怎么忍不住了，要是被人看到就不好了！”赵倩看着夏雨涵，责怪地说道。

此时赵倩的身体又重新被阿恒附身，而夏雨涵也重新被李健附身。

“嘻嘻，没办法，谁让我是和美女老师赵倩在一起的呢？”附身在夏雨涵身上的李健调皮

地说道。“能够自由转换性器官感觉真棒！”说完，雨涵裙子上的帐篷消了下去，李健把

下体转换了回来。

“对啊！呵呵，没想到这根附身电棒还有这种隐藏功能。我一直都奇怪，电棒是靠什么充

电的，原来是靠这个。附身后，爱爱的次数越多，能量就越强。经过我们这几次的爱爱

，激发了电棒的能量，激活了电棒的隐藏功能！”

“尊敬的顾客，感谢您使用本产品！您已激活了本产品的隐藏功能，双向转换性器官功能

。祝你使用愉快！”李健一本正经的念着昨晚电棒功能被激活后的系统语音提示。3  k"

“哈哈，学得还挺像！”

原来电棒还隐藏着转换功能，但需要有足够的能量才能激活。通过阿恒和李健的几次爱

爱，给电棒充入了足够的能量，从而启动了隐藏功能。这是他们没想到的，着实让他们

兴奋不已。

两个美女被控制着身体，继续漫步往前走着，还时不时互相蹭了蹭胸部。

“快看，前面那个女生！”附身在赵倩身上的阿恒示意李健往前方看过去。前方是个穿吊

带连衣裙，挎着红色小背包，样子十分漂亮，身材挺拔，踏着黑色小短靴的长发女生。

“那个怎么样？身材玲珑浮凸，样子绝对也称得上是极品。”

“哦~！我认识她！”凭借夏雨涵的记忆，李健很自然地说道，“她是夏雨涵的闺蜜，经济

管理学院的黄曼珊。怎么？看上她了？”

“你说呢~？”赵倩坏坏地一笑

夏雨涵也会心一笑，“她可是一直都很景仰我们的赵倩老师的哦！想跟赵老师练琴却一直

都没机会。”

“学生的要求，身为老师，我怎么能拒绝呢？虽然我没带过她的课，但她想要学，就可以

过来！平时这个时候我都会在音乐教室练琴，今天也不会例外。当然，平时我喜欢一个

人练习，但黄曼珊同学既然这么好学，我也很乐意教她。”

“我懂你的意思啦，赵倩老师！你不仅人长得漂亮，对学生也真好！”夏雨涵嘿嘿地说着

。

说完，夏雨涵就跑上前去叫住黄曼珊，而赵倩，也转身就往音乐教室走去。

“等一下……”

“涵涵，怎么了？”听到闺蜜的声音，黄曼珊停下脚步。“我正准备回宿舍呢。”

“珊，我刚才遇到赵倩老师了。她正准备去音乐教室练琴。我跟她说了，你也挺想学钢琴

的，但一直都找不到机会。她说她待会有空，你直接去音乐教室找她就行了。”0    d,

“真的吗？我没听错吧？你们艺术学院的学生就经常有机会上她的课，我们其他学院都没

什么机会。”黄曼珊开心又惊讶地说，“平时她都只是一个人练琴。”

“是真的。她特别欣赏好学的学生。”

“那就真是太好了！老师真好！谢谢你啊雨涵，谢谢你跟赵老师说这件事。”黄曼珊十分

开心，上前就给了夏雨涵一个拥抱。夏雨涵暗自窃喜，享受贴着黄曼珊酥胸的感觉。:



“客气啥，我们是好‘姐妹’嘛！”夏雨涵故意把姐妹两个字说重。

t

“恩恩！”

“快点去吧，老师还在音乐教室等你呢。”

“好嘞！”黄曼珊开心得奔奔跳跳就往音乐教室走去。

望着黄曼珊的背影，夏雨涵嘴角露出了一丝诡异的笑容。

叩叩……音乐教室响起清脆的敲门声。此时赵倩正坐在钢琴前的钢琴凳上，弹奏着美妙的

乐曲。

“请进！”赵倩停下了弹奏，十分礼貌地说。

黄曼珊推开门，走进了音乐教室，随手把门关上。“老师你好，我是黄曼珊。”

“哦！曼珊同学，你好。我听雨涵说起你了。你想要练习钢琴是吗？”

“是啊，我真挺有兴趣，可是一直都没机会跟你说。还好雨涵跟您说了这事。”黄曼珊觉

得不好意思，说道“老师，这样会不会太打扰您啊？”

“怎么会，哪里的话。好学是好事。我就喜欢你这种学生。”赵倩往自己身旁指了指，示

意黄曼珊过来自己身边，“过来这边坐。”

“好的，谢谢老师！”黄曼珊来到钢琴前面，在赵倩的右手边坐下。赵倩轻轻挪了挪，把

身体靠了过去，贴着黄曼珊坐着。

“来，先全身放松，把双手放到琴键上，我们开始学习啦。”

“嗯，好！”黄曼珊调整了一下呼吸，把双手放到琴键上，胸前也随之起伏波动了一下。

赵倩眼睛也在黄曼珊的身上在上下不停地打量着。

“好，注意放松，双手自如的呈半圆形，手指略向里弯曲，轻轻地放在白键上。手臂自然

下垂，不要夹紧，前臂略高于键盘。”附身在音乐老师赵倩身体里的阿恒，凭借她的记忆

，有模有样的教着。

黄曼珊按着赵倩的指示做着动作，“是这样吗，老师？”黄曼珊别过头，看着赵倩问道。



“嗯……还可以。不过你双手的姿势还是有点问题，我帮你调整一下。”赵倩又往黄曼珊的

身上挤了挤，把左手放在黄曼珊左手上，又抬起右手，环过黄曼珊身后，让自己的手臂

贴着黄曼珊的手臂，右手掌就放在黄曼珊的右手上。

“你看，要这样才行，双手大拇指方向倾斜些，五个手掌稍松开，在五度内一个手指对一

个琴键。”赵倩抓着黄曼珊的双手比划着动作。赵倩把右腿也靠了过去，紧紧贴住黄曼珊

的左腿。

赵倩十分享受这种肌肤相亲的感觉，从黄曼珊身上传来的阵阵体温让她感动十分爽快。

赵倩心想，“黄曼珊肌肤真好，水嫩水嫩的。”

“哦，是这样！看来我要好好注意才行！”黄曼珊聚精会神地听着，似乎一点也没有觉察

老师的举动古怪。

赵倩穿着黑丝的大腿蹭了蹭黄曼珊雪白的大腿。“非常好！你学得挺快的。那接下来我们

连续一首简单的曲子。”

“哇，好呀，开始学曲子了。”黄曼珊开心地说道。

“左手放在大字组，右手放在小字一组和二组上”赵倩抓着黄曼珊的手，“我们先从简单的

练起，练一首C小调。”

钢琴在两双纤纤玉手的弹奏下，飘出轻快的音乐。

“吼吼~真的，好好听哦~”看到自己在老师的指导下，弹奏出悦耳的音乐，黄曼珊十分欣

喜。

“这就对啦，你要慢慢培养出这种音乐的感觉！”

“嗯嗯，谢谢老师，我记下啦。”

“好，那现在我跟你说一下在钢琴中十分重要的钢琴踏板。你看看你脚下的踏板。立式钢

琴有中间踏板、左踏板和右踏板三种踏板。”

黄曼珊低下头，扑闪着长长睫毛的眼睛，好奇地看到脚下的踏板。

“踏板可以增添或者减弱声音，也可以增添声音的共鸣效果，丰富音乐的艺术表现力。踏

板的运用比较复杂，我要带你感受一遍才行。”赵倩把身子往后边挪了挪，伸出右腿放到

黄曼珊身后，绕着黄曼珊的玉臀，慢慢地往黄曼珊的右腿边放了下来。这样，赵倩就完

全跨坐在黄曼珊的身后了。赵倩用双腿轻轻的夹了夹黄曼珊的大腿。如果这时有第三者

看到这画面，一定会觉得非常诧异，一个穿着黑色蕾丝裙子和黑色丝袜的美女，从后面

抱住前面的另一个身穿吊带连衣裙的美女。

“好软，好香……”阿恒贴着黄曼珊的身体，贪婪地吸着她的发香，心里暗暗地说道。8

“嗯？老师……”或许是开始感到了一些诧异，黄曼珊转过头疑惑地看了看赵倩。

“没事，你要放松，想要练好钢琴，最主要就是要注意放松！我要教你使用踏板的方法。

”

“哦……”听了老师的话，黄曼珊把头转了回去，放松了身体，注意力重新放在钢琴上。+

“这就对了~”阿恒双手离开的黄曼珊，低下头，把自己的高跟鞋脱掉，也顺便把黄曼珊的

小短靴也脱了。然后，阿恒把自己穿着黑丝的双脚伸到黄曼珊的脚底，让黄曼珊踏着自

己的双脚。“现在我来带着你使用脚踏板，你要注意哦。”

“使用右踏板时，前脚掌用力向下踩踏，需要停止右踏板使用时，前脚掌向上方抬起。”

赵倩带着黄曼珊的双脚，边讲解边踏着踏板，还时不时往她身上靠了靠。“这个你懂了吗

？”

“老师……你看看我，有点笨呢…”黄曼珊有点不好意思地说，“踏板确实比较难掌握，我不

是很懂，能不能跟我讲仔细些。”

“不懂就问，这是好事啊！接下来的几个步骤会更难的，我要跟你示范得更加到位才行。

”赵倩两手抓着黄曼珊的腰，从身后一把就把黄曼珊抱起来，让她坐在自己的大腿上，好

让自己的大腿上侧与黄曼珊的大腿下侧紧紧贴着。

“啊……老师你……你干嘛？”黄曼珊吃了一惊，十分惊讶地说着。白皙的脸庞因为惊恐而变

得绯红。

“你不要那么紧张！”赵倩用着严肃正经的口气说着，“这样我才能更好地带你练习。你要

全身放松，不要总是神经兮兮的，要不然很难进步的！”

“对不起对不起！老师，我太紧张了，本来就打扰您了，还不好好学……”黄曼珊带着惭愧

的语气说着。

赵倩露出和蔼的笑容，“不用太内疚，只要你好好学，老师是不会批评你的！”

“嗯，我一定好好学！”

“呵呵，没事了。我们继续吧。在踏脚踏板的时候，脚腕子保持灵活、自如、小腿任由牵

动，毫不用力。”赵倩提起和黄曼珊贴在一起的双脚，在脚踏板上一板一眼地示范着。修

长雪白的大腿贴着丝滑的黑丝大腿，这画面让附在赵倩身体里的阿恒十分畅快，大腿传

来的感觉一阵阵地袭上阿恒的大脑。

“老师，我错了。我真是辜负您的苦心！您这样教我踏着踏板，果然特别清晰，很快就能

学到踏板的动作要领。”黄曼珊难掩内疚地说道。

“呵呵，能领悟好就行了，老师是不会怪你的。我们来从头完整的练习一遍吧。这回你要

记住，你千万要放松身体，不要像前两次一样突然中断，这样就前功尽弃了。”"    K#

“嗯！老师您做什么都一定都有您的道理，是为我好，我这次会好好地练！”

“好了，你口渴了吧，喝杯水吧”赵倩伸手把提前准备的，放在旁边桌子的放了大量春药

的水，拿给了黄曼珊。

“谢谢老师，你真好！”黄曼珊拿起水杯，想都没想一口气就喝了下去。

琴声再次慢慢地响了起来。黄曼珊全身心放松，认真投入地看着琴谱，对照着在琴键上

弹奏着每个乐符，一点也没有在意周围的其他事情，包括她尊敬的赵倩老师在她身上做

的事。赵倩的修长的玉手开始在黄曼珊的大腿上抚摸着。“真滑呀~”阿恒暗自感叹。赵倩

双手移到黄曼珊上面，在她身上不安分地游走。赵倩把双手伸进黄曼珊的衣服里，往着

挺拔的玉峰滑去。“是这里啦”找到了黄曼珊身后的扣子，阿恒一把就把黄曼珊的胸罩脱

了下来，两个玉兔弹了出来。阿恒控制着赵倩的双手，抓住黄曼珊的玉兔开始爱抚慢慢

地揉搓着，还用食指拨弄着两颗樱桃。在赵倩的爱抚下，双峰越来越热，越来越硬。&

有了身体的自然反应，黄曼珊的脸也红了起来，但她还是专心地继续弹奏。

赵倩把头靠近黄曼珊的脖子，用自己的香舌舔了舔，双手顺着黄曼珊的腰，滑到了黄曼

珊的裙子上。赵倩贪婪地盯着黄曼珊的裙子，把手伸进了她的裙子里面。

“这也是练琴的一部分。练琴要学会投入感情，这样的音乐才有生命有感情，才会更加好

听！”

“是！”黄曼珊点点头，对老师的话深信不疑，继续在琴面上敲着琴键。

赵倩隔着内裤抚摸着隔着黄曼珊的阴户。“没想到已经湿了呢！”阿恒十分欣喜，二话不

说，就把黄曼珊的内裤脱了下来。这样，那个女生的神秘之地，就已经完全暴露在一双

被变态男人控制的玉手之下了。此时花蕾已经湿得一塌糊涂了。阿恒把手指插进黄曼珊

蜜穴里，摩擦着肉壁，来回地做活塞运动。爱液不停地涌出来。阿恒用手指用力地往花

蕾深处顶去，然后就突然停来下来。

“呼……呼”此时黄曼珊已经停下了弹奏，看来刚才的春药已经发威了。生理反应让她变得

脸红耳热，身体燥热，不停地喘着气。在阿恒的挑逗和药物的作用下，性的需求已经占

据了黄曼珊的大脑。“不要……不要停下啊……”黄曼珊已经完全不顾其他，竟然当着老师的

面，用自己的手抓着一只酥胸，另一只手的手指就往蜜穴插去。

阿恒知道机会来了，利用藏在身后的电棒，他转换了下体，调出了龙根。他把黄曼珊转

了身，让她骑在自己的腿上，和自己面对面着。看到赵倩美丽的脸庞，黄曼珊脸更加红

了，下体的爱液哗哗地流着。赵倩的小嘴朝着黄曼珊靠了过去，微微吐出舌头来。在荷

尔蒙的刺激下，黄曼珊想都不想的就和赵倩的小嘴凑在一起，把赵倩香舌吸到自己的嘴

里，两舌开始不断的交战。

赵倩的裙子上已经架起了高高的帐篷。她撩起了裙子，将丝袜和内裤拉下，健硕的龙根

马上傲立弹出。除了性，此时的黄曼珊已经没有任何思考能力了，看到这种情景竟然一

点都不觉得诧异，反而觉得十分兴奋！



黄曼珊用柔软的小手抓住了赵倩的龙根，上下套弄着。“老师，我要……”黄曼珊娇媚地说

着。

“要什么？”

“我想要被你插，我要你干爆我的小穴穴！”

“哈哈，真是个骚货！好，我满足你！”

赵倩立刻握住龙根，大力地小穴深处捅去。而黄曼珊就不断的扭动着自己的身体，并不

断的收缩小穴来夹击小穴里的肉棒。空虚被填满的感觉让黄曼珊不停地荡叫，而收缩的

肉壁给阿恒带来巨大的快感！

音乐教室里，一个清秀靓丽的美女，居然和另一个长着肉棒的高挑美女，在萎靡而淫荡

地翻云覆雨。

“妈的，没想到你这么骚。”阿恒一边做着活塞运动一边说。

“老师，大力点，捅暴珊珊的骚穴。”黄曼珊已经完全不知羞耻地荡叫着。

阿恒更加使劲地往里面抽插着，每一次都完全没入深处。

“啊……”黄曼珊的叫声越来越大，“啊…不行了…嗯…啊……珊珊要高潮了……”黄曼珊的花蕊处喷

出大量的淫水，失神而倒了过去。

阿恒抱住黄曼珊的腰，也加快了抽插速度，嫩穴紧紧裹着阿恒的龙根，“我也要射了……”

阿恒马上把肉棒拔起来，又浓又稠的精液从炮口不断的喷出来，射在了黄曼珊的小腹上

。



“怎样？玩得开心吧？”上身穿着一件白色小T恤，下身就是红色薄纱裙加黑色鱼网袜的夏

雨涵，笑吟吟地走进了音乐教室，随手就把房门反锁了。

“呼呼，真过瘾！同时拥有完美的女体和健硕的龙根，这种感觉简直爽到爆！”赵倩用自

己修长的玉手拨弄着自己的肉棒，淫荡地说。

“哈哈。那接下来要不要再玩点刺激的？”夏雨涵指了指已经昏了过去，躺在地上的黄曼

珊说道。

“好呀。就知道你坏主意最多！”

夏雨涵淫笑着说，“别这样说嘛，人家怎么也是艺术学院的大美女呢~美女怎么会有坏主

意呢。”说着，夏雨涵从阿恒那里拿来了电棒，用按着黄曼珊的额头。“启动修改记忆功

能！……成功了！”

“涵涵~”睁开了眼睛的黄曼珊，像变了一个人似的，看到夏雨涵，兴奋地扑了去抱住夏雨

涵，樱桃小嘴不停地亲吻着夏雨涵的脸颊和脖子，“涵涵，我爱你！”。

“我也爱你~”夏雨涵眯着眼睛，享受着这暴风骤雨的香吻。

“嘿嘿，你对她做了什么？”阿恒问李健。

“我只是修改了她的记忆。现在她就全心全意地爱着夏雨涵，愿意为她做一切。”李健一

边说着，一边把手伸进黄曼珊的裙底爱抚着。

“真坏~”赵倩娇嗔地说，“你们就在那里玩，那我就要在一旁看着呀？”

“我们当然不会把我们的美女赵倩老师晾在一边拉。”夏雨涵扶着黄曼珊，走到赵倩身边

，对着黄曼珊说，“珊珊，如果你爱我，那你也要好好地爱赵倩老师哦。”

“嗯嗯，涵涵你说什么我都听你的！”

夏雨涵的身子往赵倩身上靠了靠，她抓住赵倩的左手放在了自己穿着鱼网袜的腿上。而

黄曼珊就跪了下去，把头钻进赵倩黑色蕾丝裙子里，一口含住了赵倩硕大的龙根，用舌

尖挑逗着。

“怎么样，有两个美女帮你服务，你过瘾吧？”

“过瘾，真过瘾。哈哈，没想到黄曼珊的技术这么好。”赵倩淫笑地说着，搭在夏雨涵穿

着鱼网袜腿上的手来回抚摸着，“而且你的大腿的感觉也超棒！”说完，赵倩用右手伸进

夏雨涵衣服里抚摸着她的光滑紧致的背部，把小嘴慢慢的凑近被李健附身的夏雨涵。夏

雨涵的香唇立刻靠上前，紧紧贴住赵倩的樱桃小嘴，两个美女的香舌开始激战。

前奏结束，三个美女已经全身赤裸地躺在地上翻滚着，投入正式的战斗。赵倩躺在地上

，下身的老二傲立地挺着，夏雨涵不知羞耻地插开双腿，握住阿恒硬梆梆的肉棒对准自

己的蜜穴，然后猛猛的坐一下去。黄曼珊趴在赵倩身上，双手放肆地在夏雨涵的玉峰上

揉捏，翘着玉臀对着赵倩，把自己的阴户暴露在赵倩的脸上。

“啊……好甜……曼珊你的蜜汁好甜……”

“嗯…啊…老师，你的舌头也好厉害……深点，再深点……”

坐在赵倩腿上的夏雨涵，加快速度，做着活塞运动，一上一下地将肉棒插进自己的神秘

花园中。“啊…啊…阿恒你的龙根还真不赖！”

“越来越热了…呼…”

“啊，女人的感觉真爽呀…”

“不要停…大力点…啊…”

音乐教室里充斥着萎靡的气息，三个美女疯狂地运动，一波接一波激情地浪叫着。)

PS:本来此文已经完工，但看了几次以后觉得还有发挥的空间，所以就写了续集，将近7

千字。两篇文章1万5千字，第一次在三天内写了这么多字。算是回馈论坛吧。收费就不

多收了，2个即可。
<!-- tcd_main_text_end -->

