# 关于我老婆被同事入替这件事



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该作品为一部关于性别与身份冲突的小说，围绕一对夫妻白卿卿与卢一舟展开。故事情节开始于白卿卿因丈夫的工作请求，接触到其老板和公司的潜在交易。卢一舟面临公司的困境，而老板孙方海的请求却让白卿卿感到不满和不安。拒绝请求后，白卿卿却意外遭遇了可怕的事件，在孙方海和他的助理张艺德的逼迫下，白卿卿的身份被强行夺取，故事中涉及了权力与性别的剥夺，以及对女性身体的侵犯。小说通过白卿卿的挣扎和转变，探讨了性别认同与自我意识的主题，同时也包含了一些较为敏感且约束级的内容。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 关于我老婆被同事入替这件事.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31001 bytes                           |
| MD5             | 563f7eb9680279ee75d21917c96d7b7e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 强奸, 变嫁, 社会压力, 职场性骚扰, 人身控制, 成人内容, 伦理冲突, 情感纠葛, 都市奇幻, 恐怖, 逆转身份                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作品正文： "唉？让我去？"白卿卿坐在沙发上翘着二郎腿，一脸不善地看着自己的老公卢一舟，不知道他公司老板怎么想的，居然让员工的妻子去陪客户，还没有听说过这么离谱的事。 白卿卿和卢一舟是一对恩爱的夫妻，从大学就在一起，终于在毕业那一天终成眷属，在第二年就有了他们爱情的结晶。但是没想到卢一舟的情场得意，商场失意。本来在一家小公司里做经理的他收入相当客观，没想到遇上了疫情，公司收益连年下降，员工们纷纷跳槽，就剩下一部分人还在苦苦支撑。 $

现在老板好不容易求来一个单子，签下来就可以救公司一命，又打听到对方老总是个喜好女色的家伙，本想找个漂亮的女员工应付一下，奈何公关部的早跑没了，全公司上下连个母苍蝇也找不到。老板无奈只能拜托卢一舟来劝劝他漂亮的老婆。  R:

卢一舟不好意思地说道："就是这样了，这个单子对我们公司很重要，所以老婆大人能不能请你帮帮忙呀？"说完，他小心翼翼地观察白卿卿的脸色。/

"你在开什么玩笑，当然不行啊！"白卿卿果断拒绝了这荒唐的请求。 "你是什么意思啊？我可是你老婆唉！哪有主动让老婆去给色眯眯的油腻大叔陪酒的啊？这也太过分了吧。"白卿卿指着卢一舟的脑门生气地说道。4

"不，不是陪酒，就是

"不行不行！不管怎样都不行！你公司的事，叫你老板自己搞去，这是原则问题。"说完白卿卿扭过头不再理他。 #

卢一舟见状叹了一口气，心里仔细想想老婆说的有道理，这事说出去也不光彩。于是掏出手机准备告诉老板，拒绝这件事。+

就在这时，门铃响起，卢一舟前去开门，没想到门口站着的正是自己的老板，孙方海。2

"老板，你怎么来了？" "呵呵呵，来这附近办点事儿，想起你正好住在这里，就上来拜访拜访。怎么样，没打扰你吧？"孙方海一脸和气的说道。 "哎呦，不打扰，不打扰，老板您请进。"卢一舟赶紧邀请老板进来。  R. H9

白卿卿有点好奇，刚刚还说到，转眼人就来了，她仔细打量眼前这个中年人，公正的国字脸上挂着温和的笑容，体态雍容，梳着一头油亮的黑发又戴着一副金丝眼镜，看上去是个彬彬有礼，挺面善的人。0

在他身后，还跟着一个年轻人，长相普通，脸圆圆的，没有什么存在感。/ l,

"那个，给您介绍一下，这位是我的老板，孙方海，还有他的助理，张艺德。她是我的妻子，白卿卿。" "孙老板，您好。

"哎呀！早就听说卢老弟有一位非常漂亮的妻子，今天一见，果然比传闻中还漂亮，难怪卢老弟这么能干，都说每一个成功男人背后都有一个优秀的女人，能有白小姐这样的妻子，卢老弟可是三生有幸啊。啊哈哈

"呵呵呵，您过奖了。" 老板不愧是久在商场摸爬滚打的人精，说话就是好听，白卿卿给他印象颇好。就是我叫张艺德的助理，一看到她眼珠子都快瞪出来，直愣愣的目光没有一丝收敛，让她感到不舒服。1

"一定要叫老公以后离他远一点"，白卿卿心里默默想着。 随即几个人聊了起来，刚开始地方还很愉快，直到话题转到那个问题上来。/

"我们公司的请求......不知道卢老弟有没有和白小姐说呢？"孙方海问道。+

听到这，卢一舟心里咯噔一下。 "嗯......这件事我和一舟已经讨论过了，实在不好意思，这我无法答应。")

"哦？"孙方海瞄了一眼卢一舟，依然微笑着说，"那你是有什么顾虑吗？" "这......应该是当然的吧，让员工的妻子去陪大老板什么的，传出去实在是太难听了。"9

"关于这个，白小姐，我可以向你保证秋毫无犯，而且此订单对于我们公司至关重要，如果签不下来，我们公司可能倒闭，到那时卢老弟也会失业，我恳请能来帮帮我们，是帮助您的丈夫。" "对不起，我还是不能答应，这是原则问题。"白卿卿依旧坚决拒绝，"再者，我觉得以我老公的才能，即使贵公司倒闭，另谋他处也不会差到哪去。".

话说到这里，场面完全冷了下来，孙方海脸色也没之前那么好看了，张艺德脸色有些不忿，夹在中间的卢一舟处境很尴尬。 白卿卿也不在意，看了看时间后起身说："不好意思，时间差不多了，我要去幼儿园接儿子了。"2

"等等，白小姐我希望能和您再谈一谈，电视对我们公司真的非常重要。"孙方海不依不饶地试图挽留白卿卿。 白卿卿有些不耐烦了，说："对不起，这件事没有任何可谈的，我实在没法答应。" 这时，助理孙艺德给卢一舟使了眼色，他赶紧出来打圆场。

"那个，卿卿你说话不要这么死嘛，再听老板说说嘛。额......你在家休息休息，我去接孩子了。"2

"哎！你......"不等白卿卿说完，卢一舟就已经出门了，气得他一屁股坐在沙发上生闷气。 孙方海这时出来劝道："白小姐不要生气，卢老弟对公司还是有感情的，他这么些年努力工作也是为了家庭，还希望你能多多理解他。" "嗯......我知道的。

"那么，关于这次订单的事

还没等他说完，白卿卿直接打断了他："好了，孙老板，您不用再劝我了，我是绝对不会答应的。这件事实在是太荒唐了，恕我无法接受，您还是另请高明吧，我看ktv的坐台小姐就很不错。" 说完又指向站在一旁的孙艺德骂道："还有你这流氓，一进来就色眯眯地盯着我看，如果不是我老公和孙老板在这里的话，早就报警把你抓了。" "你！"被她一说，张艺德恼羞成怒，刚想反驳就被孙方海拦下来。只见孙方凯悄悄给他打了暗号，然后笑眯眯的问白卿卿："白小姐，你真的会答应我吗？";

"不会！" "一点商量的余地都没有？

"没有，我是不可能答应的。" 孙方海叹了一口气，惋惜地感叹："那可真是太可惜了，白小姐。动手！" 孙方海命令一下，张艺德立刻扑到白卿卿的身上，捂住她的嘴，用身体压住她的四肢。白卿卿突然脑袋一懵，很快反应过来四肢奋力扭动挣扎。 "对不起，白小姐，我也是没有办法。"孙方海一边说，一边从公文包中取出一个小盒子，打开盒子是一针试剂，在光线的折射下，绿色的液体发出诡异的绿光，让白卿卿看了心里发怵，想要挣脱，却被张艺德死死压住，不能动弹，只能眼睁睁的看着孙方海把那针试剂打入自己的手臂。,

终于，张艺德放开了她，白卿卿立即就要大声呼救，起身逃离，就突然发现自己四肢无力瘫在沙发上，嘴里发不出太大的声音。 白卿卿虚弱地问："你们......给我打了什么？" "放心吧，白小姐，你不会有事的。以后我们会好好照顾你的身体和身份的。"孙方海依然还是那副和善的样子，轻描淡写地说出了恐怖的事实。 "一舟......救救......"然后，白卿卿再也没了声息。慢慢地，她的躯体就像是漏了气的气球一样。两颗灵动的眼睛不复存在，舌头和牙齿连同整个口腔都消失了，只有黑洞洞的孔洞，整个人变得干瘪，刚才婀娜多姿的美少妇，现徒留一张人皮。3

"成，成功了？老板，这玩意儿是真的！"张艺德兴奋地喊道。 "嗯，不错，不枉我这次那大价钱从暗网搞到了这东西，这世界还真是恐怖啊，居然真的有这样匪夷所思的东西。"孙方海一时间感慨万千。 张艺德上前抓起人皮，把身上的长裙内衣纷纷抖落下来，白卿卿白皙的皮肤暴露在空气中。 "啧啧啧，还别说，这娘们儿身材真好！真羡慕卢老哥，那家伙真是人生赢家。"这还是张艺德第一次看到真实美女的裸体，看到她下身毛绒绒的倒三角毛短整齐，一看就是被精心打理过的，他兴奋的伸手抚摸。 "手感真好，嘿嘿！刚才你还是骂我是流氓，现在连逼都被我摸了。不知道你还有意识的话，会是什么表情？"6

"好了，不要玩了，抓紧时间，一会儿卢老弟回来就不好了。" "是，老板！"张艺德脸色一紧，脱光了自己的衣服，然后抓住白卿卿的嘴，两手用力把它撑得巨大，皮物的延展性非常好，他很轻松地就把两只脚都伸进去，踩着白卿卿的双臀向上拉，现在看起来好像白卿卿坐在地上把张艺德的下半身都吃掉了一样。 接着张艺德先把双腿处理好，左腿对右腿，左脚对右脚，每一个脚趾都切实地对准，穿好后似乎是触发了机关一样，他感觉两腿一阵紧缩，待压迫感消失，他原本粗犷的毛腿已经彻底变成了白卿卿的玉腿，光滑纤细，每一颗脚趾头都珠圆玉润，粉润润的指甲油，真是玲珑可爱。 "这，这真的是我的腿吗？"张艺德惊讶道，他情不自禁地抬腿，这鲜明的错位感，即使是这么一个简单的动作都让他觉得妩媚异常。 "穿快点，以后你有的是时间玩。"望着他的美腿，孙方海也惊异于这药剂的神奇，但为了保险还是催促他快点。 接下来张艺德的动作就快了起来，两手插进皮物口中，就像穿毛衣一样提起来，白卿卿的一切都在慢慢回来，酥胸玉指水蛇腰，殷红葡萄馋人目。白卿卿婀娜的身体即使孙方海看了也不禁意动，可惜脖子上张艺德的那颗脑袋真浇了一盆冷水。&

最后张艺德戴上了白卿卿的脑袋，就像戴上了个兜帽。白卿卿的嘴终于闭上了，就像是咽下去了什么恶心的东西一样，面部猎奇地扭动之后，她那清纯唯美的脸庞重现人间。 "......小张？"孙方海试探性地问了问。 "老板，是我，张艺德。哎呀！我的声音......"此时说话的是白卿卿温婉的嗓音。3

白卿卿好奇地欣赏自己的新身体，左捏捏，右碰碰，兴奋地说："乖乖！这腿，这胸，这屁股，我真的变成白卿卿这婆娘了？" "哈哈哈，太神奇了，让我来看看。"孙方海高兴得一把手袭上白卿卿的玉乳。8

"呀！"白卿卿惊叫一声，手臂环抱着胸，猛地向后一缩，带着恐惧的眼神看向孙方海。1

"怎么了？还怕我不成？"孙方海有些面色不善。

"不是，就是刚才......呀！"还没等她说完，孙方海一把把她拉到怀里。; t4

孙方海肆无忌惮地揉捏白卿卿的玉乳和翘臀，粗暴的举动让她难受地挣扎着说："嗯......老板，不要啊！这样......好难受啊

"怎么了？入戏还挺快，真当自己是女人了？"说完一口亲上了白卿卿的樱唇。3

"唔！唔......呜啊！老板，我......好像是白卿卿的身体本能上在抗拒。啊！" "哦？是这样吗？"孙方海一只手深入白卿卿神秘的黑森林中，细细地把玩那道沟壑，悠然地说道，"那我有必要教教你什么是女人的欢愉。" "

感受着孙方海粗糙的大手抚摸她身体的私处，白卿卿身体内的欲火被勾了出来，快感如溪水绵绵涌出，她人也变得忘乎所以。:

"好像......慢慢舒服起来了，嗯哼！老板，就是那儿，再深一点......嗯啊！"(

孙方海坏笑地说道："啧啧啧，水流得可真够多的，想不到我们的白小姐看上去冰清玉洁的，没想到私底下这么风骚。" $

"讨厌啦～孙老板，还不是您技术好，比人家的老公强多了。" "嘿嘿！你这个小婊子，你就背叛了你老公了？别急，我这还有大宝贝呢！"孙方海拉下裤链，掏出了早已急不可耐的大鸟。 "呀！！！" 没想到白卿卿一看见这又黑又丑的大棒子，刚才还享受的表情立刻变得惊恐，突然涌上一股力气，一脚把孙方海踢到到地上。 $

"哎哟我去！"孙方海摔得头晕目眩，躺在地上直叫。

回过神来的白卿卿吓得脸色苍白，赶紧去把孙方海扶起来，连忙道歉："老板？老板？！对不起啊，我不是故意的！我也不知道刚才怎么了就，就突然

"行了，我大概知道了，八成是白卿卿这婆娘的潜意识还在，玛德真晦气。"2

"啊？那这怎么办啊？咱们的计划不就泡汤了吗？

"没事，她现在顶多也就这样了，控制权在你这里，翻不了多大浪，只要你好好调教调教就行。罢了今天就这样了，把场面收拾收拾，说不定你老公什么时候就回来了。" "好的，老板。

过了一会儿，卢一舟带儿子回来了。

"妈妈，我回来啦！"5岁的轩轩一进门就兴奋地喊道。 卢一舟紧随其后，一进门就看到孙方海和白卿卿正在沙发上亲切地交流着，一时间有点惊讶。 "哎呀，额......儿子回来了呀！"轩轩一下扑进白卿卿的怀里，吓了她一跳，反应过来后温柔地抚摸他的头。 "来，乖儿子，叫孙叔叔好。" "孙叔叔好！"轩轩懂事地问好。

只见孙方海与白卿卿寒暄了好一会儿，就像许久不见的亲戚朋友一样，哪里还有之前剑拔弩张的模样，卢一舟一时间愣住了。3

"卢老弟啊，你回来了，有个好消息要告诉你啊。"孙方海高兴地说，"你的妻子白小姐已经答应了我们了！" "啊？真的啊？"卢一舟震惊地看向白卿卿，只见她微笑着向他点了点头。 卢一舟不知道孙方海是怎么劝说的，明明白卿卿之前拒绝的态度是那么坚定，结果现在一转眼就变得这么配合了？ "也没什么啦，就是觉得孙老板说的对，老公的公司遇到了困难，我随手帮个小忙也是应该的，要不然可就太不近人情了。"白卿卿解释道。!

卢一舟直呼孙方海神了，居然可以把他老婆说服了，佩服得五体投地，可惜他却不知道他深爱的妻子内已经换成了一个男人。此时白卿卿看向卢一舟的眼神除了以往的爱意，更多的是戏谑与怜悯。这个男人被人蒙在鼓里，还帮人家数钱呢。 临走的时候，孙方海意味深长地说："那么我先走了，明天的事就拜托了，记得今天晚上要好好地'熟悉熟悉'。";

"放心吧，老板，我一定会和我老公好好地'熟悉熟悉'。"白卿卿与孙方海相视一笑。/

夜深了，人们都进入了梦乡，寂静黑暗之中，有一个房间奏响着人性的赞歌。 "啊！啊！女人的身体太爽了啊！" "嗯？卿卿你说什么？

"没，没什么。嗯啊！亲爱的你太棒了！" 卢一舟伏在白卿卿的娇躯之上，下体不断地抽送着，每一次进入都带起一片浪叫。 终于，卢一舟将精华射入白卿卿的子宫，给她带来满满的充实。

"卿卿，今天可以了吧，已经三次了。呼！"卢一舟长吐一口浊气，他不知道为什么今天的老婆性欲旺盛，向他索取了几次也不满足，再这样下去这老腰就撑不住了。 "不要嘛，人家还要。"白卿卿酥酥的声音充满了诱惑，但在此刻卢一舟的耳中无异于催命符。8

"卿卿，我实在是受不了了，再这样下去我就废了，你就放过我吧。"卢一舟的声音已经是恳求了。 "骗人，明明你的鸟在里面还是坚挺的，既然你不给，那我就自己拿。"说完，白卿卿双腿缠上他的腰，一用力两个人都翻了过来，变成女上男下的样子。 "等等，卿卿！我......呜啊！" 白卿卿可不管卢一舟怎样，以观音坐莲的姿势，蜜桃般的臀部上下抽动，肥嫩的阴唇不断吞吐着卢一舟的肉棒。+

"啊啊！啊......小穴真爽啊！感觉快要上瘾了。"卢一舟可不知道白卿卿新得的这具女体，新奇的体验就像是初尝禁果的少年少女，欲望无穷无尽。 在第四次爆发之后，卢一舟感觉整个人轻飘飘的，意识飞到了天际。 白卿卿不住地娇喘，平复一会儿后观察了卢一舟的状态，试探性地喊几声："老公？老公？老卢？啊......昏过去了。你这也不行啊，哈哈！" #

白卿卿调笑着拍了拍卢一舟的脸，然后拿来床边卢一舟的裤子，从里面掏出来跟香烟点上，岔开腿坐在卢一舟身上就抽了起来。 $

"咳咳！呛死我了，这身体没抽过烟吗？看来以后得练练。"白卿卿低头看向下体，卢一舟的肉棒还留在她体内一抽一抽的，伸出手轻抚二者连接处，手指拨弄敏感的阴蒂，一边仔细品味高潮的余韵，一边轻吐袅袅青烟。9

事实证明，白卿卿原主的影响还在，比起孙方海，这身体对卢一舟的接受度更强，给他带来身体和精神上的双重满足，相对的这对计划的实行计划是不利的。 白卿卿一边抚摸大腿滑嫩的肌肤，一边感慨地说："这么棒的身材不好好利用真是浪费，就让我来教教你该怎么正确使用你的身体，就是委屈委屈卢哥了，希望你不要介意我给你带几顶帽子。哈哈哈哈！" 第二天早上，卢一舟扶着疼痛的腰醒来。 "哎呦呦！疼死我了，老婆昨天干的也太疯狂了。"虽然当时做的时候high得不行，但是可怜的肾实在是撑不住，再来几次怕是要废了。 起身来到客厅，餐桌上已摆上丰盛的早餐，厨房里传来锅碗瓢盆叮咚作响的声音。5

不一会儿，穿了围裙的白卿卿端着一碟包子走出来。

"一舟，你起来啦！快点去洗把脸，过来吃早饭了。

白卿卿一如往常地体贴入微，早早地就备好了全家人的早饭。待卢一舟洗漱完，夫妻二人开始了愉快的早餐时间。 $

"亲爱的老公 ~可不可以给人家一些钱啊？"饭桌上白卿卿贴着卢一舟坐着，撒娇卖萌地说道。  c5

"嗯？你要干什么吗？" "晚上不是要陪你去见客户嘛，人家想买点好看的衣服，好给你撑撑场面喽。"+

"可是......家里有不少衣服也不错啊。" "不行，那些衣服都过时了，没有特色，怎么可以穿出去呢？" 白卿卿抱着卢一舟的手臂撒娇，那柔软的触感告诉他，他老婆没有穿胸罩，再看老婆酥麻麻的声音，一时间下面的小兄弟又活跃起来了。于是卢一舟乖乖地缴械投降，给她转了2000块。 送走了卢一舟之后，白卿卿望着手机上的钱乐呵呵地说道："呵呵，真好骗，随随便便卖个肉撒个娇，就把男人迷得团团转。哎呀！做美女真好！" "那么，现在老公上班去了，就我一个人了，该干点什么好呢？

这时，白卿卿无意中扫了一眼刚吃完饭的桌子，突然就感觉身体里有一股冲动的欲望，迫切地想要收拾碗筷。 *

"嗯......桌子是应该收拾一下了。"于是白卿卿用过的碗筷都收起来放进水池洗干净，接着她下意识的拿起了扫帚。 "扫地......扫个鬼啊！"反应过来的白卿卿心里一阵后怕，刚才她情不自禁地行动起来，就像一个家庭主妇一样，仿佛她就是白卿卿而非张艺德。 这么说来，变成人皮的白卿卿并没有完全消失，而是保留了潜意识，这样的好处是她可以几乎毫无破绽地扮演白卿卿，熟练地做早餐做家务，随便和老公搞搞情情爱爱，但是副作用也很明显，有那么一瞬间她几乎忘记了自己是张艺德的本来面目，而且一旦做出违背白卿卿意志的事情就会感到极大的阻碍。 "嘁！真是麻烦的女人，这样下去计划岂不是完不成了吗？" 好不容易花了大代价才搞到这美女人妻的身体，现在却不能随心所欲地支配？&

这怎么可以？！ 看来需要告诉某人，现在谁才是这具身体的主人，想到这白卿卿露出一抹坏笑。 "啊！家务好累啊，忙得我太热了，干脆把衣服脱了呗？嘻嘻！"白卿卿一边说笑着，一边缓缓解去身上的衣裙，最后纯白的内裤落至脚踝，轻佻地把它踢飞，在空中划出一道靓丽的弧线，落在椅背上。此时此刻，白卿卿赤裸的胴体裸露在空气中，一抹阳光从窗外印在她的身上，白皙的肌肤与红润的樱桃散发出夺目的光滑。 "我的新身体真是太漂亮了，一直以来都没有好好利用真是浪费了。那么家务什么的就不管了，现在要做的当然是自我安慰啦！女人嘛，当然要对自己好一点喽！呵呵呵！".

白卿卿背靠沙发，双腿踩在沙发上打开弯成M字，把小穴完全暴露在外，右手顺势摸上，刚触及那道穴口，熟悉的刺激让她身体禁不住地一颤。 "唔！好敏感啊，这女人的身体，仅仅是稍微一碰就有感觉了。还是说，白卿卿本来就是个骚浪的女人？哈哈！" 白卿卿的一只手盖在阴部上，中指抵着穴口的一线天来回摩擦，嫩嘟嘟的唇肉从指缝中溢出，看起来十分可口。而另一只手也没有闲着，两根手指捏住充血的乳头，轻轻用力反复捻揉。 "嗯啊～"渐渐的白卿卿的身体热起来了，快感绵绵不断地从身体深处涌出，让她情不自禁地发出一声呻吟。就在她准备顺势进一步深入的时候，电话铃声突兀响起，打破了旖旎的氛围。 #

"艹，哪个不长眼的混蛋坏老子的好事。"白卿卿生气地拿起手机，结果来电显示是孙方海打来的，顿时没了脾气，乖乖按下了拨号键。 "喂？是小张吗？"电话那头传来了孙方海的声音。

"讨厌啦，孙老板！人家是卢一舟的老婆白卿卿啦，才不是什么小张呢！"白卿卿嗲里嗲气地回答。 "哦？是吗？那还真是不好意思了。"孙方海的语气有些戏谑，"那请问白小姐现在在做什么呢？" "没什么呀，就是老公刚走，人家耐不住寂寞，脱光了衣服正准备自慰呢！现在人家的手还在揉自己的奶子呢。"白卿卿突然故作慌张地说，"哎呀！人家居然一边和老公的上司打电话，一边光着身子揉揉奶子，真是太不害臊了。" "艹，真是个骚货，真想现在就干死你。"孙方海吐槽一下，接着说正事，"行了，你也别一个人在家闷着了，一会儿发你个地址来找我，有些事要准备准备。";

白卿卿好奇地问："老板，去干嘛呀？

"干你啊，骚货。

白卿卿打开衣柜，里面的衣物琳琅满目，但就是没有她想要的性感衣服，大多都是长袖大衣，裙子也都是长裙，保守的穿衣风格让现在的她感到不满。 "真是的，居然没有一件漏的衣服，丝袜也只有肉丝，白瞎了一副这么棒的身体。算了，以后多买点就是了。"仔细翻过所有的衣服，白卿卿挑出一件及膝百褶裙，裙下是一条肉色连裤袜，当然她没有穿内裤，透过丝袜欣赏被紧包住的小穴别有一番风味。至于上衣则穿了一件米白色的高领毛衣，被毛衣包裹的身体勾勒出一副窈窕的身姿，两只大白兔在胸前撑起两座高山，胸罩理所应当地没有穿，白兔们随着步伐晃晃荡荡，泛起一阵阵波澜，坚挺的乳头在顶出神似两座峰顶的乳尖。 "呵呵，这样看起来还不错，就这样吧。"她画了个淡妆，随手取了一双黑色中跟皮鞋走出门。2

白卿卿走在大街上，俨然一副性感少妇的打扮，粘住了无数男人的目光，尤其那对巨乳随着迈出的步子荡起波澜，极为惹眼。白卿卿见了那些男人的火热视线，不禁感慨到美女的瞩目，心里也兴奋起来，走路特意晃动自己丰腴的臀部，一扭一扭地走着猫步。 就这样一路带着火花来到了和老板约定好的地点，原来这里是个情侣特色酒店。按照地址，到了开好的房间门前，按了门铃之后，开门的正是孙方海本人。 "来了？快进来。" 白卿卿一进门，孙方海就立刻搂住她，亲吻她的脖颈，对她上下其手。 "你干嘛 ~真讨厌。"白卿卿娇嗔道，心里感到恶心，身体的动作却没有太大的反抗。2

"少废话，你穿的这么骚，摆明了欠操不是？"孙方海伸手探入裙下，说，"骚货，内裤都不穿，湿了我一手，想要了是不？"说完就要强行脱去她的衣服。+

"人家也想要嘛，可是，我还没有完全熟悉这个身体，对做爱还是有点抗拒。"白卿卿嫌弃地说，"这个身体对猥琐大叔感到恶心，还是最想和亲爱的一舟老公做呢。" 孙方海也不恼，只是一脸淫笑地说："没关系，区区一个女人而已，一会儿你只要控制着别乱叫就行。"-

孙方海脱下白卿卿最后的衣服，继续说："这个女人以后就是我们公司发展的工具罢了，我们得好好教教她，认识到自己的处境和身份。" "

说完，孙方海一把抱起白卿卿，把她摔到床上，还不等她有所反应，孙方海抓住她两只脚踝，用力压在她的头两侧，让她的小穴高高撅起，孙方海整个人趴伏在白卿卿身上，早已饥渴难耐的大鸡巴对准她的小穴狠狠插了进去。 白卿卿被孙方海强奸，顿时她的心里涌出了强烈复杂的情绪，恶心，愤怒，恐惧，愧疚......白卿卿的双手打在孙方海胸口，想把他推开，可是女人的力气终究抵不过孙方海，她只能难受地极力甩头，压制自己不喊出救命。:

孙方海狂野地猛操白卿卿的小穴，同时嘴里吮吸她的乳头，在孙方海不断地刺激下，白卿卿的身体逐渐火热起来，慢慢发出娇喘声。)

孙方海趁机说："哼，白卿卿，承认吧，你就是个淫荡的女人，你看你现在被我干得很爽不是吗？" "

"装什么贞洁烈女，现在被不是老公的男人操，你还不是很享受吗？以为我不知道吗，出了这么多水，真是个天生的荡妇！"1

孙方海感觉到身下的反抗逐渐减弱，他继续言语输出道："以后，我让你做个人尽可夫的婊子，给你的丈夫戴上一顶又一顶漂亮的绿帽子，你开不开心呀！哈哈，认命吧，与其无力地反抗，还不如岔开腿乖乖享受对吧？" 感受到体内的反抗减弱，白卿卿也开始享受做爱的快感，她兴奋地浪叫："啊 ~老板，用力，啊 ~，快操死我，啊！" 孙方海松开了对白卿卿的控制，她不仅没有反抗，还主动把屁股撅得更高，方便孙方海的抽插小穴，干到激情时，孙方海直接站起来以扎马步的姿势，居高临下地发起猛烈的进攻。 最后孙方海一声低吼，一股灼热的精华被射入小穴深处，强烈的快感让白卿卿到达了巅峰。0

"哈......哈......"白卿卿双目无神，嘴巴微张，吐着舌头不住地喘息，两条腿大大的张开成罗圈腿，白浊的浓液从红肿的小穴里缓缓流出。 孙方海心满意足，点了根烟抽起来，对身旁一片狼藉的白卿卿说："干的不错，这娘们的潜意识压制得不错，你来的衣服挺骚的，就穿这身了，你好好休息，晚上还有活要干呢。" *

"好......老板

弱弱的说完这句，精疲力尽的白卿卿沉沉睡去，恬静的睡颜完全让人联系到刚才她饥渴淫乱的样子。只是，现在她的眼角留下了一行热泪。
<!-- tcd_main_text_end -->

