# 关于邻居阿姨误吃了魅魔给我的巧克力变成...



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说讲述了主角阿涛在一次与邻居程阿姨相处中发生的奇幻事件。故事开始时，阿涛对桌上的巧克力表现出好奇，随后程阿姨在不知情的情况下误食下了巧克力，从而引发了一连串的变身事件。程阿姨的身体逐渐瘪下，最终变成了类似人皮的物体。阿涛在意外中发现了程阿姨的皮肤，并试图将其穿上，最终完成了变身。故事通过阿涛和程阿姨之间的身份交换探讨了性别认同与自我认知的主题。后续的情节展现了程阿姨（现在的阿涛）体验女性身体的快感，以及在新身份下的生活。虽然小说中包含了一些成人内容和露骨描写，但主要围绕成为他人和身体再造的奇幻主题展开。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 关于邻居阿姨误吃了魅魔给我的巧克力变成....docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32286 bytes                           |
| MD5             | 6517addb4979d3bcb842ddf2358a3d5b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 伪娘, 跨性别, 成人内容, 激情, 奇幻, 自我认同, 身体交换, 家庭关系, 反转, 异世界, 性别探索, 小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"这个世界上真的有魅魔嘛，听说她说吃这个能把人变成人皮，也不知是真是假。"看着桌子上的巧克力，阿涛陷入了沉思。 "咚咚咚"就在阿涛百思不知其解之时，门外传来了敲门声。 "原来是程阿姨，请快进。"阿涛听见敲门声连忙去开门，发现来者是程阿姨，连忙欢迎道。;

"涛涛啊，一会去阿姨家吃饭，阿明去他姥姥家了，阿姨做多了，吃不了也浪费，不许推脱啊。"程潇对着阿涛说到。3

"好的，程阿姨，我正好好久没有吃过阿姨的菜了。"阿涛连忙答应，生怕程潇不高兴。 *

"那么阿姨，我去换个衣服，桌子上有糖果跟瓜子随便吃。"阿涛说完走向自己的卧室，准备把自己的衣服换掉，早就把巧克力的事情抛之脑后。 "诶，这孩子。"程潇看着急急忙忙的阿涛叹了口气，心想这么小的孩子就这么懂事，也不好拒绝他的好意，拿起桌上的唯一一块的巧克力塞进了嘴里。6

"嗯，味道还不错，也不知道阿涛这孩子在哪里买的。

"啊，我的手，还有我的腿。。。。"程潇品尝着巧克力，突然发现自己手瘪了下去，与此同时还有自己的腿，然后直至全身，最后身体全部瘪了下去，变成了一个类似于皮衣的东西。(

"程阿姨，我准备好了。程阿姨？？？"阿涛换好衣服，出门的同时呼喊着程潇，发现并没有回应。)

"程阿姨的衣服？卧槽，这是啥。"阿涛转了一圈，发现沙发上有程阿姨的衣服，与此同时还有一个肉色的物体。 "卧槽，这是程阿姨的皮？"阿涛捧起肉色物体，发现有程潇的脸，以及乳头等等，当然还有阿明出生的地方，最后发现背部有一个裂缝。 "不如穿上试试？"身为资深vv党的阿涛，显然见怪不怪，心想不如试试，看看会发生什么，于是阿涛抱着程潇的皮还有衣服走向了自己卧室，走到了镜子面前。 阿涛脱掉了衣服，先把腿伸了进去，紧接着伴随而来的是一股收缩感，随后发现自己的腿变细了，变成了程阿姨的腿，控制着自己的脚动了动脚趾，程阿姨的脚趾也跟着动了起来。看到这里，阿涛瞬间不困了，然后把程阿姨的皮向上一提，自己二弟变成了程阿姨的黑色森林，伴随而来的还有一股空虚感。随后又把上半部分套在自己的身上，紧接着干瘪的乳皮就像气球一想鼓了起来，与此同时伴随而来的，还有一股沉甸甸的感觉，阿涛试着揉了揉，强烈的快感，不禁让他哼出了声，只不过声音很难听，跟野兽的嘶吼声一般无二，最后把头部对准自己的头一带，两眼一黑，等到自己双眼恢复光芒之时，映入眼帘的只有程潇的裸体，哪里还有阿涛的身影，与此同时一股庞大的记忆洪流涌入了阿涛的大脑。 $

"这是程阿姨的记忆嘛，还有巧克力的相关信息。"程潇看着镜子的自己喃喃道。 "程阿姨，我会好好替你活下去的。"阿涛通过记忆得知，巧克力一旦吃下，不可逆转，但是皮衣可以随意脱下，阿涛通过记忆得知，不是程潇做多了饭。只是因为觉得阿涛自己是孤儿有些不容易，想要给他改善下伙食，想到这里阿涛充满了愧疚感，觉得是自己害了程阿姨，又想到自己的基友如果失去了妈妈，会多么伤心啊，下定决心要替程阿姨好好照顾自己的好基友。 "不过，既然照顾，总需要一些报酬，你说是不是。"程潇对着镜子里的自己邪魅一笑，把手放到了自己的双乳之上。4

"嗯，啊，嗯，这感觉真是百试不厌，还真是敏感那程阿姨。"程潇一边揉着自己双峰，一边又想阿明出生的地方抹去。%

"啊啊啊啊！！！这感觉比打飞机强多了，不行我还要。"程潇把手指插入了自己的小穴，一根，两根，三根，随着手指不断的增加，快感不断的我涌上大脑，强烈的快感使得镜子里的程潇，双眼上翻，嘴上留着口水，一副坏掉的样子。 "啊啊啊啊啊！！！"随着一阵浪叫过后，只见一道流光闪过，程潇喷出大量淫液，一波又一波。 就在程潇想要进一步探索之时，衣服堆里传来了手机的铃声，程潇只好一脸不怼的拿起了手机。/

程潇："喂？" 阿明："妈，你在哪里，都晚上七点了，还不回来。

程潇："我在你王瑜阿姨这里，马上就回来。" 阿明："好吧，我快饿死了，等你妈妈。

程潇："我马上回来，别着急宝贝。

挂断电话后，程潇用纸巾简单的擦了擦身体，然后凭借着记忆，把自己的衣服穿上，当然内裤是没有穿的，随后又打开包里的化妆盒简单的补了个妆，对着镜子里的自己来了个飞吻，此时镜子里那里阿涛的身影，只剩下了一个成熟性感的美少妇对着镜子自言自语。5

"宝贝，妈妈马上就到家了，不过妈妈跟以前不一样了呦，体内只是多了你的好基友阿涛而已。"程潇对着镜子里的自己吻了一口，便走出房门，迈着妖娆的小碎步，向着阿明家的方向走去。 到家后，程潇发现自己的儿子在房间里再打电脑，便走向厨房，从冰箱里拿出一些食材，凭借着记忆里的做法，得心应手的炒了两个菜，心想光吃菜哪里行，便又做了个汤。2

"是时候给儿子增加点营养了。"程潇把装着汤的砂锅放在地上，掀起自己的裙子，，露出了自己早已泛滥不堪的小穴，用手指一阵扣挖，随后只见一股淫液流下，一道充满母爱的爱心汤就大功告成了。 很快，可口的饭菜就端上了桌，程潇走到阿明的房门口，叫阿明吃饭，两人很快落座，像往常一样捞着家常。.

"妈妈，听你说中午叫阿涛吃饭，怎么也没见他来啊。"阿明夹起一块麻婆豆腐，对着程潇问道。 "阿涛没在家，妈妈我就去找你王瑜阿姨了。"程潇只能打了个哈哈，生怕露出什么马脚。 "阿涛那小子也挺难过的，我下午还说带他去网吧，只是联系不到他。"阿明说到这里，程潇听着有些不是滋味了。 "嗨，你们两个是兄弟，以后的日子还很长，我想阿涛也是把你当好兄弟的。"程潇对着阿明安慰道，心想"你小子算你有良心，你的基友妈妈会好好照顾你的。" 很快两人就吃饱了饭菜，程潇（阿涛）趁着阿明回房间，走出了房门，向着阿涛的家中走去。)

进入家门，程潇从卧室里，拿出一个箱子，打开以后，只见一个十分逼真且充满质感的充气娃娃，静静的呆在了箱子里。 "嘿嘿，对不住了程阿姨。"只见程潇把自己的头往下一扒，露出了阿涛的脑袋，紧接着把程潇的皮，全部忒下。1

"哈哈哈，我何展涛又回来了。"阿涛哈哈一笑。 随后阿涛把程阿姨的皮套在了充气娃娃上面，随着一阵蠕动，一个活生生的程阿姨就出现了。 "当女的自慰，哪有草比痛快。"阿涛架着程潇的身体，摆出老汉推车的姿势，用着早已挺拔的阴茎，对着程潇的下体，插了进去，只感觉一股暖流包裹着自己的阴茎，阿涛试着不断的抽插着，这种感觉愈加强烈。随后阿涛又拿起一个遥控器，点击了按钮。 "嗯。，，啊，，嗯，，，用力。。。。"只见程潇发出了呻吟声，没错这个充气娃娃是音效的，因为程潇皮的缘故，声音变成了程潇的声音。)

"那我可要变快了哦。"阿涛听到声音，瞬间变得亢奋起来，抽插动作变得更快，与此同时，又点击了遥控器有一个按钮。0

"哥哥，快。。。点用力。。人家还要。。。"程潇呻吟着说出口。

"好嘞，这就要来了。"阿涛毕竟是第一次，很快就招架不住了，射出了自己的第一次，便沉沉睡去。 "这玩意也不能老干啊，还是女人好，怎么干也不伤肾，梦也圆了，该回家给阿明儿子做饭了。"阿涛醒来后看了看时间，凌晨四点，捂着自己的腰，便把娃娃上的皮脱掉，三下五除二就穿了起来，很快一个赤裸着身子的程潇出现了，至于阿涛早已不见踪影，只剩下一屋子的精液的味道。 "这皮的效果还真不错，腰间的空虚感也没了，我得快点回家了，要不然被儿子发现就不好了。"程潇穿试衣服，把箱子抱了起来，连忙向自己的家赶去。3

走进房门，程潇静悄悄的遛回自己的房间，从衣柜挑选了一件黑色西装裙和一条黑色丝袜，褪掉原来的衣服，穿上事先准备好的黑色蕾丝胸罩跟黑色蕾丝内裤，胸部与小穴贴合的感觉让程潇欲罢不能，紧接着穿上黑色丝袜，包裹着程潇本就光滑无比且修长的腿，随后又穿上黑色西装裙，一个身材性感凹凸有致的大美女就出现了。.

"嘿嘿，给儿子点福利，看看会不会拿着妈妈我的图片冲那，哈哈哈"随后，程潇拿起手机给阿明拍了两张图片，发了过去。2

程潇走到镜子前，对着镜子的自己又亲又舔，自娱自乐一会，把内裤跟胸罩脱下，一边揉着奶子，一边扣挖着小穴，享受着这冲击大脑的刺激快感。1

不知不觉间亮了起来，程潇看了一眼自己的手机，发现到了做早饭的时间，便脱下黑色西装裙，套了一件家居服，也不管自己穿没穿内衣，便走向厨房，简单做了顿早饭，随后上楼呼喊阿明吃饭。-

"乖儿子，该吃饭了。"程潇一边敲门一边呼喊着。

"来了，妈妈。"阿明一边连忙答应，一边穿着衣服。

"妈，我就不吃了。"阿明下楼后，随手拿了块面包，便急匆匆的跑出家门，因为他要去赶上公交，去晚了就来不及了。!

"这小子终于走了，我也该去学校了，该怎么去哪，不如这样，嘿嘿。"程潇看着阿明的背影渐渐远去，心想自己也要上学，总不能把皮脱下，万一丢了，就大发了，思考了一会，想到了个好办法。 "哈哈哈，我何展涛又回来了。"程潇把头部向下一扒，露出了阿涛的脑袋，又把头部从空隙处塞入，这样就出现了一个长着阿涛头，程潇身体的人，就出现了。 "去换身衣服，胸部就用绷带缠上。"阿涛走向程潇的卧室，先是用绷带把胸部缠上，使得其变得一马平川，然后又穿上之前脱下的黑色蕾丝内裤，因为身高差不多的缘故，最后穿上学校的校服，也刚好合适，就这样一个活脱脱的何展涛就出现了。 "呼呼呼，差点晚了。"阿明大口大口着喘着粗气，连忙走进教室，发现自己的同桌肩基友，早已等候多时。 "你小子怎么这么快就到了，我都没看见你出门。"阿明喘着气对着阿涛说到。1 u4

"我的起的比较早，你是不是又熬夜看AV了啊。"阿涛看着阿明一副你都懂的表情，心里却想着"老子骑着你妈的电动车来的能不快嘛。" "起立，老师好！"随着上课铃声响起，老师走进了教室，开始了今日的课程。 而阿涛看着讲座上的老师在认真的讲课，而自己却一边假装听课一边用手指，画着胸前小豆豆的位置，享受着大脑传来的一股股的电流快感。 随着时间的流逝，就这样很快就到了下课的时间。 "涛去不去双排。"阿明招呼着阿涛问他去不去厕所。 "走啊。"阿涛想都没想就答应了，因为他想到了好玩的东西。

"你先去吧，我就不去了。"等到了厕所，阿涛又临时变卦，对着阿明说道。 "算了，我自己去。"阿明显然有些生气，便头也不回的走进了厕所。 "嘿嘿嘿，臭小子干这么凶你妈妈我，看我回去怎么收拾你，不过现在还是要办正事。"阿涛看着进去的阿明，偷偷走到没人也没有摄像头的地方，对着后背一划，把程潇的头部取出，随便对准带好，就这样一个活泼可爱女初中生就出现了。 "还没进过女厕所，正好进入自慰，老娘可早就痒了。"程潇心想道，便走进女厕所，找到角落的位置，便脱掉裤子露出早已泛滥透湿的蕾丝内裤，脱掉便抚摸了起来，待它湿润之时便把手指插入，一边扣挖，一边夹着里面的小豆豆，一股快感涌上大脑，程潇连忙捂住自己的嘴，生怕被人发现，强烈的快感与偷偷自慰的刺激感，使得程潇射了一波又一波。 "真是百试不厌，好了快上课了。"程潇提起蕾丝内裤。也不管私处是否湿润，便穿上了去，又把校裤提高，走出了厕所，待到无人之地，偷偷变回阿涛，便走向了教室。 "

"你小子干啥去了。"刚刚走进教室，阿明率先发难，对着阿涛问道。 "我刚才被老师叫过去了，因为我成绩差，所以被批了一顿，我估摸着你也不太好。"阿涛一本正经的胡说八道，不过被批倒是真的，不过是昨天罢了。 "

"诶，我这成绩差，也不知道咋办，我妈妈会不会生气啊。"阿涛一脸生无可恋。 #

"应该没事，不如咱们打个赌，我觉得程阿姨不会生气。"阿涛对着阿明说道。 "好，那就赌，我妈绝对会生气，就赌我的圣斗士模型，你赌什么？"阿明仿佛胜却在握，对着阿涛问道。 *

"我就赌我这个手机。"阿涛对着阿明说着，心想着"你妈妈就是我，生不生气还不是我说的算。" 涛："一言为定" 明："一言为定" 许久，随着一阵铃声响起，今天的课程也早已结束，放学的时候到了，学校里的学生陆陆续续走出了校门，在门口等着公交车。 $

"咦，阿涛这小子去了哪了。"阿明四处打量着，却发现没有阿涛的身影。: f! t(

另外一边 "我这叫什么日子，还得赶回家。"阿涛骑着性感的小电动，赶忙向家的方向赶去。 到家之后，从冰箱里找出昨天的事先切好的蔬菜还有肉丝，凭借着记忆力的操作，便简单的做出了一道青椒肉丝。3

又从冰箱里拿出馒头，在微波炉里热了几分钟，一顿简单的饭菜就做好了。 阿涛坐到凳子上刚要舒口气，看了一眼自己的衣服，发现有些不对，又跑向卧室，三下五除二的脱掉了校服，露出了被绷带缠着的胸部还有黑色蕾丝内裤，连忙把绷带解开，揉了揉，套上家居服，从后背把头部带上，才坐在沙发上，松了口气。 回到家的阿明，发现自己的妈妈躺在沙发上，好像是睡着了，便猫着步，一步一步的向自己的卧室走去，突然只感觉后背一凉，只见刚刚还在睡觉的妈妈，似笑非笑的站在自己的身后。7

"妈。。妈，怎么。。了？"阿明大气都不敢喘，生怕程潇问他学习的事。 "学习成绩下来了吧，拿出来给妈妈看看。"说啥怕啥，程潇果不其然的跟阿明问起了成绩的事，这让阿明紧张的后背都被汗打湿。 "下来。。了，给你。。妈妈。。"阿明掏出包里的成绩单，映入眼帘的是一个醒目的59分，阿明紧张极了，生怕程潇骂他，尽管他一直没及格过。!

"还不错，继续努力，差一点就及格了，加油宝贝。快过来吃饭。"程潇摸了摸阿明的头，也没有生气的意思，便招呼阿明吃饭，却心想道："阿明啊，阿明，跟哥斗你还嫩了点，这要不是哥，换成平常的程阿姨，早就皮带炖肉了。"9

"妈妈做的饭真好吃。"阿明一边干饭，一边拍着马屁。

"好吃就多吃点，旁边还有牛奶，别噎到。"程潇脸上充满的母性的光辉，手却隔着衣服，揉搓着乳头，这一幕自以为刚刚逃出生天的阿明自然是不知道的。 "好的，妈妈。"阿明拿起两杯牛奶的其中一杯，看都不看的干了一杯。 "宝贝，你好像拿错了，这是妈妈治便秘的药，快吐出来。"程潇看着干完牛奶的阿明，假装着急，心里却乐开了花："让你凶老娘我，看我怎么治你。"8

"妈啊，真是我的亲妈，我的肚子啊。"阿明很快就出了反应，连忙奔向厕所，过了一会，就听见厕所传来噼里啪啦的声音。4

"哈哈哈，笑死老娘我了。"程潇此刻哪里还有贤妻良母的样子，捂着肚子坐在沙发上开怀大笑，过后便想自己的卧室走去。 "这东西想必很刺激吧。"程潇拿出事先买好的巨大棍状物，地上铺上了瑜伽垫，因为她想到了一个特殊的玩法。 "啊，，，好舒服。。。"程潇褪掉黑色蕾丝内裤，把巨大棍状物直立放在瑜伽垫之上，以自己身体超强的柔韧性，以一字马的方式，噗嗤一声，对准小穴插了进去，瞬间下体的空虚感消失不见，取而代之的是一股强烈的充实感，以及一股股令人欲罢不能的快感，就这样程潇一上一下，一边坐着瑜伽，一边用巨大棍状物插着小穴。 "锻炼之后，还真是很累啊。"程潇此刻香汗淋漓，用手擦了擦头上的汗，便走向自己卧室的独立浴室，准备好好一个澡。 "

"女人真是舒服，一个洗澡冲凉，都能敏感起来。嘿嘿，这样会不会更爽那。"程潇先是紧着淋雨，水流流在身上，暖洋洋的感觉流遍全身，紧接着看了一眼身边的水管，调试好合适的温度，对准自己的小穴插了进去。,

"啊啊啊啊啊啊。。啊啊啊啊啊。。。这感觉真爽。。。"程潇感受着一股又一股的热流冲向下体，瞬间被这一波又一波快感充斥着大脑，呻吟了起来。0

"洗个澡真舒服。"程潇洗完澡后，简单的擦了擦身子，床底下拿出陪伴自己已久的震动棒。至于为什么会有震动棒，是因为程潇身为一个单亲妈妈早已空虚的不能用手指满足了，况且都是成年人都有那么点需求。 "就这样睡吧，明天还得好好跟儿子一块上学那。"程潇开好空调，赤身裸体的大大咧咧的躺在床上，下体插入震动棒，直至只留下一个头，开到最大，便伴随着阿明的哀嚎声沉沉睡去。3

次日，精神饱满的程潇，拔掉下体的震动棒，简单的套了个家居服，把湿掉床单，还有瑜伽垫，一股脑的丢进洗衣机，清洗了起来，便走向厨房，做起了早餐。 "今天，又是充满意义的一天那。啦啦啦啦啦。。。"程潇一边做着早餐，一边哼着小曲，很快一顿可口的早餐就做好了。这边洗衣机也清洗完毕，在阳台晾干，便走到阿明的到门口，叫他吃早餐，准备上学。 "宝贝，下来吃饭。"程潇一边敲着门，一边催促着阿明。 "妈啊。我刚睡，能不能请假啊。"刚刚从厕所逃出生天的阿明，显然才刚躺在床上，想要让程潇给他请假。 "不行，还上学上学，不能差了学习，再不起来，别让我揍你。"程潇还想着在学校整他，哪里能让他休息，那不得让他阿明如了意。 "好的，我起，我起还不行嘛。"阿明也是被打，只好穿起衣服下了楼，此刻的阿明哪里还是胖子，一夜的排泄让他早已瘦了10斤，双眼发黑，一副没精打采的样子。&

"噗。。快去吃饭吧，儿子，吃完快去上学。"看到这里程潇不禁笑出了声，连忙招呼阿明去吃早饭。  c%

"妈，你还笑话我，能不能骑电车送我啊。"阿明顶着两个黑眼圈，对着程潇求助道。2

"并不能，养成毛病还了得，你要减肥。"程潇装出一脸严肃的样子，心里早就乐开了花，心想道："让你凶老娘我，这就是报应。" "好吧，我走了妈妈。"阿明一脸生无可恋，拿起一块面包，走出家门，一步三晃的样子，仿佛随时都要倒下。4

"好了，我也要上学了，今天看来也是充满快乐的一天。"程潇走向卧室，把家居服脱掉，从箱子里拿出一些东西。 "无线跳蛋，成人纸尿裤，就这些吧。"程潇用两根手指把小穴，撑开，把跳蛋塞了进去，，紧接着把纸尿裤穿上，用遥控器把跳蛋调到最大，一股快感涌入大脑，爱液疯狂宣泄而出，不过因为纸尿裤的原因，并没有露出来。 "又要委屈你了，可爱的大白兔。"程潇揉了揉自己的奶子，便随后用绷带缠绕，直至一马平川，又把昨天的校服穿上，把头部摘下，从后背的空隙处塞入，露出阿涛的脑袋，调整下自己的走路姿势，便向门外走去。 "老铁，你咋了，昨晚干啥了？"阿涛刚走进教室，就看到阿明一脸没精打采，故意装作不知道的样子，对着阿明问道。5

"诶，不提也罢，我昨天把我妈妈的治便秘的药给喝了，给我这顿拉，刚合眼，又被我妈妈叫起来，我算是倒了八辈子霉。"阿明生无可恋的望向阿涛，吐露着昨晚的种种遭遇。 $

"噗。。你就笑死我吧，小说都不敢这么写。"阿涛对着阿明笑道，便坐在自己的位置上，打开了跳蛋的遥控器开关，感受着下体传来的股股快感。:

"对了，昨天你妈妈晚上有没有生气啊。"阿涛想起了昨天的赌约，把跳蛋开关暂时关上，赌约的结果他自然是知道的，不过还是装作不知道的样子对着阿明问道。 "没有，我都这样了，你还想着圣斗士。"阿明一脸不情愿的从包里拿出了，圣斗士模型，递给了阿涛，不过还是有些不舍得，阿涛使劲拽了拽才从阿明手上拿过来。 "昨天是不生气，今天就不知道了。"阿明也不管上不上课了，直接趴在课桌上，呼呼大睡了起来。9

"傻儿子，生不生气还不是我说了算。"阿涛看着熟睡的阿明，又打开了跳蛋的开关，一波又一波的电流感涌上大脑，双眼渐渐迷离，开始了这一天的悠闲时光。。。 "铃铃铃。。。"随着下课铃响起。这一天很快就过去了，熟睡了一天的阿明，也养足了精气神，看着一旁发呆的阿涛就是一个锁脖。  m "

"让你笑话我，吃我一招。"阿明一个锁脖直接控制住了阿涛，不过让他犯嘀咕的是，明明之前还能跟他过两招的阿涛，此刻却让他轻松制服，这不禁让阿明有些疑惑。 "明哥，明哥，我错了，快松手。"阿涛好汉不吃眼前亏，只好先求饶，因为是程潇的身体力气也不打，只能认了这个哑巴亏，心里却想着："臭小子，等我回家怎么收拾你。" '

阿涛如往常一样骑着小电动，率先阿明一步抵达了家里，随后走进卧室，把衣服脱掉，又把早已吸满淫液有些沉甸甸的成人纸尿裤也脱了下来，用手指扒开小穴把电量耗尽的无线跳蛋取出，然后把绷带解开，揉了揉自己受了一天委屈的大白兔，从后背的裂缝中把程潇的头部取出，然后对准头部一戴，紧接着两眼一黑，和蔼可亲的程阿姨又回来了，不过此时的她已然没有了平时的好心情，满脑子都是怎么惩治自己儿子对自己大逆不道的行为。 "臭小子，看我怎么收拾你。"程潇简单的把之前的黑色蕾丝胸罩与内裤穿上，她可不想在收拾儿子的时候，给他露出什么福利，然后又套上家具裙，走出卧室，在楼梯间里，拿出棍子，便坐在沙发上静静等着阿明回来。8

"妈妈，我回来了，咱们吃什么。"阿明推开房门，大步走了进来，对着程潇问道，看样子也是饿坏了。 "你还有脸吃东西，老师都给我打电话了，你睡了一天的觉，给我把裤子脱掉，趴在椅子上。"程潇胡扯了个理由，便向阿明生气道。9

"好，妈妈，我知道错了。"阿明还以为自己是因为睡觉，才让程潇生气，只好露出屁股，趴在了椅子上。-

"让你上课睡觉，让上课不好好听见，还睡不。"程潇一下又一下的用皮带宣泄着自己肚子里的气。 "站起来，下次还不睡不睡？"程潇似乎是发泄完了自己的肚子里的气，装作严厉的样子，对着阿明问道。0

"呜呜呜，不说了，妈妈。"铁骨铮铮的阿明，此刻也像受了委屈的小猫一样，说完哭着跑向自己的卧室。)

"哼，让你那样对老娘。"程潇感受着管教儿子的优越感，有些难以自拔，不过随后又仔细想了想，是不是有些过了。,

"宝贝，对不起，是妈妈太用力了，不要记恨妈妈啊。"程潇想到毕竟是自己的儿子兼好基友，不该这样对他，走到阿明卧室门口，对着阿明一边敲门一边对着阿明说道。;

"算了，这小子一会就好了，反正我话也说了，走了回卧室爽歪歪喽。"程潇等了半天，也不见有回应，便头也不回的走向自己的卧室。9

"嘿嘿，这个新家伙，应该会很爽吧。"程潇脱掉家居服，以及黑色蕾丝胸罩与内裤，然后拿出箱子，又从中取出一对乳夹，夹在了自己的两个小豆豆上面，随即拿出一个超大超粗的震动棒，用手指扒开小穴，插了进去。 "就这样入睡吧，嘿嘿。"程潇打开震动棒，感受着乳头与小穴的股股快感，躺在床上，便沉沉睡去。 时间很快，就到了第二天，也是周六，阿明此刻也缓了过来，想了想也是自己睡觉在先，妈妈可能是有些恨铁不成钢吧，简单的穿了个衣服，走向厨房，便看到自己的妈妈坐在桌子旁，桌上还有做好的饭菜。 "乖儿子，快吃饭，昨天的事别生气，是妈妈有些太着急了，有些生气，下次妈妈不这样了，别生妈妈气好嘛。"程潇看着阿明一脸温和的耐心解释道。 "也是我不对妈妈，下次我不这样了。"阿明也想通了，自己不睡觉，也不会这样。但阿明想破脑袋也不会猜到，是昨天自己对阿涛的一个锁脖，才引来了这个飞来横祸。 "这两天要去找朋友玩两天，这是200块钱，你看着分配，不够再跟妈妈要。"饭后，程潇拿出200块钱，对着阿明说道。  B)

阿明连忙答应，拿起200块，头也不回的回到自己的卧室，显然高兴极了，因为他可以去好好潇洒两天，200块够他花好久了。 '

"好了，傻小子也打发走了，是时候去找哪天的魅魔了。"程潇看着阿明走进房间，自己便迈着小碎步走出家门，对着手机上的地址打了个车，上车后，便扬长而去。 "那个应该就是了吧。"程潇透过玻璃看见了那天的神秘女子，便便忐忑不安的走进了餐厅。 "

"小弟弟，快来坐，挑选的皮不错嘛。"金辰艳上下打量着程潇，满意的点了点头。.

"要不是你的巧克力，我还不能有这么快乐的生活。"程潇对着金辰艳微微一笑，表达了自身的感谢。 "既然如此，不如一块爽一爽呀？"金辰艳对着程潇舔了舔舌头，一副急不可耐的样子。-

"诺，这就是我的快乐屋，这些都可以随便是用。"金辰艳介绍着自己的收藏，只看屋里都是各式各样的情趣玩具，5

"当然，还有这个。"金辰艳掀起裙子，露出早已挺拔的巨龙。 "快来吧，辰艳姐。"程潇撅屁股，只感觉一股充实感涌入大脑，随着不断的抽插，强烈的快感充斥着大脑，金辰艳双手还不停的把玩着程潇的双乳。 "啊啊啊啊，好舒服，用力。。。比震动棒可舒服多了。"程潇感受着下体以及双乳传来的强烈快感，双眼渐渐迷离，忘我呻吟着。 时间慢慢流逝，金辰艳仿佛就像永动机一样，丝毫没有停歇的意思，直到程潇体力不支，才停下了动作。;

"辰艳姐，你真能，都给人家塞满了。"程潇抚摸着自己有些发鼓的小肚，一脸满足的对着金辰艳笑道。 "

"刚才我通过性交的方式，给你增加了能量，只要你身体任意部分穿着皮，你就可以青春永驻，当然你的肉棒也可以从里面掏出来，你可以试试。"金辰艳对着程潇解释道。 "还真的可以哎，谢谢辰艳姐，这下又可以好好玩了。嘿嘿。"程潇从下体一阵扣挖，很快一个挺拔的小弟弟就露出了头。6

"啊啊啊。。。，好舒。服，小穴。。跟肉。。。。棒的。双。重。快感。"程潇撸动着自己的肉棒，双冲的快感使得她兴奋起来，很快肉棒就挺不住小穴的包裹，射了出来。!

"希望你，玩得开心，有缘人。"金辰艳打了个响指，场景随之变幻，程潇两眼一黑，再醒来发现自己回到了家中的卧室。.

"还真是一个神秘的存在啊。"程潇渍渍称奇，便又开始了新一波的自慰，就这样过了很久，乃至房间都充斥着糜烂的气息。 "程阿姨，我会替你好好活下去的，至于让基友爽之类的事，那就算了，我想阿姨你也不愿意我这样做吧。"程潇对着镜子里的自己自言自语，看着镜子的自己，浑身充斥着精液与淫液，从小穴探出头的肉棒又挺拔了起来。 几日后，刚刚给阿明参加完家长会的程潇，迈着小碎步走出教室，路过一个学生被身穿教师服长相也有几分姿色的女人正训斥着，这不禁让她想起了之前的自己，待到女人走了之后，便走了过去。 "怎么了。小弟弟。"程潇一脸温和的对着这个学生问道。

"呜呜呜。我们老师非让我交补考费，我成绩也不差啊，为了这个我爸都气死了。"小安哭的泣不成声，宣泄着自己满肚子的委屈。0

"没事的，孩子，你按照这个地址，去找一个大姐姐，她会帮到你的。"程潇拍了拍小安的背，从包里拿出纸巾，擦拭干净眼泪对着小安安慰后，从包里掏出一个卡片，便走出学校大门渐渐远去。 "源梦，可以满足你的一切愿望。。。"小安看着手里卡片，调整了下自己的心态，便向着卡片上的地址走去。。。。9

小安篇待续。。。
<!-- tcd_main_text_end -->

