# 分手的代價



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档讲述了一个关于失恋后孤独的角色艾尔的故事。他在与梦中情人露西约会后遭到了拒绝，并决定去找他的哥哥卡特寻求安慰。在他前往哥哥公寓的途中，艾尔遭遇了一个自称要为她已故妹妹复仇的女子莎拉，她错误地将艾尔当成了卡特，并在愤怒中对他进行了掳掠。莎拉在地下室对艾尔实施了一系列的羞辱和身体改造，包括剃毛、施用药物以及对他进行性别改变的整形手术。整个过程中充满了对艾尔的身体和精神的双重侮辱，涉及强烈的性别认同与自我探索的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 分手的代價.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39936 bytes                           |
| MD5             | c5d479ef24f4d6162d3a9babc90cd46c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变装, 自我认同, 强奸, 复仇, 心理创伤, 变嫁, 女性视角, 药物, 跨性别, 羞辱, 电击, 沉重, 性别冲突, 身体改造, 禁忌情感                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
在冬天，天色往往暗得很早，也因此才不過六點多，天色就已經全暗了。



在漆黑的天色中，我一個人孤單的走在一條無人的道路上。當然我知道這條路有點偏僻

，這附近也經常傳出搶劫事件，如果是往常我一定會更加小心，但今天我卻實在是沒有

這個心情。

我被甩了！



不~也許連被甩也都還說不上。在今天，我終於約出了我的夢中情人露西。為此，我用了

整整三天的時間來規劃今天的行程。



可是沒有想到，在最後的最後，露西卻告訴我說：「艾爾，抱歉~你是個好人，但我並不

適合你，請不要再來找我了。」



在收到這所謂的好人卡之後，露西也許覺得有點抱歉，最後還親了我的臉頰一下。#

看著離開的露西，我的手摸著被她吻過的臉頰，心中百感交集。



最後，我決定去找我的哥哥卡特，今晚好好的跟他大醉一場。我的哥哥平常雖然有點花

心，但最少在對待兄弟這點上還不錯。









就在我走到了艾特哥所住的公寓下，正要按門鈴時，突然有一個東西抵住了我的腰際。



「不要動！」

(搶劫？該死~~不會吧。)

不知對方用意為何的我，只能夠乖乖的照著對方的吩咐去做。



「走~」對方用手中的槍頂了我一下，示意要我跟著他離開。無法可想的我，只好乖乖的

移動腳步。



等到了附近的一座廢棄的空屋後，他在要我趴在牆邊。當我正在想對方該不會想殺人劫

財的同時，對方卻突然開始痛罵了起來。

「卡特~你這個渾蛋，你竟然敢拋棄了我的妹妹，還害得她自殺！」

(等…等一下~~)

當我正想要開口說她認錯人時，我卻愣了一下。



如同我前面所說，我的哥哥在對待女人上確實是有點花心，所以對方的指控很可能是真

的。但在對待我這個弟弟上，卻是無話可說的好。

(要是讓這個女人跑去找哥哥的話…)

就在我沒說話的這瞬間，她卻很顯然的想錯了某些事。



「你這渾蛋不會想告訴我你忘了我的妹妹莫妮亞吧！原本我想說莫妮亞還活著就算了，

可是你這渾蛋竟然又敢去找女人！」

「什…」



當聽到對方這麼說時，我立刻就知道他不止認錯人，還誤會了我和露西間的關係了。

開什麼玩笑，不只被認錯人還被誤會！

「等…等一下聽我說……」



「吵死了~」那人突然將某個東西貼到我的脖子上，然後隨著一道霹靂啪啦的電擊聲音後

，我整個人也無力的倒在了地上。

「這麼喜歡欺騙女人是吧，我就讓你知道被欺騙的女人的忿怒！！」





在將艾爾電暈後，這個自稱要替自己妹妹報仇的人終於顯露出她的真面目來。她正是莫

妮亞的姐姐，莎拉。

可是在看到倒在地上的人影後，她終於發現自己認錯了目標。

可是很快的，一個更加惡毒的計畫，在她的腦海中形成了。



在決定之後，她先是將艾爾拖到自己開來的汽車上，然後駛向了自己預先租好的一個地

下室。



在地下室中，有著許多她早就預先準備好的東西。除了一些液體外，還有一個箱子，甚

至還有一個類似手術台的地方。



莎拉先是再給艾爾上下打了一針，脖子處的那一針是為了確保他就算清醒過來，也無法

動彈；下體的那一針，則是為了她的復仇計劃。



然後莎拉開始用剃刀和泡沫給艾爾他除毛，在徹底的將艾爾的頭髮、眉毛、胸毛…等都刮

除後，艾爾全身變得光溜溜的，如同一個模特兒人形般。



接著，莎拉將艾爾放到平台上，然後打開一旁的箱子。箱子中如同化妝箱般，分為好幾

層。

由此可知，莎拉對於這件事已經準備許久了。



她先是戴上橡皮手套，然後細心的將艾爾的小弟弟上的包皮給剝開，然後再用醫療用膠

水將其固定。

很快的艾爾的小弟弟就如同不設防般的珍珠蚌一樣，完全曝露出來。



最重要的是這個膠水是用在醫療用的特殊接合上，只要一黏上去，如果不塗抹特殊的解

除藥水的話，沒有經過數年的時間是不可能脫落的。

接著，莎拉從第一層中取出一個T字的軟膠物。



在仔細的將內測通通刷過一遍醫療用膠水後，將軟膠物給黏到了艾爾的跨間。這是莎拉

花了許多工夫才弄到手的一個假陰道，內部具有一個凹洞，裡面有著一些如同液態般的

物體。



凹洞內側的這些物體會刺激艾爾的小弟弟，讓他往後可以如同女人一般，光靠摩擦就產

生快感；但凹洞本身則會如同所謂的男用貞操帶一樣，狠狠的束住艾爾的小弟弟。



艾爾的小弟弟越是充血，就會越受到洞壁的壓迫而痛苦，但在此同時，配合她之前打的

會刺激他敏感度的藥劑與那些液態般的物體又會帶來更加強大的刺激，而形成一個快感

->痛苦->快感->痛苦…的無限循環。

在弄完假陰後，莎拉將艾爾翻過身來，從箱子中的第二層取出了一對假臀。5  u(



當初為了要狠狠的羞辱卡特，所以莎拉訂的是最大尺寸的假臀。而艾爾的身材比卡特還

要更小一些，所以這對假臀在他身上更是顯眼。

在處理完艾爾的下半身後，莎拉又再度將艾爾翻過身來，準備處理他的胸部。

莎拉這次從箱子第三層取出的，是一對巨大的假乳房。



當初她在訂這對假乳房時，所有的要求就是『要大』、『要沉』、『要顯眼』、『要能

夠讓所有的男人一看到就兩眼無神；所有的女人一看到就咬牙切齒』。



將那對假乳房拿在艾爾胸口前比了一下後，莎拉感到很滿意。因為很明顯的，這對假乳

房在艾爾那瘦弱的身驅上效果更好。

她接著同樣也用膠水，將那對假乳房給黏了上去。



莎拉接著又從一旁的一個紙盒中取出了一件皮革束腰，緊緊的綁在艾爾的腰上，不斷的

拉緊，直到艾爾的腰圍被束腰縮小到讓她感意為止。

接下來，莎拉從箱子中的最後一層中取出了最後一件道具。



隨著她的展開，原來這是一件人皮衣。



這件人皮衣也同樣是莎拉花了許多功夫才弄到手的，在外觀上非常的逼真，甚至如果不

用眼睛看而是直接用手去摸的話，還不一定分辨得出來這是假的。



在將人皮衣給艾爾穿上之前，為了確保之後計劃的順利，莎拉還非常狠心的給艾爾塗上

了膠水。

一邊穿上，一邊塗著膠水。



如此一來，就算艾爾能夠找到位在人皮衣背後的拉鍊，也不可能脫得下來了，這同時也

表示艾爾在接下來的計劃中將逃生無門。



隨著人皮衣慢慢的穿上，原本還看得出來是男生的艾爾的身體，在外觀上也開始轉變。



等到莎拉將整件人皮衣給艾爾穿上後，艾爾從脖子以下看起來就完全是個女生的身體了

。

當然，在之後給艾爾戴上的面具與白色假髮內，莎拉也不忘同樣塗上膠水。!  C*



現在說得更明白一點，就是艾爾整個人被關住了。被他身上的那套人皮衣與女性面具給

關了起來。



雖然到目前為止一切都很順利，不過在最後要給艾爾換上新衣服時，莎拉卻猶豫了一下

。



原本莎拉考慮到卡特那種以自身的男子氣概為豪，而選定了一件有著無數花邊與蕾絲，

充滿少女氣息的小洋裝。但考慮到之後在計劃中要讓艾爾不敢逃跑，所以最後莎拉推翻

了原本的預定，並打算給艾爾換上一件新的衣服…









(……這是…那裡……)

我摸著我的頭，有些迷糊的從地上坐起身來。

我似乎位在某個空曠的房間中，在過了十幾秒後，我才回億起之前發生的事。2

「對了，那個傢伙呢？」

一想到之前的那個瘋子，我立刻試著要從地上站起來以便去通知卡特哥。

但才剛站起身子就是一陣不穩，讓我險些要倒下。

這時，我才發現我身上的不對。

「這…這是什麼！？」

低頭看著我胸口前的那兩團巨乳，讓我頓時說不出話來。

「他…他到底對我做了什麼？」

我到這時候仍然不知道，他其實是個她。

為了讓我更加明白我現在的苦楚，他似乎早有準備，在一旁放著一面鏡子。.  E-

透過鏡子，我也總算是看清我現在的樣子。



一個有著一頭白色短髮與性感身材的成熟女性。



在我身上還穿著一件既性感又火辣的衣物，不但如同泳衣般露出了大片的肌膚，特別是

在胸口處那只有一條細繩，幾乎快要擋不住我胸前的那對『兇器』。



就在我正為了鏡子中的倒影而感到震驚的同時，我的身後突然傳來一陣沉重的喘氣聲。



「呼~呼~~~女…女人…….」



我轉頭一看，那個人竟然是我哥哥，卡特。可是此時的他兩眼發紅、呼吸急促，一看就

知道正處在神智不清的狀態下。再聯想到我此時的外貌，我立刻冷汗流滿了全身，趕緊

在一陣張望後，從一旁的地上隨手抓起一個東西，希望能夠擋住對方可能的舉動。8 j-

「哥…哥哥~是我，艾爾啊~~你…你冷靜一點…」

「女~女人~~~」

「我…我不是女人，我是你弟弟艾爾啊~~~」





很顯然的，雖然我不知道她到底對卡特哥做了什麼，但卡特哥現在卻正處於異常狀態之

中。



一看他似乎完全認不出我來，再加上我現在的外貌，我只能轉身想要先行逃離這裡。1



可是不管是胸口前的那兩團重物，或是腳上穿著的高根鞋，都妨礙著我行動。而且才剛

跑沒幾步，我就想到一個可怕的問題。

(我難不成要穿著這樣跑到大街上去！！



在我正因為這瞬間的想法感到羞恥時，我已經被卡特哥給追上，並整個人被壓在牆壁上

。

至於原先我預定用來防身的東西，則早已經不知道掉到地上的那邊去了。





「不~不要~~」



雖然我拼命的想要掙扎著，可是先不提我們雙方體格上本來就有差距，我也根本不是已

經精神不正常的哥哥的對手。



三兩下哥哥就脫下了褲子，同時拉開我身上這件類似泳衣的衣物的下方，然後往前一挺

，就用力的插入了我的『下體』。

「笨~笨蛋~！快點住手~~~！！」



不管我再怎麼喊，卡特哥都不理我，只是一昧的進出著。

在此同時，莎拉給我裝上的假陰也開始工作了起來，完美的實現了它的作用。'

將卡特哥的進出轉換成快感，再傳遞到我的小弟弟上，然後很快的又變成痛楚。#

卡特哥每一次的進入與退出，都讓我在這兩種極端之間徘徊著。



受此刺激，不知道從何時起，我的眼神開始模糊，嘴角也微微的流出了些許的口水，神

志迷茫之間，我的身體似乎也開始擺動了起來……



至此，莎拉的復仇終於實現了！
<!-- tcd_main_text_end -->

