# 前女友的报复_The_Ex's_Revenge



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇跨性别主题的小说《前女友的报复》，讲述了一位年轻男子与其前女友凯特之间复杂的关系。在一个平常的晚上，凯特突然出现在男主角的家中，情感上充满了纠葛与情绪，表示希望复合。然而，男主角已经有了新女友，并试图表明已经过往的关系。凯特并未放弃，最终通过一个魔法咒语将男主变为了一个性感的女孩，并在过程中伴随了一系列幽默与尴尬的情节。文件内容探索了跨性别、性别认同及自我探索的主题，展现了角色外表与内心认知的冲突。文中对角色的性格和变化进行了细致描绘，例如凯特通过魔法改变自己的外表，从而扭转了两人间的力量平衡，情节进展引人入胜。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 前女友的报复_The_Ex's_Revenge.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40448 bytes                           |
| MD5             | 82ba4e6b661f5e143ffb0efedc6a66be                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | phem3，翻译：MISSYLESEVE                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TS变身, 跨性别, 伪娘, 梦中情人, 自我探索, 魔法, 强制变身, 情感纠葛, 校园爱情, 性别认同, 变嫁, 紧身衣, 青春期前, 女性形象, 情感伤害, 转变过程, 爱情冲突, 幻想, 唯美, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
前女友的报复

原著：

翻译：

原作发表于http://www.fictionmania.tv/上

那是一个周五的晚上，我刚刚上完晚上的课回家。我的新女友这个周末回家了，所以这

个周末都只有我一个人，我可以尽情的放松了。我热了些食物吃掉，打开电视和电脑，

这真是太棒了。我正要坐下的时候听到了一阵敲门声。奇怪，我想不到谁会在现在敲门

。大概是一些想叫我一起去酒吧的家伙吧。

我走到我的小屋的门前，打开了门。我呆立在了那里，因为我看到门外站着凯特，我高

中时的女朋友。我们整个高中的时候都在交往，但是当我上了大学以后，我和她分手了

。我已经4年没见过她了。

她看着我，双眼充满了泪水。我感觉很不好，即使过了这么久的时间。高中的时候，她

为了我们俩的关系做了很多，但是我却从来没想把这段关系维持下来。每当我需要一个

女孩的时候她都在我身边。她现在看我的样子让我意识到了她失去我之后的非常痛苦。

我不知道该说些什么，只是示意她可以进来，我实在是说不出话来。



凯特在沙发上坐了下来，我给她倒了杯水。我在她对面坐下来，等着她打破沉默。她一

直盯着我，好像不相信我还活着。她最终恢复了常态，告诉了我她穿越几个州的距离来

找我的目的。

“我，我是来想和你复合的。”她努力的说了出来。见到她这么情绪化真是太奇怪了，她

以前在高中的时候非常的强硬，有一股男孩的感觉，这也是我最后离开她的主要原因。



我不知道该如何回答她，但是我想我应该诚实的告诉她。“我们已经过去了，凯特。你从

来都不是我喜欢的类型，我之前告诉过你。我之前在Facebook上看到你，你不是已经有

所改变了么？如果我伤害了你我很抱歉。但是你需要找到一个你的精神伴侣，我们已经

过去了，我现在有一个女朋友，她可能是我的真命天女，也可能不是，谁知道呢。我们

还年轻，我们需要和周围的异性去约会来找到我们喜欢的。”我意识到我说了很多，所以

我停了下来，看着她的反应。

她的脸现在冷酷而僵硬，更符合我印象中她的形象。“我找到了我的精神伴侣，就是你。

我不可能再和其他别的男人约会了，因为你非常的符合我的要求。我现在来到这里就是

想带走你，不惜花费任何代价。我已近花了过去4年的时间想清楚了什么是我想要的，也

搞清楚了怎么得到它。这让我付出了我的全部，但是我将在最后得到你。”

她把手伸进了她的上衣口袋，掏出了一根小木棒，站了起来。当我看到她充满自信的握

着它的时候，我想这一定是个魔杖。我对我的想法自嘲的笑了笑，然后她开始边摇晃我

便开始咏唱。“请遵从我内心之渴望，将我变成他的梦中情人。”



一道光从那根小木棒顶端射出，击中了我的前额。我感觉到我的脑海里不由自主的浮现

出了一些女性的特征。我知道这些都是我最喜欢的女孩的特点。我试图控制它，但是它

离开了我，击中了凯特。她所在的地方产生了巨大的闪光，这让我暂时失明了。*   f8

我一边努力让我的内心平静下来，一边等着我的视力慢慢恢复。我喊了一声：“你没事吧

，凯特。”但是没有人回答我。我使劲的揉了揉眼睛，看到有什么在向我靠近。我还没来

得及想那是什么的时候，她已经离的很近了，我已经能够看清了。



站在我面前的是我所见过的最火辣的女孩。她看起来身高中等，比我坐着高不了多少，

她有一张完美的圆脸，一双明亮的蓝色眼睛，丰满的嘴唇。她长长的，微微发白的金发

搭在她瘦小的肩膀上，披在后背上。她穿着暴露的，有着V字领的衬衫，露出了她的两个

大乳丘。衬衫很短，甚至没有到她的肚脐，而她的下面穿着非常短的紧身百褶裙。她不

是很高，但是腿很长，有着一双可爱的小脚。她在几英尺外停了下来，充满茫然的看着

我。



我结结巴巴的说：“凯，凯特？真，的，是，你，么？”

站在我面前的狐狸精好像恢复了意识。她的目光重新聚焦在我身上。她张开了嘴，用尖

锐，高亢的声音叫了起来：“哦，天哪！我的头，像是，好模糊……”她说了一半停了下来

，因为她的视线停在了我的裤裆处，那里现在有个非常明显的突起。她立刻蹲了下来，

缓缓的向我这边移动过来。这是超乎想像的，因为我知道凯特非常非常的不喜欢口交。

她认为这是对女性的侮辱，并且曾经在我们交往的时候，在我想要的时候严肃的骂过我

。而且凯特也从来不说“天哪”。这应该是其他人，是我的梦中情人。她似乎比我还饥渴

。我能说什么呢，我只是个男人，我慢慢的向后挪动，期待着我的梦中情人给我带来我

经历过的最好的口交。

当她正要伸手解开我的裤子的时候，她显然是发现了她还拿着什么东西。她盯着那根魔

杖看了一会儿，显然她还保存着少许的意志。她紧皱着眉头就好像要理解量子力学理论

一样，但是她实际上只是在试图组织合理的句子。“我，和，之前，一样，聪明，所以，

让，我，变回，以前，智力。”看起来她失败了，但是魔杖却理解了她的意思。一道光从

魔杖的顶端射出，击中了她的头部，把她击倒在地。

她站了起来，似乎没什么变化。不，她的眼神变了，她的眼神现在有了焦点。她站了起

来，走向了我的衣柜，那里有着一个全身镜门。当她看到她的样子的时候，我听到她吸

了口气。我静静的坐着，不敢看她，这是我人生中最恐惧的时候。



几分钟过去了，感觉就像过去了几个小时。我听到她清了清喉咙，毫无疑问她试图让她

的声音回到原来的较低的音调。她终于开口说话了：“也就是这就是你一直以来想要的？

典型的，性饥渴的，金发的婊子？这么多年我一直以为我可能是不够聪明，性格不好，

天资不够。我问你你的梦中情人是什么。你榨干了我的智商让我变成了弱智，剥夺了我

的肌肉变成了婴儿肥，让我变的唯一的优势就是这过度丰满的嘴唇？”

我怯怯的坐在那里把视线移向别处。我似乎不得不说些什么。“我没有逼你这么做啊。”

是我唯一能说的。

她好像根本没听见我在说什么。她还在盯着咕哝着对自己说着什么我们可以继续之类的

。她走了回来，从我面前走过，坐回到她之前的位置。“OK，瞧。我可能疯了，但是我现

在什么都不想要，就是想要你。所以我会保持这个样子。我仍然想做你的梦中情人。但

是我为了自己得作些改变。首先，也是最重要的，我不能从精神上变成那个饥渴的婊子

模式。那太恐怖了。当然我知道你不是故意的，所以我原谅你。第二，我不能变成金发

，我会保持这种发型，但是我要变回我原来的棕色头发，并且把眼睛也变回原来的颜色

。第三，这个荒谬的声音必须去掉，我需要变回我原来的声音，这样我听着还能找回原

来的自己的感觉。

凯特站了起来，走进了我的浴室，关上了门。我听到她在里面粘着咒语，而我不时的能

从门外看到里面的闪光。几分钟后，她打开了门，走出了浴室。她的头发和眼睛重新看

着想凯特了，但是令我惊讶的是，她的身材变的更好了。她换了身衣服，一身我也不得

不称赞的衣服。她依旧穿的比我印象中的凯特要女性化很多的衣服。她现在穿了一条紧

身牛仔裤，很好的秀出了她的长腿。她的衬衫也换成了一件有着可爱图案的T恤，这不能

掩盖她发育的很好的事实。我感觉她让自己变的高了一点儿。虽然和过去的她一点儿也

不像，但是仍然非常显眼。“你太美了。”我不由得赞叹道。



她微笑着说，“我很高兴你喜欢。”声音是凯特的。这一开始让我很震惊，但是这个声音

还是很适合这个“新”女孩的。她走了回来，重新坐在她的位置上。



“那么，现在怎么办？”我发现我说话磕磕巴巴的，就像一个正对着女神流口水的小男孩

一样。

她的笑容变的更灿烂了。“现在该你了。”

“呃，我想你说我是完美的。”我半开玩笑的说。

“好吧，我想现在是最好的告诉你我全部计划的时机。我最终希望你能想要我，渴望我。

我想我们很好的完成了。但是我这些年一直都在探索着我到底想要什么，我发现我想要

的要比这些更多。今晚发生的事情证明，你的梦中情人和我所以为的，是完全相反的两

种女孩。我这些年一直都以为我是不够聪明，或者性格不好，对你来说不够有趣。这些

让我这些年一直试图变得更加优秀。”



不得不说，听完这一段话对我像过了一个世纪一样艰难。我听明白了，她将要把她的强

力魔法用在我的身上。例外，听起来好像她要做的不像之前那么简单。但是，我还是不

敢动。

“此外，就像你之前说的，我有了改变。但是我不可能在我最爱的人面前一直这么伪装。

我想要控制你的生活，变成我的同性恋人。”

这够了，比我能想象到的最糟情形的还要糟。我的视线在屋内不停的寻找着，寻找一个

可以逃出去的地方，一个武器，任何东西！

“你看起来很焦躁，所以我们最好现在开始。”她有一次掏出了她的魔杖，将它指向了我

。“在他逃出去之前，将他的身体变成青春期前的状态！”

在她完成之前，我开始逃跑。在我从她面前跑过的时候，她完成了她的魔法。我感觉到

一股能量的爆发，击中了了我的后辈。我晕晕乎乎的，在我回过神之前我摔倒了。门就

在眼前。突然我感觉所用东西都变大了。当我跑过沙发时，我发现我仅仅比沙发高1英尺

了。我被我的裤脚绊了一跤，他们从我的腿上滑了下来，落在地上。瞬间，凯特走到了

门口，挡住了我的逃跑路线。我跑过去试图推开她，但是她毫不费力的用一只手把我抓

住，另一只手继续举着魔棒。

“脱掉他所有的衣服，让他变成裸体。”

接着我就变成了裸体的，变的矮小，脆弱。一切都结束了。凯特用指着我笑着。我很确

定她指的是我的小JJ。我静静的走到沙发上，躺了下来，接受我的命运。



她跟着我，因为轻松击败了我而非常开心。“我来这里有个目的，我打算完成它。虽然我

很抱歉，但是你让我没有其他的办法。好吧。我现在很确定你跑不掉了，让我们开始改

变吧。”



光向我的胯下射来，我感觉到一阵不舒服的扭动。然后，什么也没有了。我甚至都不用

检查都知道发生了什么。



“呀，不去检查下么？我懂了，年龄还不够大。好吧，我自然不希望你比我现在还老，同

时我很确定我现在应该不会大于17或者18岁。所以。我不是变态，我不喜欢玩小女孩，

把这个小女孩变成她16岁的样子。

这一次，光笼罩了我的整个身体。我感觉到有东西在身上移动。这虽然不疼，但是让我

感觉很不舒服。我站了起来，见证了我的整个青春期的变化。脂肪层从我的屁股想下延

伸到了大腿，向上到达了我的肚子和手臂。我变柔软了。它们现在和刚才的尺寸完全不

同了。接着我感觉到我小小的乳头上出现了一阵刺痛，然后整个胸部都开始肿了起来，

整个胸部都因为充满了脂肪而鼓了起来。唯一令我欣慰的是，我的胸部的尺寸并没有像

凯特那么大，在我感觉差不多C罩杯的时候就停止了膨胀。但是对我来说这仍然太大了。

这标志着变化的结束。我低头看了看我现在的少女的身体。一种我第一次变化时没有感

受到的感觉出现了，我有点儿饥渴了。我把手伸向了我的下体，但是又迅速的拿开了，

因为凯特开始说话了。

“哦，当我们大功告成的时候你有的是试验的机会。但是我很高兴的看到了你的兴趣。你

先站起来，这样我就可以更好的完成剩下的。好的。脸需要变一下。虽然你这张脸当，

你是男孩的时候看着不错，但是，现在看着就不好了。我想告诉你给小秘密。我很喜欢

一个女演员。我会把你的脸变成一个年轻的E-布朗宁的脸的。”



当光打在我的脸上时，我的脸就像着火了一样。我好像听到了我的鼻子在吱吱作响，好

像感觉到我的眼睛在燃烧，我的嘴唇和脸颊在肿了起来。当我能看见东西之后，我跑向

了镜子。我看到了一双大大的，棕色的杏仁状的眼睛。我有个完美的圆脸，鼻子也变成

了原来一般的大小，丰满的嘴唇因为惊讶摆成一个o型。

凯特在我身后说：“你把这些给了我，这就是你所喜欢的。我会给你我刚才的高度，头发

和声音。”



我目不转睛的盯着镜子。我的头发变成了浅色的金发，还在不停的变长。我开始变矮了

。因为凯特站在我的背后，所以我可以看到我现在明显比她还爱，我估计我现在应该不

到5英尺（1米52）高。我看着我的新的整体形象。我不会说我现在看着很辣，但是总体

来说非常可爱。我试图发出“呵”的声音来让我清醒过来，但是我只发出了微微的傻笑。

我脸红了，尴尬的咬着下嘴唇，这让我看着更可爱了。我觉得现在人们根本不会认真对

待我了。

凯特打破了我的恍惚。“你是完美的。这正是我想要的。一个火辣的女孩有着一个可爱的

女朋友。看吧，我更高，更辣，胸部更大。现在没有人会在看见我们两个之后认为你是

我们关系的主宰了。但是，你似乎还是可以。好吧。让我们做更多的改变。让我用最后

的咒语来完成你最后的改变。”她接着说，“让这个女孩变的比我弱小，让她的智力变成

八年级教育水平。”



这是所有变化里让我最为感到恐惧的。我感觉到我本来就少的肌肉现在完全变成了柔软

的脂肪。你知道人们常说的，没有人能拿走你的知识么？好吧，显然有人可以。我觉得

我之前脑子里的只是开始消失了。虽然我觉得我已经彻底输了，但是我仍然不想放弃，

我仍然试图记住我流失的知识。显然她不仅仅拿走了我大学的知识，还拿走了我高中的

知识，我所有的数学，科学，语法，历史知识，甚至能力和爱好都被她拿走了。我在大

脑里检索着，发现很难找到一种方式表达我现在的感觉。“你个屁眼！”我喊了出来，但

是这听起来实在是太蠢了，我都忍不住傻笑了起来。毕竟，我现在只是一个16岁的女孩

。



凯特知道她赢了。她得到了她这几年来一直想要的，一直计划的。“像你对我做的那样，

把你的智商变成一个婊子，并不好。我想现在是一个不错的状况。我想没有人会被你从

精神上和身体上击败了。但是你还是你，真不错。但是我们不得不增加下你的词汇量了

，之前没考虑到啊。”



凯特说着，她的魔杖啪的一生消失的无影无踪。我知道这终于结束了，没有回头路了。

但是想想，我现在变年轻了许多，然后现在有着一个令人羡慕的火辣的女朋友。当然我

失去了其他的一切，但是我是一个乐观主义者。凯特会照顾我，保护我的。我做了当我

看到她第一次改变时想做的，我跳到了她的身前，踮起了脚尖，把我们两个丰满的嘴唇

贴在了一起。她给了我她之前的衣服，我穿上了衬衫和裙子。衣服并不合身，但是看起

来不错。我们一起离开了公寓，我没有带任何东西，我有凯特就够了。

完
<!-- tcd_main_text_end -->

