# 勇者被魔王变魔后



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档讲述了在勇者大陆上，勇者哈克斯在经历了一场人与魔物大战后，坚决踏上寻找妹妹的征途。故事背景设定在魔物被击败后，哈克斯失去了父母和妹妹，面临着无人生还的村庄和残酷的现实。他在梦中回忆起与家人相处的点滴，但醒来后却发现自己身处在破败不堪的家中。

随后，哈克斯在魔法森林中遭遇到魔王诺克，并面临着生死抉择。诺克魔王声称可以帮助他找到妹妹，但哈克斯必须做出牺牲。他的妹妹被困在水晶棺中，诺克魔王打算利用哈克斯的身体来实现某种目的。最终，哈克斯被魔王变成女性，在与诺克魔王的亲密接触中，他体验到了前所未有的感受。这一过程中，牵扯出勇者与魔王之间的复杂关系、家庭的失落和对寻求救赎的渴望。

文中包含了关于性别转化、角色自我认同和家庭纽带等主题的探索，且描绘了一些可能的性爱与性转情节，适合进行相关的学术研究与讨论。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 勇者被魔王变魔后.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 128512 bytes                           |
| MD5             | 3748a6b663507ba9c1d27190653beeb3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 勇者, 魔王, 性转, 寻找妹妹, 梦境, 自我探索, 魔法森林, 家庭, 牺牲, 变身, 魔法, 情感纠葛, 力量的追求, 人类与魔物的战争, 生死抉择, 性别认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
勇者大陆，魔物和人类大战刚刚结束，这一次还是人类胜出，魔物和了人类百年一次的

战争再次败退出了人类世界。



欢声笑语并没有出现，只有战争后的哭泣伤痛，人类损失惨重，几乎人口少了一半多，

沉痛充斥着每个人的心。

哈克斯走进自己的家，看着空空的屋子曾经的家人都随着战争的牵连逝去的逝去，丢失

的丢失，躺在床上哈克斯吐了口气，沉沉的睡了过去。



梦里自己的妹妹叫着他“哥哥，哥哥这个是什么东西啊，哥哥，哥哥你可以给艾薇儿说说

勇者的故事吗？哥哥，哥哥…………”

“哈克斯快逃，带着你的妹妹快逃离这里，答应爸爸好好照顾妹妹，好好的活下去……”



“哈克斯哦，你要乖乖听爸爸的话哦，妈妈太累了，要睡觉了，以后妈妈不在身边，小哈

克斯要照顾好自己哦，顺便帮妈妈照顾好妹妹……”

“妈妈，爸爸，妹妹”哈克斯梦中呓语，眼角有泪水滑落。

一觉睡起来，哈克斯肚子饿的咕咕叫，他走了好久才回到这里，如今这个残破的村子没

有一个人，残破不堪，自己躺着的床子也是一片灰尘。

咳嗽因为从床上爬起带起的灰尘，哈克斯叹了口气，他实在是太累了，如今自己也算是

一名战士了，虽然身体看起来还很单薄，可他有向着勇者奋斗的强大的决心。



有了武器，可格斗技术还很一般，可以收拾那些像是哥布林一样的低级魔物。

魔法也不会，只会凭借一股子狠劲才存活了下来，这是因为他还有妹妹没有找到，还有

幸运的遇到了那个给了他机会活下来的勇者大人。



父母的话时刻在哈克斯的脑海里回荡，可这个世界太大了，自己虽然请求勇者大人帮着

找妹妹，可两年过去了妹妹还是音信全无。



妹妹只有七岁，如今应该九岁了吧，哈克斯打开房门走出了屋子，家里没有一丝人气，

显然妹妹并没有回来过。

哈克斯关好门，继续踏上了寻找妹妹和修炼之路。



魔法森林里还有一些低级的魔物，不过这些魔物没有统治者带领他们就是一盘散沙，哈

克斯和大多数战士一样，并不怕这些低级魔物，当然前提是魔物不要成群结队就没有事

。

勇者也经常游荡在魔法森林寻找强大的魔物，杀死他们中的强者以防后患，同时也可以

得到工会的赏金。



哈克斯踏进魔法森林，向着深处走去，他要提高自己的实力，也想穿过这个很大的魔法

森林。

当哈克斯趟过一条小河的时候，发现水里的鱼不小，于是打算抓几条烤着吃。



于是哈克斯找了一个树杈，前边削的尖尖的，站在河里不久就抓住了三四条鱼。#   j$

生起火，用木棍穿着鱼哈克斯烤了起来，不一会肉香味就飘到了哈克斯的鼻子里，哈克

斯咽了口口水，继续翻烤，一会吃饱了就不会在没精打采了。



远处草丛里沙沙的向着，哈克斯皱眉，他发现自己似乎忘记了父亲给自己的警告，在森

林里不能烤肉，这样不知道会引来什么奇怪的东西。

四周沙沙的声音越来越多，哈克斯站了起来，抽出了自己腰间的佩剑。



鱼在火上都烧焦了也没有引起哈克斯的注意。

这时候一个身影慢慢出现在哈克斯身不远处，哈克斯脑袋上流下一道冷汗。

这应该是一个魔王吧，混蛋，魔王怎么可能会留在这种到处是搜查者的森林，那怪物不

自觉流露出的魔力，让哈克斯甚至感觉皮肤都吹的生疼。

怎么会出现在这里？怎么会这样？



因为魔物只要变为人形就会是魔王级别，哈克斯慢慢的向后退着，他知道自己打不过对

方，根本毫无胜算啊，自己还要找妹妹，自己不能死在这里。

只是身后的草丛里也摇晃了起来，钻出一条条手臂粗的大蛇，而且四周全部都是。2



哈克斯知道自己完蛋了，可他不想就这样死去，为什么这里会出现魔王，魔物不是都已

经退走了吗？为什么会出现在自己的家乡。

泪水模糊了哈克斯的眼睛，他不是害怕自己死，他是怕自己死后没脸去见自己的父母，

自己的妹妹还没有找到，自己不能死。



“人类，为何闯入我的领地？”



“这里是魔法森林，是我的家乡，不是你的领地，我只是在寻找自己的妹妹，请您放了我

吧，我不能丢下妹妹不管，她还很小，请您无论如何放我离开，找到妹妹我会回来的，

到时候吃了我也可以。”哈克斯嘶吼道。

“你没有权利和我提要求哦，这里已经化为我的领地，擅闯着死。”



“不，我不要死，我们已经胜利了，你们明明都已经退回了魔物世界，为什么还要出现在

这里，你们为什么要阻止我找妹妹。



求求你，我还有爸爸嘱托我的事没有完成，我还答应妈妈照顾好妹妹，可我妹妹不见了

，我不能死，我不能死。”哈克斯想到妹妹就更难过了。



“愚蠢的人类，你们只是被所谓的当权者欺骗了而已，所谓的胜利只是表面上的文章，这

里已经是和你们当权者协商好的，这是属于本大人我的私人领地，是属于我诺克魔王的

领地。”



“怎么会，你骗人，我们已经胜利了，你这个骗子，明明已经输了却编出这样的谎言，放

我离开这里，失败者。”哈克斯怎么会相信魔王说的话，这是他不可接受的。

“真是愚昧无知，你以为那些凯旋的大胜利都是真的？哈哈哈，笑死人了，这只是你们的

首领和我们演的一场戏而已，哈哈哈……真是天真的少年啊，如果你能答应我的要求，我

可以不杀你，甚至可以帮你找到你的妹妹。”魔王藐视的看着满脸鼻涕眼泪的哈克斯诱惑

着他。

“怎么会这样，怎么会，不是这样的，明明塔特罗勇者大人说过的，我们是胜利了，虽然

是惨胜可我们最终胜利了。”哈克斯不相信魔王。

“愚蠢的人类，本王给你的机会你不要，那我就杀了你好了。”杀气在魔王身上瞬间爆发

。

哈克斯承受不住这样强大的犹如实质般的杀气，最终跪坐在地上爬都拍不起来，他这时

候才惊醒，自己面对的是一个魔王。



“不要杀我，不要杀我，你让我做什么，只要让我找到妹妹做什么都可以。”哈克斯绝望

了，如果这个魔王说的一切是真的，那么人类还有什么未来，自己妹妹还活着吗？



“哈哈哈，真是明智的选择人类，跟着我，我带你去个好玩的地方。”魔王说着就转身向

前走去。

哈克斯犹豫了一下，扫了眼身后的魔物蛇，最终跟了上去，因为就是魔王不出手这些数

不清的大蛇也会把自己吃的干干净净，连个骨头渣子都不会有。

一个黑漆漆的山洞，越走越深，也越来越大，哪里是什么小山洞里别有洞天，最后走到

出遍布结界的水晶棺跟前，魔王停下来转身目不转睛的看着哈克斯。



吓得哈克斯心惊胆战，他不知道魔王要自己做什么，自己真的不能死。

其实诺克魔王的魔妃得了种怪病死了，他几乎掠夺来了这个地方所有雌性魔物用来复活

魔妃，可最终还是失败了。

他今天突然有个新的想法，难道是自己想错了，用雌性失败那么用雄性呢？



哈克斯转头看向水晶棺，里边的那个身影让哈克斯吃了一惊，“妹妹，她怎么会在这里，

妹妹你怎么了，呜呜……妹妹我终于找到你了，呜呜……”哈克斯已经忘记了此时一边的诺克

魔王，扑到了水晶棺上看着里边躺着的小身影，开玩笑这根本就是自己苦苦寻找到妹妹

啊！

诺克魔王也有些吃惊，没想到这个男孩竟然是自己命中注定的小魔妃的哥哥啊。

不过如果是这样的话，这两具身体应该能更好融合吧。



果然自己不是心血来潮，哈哈魔神都在庇护自己啊。



“你的妹妹就在这里，是我找到的她，可她如今很麻烦，根本就不能醒来，除非你愿意帮

助你的妹妹，否则她就只能躺在棺椁里一辈子。”

“呜呜，要我怎么做？怎么才能帮助我妹妹？”

“呵呵，不要急，你的妹妹已经这样两年了，我找了无数种办法，可终究是不能让她苏醒

，所以我打算让你和你的妹妹永远在一起，这样你的妹妹才能救回来。”

“真的让我和妹妹永远在一起吗？”哈克斯根本不知道魔王想着什么，听到以后能和妹妹

永远在一起哈克斯什么都忘记了，也忽视了这句话的问题。



“本王从来不会骗人的，先前说帮你找妹妹，你难道以为我是在骗你？”



“不，我没有怀疑您，请您救救我妹妹吧，我可以做任何事。”



“哈哈哈，真是个好孩子，好哥哥啊，你先去洗澡休息一下，然后吃点东西明天你妹妹就

应该可以醒来了。”魔王眼睛里闪着光芒。



哈克斯洗了澡吃了些魔物准备的东西就晕了过去。



当他再次醒来的时候发现自己正睡在魔王的怀里，而魔王正笑眯眯的看着自己，哈克斯

吓了一跳，就要跳起来，可突然发现自己的胸部一疼，再次躺在了魔王怀里，魔王抓在

手里的竟然是一对乳房，而这乳房就长在自己胸前，并且自己的力气明显变小了很多，

而且头发也变长了，此时正洒落在脸旁。

下身一阵疼痛，哈克斯这才发现自己竟然变成了女人，而如今魔王的小魔王正在自己身

体里抽插，自己竟然感觉很舒服，并且忍不住发出了古怪的声音。

吓得哈克斯连忙捂住了自己的嘴。



到底发生了什么，哈克斯以为自己在做梦，连忙闭上眼睛，她觉得这个梦太奇怪了。1

直到半天后哈克斯才知道自己如今真的变成了女人，而且他此时真的和妹妹在一起了，

此时自己的身体竟然是妹妹的，而且妹妹的身体似乎也突然变大了。

他感觉不可能，可魔王告诉他在和妹妹融合后身体就急速长大了。



魔王告诉哈克斯妹妹是她的魔妃，如今哈克斯用着自己魔妃的身体，但是这并不能改变

这个身体是魔妃的事实。

所以他也要负责魔妃该做的事情，就是给魔王生下许多小魔王，而哈克斯也吃惊的发现

自己的肚子已经微微的鼓了起来。

哈克斯眼睛都失去了神采，他终于知道妹妹为什么会找不到了，原来妹妹是被魔王抓去

了，怪不得自己找不到妹妹。



魔王不知道为什么会喜欢妹妹，为什么妹妹会变成魔妃。

妹妹那么小，她幼小的心灵不能承受改造身体带来的痛苦，灵魂出了点问题，而同样血

脉的哈克斯，灵魂和血脉的契合度相同，灵魂气息也和妹妹相似，所以魔王把自己的身

体和妹妹的身体互换了。



哈克斯哭泣，他不要这样，可魔王告诉他把妹妹的灵魂转移到了自己的身体里已经没事

了，可毕竟妹妹是女孩子，于是魔王把哈克斯的身体也改造成了女人，如今就算想换回

身体自己也不可能变成男人了。



如今妹妹也在慢慢恢复中，相信用不了多久就会醒来的，这是魔王告诉哈克斯的事情经

过。



哈克斯发现自己如今真的被控制住了，除了给魔王生孩子外，别无办法了。

看着妹妹用着自己的身体，安静的睡着，原来的自己被改造成了这样啊，小萝莉。"

艾薇儿已经找到了，自己要答应爸爸妈妈要照顾她的。

摸着自己的肚子，哈克斯亲吻了一下自己的妹妹的脸颊。

“魔妃大人，魔王大人再找您。”一个侍女出现在身后，哈克斯回头看着这个侍女吃了一

惊。



这个侍女身体比例一点也不协调，两个乳房大的出奇，腰部一下的下半身竟然是蛇，看

来这个魔王地位真的很高啊！这样得高级魔物都只是侍女。



“嗯，我知道了。”帮妹妹盖好被子，随着侍女向大殿走去，一路上看到许多的半化身魔

物，都是对着自己恭恭敬敬行礼。

哈克斯心里很复杂，自己身上穿着由诺克不知哪里搞来的服装，豪华的不像话，当然哈

克斯穿着一点都不习惯，不过如今自己也没办法，已经变成女人了，也只能这样了。,



当他走进大殿时看到了他心目中如神一样高贵的勇者大人，此时正和两个老头坐在大殿

底下。

“爱妃小心些。”魔王竟然从王座上下来，扶住了哈克斯，让这些人类吃惊不已，哈克斯

傻了一样不敢相信自己看到的一切。

“尊贵的魔王陛下，想必这位美丽的女士就是您哪位高贵漂亮的魔妃大人吧？真是倾国倾

城，高贵典雅，让我等开了眼界啊，魔王大人真是好福气啊。”



“呵呵人类，你们的花言巧语总是这么受用啊。”魔王一直看着哈克斯，发现她整个人在

看见这些人类的时候都发生了变化，身上原本灌入的魔气似乎真正的活了起来。



哈克斯不是不信吗？他就给她看看自己说的是不是真的，没想到如今哈克斯身体竟然因

为这件事似乎有晋级的预兆，能够真正的魔化了这可是好事，自己原本只是想要救活魔

妃，没想到此时自己却对哈克斯更加的来兴趣，这样也好，如果她能给自己留下传人自

己就宠她一个人也无所谓，前提是留下传人，这可不是容易的事情。



“你们这次来是要带给我什么好消息吗？”魔王扶着哈克斯坐在自己身旁搂着哈克斯问人

类使者。

哈克斯有些紧张，下边的那个人，就是救了自己的勇者大人，也不知道他会不会认出自

己，可为什么他会出现在这里，难道魔王说的都是真的，自己一直是被欺骗着，还有那

些平民都是被当局的那些统治者欺骗着？

“魔王陛下，其实也没什么，您上次要的100名漂亮的女性我们正在运来的途中，想信魔

王大人会很期待的吧，那可都是特意为魔王大人选的美女，她们可都是完璧之身，保证

适合魔王大人用来玩乐享用的。”



“100个上等的女性啊，呵呵，爱妃你说我要还是不要呢？”魔王问哈克斯。

“怎么不要！可以用她们做生育工具哦，这不是最好的生育工具吗？”哈克斯黑化了。他

不敢相信自己听到的信息，虽然这一切和平民应该没关系，可此时哈克斯只感觉一阵的

恶心，内心无比的厌恶人类，甚至想灭了这个世界。

可自己的妹妹自己必须要守护，这里全是魔族，没有人类，妹妹会孤单，会寂寞的吧，

她醒来后会不会认自己。



哈克斯内心在咆哮，可如今一切都回不去了。



“魔王陛下和魔妃阁下喜欢就好，我们的利益是相关的，我们会定期给陛下送来这个数量

的优质女性的。”一个老头献媚的说道。

“陛下，我身体不舒服。”哈克斯觉得待在这里看着这些人有能把自己恶心死，一秒钟都

不想待在这里，这些人把人命当做什么？工具吗？



自己曾经崇拜的偶像，自己曾经视为神一般的男人，就是用这样的方式换来的和平吗？



开玩笑，自己还天真的以为人类胜利了。

“本王爱妃身体不适，这次就到这里吧，那些女人我收下了，各位好走我就不招待各位了

哈哈哈。”

走进住处，魔王把哈克斯送到了卧室，“爱妃这次相信我说的话了吧，人类这么肮脏肤浅

，根本没有和魔族相提并论的资格，你看我对你多好。不仅救了你的妹妹，还让你不再

活在虚幻的梦境里，这里才是属于你的家，而你如今也是我诺克魔王的爱妃，你和你的

妹妹我都会好好的疼爱的，至于那些人类统治者也要对你恭恭敬敬，如果爱妃厌恶那些

人类，以后本王不会让她们出现在爱妃面前的，就是毁灭他们对本王来说也是轻而易举

的事情。”



“谢谢。”哈克斯知道这次见面，是魔王故意让自己看的，总之不管怎么说这是事实。

“哈哈，爱妃不要对本魔王说这些客气话，你想要什么我都可以给你，你就快快乐乐的住

在这里吧，对了，如今你的妹妹过些时候就会醒来，到时候你们姐妹就可以一起伺候本

王了，开不开心啊？对了爱妃你要改个名字吗？总是叫哈克斯也太奇怪了，从今以后你

可就不是哈克斯了。”



“陛下做决定吧。”哈克斯已经无所谓了。



“嗯，这样啊，那么就叫爱丽丝吧！怎么样？爱丽丝。诺克。布莱斯特。嗯很伟大的姓氏

呢，本王就让你跟我姓吧。”

“爱丽丝吗？很女性的一个名字呢。”哈克斯嘀咕着。

“爱丽丝喜欢吗？”

“喜欢。”爱丽丝浑浑噩噩的说道。



“那么爱丽丝爱妃，来吧，和本王一起创造属于我们的孩子吧。”

“等等！！不是已经有了吗？”爱丽丝吃惊，自己的肚子如今已经都怀孕了的啊，而且那

些不知道是什么的鬼东西正在自己的肚子里扭动，让自己一阵阵的疼痛。

“哈哈哈，可爱的爱丽丝爱妃，你还不懂，没有做过母亲，等你有了孩子你就会喜欢上这

种感觉到，如今你的魔体已经真正激活了哦，等我改天去趟魔界彻底让你变成魔族，至

于孩子们她们怎么会在意这些呢，他们不会有事的，宝宝们会把位置让给自己弟弟妹妹

的。”



说着魔王就撕开了爱丽丝华丽的衣服，火热的小魔王狰狞的插进了爱丽丝的体内，魔王

吸着爱丽丝因为怀孕有些发胀的乳T，怀孕的乳房随着诺克的吸允已经有了乳汁，这是爱

丽丝也知道的事，让爱丽丝很羞耻。

爱丽丝感觉好奇怪，自己竟然会慢慢迷恋上这种感觉，虽然开始还可以压抑自己不叫出

声，可随着身体的不可自拔的被撩拨抽插，爱丽丝再也控制不住慢慢的哼出了第一声，

随着一声就有了第二声，哼哼哈哈，爱丽丝终于忍不住了。



魔王太厉害了，不知是用了魔力还是怎么的，让爱丽丝整个人都彻底的沦陷了，扭着腰

身索取者，已经主动地去迎合魔王诺克了。

爱丽丝本来就很白的皮肤此时白的和人类已经不同了，因为以前接受这个身体的时候只

是被魔王改造的半魔体，也就是人类世界所说的魔人，因为一直不认同自己是魔人，所

以魔力也只是侵着着爱丽丝的身体，并没有得到爱丽丝的认同，如今彻底接受了自己是

魔人，是魔族，是魔物，她的身体也真的接受了魔力的洗礼，发生了巨大的变化。

原本人类的身体根本不可能承受这种迅速的怀孕和持久的作战，此时不仅身体该凸的地

方凸，该翘的地方翘，而且翘的好高，简直就是魔鬼的身材。



乳房在乳汁的作用下达到了惊人的d罩杯，而且随着抽插上下弹跳，似乎充满了活力，她

的双腿紧紧的缠住诺克，似乎索取无度似得，爱丽丝迷恋的吸允着诺克的津液，吸着诺

克的舌头。

而且她的肚子也肉眼可见的越来越大，当大魔王经过数个小时的抽插后终于颤抖了几下

，无数的生命注入到了爱丽丝的小穴里，爱丽丝早就失去了神志，满脸的泪水，鼻涕，

身下一片狼藉。不过此时她还紧紧的抱着魔王，怕舒服的东西会离她而去似得。6   H,

嘴里呢喃着还要好舒服，还要更多更多的，好舒服……。



魔王笑哈哈的看着爱丽丝，果然灵魂什么的根本不能摆脱肉体带来的诱惑，魔族的强大

是不可改变的事实，性别什么的根本就无所谓嘛，此时看着爱丽丝的样子诺克也感觉很

满足，能被异性喜爱肯定是很有成就的事情，魔王也不例外，尤其是原本还是男性的爱

丽丝如今也一样被自己征服了。

魔王给爱丽丝再次传导了一些魔气，用以巩固爱丽丝的魔体进化，让疲惫的爱丽去好好

休息休息。这些魔气似乎很快就被爱丽丝无意识的吸收了，爱丽丝黄色的头发也变成了

浅紫色，似乎随着魔力的增加完全可以变成深紫色，这也只是时间的问题吧。



爱丽丝肚子里的魔物终于也到了出生的时候，爱丽丝躺在宽大的床上，有些担心，做梦

没想到自己如今变成女人，还要有孩子了，而且是自己生孩子，自己要做母亲了吗？想

想就脸上火辣辣的烫。

自己没办法否认自己的身体，身体已经爱上了诺克，自己也慢慢的接受了诺克，虽然有

些别扭，不过诺克那个家伙好厉害，每次都让爱丽丝昏迷不醒。

回忆那个时候的感觉，爱丽丝脸都成了猴子屁股，火辣辣的，没想到自己竟然那么淫D，

竟然回去吸允诺克的下体，竟然会吞进自己的喉咙里，那么大的东西想想就感觉不可思

议，还有那种涩涩的味道，竟然如今已经喜欢上那种黏糊糊的东西了，意外的感觉好好

吃。



一边的侍女在帮着忙，魔王被侍女赶到了外边，此时似乎还在外边嚷嚷着要进来，当然

这也是爱丽丝不好意思才让属下这么做的。

爱丽丝如今也已经任命了，没有其他办法了，如今这个诺克已经是自己的全部了，而且

自己马上就有属于两人的孩子了，想想就感觉不可思议，而且自己还有个妹妹寄人篱下

，自己不得不做些什么让自己妹妹过得好一些。



很快身体下边似乎感觉像是开闸泄洪，似乎一股脑往外喷出来很多东西，没有感觉到疼

痛，只感觉异常的奇怪，那种感觉怎么说的，完全不能用语言描述，太美妙了。



接着就感觉自己下体爬出无数条各种颜色的小蛇，这些蛇都丝丝的吐着舌头，身上虽然

黏糊糊的可却在爱丽丝身上添啊添，似乎要记住这位产下自己的母妃大人。

生产的时间很久，可不是一波就结束了，似乎要很多波，也让爱丽丝累的睡着了。





当爱丽丝再次醒来的时候，发现自己竟然被一堆蛇缠绕着，这些蛇都是自己生下来的，

长得异常的快，起初只有指头细，此时已经有手腕粗了呢，这些蛇爱丽丝丝毫没有感觉

到害怕，她能感觉到血脉的相连，这些竟然都是自己的孩子啊，竟然一次就几百条。



而自己的肚子此时还是鼓鼓的，估计用不了多久就会再次产下几百只吧。

……

这天爱丽丝正在床上陪孩子说话，屋子里看起来很诡异，要是被人类看到一定会吓死吧

。

“我的孩子们啊，你们可有记住妈妈的味道，以后保护妈妈的责任就靠你们了哦。”

这些小蛇都吐着芯子，发出丝丝的声响。



爱丽丝竟然听懂了他们在说话。



“母妃母妃我们会保护母妃大人的哦。”



爱丽丝开心的笑了起来。

诺克走进屋子，看着爱丽丝和孩子们玩耍，笑着说道：“爱妃真有爱心啊，原来你也很喜

欢小孩子的啊，我还害怕爱妃会不习惯呢，这样本王就放心了，那么让本王在给爱丽丝

爱妃多造些属于我们孩子们吧。”

“等等，孩子们还在呢！！……呜”

诺克可不管这些，不等爱丽丝说玩，就抓着爱丽丝的乳T吸允起来，手指插进爱丽丝的小

穴发现爱丽丝哪里还是湿哒哒的，于是提枪上马，不一会就发出了羞羞的声音，随着啪

啪啪的节奏，爱丽丝的胸部上下跳动像是拳击手练拳时打的弹袋似得，甚至有奶水淫D的

喷发而出，一旁的孩子们都争相的吸食，缠着爱丽丝的腰身和乳房，似乎在配合着诺克

似得，他们很开心的陪着父母大人一起玩耍起来。



就这样在爱丽丝再一次泄了以后，被诺克灌注魔力的关系，这些原本还要有些天才会生

产的孩子们竟然已经成熟了，一堆小蛇爬出了爱丽丝的身体，只是最后一刻爱丽丝感觉

有些疼，才清醒了过来，原来有一颗不小的白色的蛋卡在了穴口。

诺克吃惊的看着这颗蛋高兴坏了，“哈哈，爱丽丝，我的爱妃终于给本王产下后人了，我

的爱妃啊，你可要加油哦，加油！来本王给你更多的力量，你可要使劲啊，这个宝宝可

不得了啊，生下来就会是人形哦。”



爱丽丝在诺克注入庞大的魔气后终于恢复了力量，终于使劲生出了这个让人脸红的蛋，

刚到床上，这颗蛋还来回的滚了几下，似乎很调皮似得。



爱丽丝虚弱的看到这个滚来滚去的蛋，有些犯昏。

“这个真的是我生的吗？感觉不可思议呢，陛下不会骗我吧，这么大我怎么可能生的下来

。”爱丽丝不信，因为这个蛋起码有篮球那么大，开玩笑，自己下体也没那么大，而且自

己怀孕也没有感觉肚子里有这么大的家伙。



“爱妃真是辛苦呢，难为你了，我也不敢相信，可这是事实，的确是爱妃给我生的孩子哦

，虽然本王以前和很多异性发生了关系，可从来没有生下自己的真正孩子，你可是立了

大功，本王会好好宠幸爱妃的，也会让爱妃实力再次提高的，争取我们在多生几个孩子

，这样本王就真正的安心了呢。”



“哼，你说话能算数吗？鬼才信呢，男人怎么可能会说话算话嘛？”

“哎呀呀，爱妃可要相信本王啊，虽然本王以前确实看起来不靠谱，以后本王一定会好好

宠爱爱妃的，本王可以发誓。”

“哼，算了，发誓什么的就算了，我信了你了还不行吗？如今我和妹妹也离不开你的保护

，希望你不要到时候为难我妹妹，她还那么小，怎么可能做你的爱妃，要是生孩子就让

我来吧，不要打我妹妹的注意。”爱丽丝偷偷看着诺克，发现对方皱眉。



急忙补充道“最起码也要等妹妹长大吧？请看在我努力的份上答应我好不好。”



爱丽丝有些心虚，毕竟魔王虽然看起来此时人畜无害，可毕竟这家伙是魔王，谁知道他

想的是什么，要是一个不高兴，说不的会杀了自己吧，毕竟自己算什么，也就是一个变

态而已，虽然此时他宠幸自己可也只是自己如今还算漂亮吧，要是等自己身子不年轻了

，那个时候鬼知道自己会有什么下场。



噗，哈哈哈。



突然爱丽丝听到诺克笑出了声，吃惊的看着诺克。

“小傻瓜，你的心里原来是这么想的啊，放心吧，本王不会让你老去的，你以为魔王是什

么，哈哈哈，我可是诺克大魔王，怎么会让心爱的女人老去呢，放心吧，我会让你也成

为魔王的，到了那个时候希望你不要因为生命太久远而感到无趣，哈哈哈。”

“魔王可以长生吗？”爱丽丝问道。

“小傻瓜，魔王是不会死的，哪怕被消灭也会再次重生的，而且有我在谁敢伤害你，我的

爱妃真是可爱呢，虽然以前是个雄性，可如今我才知道，你才是我命中注定的王妃，你

的妹妹也许只是我们之间的中媒而已，我曾经寻找大精灵替我占卜过，说我可以找到真

爱，她给我看了一副画面，我才找到了你的妹妹，如果我猜的不错，你的妹妹并不是我

的真爱，你才是我要找的人，因为你给我生下了孩子，真正的孩子哦。”





“真的吗？你是说我们是命中注定的要在一起的吗？”爱丽丝吃惊的看着诺克问道。:

“是的，你是我命中注定的王妃哦，所以不要脑子里胡思乱想哦，我是会读心术的哦，嘿

嘿嘿。”



“啊！好讨厌，竟然会这种变态的能力，那我不是很难为情吗？丢死人了。”爱丽丝捂着

脸感觉完全没脸见人了，自己脑子里想的什么这个家伙竟然完全是知道的，那简直不敢

想……





“哈哈哈，我的小可爱哦，这有什么好丢脸的，你如今是本王的魔妃，想念本王的宠爱是

很自然的事，你这么喜欢我，本王好高兴，能够得到你的认可本王真的很开心。”诺克摸

着爱丽丝的头。



“真的吗？你可不要骗我，我没有你那样的能力，被你骗了也不会知道的。”



“哈哈，放心吧，我对魔神发誓，永远爱着爱丽丝，否则万劫不复。”

“真是的，我又没说一点也不相信，以后誓言什么的就不要混乱的使用了，即使你以后不

要我了，我也不会缠着你的。”爱丽丝说着就哭了起来。



“亲爱的，不哭，真是的本王以后不乱发誓了，你也不要说不缠着我的那种话，我可不会

放你离开的，你要永远作本王的王妃哦，你是我的女人，谁敢动你我就让他后悔来到这

个世界。”



安静的躺在诺克怀里，看着一边安静的篮球。

自己竟然下蛇又下蛋，真好玩。

此时爱丽丝早就忘了人类的身份，她感觉自己做什么都是应该的，最多是奇怪一些而已

。

孩子们轮流吸食乳汁，淫液，而这些乳汁含有爱丽丝的魔力，而且随着爱丽丝的生产，

这个蛋也让身为母体的爱丽丝再次进化了，也就是晋级了。





爱丽丝整天抱着个蛋，肚子鼓鼓的也不放下来，该做爱的时候做爱，生小宝宝的时候生

小宝宝。



终于在一个月后，这颗蛋碎了，里边出现一条红色的蛇，爬出蛋壳瞬间化为一个小女孩

。



长长的头发竟然是粉红色的，白白的皮肤，五官秀气可爱，睁着萌萌的大眼睛扑到爱丽

丝怀里吸食着乳水，嘴里还高兴的喊着妈妈妈妈，宝宝好饿，宝宝要吃奶奶。

诺克魔王知道后高兴的来看这个女儿，这可是天生的魔王啊，万分之一都不到的几率啊

，自己和爱丽丝的结晶啊。



“嗯，这么可爱的女儿要叫什么名字呢？爱丽丝我的爱妃，这都是你的功劳，你说她叫什

么好呢？”

“哎啊，奴家可不知道哦，我只是陛下的苗床而已，可不敢起什么名字。”

爱丽丝似乎在生气。



“咳咳，那个爱丽丝啊，本王怎么会把你当做苗床呢，你可是我的心肝宝贝，那些人类女

人真麻烦，根本没办法和你比嘛，呵呵……。还没玩呢就死囚字了，宝贝爱丽丝原谅本王

吧。”诺克拉起爱丽丝的手亲吻着。



“哼~，我不管，那些女人你最好早点处理掉，要不然我也去找人类男人去玩。”)    O#





“不要啊！！人类那些家伙怎么能和我诺克魔王比，爱丽丝宝贝你就不要乱来了，人类虽

然底下，可哪里毕竟不是我们去的地方，哪里很危险的。”



“妈妈妈妈爸爸爸爸是不是是个坏蛋，都不要宝贝了，宝贝不要这个爸爸了，妈妈给宝贝

换个爸爸吧。”

“你看吧，宝宝多缺父爱，你这种垃圾男人竟然敢说人类世界危险，我在人类世界又不是

没生活过。”



“好吧，我处理掉那些女人，爱丽丝宝贝，宝宝宝贝，爸爸以后天天和宝贝一起玩怎么样

？”

“真的吗？好唉，爸爸和宝宝玩了。”



爱丽丝在一旁哭了起来，诺克手忙脚乱，找来几个侍女陪着宝宝去玩，就迫不及待的和

爱丽丝缠在了一起。





没过多久，爱丽丝又产下一堆小蛇。

“爱丽丝爱妃宝贝，都是本王不好，本王以后再也不敢了，爱妃原谅本王吧。”



诺克舔着爱丽丝的泪水，两个人又一次大战起来，原本两天才能孵化的蛇宝宝，爱丽丝

一天就生下两波来。

最后在爱丽丝求饶下诺克才得意的抱着爱丽丝去了澡堂。



爱丽丝第一次没有鼓起肚子，陪着诺克去找宝宝，两人商量给宝宝起名叫安琪儿。



而昏迷的艾薇儿也终于醒了过来。

爱丽丝看着迷茫的艾薇儿伤心的落泪，而艾薇儿也不知道什么原因似乎失忆了。

爱丽丝抱这艾薇儿哭的很伤心，一边的诺克则叹了口气。

“妈妈妈妈你为什么抱着姐姐哭，妈妈妈妈安琪儿也要和妈妈抱着哭。”说话间安琪儿也

哭着抱住了爱丽丝。



诺克悄悄的离开了，他看着自己的宫殿，感觉有些胸闷，似乎应该带着家人出去玩玩，

到人类世界玩玩也可以的。



艾薇儿忘记了过去的所有事，也可能跟灵魂出问题有关系，可唯一没有忘记的就是哥哥

的感觉，小时候艾薇儿就是哥哥的跟屁虫，虽然爱丽丝如今变成了姐姐但是那种安全的

感觉似乎不会变。



安琪儿可爱的不行，虽然有魔王的实力，可毕竟是个萝莉，她的那些哥哥弟弟或者姐姐

妹妹根本和安琪儿无法相提并论。





魔王诺克确实守信用没有再让人类送女性过来，爱丽丝也阻止了魔王诺克杀了那些女人

的命令。

让诺克放了她们，大多女人都离开了了，可是却有两个说什么都不离开。

爱丽丝也好奇就打算看看到底是什么原因。

在有些灰暗的大通铺房子里，两个看起来还是孩子的女孩此时正坐在墙角发呆。



她们看到爱丽丝抱着一个小孩来到近前。



“不要赶我们走，我们什么都能干，请不要让我们走。”一个女孩哭着起求道。



“这里可是魔物的地盘，你们不怕吗？”爱丽丝亲吻了一下安琪儿看着两人问道。*   b!



“求求您，让我们侍奉您吧！我们没有家，我和妹妹会很听话的。”

爱丽丝看着两个女孩，似乎两人真的很像，难道是双胞胎？

“你们叫什么？”爱丽丝感兴趣的问道。



“我叫茉莉，这个是我妹妹朱莉，我们一定会好好侍奉您的，请不要赶我们走。”6   u1

“为什么你们这么怕被赶走呢？”

“我们不要被卖来卖去，我们想要个家，哪怕做什么都可以的。”

爱丽丝看着两个还是孩子的女人思考着。

“妈妈哟，两个姐姐给我可以吗？我想要她们哦”安琪儿突然开口说道。

“你要她们干什么？”

“我那些弟弟一点不好玩，有她们陪我玩我就不打搅妈妈和爸爸了，这样妈妈就可以再给

我生个可爱的妹妹了，我一个人很无聊的。”

“难道妈妈陪着安琪儿，安琪儿还会感觉无聊吗？”爱丽丝有些脸红，安琪儿真是人小鬼

大，都怪诺克那个家伙也不避嫌，害的自己难为情。

“哎呀，妈妈大人你就答应安琪儿好不好嘛？”安琪儿撒娇起来。



“好吧，人类哟，我可以让你们留下来，可是我很讨厌人类的。你们愿意做魔族吗？”;

“魔族吗？”两个孩子都傻傻的看着爱丽丝。

爱丽丝等着两人答复，她如今可不是人类了，怎么可能放心让自己的孩子跟人类玩，爱

丽丝如今可是非常厌恶人类的。



不过两个孩子似乎经历了什么了不得的经历，宁愿做魔物都要留下来，最终爱丽丝答应

了让两人留下。



不过爱丽丝亲自动手给两人注入了魔气，彻底把两个丫头改造成了魔物。

两个人表情扭曲，承受着难以忍受的疼痛最终竟然都坚持了下来。

e



不过两人也发生了变化，魔气罐体真的是个变态的能力啊！



两个人身高都是有所提高，原本的黄色和棕色头发也变成了和爱丽丝差不多一样的紫色

系列，只是要浅很多。

并且就连光板的身材也有了变化，竟然看起来成熟了很多，起码也算是有罩杯啦，不像

以前那样的光板了，爱丽丝甚至有些后悔，这样会不会好心办坏事，要是诺克那家伙看

上了咋办？

摇摇头爱丽丝自嘲“没想到我也有吃醋的时候，唉！看来我如今是没办法像以前那样理性

了啊！看来女人真的是很容易嫉妒呢。”



爱丽丝挺了挺胸，“自己在怕什么啊！真是的，自己如今可是成熟魅力型的大美女，想到

自己又是魔王的爱妃，而且如今也有强大的魔力，诺克怎么会放着自己不去疼爱去找别

人呢，看他紧张自己的样子可不像是作假。



如今的爱丽丝完全变成了女性的思维，根本就没有发现自己这些变化，哪怕有所认识也

没能完全搞明白。

诺克魔王也是个大色狼，不仅喜欢爱爱，还经常惦记着妹妹。



爱丽丝不仅要防止诺克推到妹妹，还要帮着诺克打点领地的事情，虽然有些忙却也算是

习惯了如今的生活。



那些孩子们成长很快，当然不可能像安琪儿那样的去细心照顾，毕竟他们都是蛇形的，

到了一定程度就被诺克赶了出去。



虽然爱丽丝有些不放心那些孩子，可随着数量的增多也就无所谓了，毕竟如今爱丽丝自

己都不知道自己有多少孩子了，没有个万儿八千都不可能，如果都像安琪儿似得那样照

顾那还不忙死爱丽丝，

这天爱丽丝陪着妹妹在荡秋千，看着妹妹笑的那么开心，爱丽丝心里也暖暖的。5   ].



推着妹妹，看着妹妹晃来晃去听着妹妹高兴的笑声感觉说不出的满足。



“魔妃大人，不好了。”这时一个不和谐的声音响了起来。

E

“什么事？”爱丽丝皱着眉问道。

蛇尾人身的女仆行礼说道：“魔妃大人，有些人类似乎过于嚣张，最近时常在森林里猎捕

魔物，有些魔妃大人的孩子已经……”

“已经怎么了？”爱丽丝沉声问道。

“被杀害了。”女仆有些发抖。

毕竟这些女仆都是魔王催生成了人形的，并不像爱丽丝开始以为的那样，都是些空架子

，真正的实力还不如爱丽丝。

那些侍女要说也是诺克的孩子，都是诺克和别的人类生的孩子，虽然有些残忍，可诺克

似乎并不在意这些事，毕竟手下总要有些能做事的人员，当然诺克为什么喜欢安琪儿也

是因为安琪儿才算是自己真正的孩子，所以诺克才会对爱丽丝言听计从，毕竟爱丽丝可

是他的大功臣，给诺克生下了真正的传人。



“混蛋，竟然敢伤害我的孩子，杀了他们。”

“是，魔妃大人，不过那些冒险者里边有些很厉害的角色，魔王大人如今又不在，我们的

实力都有些力不从心……”

“是吗？那么我去会会那些冒险者。”

爱丽丝摸着妹妹的头，温柔的说道：“艾薇儿我亲爱的妹妹哟，姐姐去去就来，让安琪儿

陪着妹妹一起玩耍吧！”

“嗯，姐姐要快点哦，安琪儿最近好像很神秘呢，那我去找她玩了，看看她到底在做些什

么坏事，等姐姐回来我告诉姐姐哦。”



“好啊，那么姐姐先走了哦，要照顾好自己和看好安琪儿哦。”

爱丽丝回到住处换下了自己的衣服，穿上了从来都没有穿过诺克送的战甲。



在属下侍女的帮助下爱丽丝很快就换好了装备。



爱丽丝试着活动了下感觉还不错，就是胸口的部分似乎有些紧，这战甲也是量了自己的

尺寸做的，还不是很久呢，看来自己胸部似乎又大了点呢，还真是令人开心呢。



诺克那个家伙最喜欢自己胸部了，似乎一直说怎么都喜欢不够呢，还真是令人脸红的事

情呢。



提起大宝剑爱丽丝走出了魔王洞穴的结界。





森林里三个组队的人类在猎杀魔物，相信他们也是被人类当权者蒙在鼓里的可怜人，可

爱丽丝不能原谅伤害了自己孩子的人，虽然这些孩子有些不招人待见。



当三个人类正在用火烤着爱丽丝的某个孩子准备填饱肚子的时候，一阵从远至进的脚步

声让三人不得不放下手里已经快要烤熟的蛇肉。

“艾德华，那是什么？”维拉皱眉攥紧了手里的魔杖。



“我不知道，看着像是个女人。”爱德华看到一个身穿铠甲也掩藏不住她身材火爆的女人

正在向着这边走来，离得那么远都感觉自己身体有了反应，太夸张了吧，爱德华有些脸

红。

“笨蛋我知道那是个女人，可是你不觉得那个女人很奇怪吗？”维拉死死的盯着爱丽丝，

吞着口水。

“没有啊，我觉得她好漂亮，你说是不是蒙德。”爱德华已经看得快要流口水了，忍不住

咽了口口水头也不转的问道。



“对啊，好漂亮，好漂亮。”蒙德也是眼睛桃花状的说道。



爱丽丝看到两个男性因为自己的魅力着迷也很开心，真的是好高兴，只是那个女人似乎

对自己充满了敌意，嘻嘻真是有意思，是因为我的美貌而嫉妒吗？



“停下来，你该不会是魔族吧？”维拉看着慢慢走近的爱丽丝，此时已经可以看出她和人

类的不同，爱丽丝做好战斗准备叱喝着不断靠近点爱丽丝。

“呵呵呵，你们这些愚蠢的家伙，被玩弄在股掌之间还不自，知竟然这样大大咧咧的闯入

我们领地，竟然还杀了我的孩子，你们竟然要吃了我的孩子，你们都该死。”爱丽丝能够

感觉到那些被火烤的就是自己的孩子，血脉感应很明显，虽然那些孩子大多数都是继承

了诺克的血脉，可他们都是自己生下来的。



“混蛋，谁杀了你的孩子，不要胡乱给我们安排罪名。蒙德，爱德华你们醒醒，不要种了

妖女的道，醒来啊！”

“哈哈，好个伶牙俐齿的臭丫头，你们不是正在打算烤着吃我的孩子吗？竟敢说我诬陷你

们，即便是诬陷你们又怎么样？你们都给我做好被杀的觉悟。”

“我才不会束手就擒呢，风之精灵啊！听从我的召唤，撕裂眼前的一切吧，风刃术。”艾

维吟唱咒语，舞动魔杖瞬间空气无风自动，几道由风形成的利刃瞬间向着爱丽丝斩了过

去。

“愚昧，这种程度的魔法还想伤到身为吾的身体，可笑。”爱丽丝好笑的装逼，只是一抖

手中的剑一层无形的力场瞬间抵消了能够切金断玉的风刃，这些装备可都是诺克送自己

的礼物，果然很厉害，自己如今虽然只是d级可毕竟已经够快了，由最低级的学徒到如今

的d级已经像是坐火箭一样了。

“怎么可能，你该不会是魔王吧？不可能，魔王怎么可能还留在这里，骗人的吧……”维拉

已经有些胆颤心惊了，因为对方太轻易的就化解了自己的攻击，这根本就不是一个级别

的对垒，而且自己的队友们竟然早早就陷入了花痴转态，似乎心智都受到了影响，看来

今天要完蛋。

“哈哈哈，魔王？你以为魔王是什么，哈哈哈，魔王岂会在意你们这些臭虫般的存在，作

为伤害我孩子的代价吾赐予你们死亡。”爱丽丝手中的剑瞬间被黑色的魔气笼罩，头发无

风自动，身后的披风噗噗的摆动。

“啊，求求你不要杀我们，我们不是有意要闯入这里的，求求你放过我们把，我真的不是

有意的，呜呜……”开玩笑那种程度的魔力，肯定不是魔王也是和魔王差不多的A+级别的存

在吧，自己如今只有d级的实力，就是一百个捆一起估计也打不过a+级别的存在，维拉已

经绝望了，只能期盼这个强大的魔物能够放过自己和同伴，自己不管做什么都无所谓了

。

“我可以给你机会，只要你打动我我可以放了你，机会只有一次，抓紧时间哦。”爱丽丝

其实也想要些属下，因为诺克的关系先前一直是又那些半人形的魔物在伺候自己，可爱

丽丝其实真的不喜欢她们，毕竟曾经是人类这件事是事实，哪怕此时变为魔物，可自己

还是喜欢正常人类的样子，当然爱丽丝不会给自己弄些潜在的情敌，她有自己的算盘。





“真的吗？那么为了活下去，我什么都可以答应您，请您务必饶恕我们，我可以把自己奉

献给您，请您放过他们吧。”

“呵呵，虽然我很讨厌人类，不过我真好缺个可以正常交流的人类来做下属，不过，我要

剥夺你身为人类的身份，你能答应吗？”

“只要能放过他们什么我都会答应的，求求您了。”

“那么契约成立。”爱丽丝添了下嘴唇，笑呵呵的收下了这个属下。



“那么这两个恶心的家伙要怎么处理呢，我可不想被诺克误会，不过话说回来我好像有个

更好的注意，嘻嘻嘻。”爱丽丝有了主意，不杀他们可她们总该付出一些代价的，这很公

平不是么？

爱丽丝想到了自己的遭遇，虽然此时早就不在意了，可自己也想让这些家伙同样体会下

作女人的感受，绝对是很好玩的一件事情。



在弄晕两个看起来还是很年轻的人后，爱丽丝让自己的孩子们驮着两人向着魔王洞穴走

去，而维拉则是战战兢兢跟在身后，不知道等待他们的到底会是什么？





魔物和人类的等级划分这里大概讲解一下，魔王相当于s级别，当然在魔王上还有魔神，

那种存在这里先不解释，而在魔王下边还有abcdef六个级别，而且这些级别每级还分三

个层次。就比如魔王的s级，细分的话可以分为s-

跟s+和s++，当然有些特殊情况还会出现s3+或者s2-或者s3-

，3加可能会因为掌握某种厉害的招数，而被列为3+，当然至于那些3-

则是另一个原因，那就是中毒，或者年龄的关系，当然还有其他诅咒什么的，自己脑补

，这种特别的出现等级是不可避免的。



就像安琪儿这样刚出生就是魔王级别，当然安琪儿的虽然是魔王，实力也只能划分为s-

--，可即便是这样也是个恐怖的存在。

除了魔王外，a级也是这样的分化的，和魔王的划分相差无几，当然实力是一个天一个地

，另外bcdef也是一样的分为三个小级别。



f级是比人类要低的级别，就像人类未成年的实力，正常的人类是e级别的，当然只能算

是e-级别。

等级强度跟修炼战斗经验也有关系，直接关系就体现在存活率上，比如军队里的百夫长

，哪怕实力只有e+可能一般修炼的冒险者哪怕是e++都不一定大的过百夫长。



等级高也伴随着等级会让人魔两族发生质的变化，不管速度强度生命力都会直线上升，

这个世界就是这么一个实力为尊的世界。



人类妥协给魔物也是没办法，因为顶层的站力不成正比，所以才会造成此时的局面。

爱丽丝真正的实力其实和维拉差不多，如果没有装备的情况下两人拉开架势打一架，估

计爱丽丝还打不过维拉，而实力的强大与否跟装备的关系是密不可分的。

安琪儿是个机灵鬼，似乎在爱丽丝面前的时候像个乖宝宝，可当独自一人的时候就漏出

了本性。



茉莉和朱莉就被安琪儿彻底的魔化了，此时两人哪里还是原来的小孩样子。



好像是因为魔力给两人度的太多了，让两人飞快的长大了。



当然样子也大变样，尤其是两个人丫头的胸部特别丰满，似乎是因为安琪儿喜欢的缘故

所以给哪里特别照顾了下。

这件事是在爱丽丝抓住三个人类两天后才发现的。

“我的乖女儿可以告诉妈妈你到底是怎么做到的吗？”爱丽丝看着两人不可思议。



因为两人此时的实力也和自己一样到达了d级，开玩笑自己可是生下安琪儿才从e级升到

了d级的，她们为什么这么快。



安琪儿小大人似得让两个红着脸的姐妹去做好吃的，给爱丽丝解释道：“妈妈不用担心的

，朱莉她们和妈妈是不一样的，我是催发了她们的潜力，让她们迅速成长起来的，不像

爸爸对妈妈这样是让妈妈自己成长起来的，因为这样就不会影响妈妈以后的晋升，所以

妈妈就放心吧，嘻嘻。”



“原来是这样啊，不过你还真是乱来，这样她们会有什么实际的影响吗？”



“影响就是以后很难在升级，当然这也不是绝对的，我的实力提升她们也会跟着提升的，

妈妈要努力修行哦，这样才不会被超过哦。”

“真是的小孩子不要整天想这些东西啦。”爱丽丝脸一红，想到自己只要和人发生关系就

会升级，怎么想都感觉有些羞耻，虽然开始不明吧为什么诺克前段时间给自己找来一块

粉色的晶块让自己吞下去，在哪之后自己才有了这些变化和能力。



而那块魔晶竟然是真正的上位魔族的晶壳，也就是传说中的魅魔的晶壳。

诺克好像为此付出了很大的代价，因为这是爱丽丝查找诺克翻看的典籍知道的信息，因

为这块魔晶太珍贵了。

爱丽丝的能力就是魅魔的能力，能够发出魅惑之力，虽然才这些天，可魔晶已经认同了

自己，让身为人类的那两个d界别的家伙迷失在了自己无意散发的天赋魅力下。/    G/

“嘻嘻，妈妈脸皮真薄呢，安琪儿已经是大孩子了，所以妈妈不用什么都避这安琪儿。”

“人小鬼大，对了妈妈抓的那三个人类，安琪儿可不可以帮妈妈改造下她们？”



“是吗，其实安琪儿最喜欢玩耍了，妈妈快带安琪儿过去，我已经等不及了呢。”3   h"

“走吧我可爱的女儿，真拿你没办法。”爱丽丝宠溺亲吻着安琪儿都脸颊，在安琪儿脸上

留下一个红红的唇印。



“安琪儿最喜欢妈妈了。”



地牢里维拉和两个男人被分别关在两个牢房里，此时那两个男人还昏迷的扒在地上。5



这边维拉看到爱丽丝有些激动也有些害怕，她预感自己估计今天就要变为魔人了，魔物

给人类灌注魔气就会让人类魔化，也就是人变成了魔化人，简称魔人。

“维拉拜见大人……”维拉已经觉悟了，如今只要能够然两个同伴活着自己就是做魔人也无

所谓了。



“安琪儿，来吧。”爱丽丝放下安琪儿说道。

“明白了妈妈，看安琪儿的吧。不过妈妈要给安琪儿一滴香甜的血哦。”



爱丽丝用长长的指甲轻轻在手腕上划过，一滴血液悬浮在空中，而爱丽丝手腕上的伤口

也迅速的愈合了。

安琪儿接过这滴血，悬浮在她的手上，走到维拉身前。

“人类，我的母亲可是不惜伤害自己尊贵的身体再和你签订契约，所以你要感谢我的母亲

大人，她将是你不能忤逆和生出任何判心的主人，你需要感到荣幸，那么我要开始了。

”



安琪儿小手搭在对方头上，另一只手上的哪滴血液在扭动化为一个复杂的单项契约，就

这样安琪儿抓着契约的手和另一只手重叠，魔力像是狂蛇乱舞一样的包裹住了维拉，维

拉黄色的头发随着魔气的接触慢慢的发生着变化。



她头发的颜色越来越深，最终变成了纯净的天蓝色，而作为原本人类的皮肤也慢慢的改

变着颜色。

维拉表情痛苦，可却不敢抵抗，脸色越来越白，原本没有太长开的身体也发生着巨大的

变化，尤其是胸部和屁股。



爱丽丝有些无语，因为她看见安琪儿好像对维拉的胸部也异常的在意，不过安琪儿好像

似乎突然想起了什么，最终没有把维拉的胸部变得太过分的大，总算看起来比爱丽丝本

人要小了一些。



“好了哟，妈妈要怎么奖励安琪儿呢？”安琪儿看着爱丽丝一脸很期待的样子。



“真拿你没办法，等忙完后妈妈在奖励你。”

“嘻嘻，好的安琪儿很期待妈妈的乳水呢，比朱莉她们的香甜太多了。”

“你……”

“哎呀，说漏嘴了，安琪儿只是觉得妈妈的乳汁太香甜，可是总是不够吃，可是安琪儿实

在是想念妈妈的味道，所以就想着让她们来代替下妈妈而已，妈妈不会怪安琪儿吧。”安

琪儿像是做了错事一样的低着头。

“妈妈可没有怪安琪儿，安琪儿不要害怕哦。”爱丽丝心里有些难受，没想到自己这么粗

心，似乎安琪儿十分依赖自己呢，自己的乳水都不购安琪儿吃，这丫头也没告诉自己，

爱丽丝有点惭愧。

“真的吗？妈妈不怪安琪儿吃别人的乳水吗？”

“妈妈以后多吃些东西补补，尽量多产些乳水给安琪儿吃，这样应该能够让安琪儿吃满意

的。”爱丽丝看着眼睛红红的安琪儿心都碎了，可怜的孩子。

一旁的维拉此时正看着自己的手和身体吃惊不已，自己的实力也提升了不少，身体里原

本的魔力发生了改变，实力从原来的d级提升到了c级。

是这个女孩在刚才一瞬间做的改变，自己完全变成了传说中的魔人，同时维拉清醒了自

己当初没有傻到天真的以为自己能打败爱丽丝，就连她的孩子都这么厉害，更不要说爱

丽丝本人了。



当然维拉并不知道爱丽丝此时根本就打不过自己了，是个美妙的误会而已。



“好了安琪儿妈妈以后会多关心你的，虽然以前感觉就很关注安琪儿，看来还是太粗心了

呢，安琪儿能原谅妈妈吗？”

“安琪儿从来就没有怪过妈妈，妈妈不用担心的，真的。”



“那么我们赶快忙完手里的活，然后妈妈带安琪儿去喝个饱。”

“哦！！妈妈最好了，安琪儿最爱妈妈了。”安琪儿开心的几乎跳了起来，让爱丽丝眼睛

有些湿润。



“那么不管你以前叫什么,从现在开始你叫蓝风，做为我的贴身侍女没问题吧。”爱丽丝扭

头看向维拉说道。

“是大人，蓝风很喜欢这个名字，会用心侍奉主人的。”

“起来吧，我们该去隔壁了。”

在蓝风傻傻的注视下，自己曾经的同伴，一个变成了粉色头发的萝莉，一个变成了绿色

头发的萝莉。

安琪儿好像意识到了什么，就没有特别的在意两人的身体，只是把两个家伙的下体彻底

变为了女孩子。

“蓝风，她们以后作为你的属下，我想你可以让她们明白我的意思，至于她们的名字，就

叫粉桃和绿衣了。”

“是的大人，属下会办好的，主人请您安心。”蓝风看了眼昏迷的两人，心底叹了口气，

活着总比死了要好吧，当初这两个家伙竟然在自己主人面前漏出那样的表情，主人幸好

看上了自己才没杀了这两个家伙。



也不知道两个家伙醒来后看到自己的样子会不会吓死，不过以后她们就是自己的妹妹了

，虽然主人说让她们做我的属下，可是比较以前都是我的同伴。

爱丽丝吩咐完就离开了，当然还递给了蓝风一个手镯。



这是诺克留下来的东西，算是一种存放东西的用具吧，可以放很多东西在里边，空间大

概有十个立方那么大。



蓝风发现手镯里有各种大小不一的衣服，似乎都是女孩子用的，当然都是些女仆的服饰

，维拉虽然也有个小戒指，可是才只有半个立方大，根本不够用，还是自己爷爷送给自

己的礼物。

此时自己明显比以前要长高了一些，胸部要挺拔了很多，维拉有些脸红，因为胸部起码

有c罩杯那么大了吧，自己以前可是很泄气的，最多就是A+的罩杯。

翻找了一下终于找到了适合自己大小的衣服，也不避过曾经的同伴，几下就换好了衣服

，还帮着给两个家伙也各自找了一件看起来应该合适的尺寸。

呜！也许是安其拉使用了魔法的关系，两个家伙改变了体质似乎快要醒来了。

伴随着一声声的呻吟，两个曾经的同伴先后清醒了过来。



两人都是迷迷糊糊的不知道发生了什么事，先是发呆然后就是不明所以，最后都是吃惊

的大叫起来。



最终两个人都看着蓝风眼睛里有泪水打转。



“混蛋把我的小弟弟还给我。”几乎是同时的咆哮。

蓝风无语的拍了下额头，虽然感觉很头痛，可还是决定先让她们冷静下，在认清现实。





蓝风放出自己的威压，让两个人都是吃了一惊，虽然同样是魔化，两个人还是d级根本就

不能和已经越级成为c级的蓝风相提并论。



“你到底是谁？为什么要这样对我，还有你，你为什么和我喊得一样，你这家伙该不会是

爱德华那个傻蛋吧？”



“混蛋，你……你该不会是蒙德吧？”

两人人都是傻眼了似得，还好自己不是一个人倒霉，这是两人同时的想法。

不过两个人都是后知后觉得看向了蓝风。



“不用猜了，我是维拉，现在叫蓝风，是魔王大人的贴身侍女，而你们两个是我的直属属

下。”

“唉？为什么你的实力变强了？我们为什么变成这样了，到底发生了什么？”

“说来话长，要从那天我们烤肉时说起了……”



在蓝风一通解说下两个人才傻傻的低下了头。



“可是我是男人，为什么要把我变成这种小萝莉啊？”爱德华哭着说道。



“你是想要变成成熟的熟女吗？爱德华，你还有心思想这些龌龊的事情？”蒙德无语的吐

槽道。



“起码也应该让我自己爽爽吧？”爱德华似乎也是想通了，毕竟自己原本是要被杀掉的，

能活下来都是维拉答应魔王做侍女才给了自己活下去的机会，他还能怎么办，怪维拉吗

？



蒙德也和爱德华一样，虽然不善言辞，可人不错，知道是非轻重。

O



“那么换上衣服吧，你们以后一个叫绿衣一个叫粉桃。”

“哎，为什么会是这种羞耻的名字啊。”爱德华吐槽。

“对了维拉，我该不会叫粉桃吧？”

“你说呢？”蓝风无语，你难道看不见你的头发吗？

“啊……要死了要死了，我以后肯定会被这名字恶心死的。”

“你们最好不要给我添麻烦，你们要知道那种只有两三岁的小孩子把你们变成了这样，想

想那个恶魔会有多强大，而且你们要知道你们如今和我一样变成了魔人，如果被人类抓

到是会被杀死的。”



“好吧维拉，我们知道了。”



“我不是维拉，以后叫我蓝风姐姐，你们两个小萝莉如果做出什么让我困扰的事，我不介

意杀了你们这两笨蛋从新找两个助手。”

“杀气，实质的杀气。”爱德华不……现在应该叫粉桃一副吃惊的样子。



“天啦，我的维拉已经对我们漏出了杀气，难道你真的会杀了我们吗维拉？”



“我再说最后一遍，我叫蓝风，你给我记住了，我如今是魔王大人的侍女，我会完全遵照

魔王的旨意行事的，你们应该知道这意味着什么，她是我的主人，我无法反抗她对我下

的命令。”

“好吧，蓝风，我们需要做什么？”



“先去拜见魔王大人，看魔王大人怎么安排。”维拉无力的说道。



“……”

魔宫里，蛇人的带领下蓝风找到了住处，也安排好了绿衣和粉桃。

x

最后被带到了爱丽丝的住处。



爱丽丝正在喂安琪儿吃乳水，也没回避三人静静的跪在一边。



“好了在我这里不用太在意礼数。”

“谢主人，主人有什么安排吗？我们需要做些什么？”蓝风斟酌了一下问道。



“也没什么特别的事需要你去做，当然你是我的侍女，自然时刻陪伴着我，替我搭理一些

繁琐的杂事，还有就是尽可能的去提高自己的实力吧，当然不要随便离开魔宫，你应该

知道外边并不安全。”

“谢主人关心，蓝风知道了。”

“呵呵，还没正式介绍呢，吾叫爱丽丝，是这里的魔妃，我的夫君是诺克大魔王，而我怀

里的孩子叫安琪儿，也是你们的小主。”

“是，蓝风知道了。”

“那两个家伙也想吃一口吗？”爱丽丝玩味的看着傻眼的粉桃和绿衣说道。

“啊，是的。”爱德华无疑是说话没经过大脑。

绿衣却瞬间吓得低头不敢再看。



“呵呵有意思呢，那么你自己吃自己的原意吗？”爱丽丝用了魅惑之力。



“原意，我原意。”这是爱德华的真实想法，当然这个想法很愚蠢。

T



“白痴”蓝风无语的捂着眼睛。



“嘻嘻，那就随她所愿了吧你说呢妈妈？”安琪儿挥动小手一个变化魔法就让粉色头发花

痴的粉桃胸部迅速的变大起来。



明明刚才还是飞机场，毕竟是小萝莉嘛，可此时胸部却像是充气的气球似得迅速变大起

来甚至撑破了衣服足有e罩杯那么大。



“真是调皮呢安琪儿，你到底是怎么做的。”爱丽丝确实好奇。

“嘻嘻也没什么了，因为安琪儿对妈妈的乳汁特别的期待，又十分喜欢妈妈的胸部，所以

安琪儿觉醒的第一个初始能力就是这个。”

“初始能力？”爱丽丝脸黑了，这个孩子太乱来了。

魔王会得到世界的认可，出生就会带着强大的天赋，而且随着成长会觉醒新的能力，当

然也有后天影响的关系，会让他们得到不同的或者更想要的能力。



可没听说那个魔王渴望得到让胸部变大的能力，因为这无疑是个鸡肋技能，可如今说什

么都晚了。

“哎呀，妈妈不要生气啊，安琪儿以后不会乱来了啦。”

“你父亲会生气的，算了，你还小不懂事，都是妈妈的错。”爱丽丝确实生气，不过想想

也就想通了，是自己没有认真照顾安琪儿的关系，所以很愧疚。

W



而散掉魅惑之力后爱德华也清醒了，此时傻傻的摸着自己的胸部感觉沉甸甸的想要把自

己拉倒，粉桃的节操像是石头一样碎了一地。

“不要啊，主人求求你把我变回去，我不要这么大的胸脯。”粉桃用萌萌的声音求着爱丽

丝。

蓝风和绿衣自动无视了爱德华的胡闹，同时也明白了那个小女孩的恐怖。

“哼，作为你们的主人这是很明显的下马威，你就留着它们吧，作为警告时刻提醒着你。

”

“不要啊，求求主人，放过粉桃吧……”粉桃哭的撕心裂肺。

爱丽丝无视了她，蓝风走过去抓住趴在地上的粉桃拉着她的腿拉出来爱丽丝的住处。



绿衣浑身冷汗的跟着也跑了出去。



“变成萝莉起码还行动自如，可如果像爱德华那样傻傻的变成童颜巨乳萝莉，想想就恐惧

，我可不想带着两坨大肉球活着，那个蠢货一直是作死能手。”



爱丽丝虽然胸部只有d，可因为身材的关系也显得很大了，协调才是美，所以也不希望自

己胸部在变的太大，虽然诺克似乎很喜欢胸部大的女人。



当然安琪儿这个家伙可不管这些，在她渴望下自然是希望妈妈的乳房有更多乳汁，所以

慢慢的变大爱丽丝的胸部爱丽丝根本也发现不了。

在接下来的日子里魔宫变得热闹了起来，因为有两个活宝在。

粉桃在变成巨乳萝莉后就放乖了，她可不想再被变大了，那样自己走路都没办法走了。





在地宫里发现朱莉和茉莉后粉桃感觉其实待在这里也不错，全是大美女啊，可是粉桃也

很失望，毕竟自己如今可没有追求美女的能力了。

粉桃因为身子小穿起衣服来很费劲，尤其是两个大乳房让她无比烦恼，而且这里给她的

衣服布料也超级少，让粉桃看起来很淫D，偌大的乳房只能遮住乳T大半个都露在空气中

，乳沟能夹死人。

朱莉和茉莉两个美女自然是只要留下来怎么都好，所以很用心的伺候着安琪儿，也任由

安琪儿吃食乳液。

爱丽丝由于魔晶的关系最近时常要休眠进化，所以照顾安琪儿成了爱丽丝的心病，把安

琪儿宠的不像话，所以整个地宫都是安琪儿在掌控。



爱丽丝昏迷了，躺在床榻上已经不知身外事。



安琪儿屏退下属来到床前，爬到床上就去解爱丽丝的衣服，趴在爱丽丝怀里拉着爱丽丝

让爱丽丝搂着自己，自己则吃着香甜的乳汁感觉好满足。



虽然爱丽丝有多吃食物，可毕竟安琪儿是魔王，食量惊人，爱丽丝的乳汁根本就不够。



不过还好有安琪儿的天赋，她其实隐瞒了爱丽丝，她的技能可不是变胸部大小，而是催

乳，变大小只是其附带的能力而已。



不过安琪儿可不知道爱丽丝此时正是进化的关键时刻，用了自己的天赋后爱丽丝的乳汁

就如源源不断地自来水被安琪儿大口的吸收着。



进化魅魔的晶核似乎也因为此时的安琪儿让爱丽丝进化出了庞大的乳汁量，甚至成了起

能力的一部分。

而且魅魔的魅力真的是无比厉害，就连安琪儿也被迷恋的忘乎所以，所以失去了冷静一

直在吸收，甚至忽视了爱丽丝的健康问题，这样吸可能会吸死爱丽丝。

直到赶巧赶回来的诺克发现了异常，这才中断了安琪儿的胡来。

看着爱丽丝被吸成了人干，诺克痛心疾首甚至想掐死安琪儿，安琪儿感觉到了父亲的杀

意，吓的哇哇大哭，毕竟还是个孩子，可安琪儿也因此恨起了父亲。



“爱丽丝，我的宝贝，为夫会救活你的，你放心。”

诺克打开一个盒子取出一瓶粉色的药剂，这是魅魔之血，是这次自己去特意求来的东西

。

虽然不够纯净，可完全能够救回爱丽丝。



给爱丽丝注入这些血液爱丽丝身体以肉眼可见的速度恢复了过来，只是此时还在昏迷当

中。



当爱丽丝彻底恢复过来后诺克却看傻眼了，只见爱丽丝胸口似乎一片潮湿，拉开衣服一

看震惊异常，爱丽丝的胸部比以前走到时候更加挺拔了，如今有e+罩杯，而且从其乳T上

正在不断地冒着白色的乳汁。

诺克咽了口口水，最终也无法忍受爬了上去。

巨大的乳量让诺克震惊，竟然会这么多,到底怎么回事？

诺克摸着爱丽丝脸有些担心，爱丽丝的眉眼更加的具有魅惑力，哪怕此时闭着眼睛都让

诺克无法自拔。



一阵抽插后诺克抱着爱丽丝摸着对方的头发感觉到了空前的满足，也暗自庆幸自己遇到

了爱丽丝，如果不是艾薇儿自己不可能得到爱丽丝。

爱丽丝昏迷了大概有十天才醒过来，睁开眼睛时有些迷茫，爬起来感觉身下有些疼，原

来诺克回来了。



看到睡得和死猪一样的诺克爱丽丝皱了下鼻子。

自己的肚子又大了，难道自己昏迷的时间不短？

爱丽丝发现自己实力似乎没有提升，和说好的不一样啊！

不是说等自己进化完就会有a级的实力了吗？



为什么自己会感觉自己的实力从d掉到了e。

爱丽丝感觉胸部冰冷，才发现自己的乳液似乎胀满了，安琪儿应该饿了吧。

起床后爱丽丝忽视掉了自己实力掉落的事实只担心安琪儿的安危。



走到安琪儿的房间才发现安琪儿此时正在用鞭子打着朱莉姐妹，两个人跪在地上不停的

哭泣。



“安琪儿你在干什么？”

“妈妈，你醒来了，我好想你，爸爸不让我见你，我很想妈妈呜呜……”



“不哭，妈妈刚醒来，饿坏了吧，来吃吧！”

抱着安琪儿爱丽丝吃着乳汁，爱丽丝感觉到了异常，自己身体似乎正在变弱，为什么会

这样？



在安琪儿吃饱后爱丽丝甚至有点晕眩，自己此时估计就连普通人类都没办法战胜了。

这个事实让爱丽丝难以接受，安琪儿也发现了爱丽丝的异常。



“妈妈，你的实力？”



“不知道，我头很晕，好想睡……”说完爱丽丝就晕倒了。

当爱丽丝再次醒来的时候发现自己躺在床上，身边围着诺克和安琪儿，还有蓝风等人，

似乎都很关心自己。

“我怎么了诺克？”

“没事，我会搞定的。”



“我感觉自己不行了，我真的舍不得安琪儿。”

“妈妈呜呜……都是安琪儿不好，呜呜……”

“安琪儿，我的孩子，妈妈真的好累，你要好好听爸爸的话，好好的快乐的……”



“姐姐，呜呜……”

“是艾薇儿吗？我的妹妹，姐姐不能照顾你了，你要好好的活着，……替我……照顾安琪儿好

吗？诺克艾薇儿交给……你了……”



“真是小傻瓜，你只是营养不良，不会死的，就是死神也带不走你。”



“不要骗我了，我能感觉到自己要死了，我虽然起初很恨你，可你也给我了一个家，救了

我的妹妹，还给了我安琪儿，我感觉很幸福，谢谢你诺克。”爱丽丝说完就昏死了过去。



围着爱丽丝的几个人一脸懵逼，明明没事为什么跟交待遗言似得啊。



“好了你们都散了，安琪儿留下来。”



其他几人都相继离开了，只有安琪儿留了下来。

“安琪儿，你知道吗？你的妈妈原本就和别人不同，她那么爱你，你想看到她这样死了吗

？”



“妈妈都是我的错，呜呜……”安琪儿一直在抽泣。

“那么觉醒你的能力吧，给与你妈妈赐福，恶魔的赐福。”

“可我已经觉醒了。”

“什么！！是什么能力？”



“……催乳”

“啪”安琪儿整个人被诺克一耳光扇到了墙壁上，掉到地上便吐了一口血。

小小的身影眼睛里充斥着泪水，只是不停地哭泣着。

这时候一个身影跑进了，抱起安琪儿看着诺克吼道：“你这个混蛋又听到姐姐说过的话吗

？她还是个孩子，你要姐姐以后都恨你吗？”

“是吗？？”诺克身子像是垮了一样，她说爱丽丝没事是因为他以为安琪儿还没有觉醒，

用觉醒的能力让爱丽丝恢复当然是救爱丽丝的办法，可安琪儿却已经觉醒了力量，确是

瞒着自己觉醒的竟然是催乳，这他么是个什么能力啊？？

诺克心在流血，他期初吧孩子接班人和后代看的最重，直到此时他才发现自己最在意的

是爱丽丝，如果没有爱丽丝自己要这些后代还有什么意义，而害死爱丽丝的就是自己以

前最在乎的后代。



诺克走到爱丽丝的身边看着睡得安详的爱丽丝眼睛湿润，魔王的眼泪滴落在心爱之人的

脸上。

突然爱丽丝肚子像是从里边向外隆起，随后像是要炸了一样，有金色的光芒透过肚皮甚

至照的整个屋子一片金色。



诺克吃惊的看着爱丽丝，爱丽丝的身体似乎突然变得神圣的不可侵犯似得，一个小小的

身影穿过爱丽丝的肚皮飘了出来。



是个小孩，圆圆的脸颊死死的看着爱丽丝。



“妈妈，我的妈妈，我要离开了，好想做你的孩子，可我已经没有躯体了，作为礼物送给

亲爱的妈妈……”小孩的身影慢慢消散，房间里的光线慢慢的散去。

诺克吐了一口血，伤痛欲绝。



就在刚刚，爱丽丝肚子里孕育不完全的孩子舍弃自己还没成型的身体救了爱丽丝。

这个孩子还没出生就救了爱丽丝，这才是自己的孩子，可他已经去世了，用自己的小生

命救活了自己的妈妈，哪像是安琪儿那样胡闹害死妈妈。

爱丽丝的身体也发生了变化，似乎变得神圣不可侵犯，原本魔体似乎也变为了圣体一样

，头发都变了颜色。



这个孩子是圣体，魔神圣体，如果她平安降世那么会是怎么样的光景，生下来就是魔神

，还是超位的上位魔神。



诺克猜的不错，只是一瞬间就有七八道身影突然出现在诺克的四周，各个身上散发着强

大的气息，让诺克都不由的颤抖。



“圣体上位魔神？为什么消失了？不可能为什么会消失了？”其中一个身影开口质问。



“死了。”诺克眼泪夺眶而出，看着爱丽丝心如刀交，他想永远记住爱丽丝的身影，刚刚

还说自己的女人，如今就要被带走了，他知道爱丽丝要离开自己了，魔族强者为尊，能

生下上位魔神的爱丽丝如今肯定要被这些魔神带走的，估计会被其中某位大魔神收入后

宫当做宝贝。



“该死，是你杀了他吗？不可能以你的实力根本不可能做到。”魔神发动时间倒退的法则

之力，把这里的一切都从头到尾都看了一遍。



“蠢货，这样的女人你不配拥有，至于那个罪魁祸首真想掐死你啊，要不是你是她的孩子

……”魔神庞大的气息让安琪儿颤栗，诺克挡住了安琪儿。



“求您放过她，她只是个孩子”诺克再次吐血。



几个魔神似乎由其中一个带头用漂浮术带着爱丽丝消失了，留下诺克瞬间像是苍老了几

千岁。



一切只是片刻发生在眼前，诺克心累，他答应爱丽丝照顾安琪儿和妹妹，难道说爱丽丝

已经感觉到了两人要分开了吗？

安琪儿抱着诺克的腿看着诺克，父女两人静静的谁也没有说话。



……

魔界，因为爱丽丝的到来几乎乱成了一片，八位魔神在高阶位空间相互争斗，最终陨落

了五位，由一直最神秘的魔神咪帕斯最终得到了爱丽丝。

N



魔神不会真的陨落，过些时候就会转世，所以他们用了最原始的办法争夺爱丽丝的拥有

权，当然失败被杀死就失去了争夺的资格。



活着的两位也是毫无办法，只能眼巴巴的看着重宝落入别人之手。

d





爱丽丝的改变是从内而外的，当她再次醒来的时候发现自己躺在一个金碧辉煌的房间里

，太奢侈了到处都是魔晶，连房间的家具都是魔晶打造的。



自己躺着的床子也非常柔软，不知道用什么东西制作的被褥简直从来就没见过。.   C0



爱丽丝发现自己身上的衣服也被换了，自己似乎也变得和以前不一样了。



巨大的镜子和梳妆台上面摆满了各种首饰，精美绝伦，让人眼花缭乱。

看着镜子里的自己爱丽丝有些迷茫。



自己不是死了吗？为什么会来到这里？



这时候突然进来两个侍女，都是超级漂亮，爱丽丝甚至没见过这么漂亮的人。



“圣后您醒来了，怎么能下床呢，要是被圣皇知道会杀了我们的。”

“这是哪里，什么圣后圣皇？……”



“圣后就是您自己啊，您昏睡了很久，圣皇一直很担心您的安危一直陪着您，很细心的照

顾您呢，只是刚刚有事才不得不离开这里，您是这里的圣后，也是这里的女主人。”其中

一个侍女小声的解释道。

“我是圣后？”爱丽丝呆呆的搞不明白，为什么自己死了就成了圣后。

“对啊，圣后您现在感觉怎么样，要我们为您洗漱吗？”

“这里是哪里？我为什么会来这里？”爱丽丝摸着额头问道。



“这里是魔界的上位面魔神空间，圣魔皇大人开辟的次位面，这里的一切都是神魔皇大人

掌控的。”



“我不是死了吗？为什么会成了圣后？”



“这个可是圣后您的资本，因为您的出现，让魔界和上位面魔神发生了大战，最后神魔皇

以绝对实力碾压其他魔皇才得以得到圣后大人。”



“是这样吗？”爱丽丝皱着眉，自己已经回不去了，想到安琪儿想到诺克和妹妹爱丽丝就

有些伤心。



“圣后您好像不开心，有什么烦恼吗？你如今可是世上最幸福的女人了，因为最强大的男

人对你青睐有加您还会有烦恼吗？”



“我想我的孩子，还有妹妹她们，我能见到她们吗？”

“这个就没办法了，这里是上等次位面，一切都在魔皇大人的掌控中，相信魔皇大人一会

就会回来的。”

“我要做什么？”爱丽丝问道。

“您什么都不用做，只要把自己打扮的飘飘亮亮受到下位面的膜拜就好了，以后圣后您的

实力也会迅速提高到难以想象的程度。”



“是吗!”爱丽丝此时对实力根本就没有执念，可如今自己死了，已经到了这里，也许一世

都无法见到他们了。

爱丽丝不知道是自己的孩子救了她，当然魔神也不会让其他人知道这些事，就连诺克和

孩子安琪儿也被动了手脚不可能泄露爱丽丝跟脚的。

z





对于魔界来说爱丽丝神秘莫测，突然成了最强存在的女人也让魔界的女性十分嫉妒，因

为几个魔神为了爱丽丝大打出手甚至陨落了，如今只有两个活着的魔神知道真相可他们

也不会随便给谁去说，毕竟这是强者的尊严问题，只是两个人此时在一起唉声叹气，因

为感觉太丢脸了，本以为志在必得却没想到被那个疯子拉去搞百合了，这太扯淡了。

爱丽丝由侍女检查确定没事后就被侍女们拉着梳洗打扮起来，爱丽丝想自己来都不行，

侍女们说这一切都是她们的职责，最初的两个侍女只是负责爱丽丝饮食的侍女，除了她

们还有另外的十几个侍女，都是用来伺候爱丽丝的，这让爱丽丝很不习惯，不过爱丽丝

对这里的规矩什么的也不熟悉，只能由着她们了。



爱丽丝的身体此时真的变得和以前不一样了，就连魅魔的魔晶都没净化掉了，如今浑身

带着纯净的神圣魔力，因为没出生的孩子把自己的一切都给了爱丽丝。



身体上被侍女们涂成淡淡的金色，和各种繁琐的花纹图腾，带上各种各样的首饰来卡主

那些少的可怜的布料，让其隐私部位若隐若现给人无限的遐想。



此时爱丽丝看起来神秘且性感，因为本来就身材火爆，打扮后则显得异常有魅惑力。;

这些魅惑和魅魔的魅惑完全不同，哪怕是身为同性都会受到干扰，是一种亲和的让人很

快就想为她而付出一切的神秘力量。



虽然此时爱丽丝还是可怜的e级不到的实力，可却让几个魔王实力的侍女看的满眼冒星星

，可想而知爱丽丝如今有多么迷人。



魔神咪帕斯终于出现了，可当爱丽丝看到咪帕斯的时候傻傻的愣住了。

为什么对方会是个女人？

“我的爱丽丝皇后真是漂亮呢，过来让本皇看看宝贝的身体好了没有。”

“你……你是女人？”



“这很奇怪吗？你以前还是男人呢，都能接受难道不能接受我吗？”

“可你是女人？”爱丽丝傻傻的说道。



“你是在怀疑我不能给你幸福吗？”

爱丽丝傻傻的点头，随后反应过来练满准备说些什么却已经被对方禁锢住了。



爱丽丝想说话都不行，此时满是恐惧，对方不会杀了自己吧。



侍女们早就消失的干干净净似乎知道魔皇的嗜好，也了解魔皇是个什么样的人，所以眼

睛很亮，脑袋也不傻。



爱丽丝完全不能动，对方舔着爱丽丝的耳垂，在爱丽丝耳边吹气，很痒，也和恐惧，爱

丽丝和诺克在一起也没感觉到这么恐惧，她甚至闭上了眼睛不敢去看。



身上的那些颜料被咪帕斯揉搓的变形模糊，爱丽丝也红了脸，可忍着不想发出声音。

对方似乎很了解自己并不在意，只是当一个东西进入爱丽丝下体的时候爱丽丝才睁开眼

睛不可思议的看重对方。

“很惊奇对吧宝贝，你会幸福的彻底沦陷的，到时候你的眼里只有我哦。”吐气如兰的气

息让爱丽丝有些混乱，对方的声音似乎是魔音一样直接冲入了爱丽丝的心田，在其上留

下一道道开垦的痕迹。

当中下一枚枚种子后就是等着收货沉甸甸的硕果了。



爱丽丝被一遍遍地耕种，咪帕斯像是个执着的老农，一遍遍也不乏味。



爱丽丝甚至被对方弄得混了过去。



等在再次醒来的时候，身旁已经没有了对方的身影，爱丽丝感觉下体还有些疼痛，为什

么女人会有那个东西？



爱丽丝想要起身，发现浑身酸软像是散了架似得。

只能再次躺了下来，这时候几个侍女拿着食物来到床边羡慕的看着爱丽丝，并且扶起爱

丽丝让她吃点东西。

在食物的作用下，爱丽丝感觉好受了点，可还是无法下床。

当天晚上咪帕斯再次要了爱丽丝，就这样爱丽丝一直下不了床，只能像对方求饶。

这天晚上爱丽丝忍不住了终于开口求道：“求你放了我，我实在是受不了了，求求你。”



“你不是说我不行的吗？怎么现在害怕了？”

“对不起，请你不要这样对我，我真的不像这样天天躺在床上。”



“那是你自找的，你以为你是谁？没有我你什么都不是，你要给我记住你是属于我的，要

是对别人还抱有爱意我会杀了他的，你知道我说的是谁，当然那个小家伙似乎是害死你

的罪魁祸首，看来我有必要去了结了这个小家伙……”

“不——，不要求求你，不要，我不会在让你不开心，请你不要伤害他们，求你了，爱丽丝

不可能不在意，只能妥协，虽然当初是男人可如今她早就把自己当做了妈妈当做了诺克

的妻子，她即便死了也不能看着有人去伤害他们。”



“果然你还是爱着那个小魔王啊，真是烦恼啊，作为我的女人我可是不会同意她和我做爱

却想着别人，甚至睡觉都喊着他的名字！！”



“不我没有，求求你不要伤害他们，我已经死了再也回不去了求你不要伤害他们呜呜……”

爱丽丝有些崩溃为什么死了都不得安宁。

“哼，那么作为回报我有什么好处。”咪帕斯似乎早就知道了答案，可如今不这么做对方

不会接受自己的，除非让对方怀孕，可作为魔神怀孕可不简单，几率太渺茫了。



“我会全心全意伺候您，为您生儿育女照顾您，请您放过她们，求您了。”



“哼~可是我还是很生气，那个家伙竟然让你为了他去做不喜欢的事。”

“没有不喜欢，我很喜欢魔皇大人，喜欢被魔皇大人疼爱，没有不喜欢魔皇大人……”爱丽

丝否认着自己的感觉，让自己去接受对方她知道自己骗不过对方只能催眠自己。+   H+

“哈，好我就相信你了，那么来伺候我吧，没有我的允许不要停下来，让我看看你是多么

喜欢我。”

“是大人，奴这就让大人满意。”



爱丽丝像是母狗似得趴在咪帕斯的身上扭动这腰身，大屁股上下摇晃，自己揉着自己的

乳房看起来异常淫D。

身下的咪帕斯却异常愤怒，极力压制着怒火。



这是强有的霸道，也是身为上位者的尊严问题，自己的东西却挂念着别人，让她感觉被

戴了绿帽子一样。

爱丽丝拼命的上下活动，累了就用嘴巴给咪帕斯吻，甚至嘴巴都麻木了又傻笑似得用乳

房夹着小弟来回破擦，直到彻底晕死在咪帕斯的怀里。

咪帕斯看着爱丽丝，柔美的脸庞还挂着些许津液，嘴巴甚至有些肿胀，尤其是胸口两个

乳房上一片火红，下体也是一片狼藉。

这个女人当初是个男人，很难想象此时却为了把自己害成这样的男人对有些恐惧的自己

去拼命的服务，还只是为了让那个男人平安，哪怕如今也没搞明白自己其实还没死，真

是是个好人，也是个好女人，傻女人呢。



咪帕斯转动修长的手指，上边浮现出一丝银白色的光忙，在爱丽丝身上来回游动，瞬间

爱丽丝身上的痕迹就完全消失了。



既然她说会全心全意爱自己那么自己就给她个机会，别的魔神在意的爱丽丝咪帕斯却并

不是很在意，只是因为好玩才抢了过来而已。

同样是魔神自己当然也有权利拥有她，当然他们生气管自己什么事，有本事打一架就是

了。



爱丽丝再次醒来的时候侍女递给爱丽丝一个手指大的果子，这个果子晶莹剔透上边有各

种花纹在转动，爱丽丝也没问是什么就吃了下去。

今天起来似乎身体没像以前那样不舒服，可爱丽丝却有些痴呆，毕竟放弃了过去的自己

斩断自己过去的联系爱丽丝怎么可能不在意。

既然是交易，自己就必须要执行，虽然心死可还得装着自己活着，不是为了自己而是为

了自己在意的家人。



爱丽丝每天都要被侍女们画上奇怪的图腾和花纹，很费时间，可爱丽丝只能呆呆的让她

们在自己身上画着，金色的头发被修剪后也打理的一丝不苟，一撮撮的被金属饰品固定

的牢牢的，由于重力的作用根本就乱不了。妆容也是特定的妆容，天天都是一个样子，

当然那些饰品却每天都换着花样只是一成不变的是布料少的可怜。

胸部几乎是裸露在外的，当然外边有上的颜色算是一处颜料衣服吧。



爱丽丝手指上戴着咪帕斯送的戒指，似乎是什么神器来着，爱丽丝对这些不太在意，也

没细问过。

这些颜料很奇怪不知道是什么做的，自己用手搓也搓不下来，不过听侍女们解释爱丽丝

才明白这是什么。



这是魔皇宫特有的守贞衣，只有异性动过才会掉下来，要是同性就是用魔法也无法使其

脱离下来，当然这些颜料也有抗磨作用可以让爱丽丝不沾法术，算是对魔力完全的抵抗

了，也是一种特意的保护吧，因为爱丽丝的身体是属于魔神皇的，除了她谁都别想动。



知道事实的爱丽丝也没什么，此时自己还能期盼什么？

呆呆的被侍女们拉出去散步，在这个大的不像话的莫皇宫里全部是清一色的女性，没有

一个男人。

“刚刚吃的那个是什么？”爱丽丝有些无聊此时才想起刚才吃的那个果子。



“那是魔皇大人在时间里找到的一种果实，具有神奇的法则之力，让圣后大人从此静止被

时间的干扰，也就是永远都不会衰老了。”



“长生不老吗？”爱丽丝苦笑，本想自己总有死的一天，那个时候就解放了，没想到自己

会这样一直的活着，是魔神对自己的惩罚吧。

“虽然我族寿命都很悠久，即便是身死也会重生，可如果是吃下这么静止果圣后就不会老

去，永远都不会有生命的尽头，那可是很稀有的果实，在魔界上位面只有时间法则精通

的圣皇大人才能找来的。”



“那我还真的要谢谢圣皇的宠幸了。”爱丽丝叹气。



“圣魔皇大人可从来没有这么在意过任何人，圣后大人真的是幸福呢。”几个侍女羡慕却

不失身份巧妙的说笑道。
<!-- tcd_main_text_end -->

