# 北欧女神2改編文_片段之一



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是对北欧女神2剧情进行改编的小说片段，整体围绕着迪邦王国国王巴尔巴隆沙因冒犯神明而被处刑的情节展开。故事中充满了冲突与戏剧性的转折，角色之间的情感纠葛以及对忠诚与背叛的探讨。文件包含多个主要人物的对话以及场景描写，表现出国王面临死亡时的坚定与无畏，以及众国民的恐慌与绝望。

文本开头描绘了神明的惩罚即将降临，国王被俘与即将被处刑的紧张气氛。人物如女武神爱莉、亚流哲，以及反抗者达雷斯等纷纷出场，展现出复杂的伦理道德困境与忠诚的考验。随着故事推进，国王的女儿爱莉夏为了拯救父亲奋不顾身冲入危险之中，反映出亲情的力量与无奈。故事的高潮在于王国即将为神明的懲罚付出的代价，其中融合了奇幻元素与对权力的反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 北欧女神2改編文_片段之一.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46592 bytes                           |
| MD5             | 64197bb11179ccb5797071b8c9db845f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 北欧神话, 跨性别, 奇幻, 忠诚与背叛, 王权, 女性角色, 魔法, 反抗, 戏剧, 二次元, 迷失与救赎, 神明的惩罚, 权力游戏, 爱情, 绝望, 寻求解脱                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
稍稍改了些北歐女神2裏面某些劇情及後續發展。

人物較多（其實記幾個就行了）

片段有三部份，第一部份主要介紹下故事。

后兩部份再...

“違背神意志的下等生物，我代表奧丁賜予你們的國王-

死刑！”冷冷地女聲音響徹了整個迪邦王國，伴隨著巨大的爆炸聲和轟鳴聲。

“國王將以瀆神的罪名被斬首，迪邦王國的三賢者中的渥爾劄和凱因已經投降神族，並

負責執行國王的處刑。”消息在宮廷外開始蔓延，人群騷動起來了，那些一直跟隨者國王

意圖反抗神的安排的國民更是驚慌不已，沒想到這麼快，神的懲罰就降臨了，人人都忙

著自保，迪邦國的宮殿已經是斷垣殘壁，十分悽慘。

處刑場已經圍滿了人，人群哭喊著大喊著試圖祈求著什麽，國王巴爾巴隆沙被渥爾劄

和凱因架到斷頭臺上。

“別在意！”國王巴爾巴隆沙慢慢地說著，“你們已經狠盡責在工作上了，我不會恨你們的

”似乎是說給旁邊的兩位賢者聽的。

這時一個背著巨大黑色長劍的戰士--

亞流哲拖著一個人，將人用單手舉了起來，向下麵大吼著，“狠快！國王處刑完後就輪到

這傢夥”

亞流哲手中的人就是三賢者之一，不願投降的達雷斯，也被抓來了。



但達雷斯並沒有畏懼著什麽，轉頭向被架在斷頭臺上的國王說道“王妃她平安沒事...

”

“是嗎，那就好。”國王巴爾巴隆沙點了點頭，眼神似乎又更為堅定了。



這時，“國王都已經原諒我們了”渥爾劄靠近達雷斯說道“現在投降還不遲喔，可以保住

性命....呵呵”

聽到他的話，達雷斯向他臉上吐了口水說“就算要被斬首死，我也追隨君側！”4   Q)



人群開始騷動了，一團紫光從天而降，女武神愛莉.瓦爾基裏降臨。



“那兩個投降了，那個年輕的要和王一起死”亞流哲向愛莉報告道，隨手將達雷斯扔在地

上。

女武神愛莉不屑地看了看達雷斯，漂亮的雙眸眨了眨，問道“王妃呢？”



“那個年輕的傢夥把王妃藏了起來，寧可死也不說”亞流哲聳了聳肩，無可奈何地說。$



“那就給他死吧”女武神愛莉說完，走到處刑台旁邊，對著廣場上的人民大喊道“這，就是

你們國王，違反自然之理，冒瀆神的反逆者下場！”亞流哲聽到，剛想將鍘刀的把手松開

，這時，一隻弓箭突然劃破天際，射向女武神愛莉，愛莉輕松地用手接住，原來在處刑

場的盡頭，大門的另一邊，公主愛莉夏一行人出現了。



愛莉夏擡頭看到國王正在被押在處刑台上，匆忙大喊著“父親大人～～～”稚嫩地聲音

劃破天空，傳到國王耳朵裏，國王巴爾巴隆沙突然驚覺到，擡起頭看了看，說“愛莉夏！

？你怎麽會在這裏？”

“不要過來！這邊很危險！！”一旁的達雷斯大喊著，一邊掙紮著揮著手，但是被亞流哲

按倒在地，無法動彈。

女武神愛莉將手中的箭掰成兩截扔到一旁，回頭對兩賢者說“現在正是證明你們的忠心

的好機會，那邊有正好有適合測試的敵人....”

兩賢者相望，身下浮起旋風一般的東西，將兩人送到台下。

“別阻擋我！”愛莉夏全然不顧王女的形象，拔出劍就沖了上去，一旁的路法斯也將箭

再次上弦，射了出去。

一番激戰，愛莉夏好不容易將兩位賢者砍倒在地，還沒來得及拍掉身上冰系魔法造成

的冰渣，只聽到巨大的斷頭刀發出的滋滋聲響，擡頭一看才發現，女武神愛莉冷笑著，

亞流哲已經轉動了斷頭台的把手。

“住手！！！！！～～～～”在愛莉夏大喊的同時，斷頭台的刀已經快速發出了喀擦一聲

，切下了國王的腦袋。

愛莉夏看到這一幕，跪倒在地上，哭泣說著“父親大人........”



這時女武神愛莉輕盈地跳了下來站在愛莉夏的前方，一旁的路法斯和迪蘭以為要交戰

，將手中的武器都指向了女武神愛莉。

沒想到的是女武神愛莉舉起了手悠哉地說“等到夜晚，給你們時間休養一番。”說罷，

回頭踢著倒在地上的三賢者屍體說“真是沒用！這也敢稱為三賢者？真是夜郎自大！”1



“呵呵呵呵....”這時，已經被打到的渥爾劄和凱因突然站了起來，身上散發出奇怪的

氣息，臉上充滿了異樣的血絲說道“太嫩的是妳！女武神愛莉！”說完便跳到達雷斯身邊

，從身上拿出了奇怪的綠色藥粉，往達雷斯身上灌去

“呵呵～達雷斯，現在你也解脫了呵呵～”說完兩人便消失無蹤。



“食屍鬼之粉嗎？”女武神愛莉說“居然變成不死者逃走了，對神的憎恨到達如此的程度了

嗎？這還真是~”說完，女武神愛莉擺了擺頭，撫了撫腰間的佩劍，身影模糊了起來，便

和亞流傑一起消失了。





“達雷斯!”愛莉夏跑到青梅竹馬的達雷斯身邊，達雷斯用盡剩下的力氣說著“國王....

國王他的願望是....希望人民不受任何人支配，享有永遠的和平，而且，更重要的是..

.....愛莉夏變成完全的人類，這也是國王的唯一的心願....也因此....渥爾劄向國王提

議說必須要用“王呼密法...”



“王呼密法？”愛莉夏問道，

“那是....那是指有奧丁才會使用，女武神的轉生系統魔法....”達雷斯嘴裏吐出綠色的

液體，艱難地說著。

“父親大人...他為了研究這東西而犧牲了無數人的性命嗎....？”愛莉夏不敢相信達雷斯

所說的話，用右手死死地按著自己的胸口，似乎想將不安壓在心底。

“為了這個不知道何時可以完成的研究而造成的犧牲....最痛心的莫過於國王本人.....

.”達雷斯說著，“而且也因為渥爾劄和凱因的持續研究，結果變成我也加入了他們...年

紀輕輕就被並稱為三賢者..我也因此驕傲了起來呢....”達雷斯苦笑著，看著天空喃喃自

語。

“最後還有一件事，愛莉夏，我向要妳道歉....”達雷斯轉向愛莉夏說道，“把妳幽居在遠

方.....那是...那是我向國王建議的....不想要再看到妳因為多人格而困擾....所以國

王也就馬上同意了....請妳原諒我....”

“嗚嗚！”愛莉夏已經哭了出來，但是這時，達雷斯身體產生了巨大的變化，他雙眼透

出綠色的光芒，大喊著“女武神！！！如果沒有妳這混蛋的話！！”達雷斯身體開始變成

不死者，身上充滿了異樣的氣息，突然從愛莉夏身旁掙脫開來，一連跳了好高，消失在

倒塌的宮廷裏。

“達雷斯！！！”愛莉夏大喊

“連心都變成不死者了......”迪蘭緩緩地說著說

“母親大人一定還隱藏在宮殿的某處，我要去把她找出來”愛莉夏站起來說，這時，愛莉

夏的眼神變了，用著不同于愛莉夏地語氣堅定地說著“雖然我們現在輸了國王，但是我們

還有拯救整個米爾加爾德的戰爭”



愛莉夏一行人走進宮殿裏，開始尋找王妃。

“所謂的拯救世界，就是說要打到奧丁嗎？”路法斯思考了半天，問道。

M

“不是，而是拿回龍玉，重新安置在地上”迪蘭說（因為失去龍玉，大地，整個人類界將

無法維持平衡）

“不過龍玉現在由奧丁親自守護...        所以....”年輕的法師雷劄特憂慮地說著，“

嗯，在某種意義上，不打是不行的”

“可是這樣做的我們會不會引發諸神的黃昏阿”路法斯像是開玩笑一般說著“亂搞一通也要

分輕重啊...”

“你這種膽小，真是，令人擔憂阿”雷劄特看了看路法斯，說“你可是這個世界上唯一可以

接觸到奧丁的人，在某種意義上，你身體可能蘊藏著更能對抗奧丁的能力！說不定，奧

丁的智慧可能就蘊含在路法斯，你，的肉體之內！”

“什麼！！就因為我是神之容器嗎？別開玩笑了！”路法斯狠生氣的說，

“不，你誤會了，我的說法毋寧是表示一種敬意...人類說不一定只能靠你了”雷劄特眼神

閃耀了異樣的光芒說“不是神的容器....而是變成真的神...........”

“原來如此，的確是值得深思的話....”愛莉夏（希爾梅莉亞）說到，“不過以路法斯目前

的能力和個性，如果沒有相對應的力量，只不過是紙上談兵而已”



這時，愛莉夏便看到了一堆衛兵擡著棺木走了下來

“這是....”愛莉夏連忙問道，

“王妃...她自殺了”擡著棺木的衛兵回答

“啊！！！母後！”愛莉夏再度受到打擊癱倒在地上，這時，宮殿的盡頭發出閃耀的光芒

，女武神愛莉從光芒中現出身型。

“難道....是妳作的？”愛莉夏憤怒地的朝女武神愛莉大喊著，



“我雖意如此，不過王妃是自行了斷的”女武神愛莉冷笑著，看著愛莉夏。

“這和妳殺的有什麼不一樣！！”愛莉夏抽出佩劍，雙手緊緊地握著，恨不得立馬沖上去

。

“妳要這樣想也無妨”女武神愛莉說“全都靈魂都歸奧丁之處，由神來決定靈魂的輪迴，

有何不妥？”

“你！”愛莉夏聽到這種說法十分生氣，沖向了愛莉，結果被突然現身的亞流哲擋住了

去路，

“不好意思了，公主。”亞流哲將愛莉夏整個推了回去，

“你！”迪蘭憤怒地大喊著，

“沒法度，我現在怎麼說也是奧丁的傭兵，不能讓妳們隨便亂來向神揮劍”亞流哲無可

奈何地說著，但背後的巨劍已經被他握在了手中。

“我真是看錯你了！！”迪蘭生氣的衝上前和亞流哲，兩把大劍彼此相互撞擊著，發出

巨大的聲響，扭打成一團。



“妳說沒幾句話就會提到奧丁...”希爾梅莉亞的人格在愛莉夏身上現身說道“什麼奧丁

的想法之類的說詞我不想聽了，我倒想聽的是妳的看法！”

“妳在說什麼？”女武神愛莉回答“難道妳！忘了我們都是奧丁的僕人！”

“已經夠了！神沒有沒有道理可以任意愚弄人類！”希爾梅莉亞借著愛莉夏的身體喊了

出來！

聽到這句話，女武神愛莉也拔出了劍說“看來....我們不能用幾句話來使對方理解，那

就用劍來決定吧！！”

兩人的劍光不斷的交錯，不過後方的雷劄特注意到三賢者的影子就隱藏在宮殿之中，

這時，就在兩人在空中激戰互刺時，異化的三賢者突然出現一起大喊道“就是現在！！！

”



三人聯手施放了施展了強大的魔法陣。

巨大的魔法陣籠罩著愛莉夏和女武神愛莉，兩人都無法動彈，突然之間，愛莉和希爾

梅莉亞的靈魂都脫離了肉體浮現出來，兩人吃驚地看著彼此，不知發生了什麽事。'

“這...這是王呼密法！！”一旁迪蘭吃驚的說，但這時，迪蘭身上也突然冒出巨大的炙

熱紅焰，在紅焰中，迪蘭的身體出現了巨大變化，新的肉體似乎重新組織著，強大的力

量從中散發開來。

“這......

難道是.....不死者之王！！布拉姆斯！！”三賢者一人吃驚地說道，“但是太晚了！”三

賢者之一的渥爾劄大笑著，身體轉變成綠色的粘液向法陣中撲了過去。



神界

在瓦爾哈拉觀看事情發展的芙蕾也吃驚的說“這....這，人類世界怎麼會有這種事”背

後的奧丁則似乎已經預料到，冷笑的說“不死者之王會幫助哪方呢？”

布拉姆斯狠快的用強大的力量擊倒了另外兩個三賢者，隨即靠近了王呼密法的魔法陣

，用雙手緊緊控制魔法陣，似乎要施展什麼技巧打破王呼魔法陣，大吼著“這次，就由我

來

幫助妳吧！”而一直默不作聲地雷劄特也伸出了雙手靠近了魔法陣，不知道在作什麼

“不可以！！”女神芙蕾突然現身在布拉姆斯的背後，雙手比劃著，強大地冰凍魔法瞬

間將布拉姆斯凍結成巨大冰塊。

同時，芙蕾也注意到在王呼密法的上方天空，還有一個巨大的魔法陣“這....這種空間

歪斜...這個方陣是？？”芙蕾閉起眼睛嘆了一口氣後，便把冰凍的布拉姆斯一起帶回瓦

爾哈拉，消失在宮殿之中。

而現場只剩下愛莉夏一人倒在魔法陣中，還有在一旁無能爲力地路法斯，而法師雷劄

特也已經不知道消失到哪裡了。

三賢者也消失了，仿佛就沒出現過。

神界

“也就是說.....在人類世界發動了王呼密法....”奧丁依舊坐在他的王座上聽著芙蕾的報

告，

“您可以原諒他們嗎？（指人類吧）”芙蕾問道，

“愛莉也無事歸來了，結果不算是失敗...”奧丁看著冰凍住的布拉姆斯身體說“所以就不

再追究了...”

“如果我沒有中途進去阻止的話...或許已經女武神會被成功轉生了也說不一定...”芙

蕾說“而且...希爾梅莉亞目前依舊下落不明..”



“本來世界上就不能同時存在兩名女武神....”奧丁冷笑的說“而且受到那些魔法師吟唱的

不完全王呼密法所震盪影響，現在大概不知道去哪轉生了吧？嘛....倒也省得麻煩”（3

“是這樣嗎？”芙蕾低頭咬著牙，似乎有點生氣的說

“怎麼？有何意見？”

芙蕾心理想著“那時候.....不死者之王的確好像在施展什麼密術.....我的確不知道那

是什麼...只感覺到某種的扭曲歪斜....難道是被他邪惡的精神所影響到了嗎？”

“這真不像妳阿！”看到芙蕾低頭不語在想事情，奧丁說“龍玉在我們手中的此刻，整個

世界崩壞已經逐漸加快了速度，作為安定米德加爾德的力量之源，就用這傢夥的靈魂吧



（不死者之王布拉姆斯的靈魂）

“...而且趁這個機會，讓一度滅絕的王呼密法失傳，到也不是件壞事，都已經變成沒

用的東西了...呵呵”奧丁惬意地笑著，玩弄著手上的龍玉。

聽到這段話的芙蕾，顯得十分的訝異，不過也沒說什麽。

神界某處，英靈休息處。

“你沒事吧，”正坐在凳子上休息的亞流哲突然看到房門被打開了，女武神愛莉走了進

來，身上依舊是那套紫色的盔甲。

“我什麽時候需要你關心了？”女武神愛莉沒有理會亞流哲，徑直走向後面的房間，回

到自己的休息室裏，隨手將大門封閉了起來。

“切，還是那麽冷淡”亞流哲往身後的長椅上一躺，小聲地說道。

房內

“出來吧！”女武神愛莉背後現出一對白色的翅膀，兩片羽毛從中掉落下來，逐漸變化

成三賢者-凱因和達雷斯的身體，兩人醒了過來，有些驚恐地看著眼前的女武神。

“渥爾劄？”凱因似乎明白了什麽，試探的問道，

“不對哦，現在我叫愛莉.瓦爾基裏~”女武神愛莉臉上路出無比淫邪的笑容，開始大笑

著，“可悲的女武神愛莉，終究還是和我合爲一體了！”

“成功了！！”凱因大喊著，達雷斯則是依然憤怒地看著女武神愛莉。

“怎麽了？~”女武神愛莉淫笑著，看著達雷斯，“想不想來懲罰我？~我可是想要了你的

命呢~！”

“嗷嗷嗷！”達雷斯撲了上去，。

“呃哦...啊...嗯...嗯...喔...”傳來陣陣規律的女聲，是愛莉的叫聲...

“...再來...再用力點...好爽...哦...”愛莉正趴在這達雷斯身後，盔甲下雪白的屁股

翹向達雷斯，他的肉棒正一進一出愛莉流著血的小穴...

“！...好緊...！好...爽...”達雷斯正享受著和愛莉緊緊結合抽插所帶來的快感...

“呵...哦...呵...感覺不錯吧~！...”愛莉笑中帶獰地問著，身上的紫色盔甲依舊在不

停散發著陣陣力量的波動。

“嗯！嗯！嗯！”達雷斯插著應道，在變成不死者之前他也只是個處男。

“啊...呃嗯...原來..女神做愛...啊...是這種...感覺...哦...”愛莉叫聲和笑聲參和

著，完全沈浸在男女交媾所帶來的歡愉之中完全沒有了女武神所應有的英氣，“太...太

...不可思...呃議...啊啊...哈...哈...”



“哈...啊！！”達雷斯異化後的身體奮力地抽插著，愛莉雙手扶著一旁的牆壁，淫水滋

滋的流淌著，

“達雷斯...我美嗎...”愛莉雙頰由于興奮而羞紅，笑看著達雷斯問道，胸前的盔甲開

始脫落在地，露出裏面豐滿的雙乳正一前一後的搖動著，散發著乳波。

“美...美呆了...”眼前的愛莉對于達雷斯而言，早已沒了之前的仇恨。

“哈哈！...我可是等這一天可是~好久了...”愛莉獰笑著，放聲浪叫著，房間早已被愛

莉封閉起來，外面無法感知裏面發生了什麽，這時一旁的凱因按耐不住自己的性欲，掏

出褲子裏隱藏已久的肉棒，對著愛莉打起手槍來，愛莉淫笑著，伸出一只手去幫凱因，



“我可是知道怎麽弄才舒服哦~”愛莉眨著紫色的雙眸，笑著說。

然而全知全能的奧丁全然不知道發生了什麽事，依舊在做著自己的大事，殊不知諸神

的黃昏已經提早到來。



人物

愛莉夏-迪邦公主，體內藏有女武神三姐妹最小的妹妹希爾梅莉亞的靈魂。

巴爾巴隆沙-迪邦國王，忤逆神而被女武神愛莉處死。

三賢者--渥爾劄和凱因，達雷斯，慫恿國王的法師，暗中對王呼密法做了什麽改變。8

雷扎特--神秘魔法師

路法斯--第一個幫助公主的人，實為奧丁在人界活動時用的肉體容器。

迪蘭--忠誠迪邦的英靈，體內卻藏有不死者之王？

女武神愛莉-祀奉奧丁的女武神，三姐妹的大姐。

奧丁-全知全能的神

芙蕾-奧丁之下最強的女神。
<!-- tcd_main_text_end -->

