# 可是，我才是老师吧？



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《可是，我才是老师吧？》，讲述了一名名叫魏安安的女教师的故事。魏安安是学校中最漂亮的老师，她外表光鲜亮丽，但内心却隐藏着阴暗的一面。成长于贫困家庭的她，为了逃避过去的生活，利用自己的美貌操控身边的男人，甚至对另一位历史老师进行威胁，以确保自己的地位。在万圣晚会前夕，她精心准备了一套黑色的精灵女巫服装，暗示她对此次晚会的企图并不简单。故事另一主线人物是一个名叫伊寒的16岁男孩，他有着朴实的背景，深爱着魏老师。两人的命运交织在一起，意外的摔倒使得两人交换了身体，随后展开了对身份和欲望的探索。魏安安在伊寒的身体中体验到了自己身体的感受，并与自己身体的意识产生了奇妙的交错。 该文本探讨了性别身体认同、欲望冲突以及复杂的人际关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 可是，我才是老师吧？.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 48337 bytes                           |
| MD5             | e4be6e7943ce3b1412d8aff21e01447b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 伪娘, 跨性别, 爱情, 心理斗争, 校园禁忌, 性别认同, 自我探索, 师生恋, 万圣节, 黑色幽默                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
天前

"嗯，晚上就是万圣晚会了，我要赶紧去把服装换上，不然赶不上开幕仪式了。。"魏安安一边说这，一边加快脚步向更衣室走去，高跟鞋踩在地上发出咔哒咔哒的声音。。魏安安，是学校里最漂亮的老师，清澈的眼神，乌黑的的长发高高盘起，脸上画着精致的淡妆，往下，则是和容貌完全不匹配的魔鬼身材，d罩杯的胸无时无刻不在吸引着人们的目光，四肢不瘦，但是也不胖，显得很丰满，屁股也是很好看，全身有种，出淤泥而不染的气质，在学校，可以说是风评最好的老师了，对学生温柔耐心，性格开朗，和身边的人关系都处的很好，每次备课，都能把枯燥乏味的历史课，讲的妙趣横生。4

**可是**，知人知面不知心，魏安安有多光鲜亮丽，内心就有多黑暗，作为一个从小在破碎贫穷的家庭环境长大的魏安安，十分害怕再回到过去那种贫穷的生活，她6岁父母离婚，10岁靠着出卖肉体让后爸支付她上学的学费，从此一发不可收拾，一路踩着男人，走到了今天，最擅长的事，就是引诱控制别人，学校里，另一位历史老师就是受害者，被忽悠着，和魏安安上了床，被录下了视频，以此威胁对方，每天都要帮魏安安备课，而魏安安，站在讲台上读就好了。而这次的晚会活动，她也是目的不纯。。。:

"和那个胖子睡了那么多次，才争取到了历史老师这个职位，这次机会一定要好好把握"魏安安一边想着，一边打开了柜子门，里头是一套精灵女巫，黑色的连衣裙，将胸部衬托着十分显眼，裙子下摆分叉，让里头的内裤忽隐忽现，一顶黑色的巫师帽待在头上，配上黑丝高跟鞋。3

"完美！"魏安安在落地镜前转了一圈，"成败在此一举了！好不容易混进贵族学校当老师，我要是能掉到哪个帅气又有钱的家长，那老娘下半辈子都不用愁了！"很难想象，长相甜美的魏安安，居然抱着这样的目的。。;

咚咚咚，这时敲门声响起，吓了魏安安一跳，魏安安感觉平复了一下自己的心情，脸上又挂上了标准的，温柔的笑容，打开门，一个16岁左右的男孩站在那呆呆的看着魏安安，"又是这家伙！"魏安安心里有点不快"家里穷的要死，从来没有给我送过礼品，要不是因为救了校长的女儿，才被校长招入学校，我早就找机会把他开掉了，这孩子平时也太乖了，根本找不到机会"尽管内心有些有些厌烦，但是完全没有表现出来，依旧是温柔的问道："伊寒？这个时候来找老师，是有什么事吗？"小男孩还是呆呆的盯着魏安安的胸口"老师你好漂亮。。。啊不是，老师，校长叫你去办公室一趟。。。"小男孩回过神来，慌张的用手遮盖着下面，魏安安眼中有一丝不屑一闪而过，但是还是微笑着说，"好 ~知道了" "这老头，又来了，烦死了，最近越来越频繁了，要不是为了保住职位。。不管了，就看今天了"内心一边想着一边向前走去，可能是因为在想事情，脚下被门框绊了一下，向伊寒倒去，瞬间两眼一黑，昏了过去。4

我叫伊寒，今年16岁，初三，家里很穷，父母都不要我了，就我一个人生活，有一次出门，看到一个小妹妹要被车撞到了，就推开了他，然后小女孩的妈妈得知了的我的身世就让我去她丈夫的学校学习，最近不知道为什么，感觉下面怪怪的，每次看到老师，下面都会立起来。。也不知道是为什么，今天路过校长室的时候，校长叫我去帮忙把魏老师叫过去，魏老师似乎很害怕校长，我要保护好她，我特别喜欢魏老师，所以魏老师说的话我一定会听！8

魏安安就这样直直摔向了伊寒，两人双双昏迷了过去，没人注意到的是，角落里有一个一身黑衣的少女在默默的注视着这一切。。)

睡梦中，伊寒感觉到浑身上下被冰冷包裹着，周围一边漆黑，左右有着两个热源，伊寒本能的朝着热源飞去，紧接着，感觉到被温暖包裹，慢慢有了知觉，猛地一下，伊寒睁开了双眼，仿佛溺水之人离开水中，伊寒大口呼吸着空气，四肢慢慢的恢复知觉，但是，有点奇怪？伊寒慢慢坐了起来，这时，伊寒突然想起来，似乎魏老师也摔倒了，急忙想要站起身来，却脚下一歪，又再次摔倒了(

"好痛！这脚上是啥啊！" 伊寒低头，看到一双黑色的高跟鞋套在自己的脚上，还有黑色的丝袜 "胸口怎么鼓鼓的？这是。。魏老师的衣服吧！

伊寒后知后觉的发现，余光飘到了更衣室，看着镜子里倒映出的身影。。挥了挥手-

镜子里的魏老师也挥了挥手，"嗯？？！我。。变成魏老师了？？"伊寒感觉到有点神奇，伸出自己的手，看见了手上深黑色的美甲"嗯。。是魏老师没错了"下意识的，手缓缓的向胸摸去。。)

"你在干什么！！

一声惊叫打断了伊寒的思考，伊寒看过去，发现是一个眼熟的小男孩，嗯。。是自己。9

"你。。你是魏老师吗？"伊寒小声的问道 "不然呢"作为一个在社会上靠着肉体摸爬滚打坐上现在这个位子的女人，还是很迅速的意识到发生了什么，迅速冷静了下来 （可恶啊！明明今天是唯一的机会了，缺和这个穷小子互换了。。真的恶心！） $

魏安安这样想着，一边站起来，想把伊寒先拉起来，可是由于没有习惯新的身体，一个没站稳，再次扑到在自己的身体上，脸扎在了胸上 （好香的味道。。感觉好软。。我之前怎么没有注意到呢。。）魏安安猛的心跳加速，同时，下半身传来了奇怪的悸动;

"老师，你快起来呀，我感觉好奇怪"这个时候熟悉的声音打断了魏安安的思路 （啊，我这是怎么了）魏安安赶忙爬来，感觉到下半身有些异样

（我竟然！！对着自己的身体兴奋了？！）魏安安作为从小到大都离不开性的人，自然清楚自己现在是怎么了，但是完全没想到为什么会这样（这难道是这个身体的本能吗？）6

"老师你怎么了？脸好红哇，啊，我知道了！是不是下面立起来了！，我最近也一直有这个毛病！" 听到这话，一下子把魏安安点炸了，原本思绪就很乱，加上乱七八糟的事情，火气就上来了-

抬起头来，看着对方"你这家伙！。。。"刚想开骂，但是不知道为什么，看到自己身体关心的脸，就下意识的移开了目光，语气也有些结巴。8

（怎么回事..心跳的好快，不知道为什么，突然就骂不出来了！） "你。。你别管了，我们赶紧想办法解决把"魏安安

"魏老师！我不是叫你来办公室吗？"这时候，边上一个浑厚的男声说到，一边走上去，拽住了伊寒的手，拽了起来 （糟了，怎么这个老不死的来了）

"校。。校长？"伊寒小心翼翼的问道"其实。。其实我不是

伊寒话还没说完，魏安安就大声的说到"魏老师说她身体不舒服，想要早点回去！"话毕，还朝着伊寒眨巴眨巴眼睛 $

（不行，要赶紧让伊寒回去才行！不然要出问题）

（魏老师是要我保密吗？）伊寒想到 "你个学生怎么那么多事！好好学习，我找你老师有事！"校长吼道

魏安安刚想说些什么，伊寒就抢先开口到"老师你放心，我会解决的"不知不觉中，伊寒的语气变得自信了起来 "你叫谁老师呢，赶紧走了"说着校长就拽着伊寒要离开

魏安安赶忙说到"老师！我。。我在这等你！

伊寒把高跟鞋脱了，然后站起身来（相信我老师！我会保护好你的！不过。。。为什么我看自己赶紧好像有点烦） *

伊寒跟着校长，走了

留下了魏安安和伊寒刚刚脱掉的高跟鞋（啊啊啊啊，这下麻烦了，为什么我没有出言制止啊，我刚刚为什么不敢说话啊！）魏安安内心训斥这自己,

（算了，还是先把鞋子收起来把收起来把）

这样想着，魏安安拿起鞋子向衣柜走去、 魏安安拿着鞋子走到衣柜前，看着自己的高跟鞋里头，不知道怎么的，低下头，神使鬼差的闻了一下 （好重的皮革味。。但是，为什么我感觉好奇怪）

把鞋子放好，魏安安找了个座位坐下，过了很久，她感觉到更加烦躁了，目光控制不住的飘向衣柜，脑海里全是之前鞋子的味道 '

"反正这边没人。。。再闻一下把" 魏安安走向衣柜，拿出了鞋子，闻着属于自己的味道。渐渐的迷失了， 下半身之前本就存在的悸动没有消失，反而是更加严重了 （下面硬硬的好难受。。要不。。我试试看男孩子是什么感觉把）

一本闻着鞋子，魏安安一边，把手慢慢的放到了下面 "啊。。这就是男孩子的感觉吗。。和我之前完全不一样，感觉好舒服！" 手放了下去，就一发不可收拾了

"啊啊啊，我的鞋子的味道，我好喜欢"魏安安把鞋子贴到了鼻子上

"不行，我还要！"魏安安打开衣柜，继而拿出了内裤，套在了下面 （以前，我不理解那些男人，但是。。现在我感觉好舒服！！） 随着魏安安的手速加快，魏安安感觉到，脑海里似乎有这什么东西再往蛋蛋里靠拢，不知道为什么魏安安内心告诉她，绝对不能射出来，如果射出来，会损失很多重要的东西，但是身体却告诉魏安安，射！好想射！魏安安在性欲和理智的边缘徘徊着，这时，魏安安眼角撇到了桌上的摄像头，理智迅速占领了欲望，在快要射精前一秒硬生生的停了下来（对了！我中午刚刚装的摄像！不行，我得赶紧删了录像！）0

"魏老师！我回来了！

可就在这时一个清脆的女声从门外传来，吓得原本辛苦忍耐的魏安安一下子没忍住，全部喷了出来 "啊！" 魏安安感觉一整模糊，随机瞬间清晰了过来 （我在干什么啊！！！为什么我会对自己的衣服发情啊！还射出来了）

魏安安此时感觉到无比后悔 （我刚刚要干什么来着？我记得和我中午干的事情有关，可是我中午我记得好像在教室午睡吧。。。） 魏安安感觉自己似乎忘了什么很重要的东西

看着门外靠近的身影，魏安安来不及多想，赶紧把沾满精液的鞋子什么的塞进了衣柜 "魏老师 ~你在干嘛呀" 门外传来伊寒的声音 魏安安回头看去，伊寒一脸戏虐的站在门口，同时猛地意识到，自己似乎今天之前，都没有午睡的习惯才对/

一小时之前 -- 视角转到伊寒 "砰！"的一声，伊寒身后的门被紧紧的关上，他僵硬的站在原地，一阵僵持之后，空气中只有愈来愈大的沉重的喘息声。%

校长的嘴角微微上扬，眼睛眯成了一条缝，油光锃亮的脸上挤出来好几道褶子。这是伊寒从未在校长脸上见过的表情。而此时校长的眼睛正直勾勾的看着自己胸前那两对快要撑爆衣服的胸。 "校长..您找我究竟有.."没等伊寒把这句话说完， 校长已经一步步向伊寒靠近，这个身体所感到的直觉告诉自己，不应该跟着他过来的，当伊寒转身想打开校长室的门时，一股巨大的力量从手腕传来，回头一看，双手手腕被紧紧的握住，伊寒想要后退，结果却是一个踉跄靠在了大门上。两只纤细的手腕被一只粗糙的大手按在头顶上，校长满是褶子的脸眼看就快要贴了上来，灼热的气息打在了耳根子上，伊寒涨红了脸。 （不行，我要保护好老师的身体！）情急之下，伊寒为了保护魏老师，紧了紧已经被吓到僵硬的嗓子，用清脆的女声别扭的吐出几个字，8

"别..过来"这三个字如果从原本的伊寒身体说出来可能仅仅只是三个字，而从魏安安的嘴里轻声的吐出，就像在引诱猎物上钩的毒蛇。/

"怎么了，贱货？今天玩的是哪一出？欲拒还迎是吗？"校长脸上玩味地笑着，褶子更多了，一丝厌恶感从伊寒心里一闪而过2

说着，校长的另一只手已经不安分的放在魏安安的屁股上。伊寒身体想要挣脱似的奋力扭动着，可目前的情况下，自己无疑和俎上鱼肉一般任人宰割。伊寒为了挣扎扭动着腰肢、通红着脸的样子，看得校长的胯下已经支起了帐篷，喘息的声音就在自己的耳边，并且越来越近。 "呜呜.."吓傻了的伊寒竟然哭了出来 "嗯？搞什么鬼？今天跟我这装什么？"校长不耐烦道 "您放过我吧，只要不碰这个身体让我干什么都..好"伊寒的呼吸也开始沉重起来 那只粗糙的手还在伊寒滚圆的屁股上摩挲着，不知道是不是魏老师原本身体的缘故，竟然让自己感到有些不想离开那只手的蹂躏，身体开始发烫，仿佛有一股热流从身体里缓缓流出，浸湿了双腿之间。,

"老规矩，用嘴吧，如果你能让我满意，今天就放过你。"说着已经把伊寒的头按了下去，胯下隆起的部位正抵在魏安安漂亮的脸蛋上。2

（这。。校长究竟想要我怎么样啊）

伊寒有些迷茫 但是手，还是下意识的拉开了校长的裤链，胯间的巨大一下子打在了脸上。5 x&

伊寒感觉到鼻腔里瞬间充斥着一股石楠花的气味，不知道是不是因为这个身体的原因，这个气味让伊寒现在的身体变得已经微微发烫，饱满的红唇凑近了这根巨大，不自觉的用手托起了来，将它含进嘴里。 不知道为什么，明明还是处的伊寒，不知何时学会了这种口活，他自己也很疑惑，慢慢的，就沉迷其中并且更加卖力的吮吸。+

"啊.."校长在一声低吼中缴械投降，这个过程仅用了三分钟，伊寒内心闪过一丝鄙夷。3

大量白浊的液体被射在伊寒的口腔里，从嘴角流了出来。 "咳..咳."伊寒被呛的很狼狈 "好了，滚吧贱货"校长提起裤子，收起原本猥琐的表情，恢复成往日伊寒熟悉的神情，冷漠的说着。 紧接着一把把门打开，将狼狈的伊寒推了出去。而嘴里的精液在这一推之下，一口气全咽了下去。7

为了不让其他同学看到，伊寒直奔洗手间。镜子里的自己不再是那个瘦弱矮小的样子，丰满的胸在刚刚几步小跑下，更加的暴露出来。他从以前就很喜欢魏老师了，如今这个身体竟离自己这么近，他的手不受控制似的握住了一只胸，看着镜子里的自己，身体竟然又起了反应。嘴角的白色液体还没有被擦去，伊寒却不想擦，而是伸出舌头将这些全部舔干净。-

光是这样感觉身体还是不能满足，伊寒来到隔间褪下了裙子和丝袜，对着镜子看着自己的身体，（原来魏老师的裸体这么漂亮啊，亲眼见到就是不一样，我只是摸摸的话她应该不会知道的吧）!

伊寒打开双腿，将手伸到了下面，这就是魏老师的下面吗，和男孩子完全不一样诶，在看着自己下面发黑的阴唇，松垮的还在流着蜜汁的小穴，心里不知道为什么有些难受，跟随着身体本能，伊寒用力的抠弄着小穴，手指与蜜汁交融，发出着"噗嗞噗嗞"的声音，随着临近高潮，伊寒感觉脑海中有什么东西在流失，最后，伊寒猛地一用力，感觉大脑一篇空白 （好。。好舒服，好想多来几次）

高潮过后，伊寒慢慢的冷静了下来，开始思考之前发生的事情

（嗯。。那老头也太快了，还不如。。。） "不对，我怎么突然知道这些了"伊寒突然意识到，自己获得了过去没有的知识 "

"这些是，魏老师的记忆？？不过。。似乎只有这个礼拜的？" "没钱的小屁孩？魏老师居然是这样看待我的吗？？算了，还是赶紧换回去吧。。" 伊寒迅速熟练度整理好了衣服

向办公室走去

可能是因为赤脚，走路没有发出一点声音，走到办公室门口的时候，伊寒听到里头似乎有奇怪的声音，透过门缝，伊寒往里看去。 "什么！

魏老师居然在拿着自己的鞋子自慰？？而且我记得，我桌上刚刚装了摄像头吧？" 不知不觉中，近期的记忆，已经让伊寒下意识的使用"我"这个字了 又过了一会，伊寒看到对方慢慢的停了下来

（这可不行，我可要留下证据好好威胁老师！）看到对方这样，伊寒下意识的就想要抓住1对方的把柄，但随即被自己的想法吓了一跳（我怎么会这样想。。不过。。谁叫老师那么讨厌我的！）于是伊寒走远几步说到"魏老师 ~我会回来了！",

伊寒慢慢的走到门口看向了慌张的魏老师"魏老师，你在干嘛呀？" "我。。我什么都没干啊！"魏安安想要直视对方的眼睛，增加自己说话的底气，却不知道为什么，下意识的就避开了对方的实现。（我这是怎么了！为什么不敢和自己对视，那本来就是我的衣服啊！） （魏老师的样子好单纯）伊寒看着对方尴尬的表情，双手紧捏的拳头（突然不想那么早换回去了呢，魏老师既然讨厌我，那就让她多呆呆吧 ~）4

"没干嘛呀？那老师，我就先回去咯？" "可。。可我们不是说好了要找办法换回来的吗？" "那是老师说的吧，那自然是老师想办法，今天那么晚了，也该先回家了"伊寒一步一步的靠近魏安安 "可是，可是。。。你也不知道我家在哪啊！"低头看着靠过来的伊寒，魏安安更加紧张了（我紧张什么呀！那就一个小屁孩而已！）魏安安内心安慰这自己  Q9

"没事的，魏老师还记得这一周你干了什么吗？

"我。。我一个人在家，每天来上课啊，不对，这不是我的记忆！"魏安安猛地发现，自己这一个礼拜的记忆，好像都被替换了（难道是因为刚刚的射精吗？？） "那魏老师会乖乖的回家的，对吧？"这个时候，伊寒突然弯下腰，脸凑到了魏安安的面前 看着过去属于自己的面孔，贴着那么近，甚至感觉到了属于自己的鼻息,魏安安的大脑瞬间一片空白下意识的说到"我会乖乖回家的魏老师，不对！是伊寒"   ~!

"嗯 ~那明天早上还是这个办公室见哦 ~"伊寒没有在意对方的措辞，而是低下头，在对方的耳边轻轻说道，随意，余光飘到了对方的下体（我还什么没干呢，又这样了）/

感受着耳边的热气，魏安安呆立在了原地，过了好一会，才回过神来，发现伊寒已经走远了"我到底干了什么啊！怎么就把他放走了啊！"魏安安在内心嘶吼着，无奈，魏安安只能离开学习，去往伊寒的家 此时，角落的黑衣女子又出现了，只不过这次对方不是一个少女的形象，看上去，是一个三四十岁的中年女子，对方拿着本子记录到" 次数：

交换内心：性格，短期记忆，爱好

一路上魏安安满脑子都是刚刚伊寒俯下身的场景"好。。好漂亮，胸好大。。不对，我想什么呢！" '

魏安安赶忙拍了拍自己通红的脸，强忍着下面的难受向家里赶去 划分两头说，伊寒走远后，又绕了回来"嗯，魏老师性格看来都和我一样了呢，乖乖的回家了"，随即打开了柜子，慢悠悠的检查起来(

"嗯 ~让我看看"伊寒打开了柜子"看来老师是拿着我的内裤和鞋子自慰了呢 ~这一个礼拜的记忆告诉我，老师似乎是很想让我被开除呢，这倒是个好证据，不过呢，毕竟要换回来的，回头处理掉吧 ~" 伊寒没有注意到，她的内心，似乎已经没有那么迷恋魏安安了，从原先的憧憬，变成了认同 "那接下去，就把视频删了吧 ~" 伊寒打开电脑，找到了视频文件夹 "让我看看，应该是这个吧？" 打开视频，画面中放出了魏安安满脸通红的，一边自慰的样子 "从这个角度看自己，感觉还有点奇怪" 画面中的魏安安，左手拿着鞋子，右手套着内裤，拼命的撸动着下体。

"嗯 ~还真是可爱呢"伊寒感叹道"这么一看，过去的我的鸡鸡还挺小的呢？"7 L5

看着视频中的人，一想到那是自己曾经最喜欢的历史老师，现在竟然拿着自己的内衣鞋子自慰，伊寒感觉到自己下面也有些湿润了;

突然，视频中传来了自己的声音"魏老师 ~" 随后就见到了视频中的魏安安喷了出来 "噗，吓得射了呢？不过至少比那老头久点嗯，也就多了两分钟？" 这时候，门外想起来敲门声

伊寒想了想，这个点，差不多应该是另一位历史老师来送教材了 "进来吧 ~废物"伊寒尽管没有可以去模仿，但语气已经和平时的魏安安没有什么差别了，跟着记忆里一样，就说出了这样的话)

（不对，我怎么就这样说了，还想这对提供教材的林老师好一点呢。。。）+ u0

听到准许林老师推门走了进来 "你也真是够了啊，我给你教材，你天天一口一个废物，人前一套，人后一套！" $

听到这话，伊寒内心莫名有些恼火"怎么，自己没用被抓了把柄你还赖我了？不服没关系啊，明天全校就会知道，林老师强上了魏老师 ~".

"。。。是我太激动了"林老师的声音瞬间变小了

这却给伊寒内心带来了极大的快感 （难怪魏老师喜欢留下证据，这感觉的太好了吧）伊寒一边想这，一边揉了揉湿润的小穴（既然要更好的扮演魏老师，我需要更多记忆才行呢，那不如？） "行了，过来帮我解决一下吧"伊寒根据这记忆里的样子张开了双腿，面向了林老师 "昨天不是刚刚帮你。。算了"林老师想到证据的事情，也就只能乖乖听话

（啊。。好舒服）在魏安安的记忆里，这一个礼拜没有发生过性交，所以伊寒自然不知道性交是什么样子的，尽管她脑海里现在有这个词汇，所以伊寒只能按照昨天的记忆，命令林老师帮忙舔，在记忆中很舒服就是了 不知道是不是因为已经玩过一次了，加上林老师熟练的服务.伊寒很快的来到了高潮的边缘。 伊寒感觉到自己的大脑中似乎有着什么东西在变化

"啊！"高潮的瞬间，伊寒大脑一片空白，浑身触电似的颤抖着，上一次感觉脑海中被塞入了不属于自己的东西，这一次的感觉更加强烈 "呜呜呜，哈"伊寒抓着自己的脑袋，而林老师，则默默的离开了房间，伊寒没有注意到的是，对方在离开伊寒视野之后，掏出手机发送了一条短信，"实验进度已经成功加速，可是我还是没有找到需要回收的照相机，你确定在这个学校吗"（ps：联动一下以前写的，我打算设定这批黑衣都是一个组织的）1

慢慢的回过神的伊寒瘫倒在椅子上，回味着脑海中全新的记忆"看来我已经没有我过去在这个学校就读的记忆了，但是工作之后的记忆全有了，这下改教案就轻松了" 看向电脑屏幕，之前的视频还在播放，伊寒慢慢的皱起了眉头"我真的还要回到以前的生活吗？成为一个小屁孩？"伊寒的目光放在了过去的自己上，变得有些冰冷"还那么穷。。得了吧，想想就可怜"此时的伊寒，已经开始厌恶过去的人生"得让魏安安接受她新的人生才行"伊寒一边想着，嘴角一边勾起了一丝笑容。 抬起头，看向原本打算被她扔掉的内裤，越看越恶心，这衣服是不能穿了呢，还好鞋子没沾上，至于内裤，还是好好留着呢 ~这可是，证据呢， 随后，伊寒迅速的整理好了衣物穿好鞋子"嗯。。内裤都脏了，就真空好了，鞋子的话，魏老师似乎很喜欢呢，可以给她准备一个 --惊喜" 而此时的魏安安，还对已经发生的一切一无所知 原本 （价值观） 画面回到了魏安安那边，此时的魏安安刚刚到家，躺倒在了小小的床上；伊寒的家，十分的简陋，几乎是什么都没有，电风扇在头顶挂着，嘎吱嘎吱的向着，墙壁上泛黄的墙纸，从电线上垂下来的灯泡是那么的刺眼，甚至厨房和厕所都是邻里间共用的，这对魏安安来说，很不习惯，却又莫名的感觉很熟悉，尽管邻里间十分和睦，在这三天的记忆中，也是很照顾伊寒，但是，魏安安却十分厌恶这种贫穷的感觉(

"一定，一定，要快点夺回我的身体，我才应该是魏老师！

魏安安没有注意到的是，自己潜意识里对自己的称呼，已经从魏安安变成了魏老师。。魏安安一边想着，一边回忆起了回家前发生的一幕，"老师身上好香。。"魏安安自言自语到，不知不觉，下面又搭起来了帐篷 '

"啊啊啊，不对，我怎么和个纯情小男生一样，不过从别人的角度看。。我确实好性感"1

一边想着，手一边往下探去。

"我的裸体还是很漂亮的嘛。。" 咚咚咚，门口传来的敲门声，打断了魏安安的思绪，

"伊寒呀，我给你送晚饭来了

伊寒住在106，大家都知道他平时一个人住，家里没什么人，加上伊寒阳光，善良，所以都会照顾着他，做饭也会多做点，这不，一零二的大妈就端着一盒热腾腾的晚饭过来了，尽管说没有太丰盛，但是也没有差到哪里去， 魏安安手上的动作，被着突如其来的一幕打断了，赶忙放下了手 （差一点就又玩起来了，幸好被阻止） 这样想着，伊寒打开了门，接过了饭，然后立马关上了门 "这孩子今天是怎么了？"一零二的大妈摇了摇头，便走了，毕竟不是自家孩子，就不用揪着过问了7

拿到饭盒的魏安安，看着一丁点肉都没有的盒饭，眉头顿时皱了起来"这是人能吃的吗？"一边嘀咕，一边想要将饭扔到垃圾桶，但动作做到一半，又忍住了 "算了。。毕竟人家一片好心"魏安安还是选择默默的把饭吃了干净，吃完饭，忙了一天的魏安安躺在了床上，明明本来不洗澡，怎么都不可能睡得着的魏安安，却很快的进入的梦乡，梦到了一些奇怪的东西。。 魏安安醒了过来，依旧是明亮的大宅，也就是魏安安最熟悉的地方，自己的家 $

"我变回来了？果然这一切是梦才对！

魏安安幸福的爬起来，走到镜子前，再次看到了自己那熟悉的容颜

"太好了，果然是梦"魏安安有些激动

但看着镜子中的自己，魏安安却感到有些心跳加速，下体慢慢的立了起来。 "不对？？下体？？"此时魏安安从镜子中注意到，自己下体隔着自己那粉色的睡裤，竟然支起了一个小帐篷 '

魏安安立刻低下了头，掀开了裤子，里头果然有着一根小小的肉棒，随着肉棒的出现，好像潮水一般，那有些发黑的肤色开始扩张，以肉棒为原点，向四周散去，首当其冲的就是下体的毛发，全部消失了，慢慢的蔓延到屁股上，丰满的屁股快速的干瘪了下来其次是大腿，变得又瘦又细，小腿也是变得又瘦又小，腰从原先的曲线，变成了平板一块，胸口像是漏气了一般，慢慢的变小，整体变得瘦弱，甚至可以看到肋骨的轮廓，原先那小巧玲珑的脚，变得更小了，但是却变的粗糙起来，原本有些肉肉的手臂，也变成了皮包骨，手上的黑色美甲消失，取而代之的是一手牙啃出来的指甲。。随着暗沉的肤色向上蔓延，魏安安的一头长发也变成了短发，最后，魏安安一个人全身赤裸的站在了镜子前面，魏安安抬头看向镜子，发现镜子里依旧是那个美丽的魏安安，但此时已经变成了裸体，%

看着那柔软的胸口，明明时属于自己的，每天都能看到的场景，却久久不能移开视线。-

在这时镜子里的魏安安突然动了，慢慢的跨出了镜子，一步一步的向魏安安走去，（便于区分接下来镜子外的叫安安）此时的安安有些慌张，感觉到心跳急剧加快，呼吸也变得有些沉重，脑海中一片空白。。。 魏安安走到了安安面前，缓缓的蹲了下来"伊寒下面是不是很难受呀？要不要老师帮你啊？"接着，慢慢的张开了自己的嘴，"想要就放进来吧 ~"此时的安安大脑处于宕机的状态，下意识的就放了进去 #

"呜！滑滑的，好舒服

安安的腰，也慢慢的动了起来，随着快感的涌入，眼前浑身赤裸的魏安安的肉体却逐渐模糊起来。。身上慢慢浮现出了教师装， "不行。。怎么看不到胸了。。等等，女孩子的胸长什么样子来着。。初中之后我就没见过了。。可是眼前这个阿姨应该是自己啊，但是怎么不记得了。。"魏安安感觉大脑越发的混乱，初中前的记忆因为太久远了已经记不清了，但初中后的记忆却格外的清晰，自己应该是魏老师才对啊！周围的场景，也从大宅慢慢的变成了小破屋，随着速度的加快，安安再也忍不住了，啊，一个强烈的快感，让魏安安从床上坐了起来。。。还是熟悉的小破屋，掀开被子一看，白白的液体黏在上面 "这是怎么回事。。。"魏安安此时已经丢失了初中之后所有的记忆了，但小学的记忆，太过遥远，却记不清，所以魏安安并不知道发生了上面"我记得。。我应该是魏老师才对！要赶紧找魏老师换回来，魏老师平时那么好，肯定会愿意帮助我的"魏安安的内心这样想到。。。 而此时的伊寒，也从噩梦中惊醒"不要！，不要这样！" 在梦中，伊寒经历了魏安安的噩梦 --初中那年，被后爸强暴的那一天 "哈。。哈。。"伊寒扶着额头从大床上做了起来

"又做那个梦了。。。"此时的伊寒已经有了魏安安初中往后的全部记忆，同时也不记得伊寒初中的记忆了，此时的伊寒想到魏安安，更觉得对方是一个讨厌的学生，更加坚定了不能让对方变回来的想法 "我现在初中之前的记忆还是伊寒的，我得赶紧夺回我的记忆"伊寒内心这样想到 第二天。。。 铃铃铃。。伴随着上课铃声的响起薇薇安急匆匆的赶到了教室，做到了自己座位上，而伊寒则是站在了那个曾属于魏安安的地方，侃侃而谈起来，得到魏安安记忆的伊寒，完全可以驾驭得住课堂，曾经魏安安熟知的知识，如今在她的耳中缺是那么的陌生，看着讲台上的伊寒，魏安安的脑海中又浮现出，昨天自己偷偷拿着自己的高跟鞋自慰的情景，下体也不自觉的勃起了。'那种感觉，好舒服。。。可是不能这样干了。。。会不记得自己的。。'魏安安这样的想法飘过，随即对上了正在看着自己的伊寒的眼生，微安安赶紧遮住了自己的下体，脸色张红的底下了脑袋'拜托没看吧。。。' 而台下的一幕却是被伊寒尽收眼底'呵。。这穷小子。。又看着我勃起了'眼底闪过一丝不屑，因为已经没有在这里上学的记忆了

，对过去的自己的看法也随之改变，'可不能被换回去了。。。'随着下课铃声的响起，伊寒脸上露出了温和的笑容"同学们都去准备一下下节体育课吧 ~伊寒你留一下"9

随着班级众人的离去，教室中便只剩下了魏安安以及伊寒

"伊寒我们可以换回来了吧！"魏安安迫不及待的说到，而听到这个称呼的伊寒脸色便有些阴"不是说了吗？在外面你要叫我魏老师！"伊寒这个名字，她现在听着就恶心，而被伊寒这么凶了一句的魏安安确感觉有些害怕，因为在现在她所拥有的记忆中，自己应该是一个温柔的老师才对，不过伊寒话锋一转，还是露出了微笑的说到"伊寒上课的时候是不是下面很难受呀？"，听到这话，魏安安的脸刷的一下就红了"我。。我。。我"结结巴巴的说不出话来。伊寒见状蹲了下来，露出了自己的乳沟，"伊寒是不是已经忘了胸是什么样子的了呀？"看着眼前的场景，魏安安只感觉热流涌入大脑，此时的他，脑海中一片空白，下面已经顶起了一个小小的帐篷，伊寒缓缓脱下了对方的裤子，握住了魏安安的手，放到了他那几乎还没开始发育的小鸡鸡上"老师知道伊寒很难受，老师允许伊寒看着老师玩哦 ~"温柔的话语，钻入了魏安安的内心"可是。。射出来我就不记得。。""没关系的，玩一会，不出来不就好了吗"听到这话此时极度兴奋的魏安安当即不再抵抗任由伊寒捏着他的手撸动起来，但没几下，就停下了，刚刚舒服的喘上的魏安安立刻问道"怎么停了。。""老师说了趴，只同意伊寒看着老师玩，伊寒如果愿意永远做伊寒的话 ~老师就继续哦 ~"魏安安脸上露出了纠结的神色，'我才是魏老师的。。可是好想玩。。'看着眼前绝美的女子，犹豫再三，魏安安开口说到"我。。愿意。。"伊寒的脸上露出了阴谋得逞的笑容 "那你告诉我？你是谁呀？" "我是伊寒

"那我是谁？

"魏安安老师。。

听到了满意的答复，伊寒，不，现在应该是魏安安了，松开了捏着伊寒的手 '  ~-

"自己撸吧 ~" 一边说着一边扯了扯衣服，露出了一点点乳晕 这无疑让伊寒更加的兴奋了，立刻开始撸了起来，但很快就濒临射精了，就在快要射出来的时候，内心突然变得清明了起来，'不对，我在干什么！'也许是内心知道，一旦射出了，就真的回不去了，'我才是魏安安才对！'伊寒这短暂的清明，让自己强忍住了射精的念头，但就在这是，看见伊寒手上动作停下的魏安安则轻声说到"伊寒这么能有魏安安的记忆呢？"随后扯下衣领，露出了完整的乳房"这是老师的胸 ~好看吗？"随即轻轻的往伊寒的小鸡鸡上吹了口气，"啊啊啊"从未见过胸部的伊寒，在这一口气的作用下，精液控制不住的喷了出来，脑海中的记忆流逝"我。。我是魏安安，我才是。。我才是。。伊寒。。？"看着此时的伊寒的样子，魏安安内心窃喜，随即脸色猛的一变："伊寒同学！昨天偷偷进老师办公室拿老师的衣物自慰！现在又公然在教室自慰！现在和我去校长办公室！"4

一天后，学校里流传着一个学生衣物偷窃被开除的消息，但大部分老师都知道，对方是拿了教师衣物自慰，这件事很快传到了伊寒家那边，随着被开除，伊寒也成为了别人眼里的坏孩子。。。 '

十年后，一个乞丐落魄的坐在路边叫嚷着，目不转睛的盯着来往的美女，这时一辆豪车停到了他的边上，车上丢下来了一个黑色的高跟鞋，随后便开走了。而乞丐如获至宝当街就玩了起来。。。
<!-- tcd_main_text_end -->

