# 回家路上——协伴同游（7-8）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于性别转换故事的一个章节，描绘了主角沈佳敏与张剑辉之间微妙而复杂的关系。在这一部分，沈佳敏以女性身份与张剑辉重聚，他们之间因一夜情而产生的k对于彼此的羞涩以及自我认知的冲突展开了详尽的描写。文本中充满了角色之间的互动，揭示了性别身份的变换所带来的心理变化和情感波动。沈佳敏在与张剑辉会面时，心中暗自紧张和困惑，尽管她以女性身份现身，却试图坚持自身的男性身份认同。通过一系列的对话，揭示了对性别认同的探索，面对彼此的吸引却又感到不适和好奇。文本还涉及了她对自己能力的认知，以及张剑辉对她变化的反应。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 回家路上——协伴同游（7-8）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 52736 bytes                           |
| MD5             | 25dbf6c3c9a536ab8270f49baf83a814                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别小说, 伪娘, 情感探索, 自我认知, 现代都市, 性转, 一夜情, 心理冲突, 友情与爱情, 青春文学, 二次元文化, 双人间, 医院, 女性视角, 奇幻元素                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
来到车站，搜寻了一翻，在休息区我看到他的身影了，张剑辉早就在休息区等着了。6

可是，我有点紧张。心里砰砰地跳，脸上有点发烫。心里想着要放松，但走起来却觉得

有点硬，可能不知道怎么面对这个一夜情人吧。

怎么觉得自己像个情窦初开的少女？哎，哎，不对，思想有点不正常了，还是先过去找

他吧。



我走到他跟前，叫了声：“贱人~那么早就来了？”

张剑辉：“诶？诶？———哦~哦？”



他看到我，呆住了。

张剑辉：“是……是……你是沈佳明的姐姐吗？好像很久没见过你了？“

他用奇怪的眼光看着我，似乎看到了什么奇怪的东西一样。

我：“不是，我是……我是佳明……但现在是佳敏…的身份…唔……你也不用用这种眼神看着我吧

？“对于他的眼神，我是有点生气了，女生而已，用得着这么奇怪吗？



张剑辉：“噢，对不起……为什么……是……女生的打扮？？“比起谎言，我觉得还是说实话，

但现在不是说这话的地方。



我：“路上说吧，先买车票，我们今天要去X县，有很重要的事情要做。”



我从背包里拿出钱和身份证准备去买票，他一手接过我的钱和身份证。



张剑辉：“诶，我去买……拿好你的手机……好联络上……”他把我的手机拿出来，我接下了手

机，我的手碰到他的手时，我的脸上又红了起来，不对不对不对，为什么要脸红？



他一溜跑到售票窗，快我一步去买好车票了，之后直接把票放在我手里。

对于他的速度，我很是惊奇，以前这家伙可是没这个效率的：“呵呵，速度那么迅速，以

前不见你那么快。”

张剑辉：“没什么……因为你现在是女孩子，是我该做的。”

他还是不敢直视我，只是侧着眼说出这句话。

我：“哼哼~以前不见你这么好，现在对我这么好？”

张剑辉：“我……我……”他的脸红了，我也不好意思说下去。听到了上车广播，他居然抓住

我的手，上了车。

他的手很温暖，对于我来说，实在是太熟悉了，可是又很陌生。昨晚的事情，能让我们

的距离拉那么远吗？这是不对的，都是我胡思乱想了。

他带着我找到了位置，是双人的座位，我们两人坐一起。我坐在里面靠窗，他坐在外面

。坐下来后，我把手收回去了，放在裙子上。虽然是好朋友，但经历了昨晚的事情，我

还是不好开口，两人虽然坐在一起，但没有一点交流，这时候我觉得我和他的相处是处

于一种极其微妙的状态。我们昨晚还是鱼水之欢的男女，今天就变得如此羞涩了，好奇

怪。

车开了一会，他打破了沉默，他主动开口了。

张剑辉：“你……你走去变性了？为什么会变成女孩子了。”



他居然抛出了变性的选项，我才不会做这个事情。

我：“才~没有~虽然我是女性的身体，也正如你所见的，我现在也是全身女性的打扮。可

我是真真正正的男子汉~”

张剑辉：“很抱歉……昨天晚上的事情。可是，可是，我也试过，你的，那里，是真的。你

不是假的呀……”

我：“你会分真假么？”

张剑辉：“我在网上看过的，看过的，假的听说都要用润滑剂才能插进去，你，你是有水

出来的。”

我：“呵呵？你又知道？我是真的啦，你想多了。不过被你上了，我还是有点不爽的。”

张剑辉：“怎么了？……对不起。”

我：“没有怪你的意思，毕竟你也醉了，只是我也没准备……别纠结啦。”



张剑辉：“你变女人了，可真不习惯，对吧。”

我：“不是的，我是没任何不舒服的感觉，只是，只是，诶……事情是由这边说起的……”我

和他主动说了我在火车上面的遭遇，他细心地聆听，到后面，他才明白我的能力，同时

对我的能力觉得非常好奇。

张剑辉：“你太蠢啦，那个大叔肯定是骗你的。”他开始重现欢颜，可我觉得一点也不好

笑。



我：“不会呀，我觉得他身世太可怜了，而且帮了就帮了，也很难再找到她了吧。”



张剑辉：“你事情真多啊，不如帮帮我。”



我：“这可不行，身体可是受不了的。”



张剑辉：“为什么？对了，你为什么要我一起去X县啊。”

我：“我不是灵魂附身到这个身体了吗？但我自己的身体，却忘记在那边了，寒哪。我现

在过去，就是要确认我的身体完好无缺，懂了不。”



张剑辉：“原来如此，不过我想说，你今天穿得真漂亮。”

我：“是么，呵呵。谢谢夸奖。”



就这样，我们又开始各种奇怪的话题，他越来越对我的能力感兴趣，不断在问我相关的

事情。

在他的眼睛里，我见到他无限的好奇心，可这也是个隐忧吧。



说了很多，有讲有笑的，很快我们的距离又再次拉近，不像有那种羞涩的感觉了。正如

很多人说的，如果女人和男人走得太近，就很容易出事，出事了之后，要回到朋友的状

态，是很难的，可是我再次代入到男生的状态，这又变得轻松了许多。

很快我们又恢复到之前的状态，我也轻松多了，不像昨天一样有戒心。想着想着，就算

给他也没什么大不了的，毕竟是个熟悉的人，我相信他嘛。



聊着聊着，车就到站了，感觉时间过得真快，或者熟悉的人在一起聊各种的问题，是比

较消磨时间的。



他拖着我的收快速出站，然后上了出租车，直奔县中心医院。虽然是拖着，但没有害羞

的感觉，在车上，他看着司机在开车，我却在看他的肩膀，看着看着，我还真想枕下去

，靠一靠……唔，我是怎么了？不对，不可以。



摇了摇头，清醒一点，我还是那个我，不能这样子的，我是男人啊！



下车了，通过嘈杂的医院中心大堂，直奔住院部，在前台出示了身份证，表示是沈佳明

的姐姐沈佳敏，想看看弟弟的情况，张剑辉在旁边看着我，他觉得挺奇怪的，但也没多

发话。



问好了病床，我们就直奔病房去了。

由于没有给钱，是医院临时接收的，他们只把我的身体放在6人一间房的普通病房，人太

多了也不好说话。看着我的身体，一阵熟悉的感觉便从油然而生。

p



我：“这边不好说话，转个房间吧。”张剑辉点点头，我首先是去把钱付了，之后办了转

房，转了一个双人的病房，旁边是个老奶奶，刚被子女接出去散步了，我们也可以继续

谈事情。

张剑辉：“这是你？我真的相信了……”

我：“是的，所以说，我现在是货真价实的女体，只是我的灵魂出窍了，还有呼吸的，看

看吧~”



我：“医生说他也没见过这么奇怪的病例，身体没有任何异常的，只是生陈代谢比平常人

慢了许多，就好像动物一样冬眠一样，可就是怎么样也醒不来，每3天吊一次营养液就好

了。”



张剑辉：“这样的话，你打算一直用这个女孩子的身体？”

我：“啊哼？其实嘛，我还想多研究一会，毕竟是女性的身体嘛，我不熟悉，才刚接触。

”

张剑辉：“你身体那个女生会醒过来吗？”

我：“不会呀，就是附身的时候有点反抗，之后就一直是我控制的了。如果我想的话，就

可一直、永久地用她的身体。”



张剑辉：“你这个能力太霸道了，这样是不好的。”

我：“哼，你管我。”



张剑辉：“你打算让你的身体住在这边多久？”

我：“等我愿意了，就回来了，那么简单的事情。”

张剑辉：“那……可以让我体验一下吗？女生的感觉。”



我：“唔……等我心情好了，再说吧。我身体的事情解决了，你要出去逛逛不？”



张剑辉：“你个死人，就知道吊人胃口。这样是不对的。”

我：“陪我出去走走嘛。”

我挽着他的手，他也不觉得奇怪了，然后在医院的小花园的小径上面行走。阳光打到我

的脸上，一阵阵温暖的感觉让我享受着宁静的中午。



张剑辉：“现在觉得你越来越陌生了，不像你。”

我：“确实很陌生，因为我这个身体的名字叫做【王妤婷】，不是你认识的【沈佳明】，

你还不懂吗？”



张剑辉：“接下来打算怎么样？”



我：“吃饭呀，还饿着呢。”



张剑辉：“那先去吃饭吧。”



这次轮到他拉着我了，拉到一个本地菜很出名的餐厅，这个餐厅就在医院附近。他点了

一桌子的东西，开心地吃了起来。

吃饭的时候，他用筷子指着我，说道：“其实嘛，你变成女孩子之后，脾气比以前好多了

，也比之前温柔呀。”

我：“有时候我也是这么觉得的，这个身体能改变我的习惯，让我不像自己，所以才跟你

说，我是王妤婷嘛，也觉得我越来越温柔了，脾气也变好了。”

S



我大口大口地吃饭，觉得他说的也没有错，确实这个身体改变了我很多。



张剑辉：“那你还是我的好兄弟不？”

我：“是的呀，傻瓜。”我对他微微一笑，他似乎也很受落，在欢声与笑声之中，我们吃

完了这顿饭。

刚吃饱，他就说要去厕所了，估计是撑死了吧。



我翘起二郎腿，半身舒展在椅子上，让他体验女生的感觉吗？怎么也说也是兄弟，不让

他试试，他是不会满足的吧，目标嘛……



扫了一圈，饭店还是挺旺的，可是要这么一个目标，这可多难啊，有单人来吃饭的吗？

有单身的吗？根据以往的经验，如果不找单身的，问题会很多，想着不如女洗手间门口

碰碰运气，看看有没有我想要的更好。

张剑辉如厕后回来了，我随便问了几句关心的话，他还说了些多谢关心的话。但我已经

有新的想法在产生了，来个恶作剧吧？是个好机会呢。

他主动拿账单去结账了，我借口去厕所，然后让他结完帐到厕所门口等我就可以了。



我走到女厕所里面去了，他站在门口抽烟，趁着没人，我探出头看看他，嗯，他没有发

现我也，我偷偷地溜到他身后，我的手压着他的头后面，然后心里想：跟我出来吧，跟

我出来吧……



像上次一次，我把力量集中在手心，然后把他的灵魂从他背后拉了出来……



全身的力量聚集在手掌心里，左手的吸力更大一些，然后我把它固定在左手上，左手的

力量很容易就粘住了，可是发现右手是没有这个能力的，能握住灵魂，也只有左手而已

。



此时我也觉得有点疲惫了，每次施展完这个能力，总是觉得全身无力。这次还好一点，

上一次全身都冒出汗来。

回头看看张剑辉的身体，他就这样软软地摊在墙上了。还好现在没人经过这里，不然就

麻烦了。可是这样也不是办法，他躺在了两个厕所之间，我迅速地跑到女厕所里面去了

，只要有人从女洗手间厕格里面出来，就选她做测试目标了。

我心急地等待有个女人从厕格里面出来，这对于我来说，这是一个即短暂又漫长的过程

。

PART.8 第八章



等待总是漫长的。

等了些少时间，一个女生从厕格里出来了。她在一边洗手，梳理头发，一边拿出化妆包

整理妆容，打量着她，穿着不算土，搭配也算合理，二十来岁的光景，似乎年纪不大。





再仔细看看这个女孩子，白色的背心衣搭配黑色的裙子，脚上穿一双黑色的平底鞋，脚

上的皮肤也不错也。



这女孩子穿衣还可以的，就是容貌算不上美吧，脸颊下有点痘痘印，五官的搭配很平凡

，所以才爱化妆。她的身高不过是1米五六的样子，姿态十分优柔轻弱，绝对是一个娇弱

女子，和张剑辉这种大男人比起来，是有点距离的了。

我不知道他喜欢与否，他又没跟我说要求，我当然随机了吧，好不好，由他自己说了算

，毕竟只是个小测试，何况他都求着我想试了，嘿嘿。



我看着这个女孩子，等待时机，那个可以让完全他进入的时机。



根据上次的经验分析，我进入程小燕是很简单的事情，那时候她睡着了。进入王妤婷的

身体，可是遇到了一定的抵抗的，她是清醒状态的。这样的话，还是等这个女孩子不注

意的时候将他的灵魂注入比较好。



那女孩子还是在专心地整理，完全没有理会站在一角的我，难道我的存在感是这么薄弱

吗？



如果她不重视我的话，那样我的机会就来了。



我轻轻地走到她身旁，她才看了我一眼，觉得没什么特别，又开始继续补妆了。:   F)



虽然这个女孩子不漂亮，但是勤化妆嘛，俗话说，没有丑女人，只有懒女人，看来是个

不错的女孩子嘛。

洗手间的水龙头，滴出一丝丝流水，细水长流，似乎在小声地诉说将要发生的事情。*

趁她闭着眼在拍粉饼，我提起左手，把张剑辉的灵魂从她的身后压了进去……



一个蓝色的透明人形直接穿透了她的背部，女孩顿时睁大双眼，口也张得大大的，舌头

直伸出嘴外，看她似乎是想叫，可是叫不出来。我一点点地把他的灵魂推了进去，推进

去也要一定的劲才行，张剑辉的灵魂正在侵入她的身体内，她的衣服没有成为他的障碍

，直接渗透进去，一点点的，一点点的，首先是完全进入双腿，之后是腰身、上身的位

置，最后头完全侵入，张剑辉的灵魂已经跟这个身体融合了。

当整个灵魂完全推进去之后，我可以松一口气了。女孩低下了头，双脚还是直立的，双

手按在洗手台上。

等了大概30秒，女孩才发出轻轻的呼气声：“呼~呼~“之声从口中吐出。

o

女生：“我……我~~怎~么~了~~咦？这里~是~哪~~~~~里~~~呀？“一把像似乎还没睡醒娇滴

滴女孩子的声音从她的嘴里发出来。



我：“这里是女厕所呀。“我的身高比这个女孩子高半个头，现在我就这样站在她的身后

。



张剑辉：“沈佳明？为什么你……为什么我……”她惊奇地指着镜子中的我，觉得很惊讶。



张剑辉：“为什么我变成女孩子了？”她控制着自己的身体转来转去，先是转身透过镜子

看看背后，然后再看看双腿，最后捏一下自己的脸，然后叫了声“很痛“

A

张剑辉：“这是真的耶，真的耶，我变成女生了耶。“



她摸着自己的脸，捏着自己的喉咙，然后兴奋地说道：“声音呀，声音，全部都是女生的

东西，完全不是假的，也不是做梦啊！“



我：“这不是你说的体验吗？让你试试呀。”我对她笑了笑，表示很好玩的样子。

张剑辉：“我操，真的可以啊。你看，我操，操！女生，我是女生，我是这个女生，草草

草，太叼了。”

从她的嘴里吐出这些字，就是特别不同。这个女生的身体生意十分娇嫩，但是贱人是平

时满口粗口的纯爷们，显得很不协调。



我：“怎么样？圆你心愿了呀。”



张剑辉：“这个是女生的身体吗？我在用，我在用！”她兴奋得跳起来了。

张剑辉：”女生身体的感觉，衣服好柔软呢，都是些贴身的衣服。胸前好像有什么东西包

住似的。如果没猜错的话，那就是传说中的罩罩了！这女生居然穿了罩罩也！“



我：“我还真没听过女生出门不带罩的，迟早你会明白的。“我拍了拍她的肩膀，她还是

那么白。



张剑辉：“我腿上，看上去明明什么都没穿呀，为什么好像有层什么东西包裹的感觉？“

我：“那是丝袜吧，猪！不过我也没看出来居然穿了丝袜呢，认真看，还真有。“我摸了

摸她的腿，确实是有穿丝袜的，手感十分顺滑，这种感觉让人难忘呀。

张剑辉：“哇塞，原来这就是，爱死你了……我亲爱的女性身体。“她拿起自己的手在亲，

旁人看这人真是2B到极点了，受不了啊。

我：“比起这些，先去看看你的身体怎么样吧。”

张剑辉：“我的……身体？”



我：“我只是把你的灵魂引了出来，你身体还在外面拉。”我指着门口的位置，然后她一

溜烟地跑了出去了，我也追了出去。

刚追出去，悲剧就发生了。原来张剑辉的身体已经被各种围观路人重重围住，救护车也

在外面候着了，贱人的身体正在被医护人员抢救，但怎么看都没有醒过来的迹象。



这时候贱人（不知名女孩）想冲过去，被我拦下了。



我跟她说，“冷静！张剑辉你冷静一下。”

有两三个人朝我们看，我把她拉到一边，人比较少的地方，然后平心静气地说，：“贱人

，现在的话，你的身体肯定不会死，你也看到我的身体的，不会死，真的不会死，这是

一点。第二点，这边离中心医院那么近，一定会送到中心医院，那样一切就好办了。”



女孩（张剑辉）：“那怎么办啊？那是我的身体呀！我的呀！”不知道是不是她这个身体

的关系，那种声音，那种语调，从她口里出来，都感觉完全是不同的，但她十分着急，

这倒是真的。



我：“这样吧，先弄清楚你的身体叫什么名字，看看她什么人，然后再去查看你身体的事

情吧。“

我摊开手板，表示急是没有用的，因为最重要的还是冷静下来，慢慢想。



我：“你想想呀，现在你是个女孩子的身体，但你并不知道她叫什么名字，也就是说你是

个无名人，如果被其他亲朋好友认出来，你又无从应答，最后麻烦的是你。你变成别的

身份后，你也要适应别人的身份，不然的话，你是内外不是人，所以说，这个能力，副

作用还是蛮多的。”

张剑辉：“烦死了，烦死了，哎，妈的，好吧，先找人吧。“

我：“你先看看她口袋里有什么。”

她翻了翻口袋，里面什么都没有了，只有手上的化妆包。

我：“看看有没有她的朋友在这边吃饭，一个女孩子不可能什么都不带出门然后跑到饭店

来，找到她的朋友，然后过去拿回你的东西，搞清楚身份再走未迟呀。“



张剑辉：“好烦呀，妈的，都是你，搞你妈B。“



我：“都是你，说什么体验女生的感觉，把你变成女人你又不高兴了。哈哈，你自找。“



张剑辉：“我了个去，也不是这种玩法的吧，一点心理准备都没。“



我：“好啦好啦，快找吧。“



她在大厅中游荡，逛了一会，有人向她招手了，她假装认识走了过去，然后坐下来。.

我在附近观察了她们的一行人，一桌六个人，几乎都是和她年纪相约的，看来是朋友聚

会？那样脱身比较容易。



她坐在那边听别人聊了大概20分钟，她拉起白色包包就离桌了，然后过来找我。6   l-



我：“怎么样？谈到什么‘敌情’了？时间有点久呀。“我跺着脚，抱怨她用时间太久了。



张剑辉：“嗯嗯~知道了。她们都叫我小妮子，其实我的真名叫梁安妮，这次是难得的一

聚，几个同学趁国庆假期回来老家团聚的啦“



她的表情已经不像刚刚那样了，脸上充满了欢颜。

张剑辉：“而我这个身体呢，在我们的城市工作，是一家小公司的行政助理，所以这次可

以带着这个身体回去了，我要好好研究的，嘿嘿。“



我：“好吧，亲爱的小妮子，我们是时候去看看你身体怎么样了，走吧。“

梁安妮：“突然觉得自己的身体没所谓了，嘿嘿。不过还是看看好。”



我：“哎哎，怎么可以这么说的。快，先去看看。”



梁安妮：“嗯，走吧。“

我拉着她的手，然后往医院方向去了。



再次路过医院前的那个小花园，她蹲下来，摘了一朵小花，然后跟我说：“你觉得我漂亮

一点，还是花漂亮一点？”





我说：“嗯嗯~人如花美。”



梁安妮：“那是什么嘛？”

我说：“你猜。”

她嘟起嘴，没有说什么话，真够臭美的，又不是她自己的身体。

我们走过了小花园，来到医院，张剑辉的身体被安排在一般病房里，和我的身体征兆一

样，呼吸正常，没有任何外伤和内伤，只是昏迷过去而已。



我以沈佳敏的身份帮张剑辉办了入院手续，然后把他转移到和我一个病房里，这样下次

过来就可以了，由于我坚持不要乱用药，医生也不管了，2万元垫进去，大概能让2个人

住一个月。

这下子我和张剑辉都放心了，可以好好体验我们的女性生活，特别是刚附身成为梁安妮

的张剑辉，她兴奋得不得了，在病房里乱摸自己的身体，一点属于女性的仪态都没有，

我经常提醒她，要注意形象，因为是别人的身体，不要搞得太过分。



她只是连连点头应对。



我们来到车站，她也是早早地买好了票，在客运站里的候车室等车回家。

我说去个厕所，这家伙居然说她也去，跟在我后面。

进入女厕所后，这家伙就不安分了，东看看西看看的，还看别的女人小便，哎，真受不

了她。



有的女人有很奇怪的眼光看着她，可是她一点也不在意，嘴里还在碎碎念：“喔哦，原来

女厕是这样的呀，女生尿尿是这样的呀~“

虽然说我也是男魂女体，但也不分分场合的吗？

到我方便完了，这家伙突然在厕所里大叫：“佳明，快来呀！“我急忙看看什么事情，原

来这家伙第一次知道女性尿尿的方法，觉得很神奇，妈妈呀，我快吐血了，小便完还不

肯走，最后还是被我拉出去的。



回到座位上，这家伙才安定了点，在玩手机。梁安妮的手机是新买的IPHONE5，这家伙玩

得起劲，还好，这样会听话呀。

趁她在玩，我去买点饮料，回来看到她，只能拍着头装傻了。

这家伙脱了鞋子，然后把脚摆在椅子上搓丝袜包住的脚趾，看上去是一点美态都没有，

还好她的裙子里面还有条安全裤，不然都要露出来了。

真的好想假装不认识把这家伙扔在这边，丢死人了。



我回到座位，一手把她的脚拍下来，然后教育了她一顿。

正好广播响起，我抓起这家伙赶快走人，我真丢不起这个人。女人和男人不同，仪态差

点，就会让人看笑话，成熟点的男人看到她像看猴子一样的，色狼看到她倒是大饱眼福

了。



我骂了她几句：“注意点仪态呀，这是别人的身体，现在你在用，也要注意仪态的。要玩

回家再玩呀。“

梁安妮：“好好好，回家说。不过刚才很有趣也，我在搓脚趾的时候，一个看上去像是学

生的青年目不转睛地看着我呢，看着都觉得好笑呀，你说我吸引人吗？吸引人吗？哈哈

。“

我：“你不觉得丢人我觉得，下次你就别玩了，我直接把你拉出来。”

梁安妮：“不要啦，人家没玩够呢，回家前听你的好了，啦啦~“

我：“哼，你知道就好。“

上车了，本以为这家伙会安定一点，过了一回，这家伙又原形毕露了，摸完自己的身体

又去摸我的身体，想着就来气，本来就不该给这家伙弄成女人，现在她在我身上乱摸，

别人还以为我们在开玩笑，一点也不为意。可这家伙不知道是不是体力不行还是身体不

行，玩了一会就体力不支了，靠在我的肩膀上休息，这时候我才能消停一会。



不过想着我们的事情，如果我们是不同性别的话，就会像早上一样非常尴尬了。到我们

再次成为同一性别的伙伴，那家伙又开始放肆了。与其说放肆，应该说是同样的性别，

我和她才能敞开心扉去交流，这家伙从小到大都是个带着孩子气的人，都二十几了，还

是那么孩子气。想起了她妈的遭遇，我还不好指责她的不是，如果她妈妈在，好好教育

她，或者不会是这个样子。

我抓紧她，让她紧紧依靠在我身边。我帮她脱掉鞋子，然后让脚伸直，这样在车上睡觉

没有那么累吧，还好是个1米五几的妹子，车的座位对她来说还是挺宽敞的，希望她有个

好梦吧。

她靠在我的肩膀上，我靠在她的头上，互相依靠在一起，我们两人就这样睡过去了。

（未完待续）
<!-- tcd_main_text_end -->

