# 回家路上——分裂人生（10.5番外篇）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文是以张剑辉（蒋美娟）的视角进行叙述，主要描述了她与女儿小雅之间发生的复杂情感和身体经历。故事中，张剑辉在与女儿的亲密互动中表现出明显的性暗示，涉及性别认同与身体探索的主题。情节从母女洗澡开始，随后描绘了母亲对女儿身体的欲望与幻想，伴随着一种模糊的亲属关系与精神控制。文本包含大量露骨的语言和挑逗性的动作，突出性转与变身的情节，展现了角色的心理变化及其内心的挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 回家路上——分裂人生（10.5番外篇）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 107520 bytes                           |
| MD5             | 26dc721638e487710af38e9dd6a969dc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 亲密关系, 心理纠葛, 母女情, 自我探索, 禁忌恋, 青春, 身体认同, 欲望                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本文所有视觉都会切换到张剑辉（蒋美娟）的视觉，所有以“我”来作称呼的都是张剑辉

（蒋美娟）的自我称呼。

我走到女儿的房间，轻轻地开了她的门。可爱的小雅呀，她正在用电脑上网，看网站看

得入神呢。

我轻轻地走到她身后，然后抱着她，双手抱着她的胸脯，说道：“小雅，不如我们今天一

起洗澡吧…”



小雅很惊恐地往后看，看到是我后脸上才显露出放心的神色。



小雅：“咦？妈妈怎么要一起洗呀？”

我摸摸她的脸，然后说：“不可以吗？难道孩子大了，就不理妈妈了呀？”



我假装一副可怜的样子，小雅看了，似乎也不好拒绝。



小雅摇摇头，：“不是…小雅已经好多年没和妈妈洗澡了…好吧，难得妈妈要洗，那就一起

咯。”



我：“小雅，妈妈有一套很漂亮的内衣，很想送给小雅的，小雅一定要穿喔。”

小雅：“诶？内衣吗？”

我：“嗯嗯，要穿给我看的喔。”我把内衣放在小雅的床上，小雅刚想拿，被我阻止了。

小雅：“诶？不是现在穿吗？”

我：“当然是~~洗澡之后啦，一定要穿给妈妈看噢。”

小雅：“诶？为什么要穿给……“妈妈怎么今天语气那么怪了，好像有点什么不同的样子~”





我：“是吗？妈妈之前有些什么事情放不下心来，所以藏在心里。今天突然解开了这个心

结，所以就变了喔，小雅不需要惊讶的哟。”

小雅：“是什么样的事情呀？妈妈？”

我：“没什么，小事情了，小雅还是先和我去洗澡吧。”

我：“一会小雅进去先脱衣服吧~”



小雅：“喔，好的，妈妈……”

小雅拿好内衣裤和毛巾，我站在她身后推着她走，我的心已经很着急了，很想看看小雅

的身体发育得怎么样了，可是在她面前，不能太过了，不然她会怀疑的，我忍着激动的

心情，推着她到浴室。



来到浴室，我关好门，她放好内衣裤和毛巾，开始脱衣服了。



她脱下了T恤，里面是意见可爱的白色罩罩，虽然罩罩还没脱下来，但一堆粉嫩雪白的乳

房已经呼之欲出了。

她脱下了紧身裤，里面是紫色的小内内，从里面冒出来的小毛毛并不是很多，并不算稠

密。双臂圆润有肉，双腿纤细修长，皮肤细腻美白。



哇塞，很好地继承了我身体的优点也，解掉了马尾，一把美丽乌黑的头发便散出来了，

还飘出阵阵清香。小雅啊小雅，不见一年，长得也太好了吧。

我看她看得呆了，小雅用奇怪的眼光看着我，然后说：“诶？妈妈怎么了啊？不是洗澡吗

？怎么不脱衣服呢？一直看着人家的，会害羞的啦。”

小雅嘟起嘴，用鄙视的眼神看着我，这都是平时蒋美娟惯出来的宝贝女儿，居然还跟我

耍脾气？不过还是先和你玩玩好了。



我：“小雅先去淋浴哟，妈妈脱好衣服就来，水已经泡好了。”



小雅已经进去了，现在到我了。

我脱掉了白色的打底连衣裙，然后将丝袜一点一点地褪下去。忙了一下午，脚上出了点

汗，脚趾上有点黏，都粘到丝袜上面去了，丝袜脱下来的时候觉得黏黏的。有一阵属于

我的体味在上面呢，内裤上海占有我之前哎哎时留下的液体，好让人羞耻呀。

脑海里那个声音又出来了：你这个禽兽，用我的身体去欺骗我的女儿！你不要伤害她！

有什么事情我来承担，我来承担呀！



我没有理会她，继续脱掉身上的衣服和内衣，然后把浴袍披上，到浴池旁。小雅正在淋

浴。

我脱掉浴衣，然后走过去和小雅一起淋浴了。看着小雅年轻且幼嫩的身体，哇塞，真是

富有美感耶。比起我成熟的身体，小雅的身体像是一块精美的白玉，虽然未有太多的修

饰和经验，但青春的美丽绝对比成熟的美态更富有吸引力，看得我流口水了，下体好像

又湿湿的了……

呵呵，我的身体呀，这是怎么了？看着自己女儿的身体然后想要吗？看来我的精神已经

和这个身体完全融合了，我的欲望居然在我的身体里面反映出来，难得啊……



看着小雅细心洗澡的样子，还是慢慢来吧，先一起淋浴完了，浴缸才是我的舞台呀。



我：“小雅，帮妈妈搓背好吗？”

小雅：“好呀。”她拿起浴球，抹上了沐浴露，然后在我身后轻轻地擦着。她的力度刚刚

好，温柔且舒服，再加上我的皮肤尤其敏感，背部的皮肤像是在吸收养分一样，轻轻滴

舒展开来，闭上眼，享受着她的奉献，要是我也有这么一个女儿，可真好啊，蒋美娟你

是幸福的……



浴球揉到我的胸部，泡沫一点一点地覆盖着上面的皮肤，



小雅很细心地帮我擦背，然后用沐浴露涂遍我的身体。透过滑滑的沐浴露轻揉我的乳房

，喔，很舒服哟。完全没有生硬的感觉，身体配合着我的揉动，心里越来越兴奋了，不

知不觉间双乳居然挺起来了，变得结实。小雅看着我挺起的胸脯，不由得露出奇怪的眼

神。

我：“小雅怎么了？妈妈有什么奇怪的地方吗？”



小雅：“妈妈的咪咪怎么挺起来了耶？小雅不懂呀，从来也没有试过咪咪自己会站起来的

。”

我：“现在你不懂的，一会妈妈教你哟~”



小雅：“诶？这个……”

我看着她一脸疑惑，给她来点神秘感。小雅你很快就知道，当女性想要的时候，身体可

是会作出改变的哟。



小雅还在洗澡，我先去浴缸泡着了。还是蒋美娟比较有眼光，造那么大的一个浴缸，让

我能舒舒服服洗澡呢。

身体的皮肤享受着暖水带来的温暖感，好舒服呢。

过了一会，小雅洗完了，然后我招呼小雅坐下来，我们泡在浴缸里。

我和小雅有说有笑的，看来我的经验扮演蒋美娟并没有多大问题，只是一些年纪较大的

朋友不认识而已。



我渐渐靠近小雅身边，然后轻轻地握住了她的乳房，说道：小雅，你的胸部好像发育了

不少喔。

小雅：“妈妈很坏也，其实怎么都不可能比得上妈妈呀。她的手搭在我的肩膀上说道。”



我的一只手开始慢慢深入她的私密处，这时候小雅才有了激烈的反应，一下子夹紧了腿

。我拍了拍她的腿，然后和她说，让妈妈看看，刚刚洗澡的时候好像这里红了。

我摸着小雅的小穴，同时我自己也渐渐迎来了兴奋状态，这时候小雅在我的抚摸之下，

从抗拒变得无所适从，想抵抗，又没有抵抗我的理由，只是闭上眼，双腿微微夹住，但

不是很用力，我的手只感觉到微微的紧迫感，不觉得痛。

看到小雅的脸上慢慢泛出红晕，我看她是开始进入状态了，便用娇声细语说道：小雅~小

雅，舒服不？这是个很好的体验哟，只有女人才有的。



小雅：“妈妈…好…好难为情…身体…热…”



我：“觉得怎么样？是不是很舒服呀？”

小雅：“不要啊~妈妈~人家~人家觉得下面好滑~怎么都~啊~不要这样~~~”

小雅露出了不想要的表情，我另外一只手从她乳房那下来，摸了摸她小穴上面的小豆豆

，她顿时仰起头，嘴里发出：不要~不要的声音。是我的话，怎么会放过你？继续抚摸她

的小穴，同时也摸着我的小穴。虽然泡在水中，到我也感觉到小穴内部是湿润的，带点

粘性的液体在里面环绕。



我：“啊…啊…好…舒服呀…小雅觉得呢？”



小雅：“哈啊…不要…妈妈…停下来…不要…”



我：“什么呀…什么不要啊…哈啊…小雅…舒服吗？这是我作为你妈妈第一天给你送的礼物喔

…”



小雅：“妈…妈妈…你怎么了？什么…什么第一天的？”

小雅忍着嘴里的呼声，然后抛出这个问题，好难回答她也…不过…这么舒服，让我玩得那

么爽，4还是告诉她吧…

我：“我…我最近见过…张剑辉…啊…哈…”



小雅还是忍着不肯释放自己，但她的腿已经不在夹紧我的手了，脚掌都已经伸直了。随

着暖暖的水，和我的身体交叉在一起，随我摸着她的私处，依然是很害羞。



小雅：“妈妈见他…干什么？他不是偷店东西…啊…啊……哈…嗯…吗？”

我：“是…是偷了喔…他…她…偷了…偷了妈妈的身体喔~”



小雅：“什…什么？什么意思…张剑辉？怎么…偷呀？”

小雅用奇怪的神色看着我，一脸疑惑。

我：“就是张剑辉…的灵魂…不小心跑到了…蒋美娟的身体里…然后控制了…她……以后就是…这

样…了…女人…女人的身体…好舒服呀…”



我：“所以现在你眼前的，是张剑辉哟…小雅妹妹…嗯哈…”

我摸着自己的小穴，这种感觉比男人舒服不知道多少倍呢，看着眼前已经进入状态的小

雅，更是让我兴奋了。



小雅：“你…你这个家伙…快放开我…放了我妈妈…怪不得妈妈变得那么奇怪，完全是…因为

你…”



我：“那又怎么样…完全…是…我的…了…哈啊…以后就是我和你…双依为命了…哈…哈哈…小雅…

我爱死你了…”

我加速摸着她的小穴，她想推开我，但身体似乎没有力气了，我也快没有力气了，一阵

阵舒服的感觉从双腿之间传遍身体，脑海里又出现了那个声音，我心里想着，你的女儿

，我终于尝到了，用你的双手，去占有她，哈哈哈哈…

蒋美娟：“混蛋，我要杀了你，杀了你！！！”

小雅的嘴里发出：“…嗯…嗯…啊”的细微叫声，而且声音越来越急促，看来她快要到了，我

加紧抚摸她的小穴，让她尽快把第一次给我…



突然间，脑海里那个声音冲出来了，直接从我嘴里吐了出来。

蒋美娟：“快滚出去！把身体还给我！滚！”

我：“哇啊，我…我快不行了，蒋美娟，你…你…”



我觉得体内有股力量从脚底慢慢向我的身体逼来我的双脚已经失去了感觉，小穴无比的

刺激开始消失。双手渐渐停了下来，皮肤似乎失去了对外界的感觉，身体渐渐失去了控

制…

脑海里，我见到了蒋美娟愤怒的表情，我非常害怕，渐渐地，我除了头以下的身体，都

是去了感觉。



我要被逼出去了吗？我不甘心啊…

好像要被撕裂了，哇啊………

我：“啊……”

我身体的力量正从嘴里流逝，被吐出去一样了？

我就要失去了蒋美娟的身体了！我不甘心啊！



不行，最后我也要得到你的芳泽！我试着控制身体，强大的念头让我暂时能移动蒋美娟

的身体。



我靠过去小雅的脸前，然后往她粉红的嘴唇亲了下去，到这里，至少我也满足了…



我觉得我的灵魂要被撕裂了，好痛，痛的我受不了，像被人拦腰截断一样…



至此，我还是得不到你，蒋美娟…我不甘心！

我：我不甘心呀……渐渐，我便失去了意识。



蒋美娟完全恢复了意识，看了看小雅，倒在一边不太清醒的样子，蒋美娟的眼泪马上就

出来了。

抱起小雅的头，哭着说：“孩子，孩子，没事吧？孩子，你别吓妈妈啊…“



小雅抱着她，然后说：“妈，我没事…只是觉得上半身很麻，我想躺下来…“

蒋美娟顾不了那么多了，扶着她出浴缸，小雅的脚还能走路。也顾不得自己裸体了，给

小雅包起毛巾，扶着她到她的房间，把她平放在床上。

蒋美娟趴在小雅身上，哭着说：“小雅…小雅，是妈妈对不起你，对不起你呀…啊…“7  Z6



这时候小雅摸着蒋美娟的手，然后说道：“妈妈，没事了…没事了…过去就好，爱你…”



蒋美娟：“妈妈也爱你，乖…小雅乖…”



小雅：“妈妈你先去擦干净身上的水…小雅我没事的…没事的…我只是有点累，想睡一会…”





蒋美娟：“乖…孩子…睡吧…孩子…”

之后小雅静静地闭上眼，蒋美娟也安心了，帮她盖好被子，在她的额头上轻轻地亲了一

口，关好门，离开了房间。



黑暗的房间里。

小雅：“………”

小雅：“上半身好麻…今天是个噩梦吗？”



小雅：“妈妈……妈…唔…唔…”



小雅身体抖动了一会，之后就睡过去了。

蒋美娟拖着疲惫赤裸的身体，回到了自己的房间。



此时此刻，她觉得疲惫不堪，身体被张剑辉折磨了一晚上，再加上白天的劳累，整个下

体都麻了，累得好像不是自己的身体一样了。



顶不住了，一下子趴下床便睡着了。

第二天早晨，蒋美娟早早地起来了。像往常一样给小雅做好了早餐，国庆假期结束了，

小雅也要上学了，她希望这是一个平静而安宁的早晨。

穿好了衣服，便去煮早餐了。

小雅的房间内



小雅：“好了~就穿这一套吧。“

小雅：“好难穿哟，一点都不习惯。”



小雅：“然后是校服~嗯~好了。“

小雅：“喔~~袜子，嗯，好了，一点一点拉上去~”



小雅：“吃完早餐~快快乐乐上学去~“

小雅换好衣服，从二楼下来了。看上去脸色还不错，见到她的时候脸上还挂着笑容，似

乎没受到昨晚的怪事影响。

对于昨晚的事情，她心有余愧，那么恐怖的事情，如果再发生，那就不好了，几乎把她

气死。她很担心张剑辉会再来骚扰她，这是个心病。

可是见到小雅完好无缺的样子，她的心才安稳一点，因为那个人只是骚扰她，而不是她

的女儿，很希望女儿能忘记昨晚的事情，不要留下阴影。

蒋美娟：“小雅，都准备好了吗？作业都带上了吗？”

小雅：“诶…好了，都带上了，妈妈。”

蒋美娟打量着小雅的装扮，白衬衣校服，格子马甲，黑色校服裙，腿上穿了薄薄的白丝

袜，很是青春漂亮，看来小雅没有问题了，装扮和平时一样。

小雅：“吃完早饭就上学咯。”



小雅从饭桌中拉出椅子，轻轻地坐在椅子上。蒋美娟端上早饭，小雅的裙子下是花边白

色的长筒袜子，这不是…？好像是我的袜子呀？



蒋美娟：“小雅，你的袜子？“



小雅马上盖上裙子，遮住大腿的带子，然后说道：“今天穿长筒…袜子啦，今天天气有点

凉了，所以穿了袜子。怎么了呀妈妈？“

蒋美娟：“没事，来，吃吧，孩子。”



蒋美娟看着小雅吃早餐的样子，很是安慰。

蒋美娟：“孩子，今天想吃什么甜品呀，我做给你吃吧。”

P



小雅：“嗯嗯~小雅最喜欢吃妈妈的黑森林蛋糕了，最爱瑜姐姐的咖啡了，晚上有得吃吗

？”

蒋美娟：”喔，好的呀，妈妈给你做。咖啡叫小瑜给你煮好，你回来喝。对了，之前不是

喜欢木康布丁吗？怎么喜欢黑森林蛋糕了？”

小雅：”一直都很喜欢的，爱你，妈妈，小雅吃完了。”

蒋美娟看着小雅吃完了早饭，说了句：路上要小心，小雅“嗯“的一声，就出门了。



看着小雅出了门，之后蒋美娟也准备出门去入货了，回去收拾碗碟，才发现小雅今天没

收拾好碗筷，碗里的还有一些面条没吃完，这跟往常不一样。



蒋美娟心里想：可能是赶着出门没收拾好吧，真是个健忘的孩子，呵呵。



收拾好碗筷，然后准备出门去入货了，心里想着今天要入的货，往玄关走去。经过落地

镜子的时候，看着自己成熟的身体，修长的腿，蒋美娟的心里想着，有这么好的…身体，

怎么能不好好表现…自己呢？这身便服，这样…好像不够…性感也？不如…不如来双…丝袜？



她觉得自己有点说不出的奇怪感觉，回到自己的房间后，翻了自己的内衣柜子，拿出一

双最薄最透肉的丝袜，然后轻轻地套在腿上，穿上后，还要用双手轻轻抚摸，抱着腿，

柔软顺滑的感觉让她倍感兴奋…

蒋美娟：”啊……哈……做…女人真好，能穿漂亮的裙子，能穿这么舒服的丝袜，男人~什么的

比不了……啊…真爽…呢？”



蒋美娟：”诶？怎么突然会有这样的想法，奇怪了？”



蒋美娟：”是我想多了，是想多了…不管了，还是先去入货吧。”



可是来到玄关，才发现昨天穿的高跟鞋不见了，心里想：去哪里了？心里忐忑了一会，

还是觉得穿凉鞋比较好看，于是踏上一双高跟凉鞋。



蒋美娟：“好薄耶，不认真看，还看不出穿了丝袜，呵呵。“



蒋美娟看着自己的腿，然后兴奋地说道。

蒋美娟：“会有好色的小子偷看我的腿吗？嘿嘿。“



蒋美娟：“我的皮肤很呀很漂亮，我的腿呀很呀很漂亮，啦啦~“哼着歌便出门了。



去学校的的路上。



小雅正踏着蒋美娟的高跟皮鞋，一边走，一边说着：“这件罩罩，不太舒服…小内裤太…太

紧了…就是好看，好看啦。不…不知道同学们喜不喜欢现在的我呢？要好好表现自己哟~~

嗯，我是性感美少女蒋小雅，嘻嘻。”



小雅：“绝对不能告诉妈妈，嘻嘻。”



她踏着自信的脚步，往学校去了。
<!-- tcd_main_text_end -->

