# 回家路上——挚友相聚（5-6）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件记录了一名青年角色的回家经历，描绘了他在性别转换后身处女性身体中的感受与想法。在回到熟悉的家中后，主人公感受到家庭环境的温暖和对过去与姐姐的回忆。他的房间和过去的生活依然充满亲切感，但同时也伴随着对自我身份的认同和适应的过程。故事描写了他在镜子前观察自己身体，以及对身体变化的羞怯与自我探索，触及了自我认同和变身的主题。文本还包括他与母亲的互动、饮食习惯的变化，以及和老朋友重聚的细节，传递出一种对家乡的思念与适应新身份的复杂感受。整体上，故事在探讨性别认同的同时，表现了主人公对新生活的适应与思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 回家路上——挚友相聚（5-6）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 48640 bytes                           |
| MD5             | 6227bff96628f4f37a7c8e59f77bd58c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变身小说, 自我探索, 家庭关系, 青春回忆, 跨性别, 女性身体适应, 饮食习惯变化, 友谊, 家乡情怀, 温馨, 复杂情感                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第五章．PART.5



15分钟左右，我到家了。

放下行李，站在家前面的空地上看着我的家，这就是我熟悉的家。



我家是县城边上的一栋5层楼高的房子，一楼我妈在经营杂货商品，二楼是大厅和厨房。

三楼是我和姐姐的房间，四楼是父母的房间，五楼一半是天台，一半是书房。我爸在郊

区办的小厂房，本来还是挺不错的。但最近对外贸易吃紧，大环境不好，所以经济变差

了。家里都省着吃喝给爸爸去搞厂，自然我也没有多余的钱去挥霍。



我家上楼梯的门在店铺旁边，有独立的门，可以不通过店铺直接上楼。进门前，没和我

妈打招呼，偷偷上楼了。

直接到三楼，有个小厅，摆着2张沙发和茶几，还有电视机。茶几旁有个小鞋柜。姐姐已

经不再这里住了，年前嫁出去了，可还有一些旧东西放这边，当然爸妈也很欢迎姐姐有

空回来的。



我直接摊在沙发上，想着以前跟姐姐一起生活，那是多么的开心呀。一直以来都被姐姐

照顾着，现在她不在，还不是很习惯。



沙发旁的小鞋柜里拿出一双拖鞋，脱掉鞋子和运动袜，露出了薄肉丝袜。这时候我才记

得我现在是女人的身体。男生的拖鞋穿在我的脚上有点大了。看着摆在一旁姐姐的鞋子

，试试吧？



拿了一双姐姐的拖鞋来穿，还是挺合脚的。暂时就穿这双吧，要赶快进房才好。



打开房门，拖着疲惫的身体，将行李扔回我的房间。我的房间还是那么亲切，我就这样

大字型地趴在床上，还是自己的床比较舒服。

在床上乱滚，然后把窗帘拉好，可以开始脱衣服了。



我在镜子前转了两圈，哼，身体还是蛮不错的呢，这美眉保养得还是不错的，关节也很

柔软，以前有学过舞蹈吗？



看体型，应该是个北方的女孩子。身体看上去比其他南方的女孩子结实，肉也比较多，

不像南方女孩子那样都是皮包骨头的。分布比较合理，不会水肿，腰上还是有一点曲线

的。



脱下裤子，脚上的丝袜一直套在裤子里，有点不透气，腿上痒痒的感觉。只剩下丝袜和

小内了，双腿之间的私密处被小内裤包住，显得十分紧密。腿不是那种细枝幼腿的那种

，而是匀称有肉的腿。长度也够，所以穿那身制服才会那么好看。

脱掉外衣，里面只有那件粉色的罩罩，吞了吞口水，然后反手把胸罩也解掉。胸前的两

块肉一下子蹦了出来，双乳微微挺起，肉中的点点粉红粉红的，中间的红晕不大，看上

去挺可爱的。我轻轻托起双乳夹紧，便能造出一条小沟了。看着自己的乳沟，我的头脑

可越来越热了。

现在我的灵魂也渐渐适应这个身体，发现与这个身体的契合度越来越高了，各种这个身

体的习惯、动作，都慢慢会了，不再像一个大男人一样的粗鲁了。



看着我的双乳，看得呆了，好漂亮耶……

看着看着，突然脸就红起来了。哇，突然之间就用双手抱住我自己的胸部，然后身体微

微侧身，好像很怕被什么人看见一样。之前就算附在程小燕的身体上，也没有这样奇怪

的感觉。现在觉得好羞耻……



往深一层去想，还好吧，王妤婷，还是让我看一看吧，好吧？



我缓缓地放下双手，脸上还是有点腼腆的红色。第一次在这种距离看着女生的身体，显

得有点不自在。但是，这确实是我自己的身体呀。



脱下全身的衣服了，至内裤也丝袜还穿在我身上。脱掉了裤子，丝袜像被释放了一样，

没有那种痒痒的感觉了，穿在腿上还挺舒服的，怪不得满大街的女孩子都穿呢，那我以

后也要多穿喔。

包起毛巾，跑到洗手间离去了。

到了洗手间，给我这个美体好好洗了个澡，把罩子，内裤和丝袜洗好，然后拿到我的房

间里晾着，以免被我的爸妈看到。可是洗完澡又来个问题，我自己的男装内裤穿不下了

。鼓鼓的，穿上去有点漏风，不知道姐姐那有剩下来的衣服吗？还是看看姐姐的房间吧

。

我用毛巾擦干身体，然后用另外的毛巾包着，身上就缠着一条毛巾，快步地跑到姐姐的

房间，关好门，关上窗帘，松开毛巾，毛巾随我的身体滑落了。

我打开姐姐的衣柜，里面的衣服也没几件了，大部分姐姐都拿走了，只剩下一些简单的

几件衣服。内衣方面，还有几套在这边，都是些未拆封的，可以拿来用。其余一般都是

些旧衣服了。



我把这些衣服抱在怀里，我把这些衣服放在鼻子上闻，唔~姐姐的味道…是那熟悉的味道

呀…

这些衣服以前一直是姐姐最贴身的东西，现在穿在我身，也能和姐姐拉近距离了…从这堆

衣服里拿出内裤把穿好，刚好包住我的三角位，也没有男装内裤鼓鼓的，果然还是姐姐

的内衣比较贴身呢，那就借~弟弟~~~不~~妹妹~穿穿吧

丝袜和裙子拿走就好，那个东西以后肯定有机会用的。

回到自己的房间，学着电视里女扮男装的女生的样子，用纱布把我的两团肉肉困起来，

用束衣包好，找了件比较宽松的衣服裤子，从外表上看只是有一点点鼓起而已，看不出

是女孩子的胸部，这样穿的话就不会有什么问题了。可是紧紧包住这对肉肉，真有点不

爽。后面的头发，卷两圈扎起来，扎起来的头发倒是很像女孩子，可是总比散开要好，

方便嘛，那2万块钱先藏起来了。

捣弄了一翻，看了看时间，中午一点了，饭还未吃。由于姐姐不在，家里也不做中午饭

了，妈妈也是外面叫的饭，在铺子里吃完就算了，而且我也想外面吃呢。

刚想溜出去，下楼被妈妈逮个正着，原来妈妈早就做好菜等我回来吃了。



虽然是些家常便饭，但挺可口的。换了个身体，饭量没以前多了，但似乎这个身体更喜

欢吃肉，一吃就停不了嘴，一大盘肉都快被我吃完了，菜没吃多少。

妈妈对我嘘寒问暖的，对于我为什么皮肤变白了，我只是用在大学里基本不做运动喜欢

在宿舍宅推搪过去，问我为什么头发那么长了还留下来，我就来了句这是现在潮流，你

不看很多明星都是长发的吗？



虽然妈妈对我的打扮很有意见，可是脸还是那张脸，妈妈还是对我很好的。



她说有个医院打电话来说我昏迷了叫我过去认人，我这才想起来我的身体应该还躺在那

医院里。



我说那是欺骗的电话，你别信，电视台这样的案例播出多去了。

我说坐火车有点累然后就跑回房间了。

回到房间里，我静静地躺下，今天是很累了，可是，纵使自己的身体已经很累了，但还

不是休息的时候。

我去翻了电话的来电记录，拿来纸笔。根据来电记录找到那家医院，然后打电话过去，

说那是我的弟弟，我很快会过来看他了，医院那边只说了句，带够钱过来就可以了。;



对了，身上还有2万，刚好拿去保住我的身体。明天就要去一趟邻县的中心医院了，想想

其实也不是很远，一个小时的车，明天就跑一趟吧。



到这里，才觉得身上的担子有点放下来，如果见到我自己的身体，我要放弃现在的身体

，让王妤婷回去她自己的生活吗？总觉得这个东西，就像是至尊魔戒一样富有诱惑力，

现在的我，虽然是陌生的身体，但一切都很美妙，想着想着，就睡过去了。



美美地小睡了一会，醒来已经是下午了，整理好着装，跟妈妈说一声，说晚上不在家里

吃饭了。之后就往外面跑~

家乡让我最难忘的，还是特色小吃呀，走到美食街，找了家之前经常去的小餐馆，吃一

碗家乡的面，闻到那味道就知道是熟悉的味道呢~想想我们县特色就是制造业、采矿、小

食。不吃小食对不起自己啦。

点了好几个小食和面，可是吃了几口，呸，吃不惯，甜不甜酸不酸的，进舌头就是难咽

下去，活生生给吐了出来，难道是这个身体不适我的饮食吗？不习惯这里的水土吗？



虽然满桌子吃的，但真的啃不下，不是我的开胃菜。

结了帐，想起中午吃肉吃得那么起劲，买了之前不怎么爱吃的油炸鸡块的小食，一边看

着小摊子在炸，一边就在吞口水了。炸好交到我手里，热腾腾的，一把咬下去，一阵兴

奋感~

果然这个身体是喜欢这些嘛？连我的口味也改变了~太可恶了



之前我是不会吃的，但现在换了个身份，只能悻然接受了。

吃得正开心，突然后面有人拍了拍我的肩膀，我转头一看，这不是我的老死党张剑（贱

）辉吗？

我：“贱人，想不到在这里碰到你，我说啊，被你吓一跳了。”

张剑辉：“是你不对啦，回来也不跟我说声。你个死人，留那么长头发。看你到大城市念

书，养得你皮光柔滑的，还记得乡下的乡亲嘛。”

w



我：“别耍我啦，离开家几千公里去念个书容易嘛我。“

张剑辉：“来，陪哥我去喝两杯。这东西不吃算了。“



我：“吃得正香呢~等我吃完~喂~喂~“

他也没管我手上的食物，拉着我，来到小杂货店，坐下来就是几瓶酒和花生米。



张剑辉：“随便喝，都算我的~”



二话不说，我拿起一瓶，开了便喝，他看到我喝得那么爽快，马上又开了一瓶，往嘴里

大口大口灌下去了。和老朋友喝酒也是快乐的时光，聊着天，说着那过去的事情，小时

候的事情、长大后的事情，我在城市里的遭遇，都让他很感兴趣。



快乐不知时日过，不知道过了多久了，天色有点暗了，酒也喝得差不多了。幸运的是这

身体扛酒能力挺强的。贱人喝得都快醉了，我还是脸红红有点飘飘然的感觉，不算醉~$

看着他趴在桌子上的样子，满脸红，嘴里还碎碎念~好吧，这小子是不行了。结果又是我

埋单，然后将这个家伙搬回家~

搬着搬着~他喊了起来~“爸爸，你什么时候能回来呀~~~~~~~哎呀~~~”



他的家，也是我熟悉的地方。小时候经常来玩，一起玩的日子~

年少时张剑辉过得比较好，爸妈一直照顾。后来初中的时候他妈妈因病去世，他就一蹶

不振。初中的时候他成绩比我还优秀，老师都很看得起他，觉得他大有所为，考试成绩

也很好。似乎他就是环绕在这种光芒下活着，可惜的是，她妈妈从查出病因到晚期，不

过是半年的时间，之后就病去了。

我和我爸妈都去出席他妈妈的丧礼，那时候见他哭得很惨，我们都希望他振作起来。后

来他爸爸一手一脚把他拉扯大，只是他不够争气，读书也没以前好了，一直自暴自弃的

样子。结果他初中之后就没读书了，听说在社会上鬼混了一段时间，后来老实了，在一

家面包铺子做了一段时间，他爸见他这样子，也不好说什么。他爸生意和事业又刚起步

，南下奋斗去了。



近几年听说他爸混的还不错，经常大把大把钞票给他邮回来，听说还续弦了，有了后妈

和弟弟，可是张剑辉完全不屑，一直还是呆在老家。



我：“好吧，舍命陪君子~”拉着他便往他家里去了。

我扶着他回到他的家，酒气也上来了，我也开始有点头脑发热，挖了一会从他口袋里挖

出钥匙开门，然后把醉醺醺的张剑辉扔在床上。



从他的房间出来，一看他的家，我了个去，乱得一塌糊涂。这该是多久没有人收拾了？

他爸多久没回来了？果然家里缺个女人的话总是不行，他也无法接受他爸的新老婆吧。



那家伙倒是爽了，一趴在床上睡得香了，可是我也快不行了…



我：“好热…“散开了头发，扒开了衣领，大口大口喝水，喝了几口，觉得特别爽，但还是

很热，妈呀，喝多了…



我：“妈的，最烦就是这个东西了“我迷离的目光停留在胸前被束缚的乳房上，就是这块

最麻烦了！热死了！酒气一来，转手扯掉了胸前的的束衣和纱布，这才觉得舒畅点。



一边用手去扇风，扇了一会，却觉得越扇越热。

心跳得很厉害，感觉到酒精在血液里流动，有点不能控制自己的行动了，头脑也热得厉

害……慢慢地，我也觉得有点晕了，好像这个世界出现了好多重影子，天呢，不行了…#

哇啊…好晕，脑袋好热，咦？眼前有张床…好吧，先躺一会…



我就这样不知不觉地躺下去了……



…………睡梦中…………



梦中，我见到了我的梦中情人。

第一次见到她，就爱上了她。

不知道什么时候，我总是在她宿舍楼下，看着她经过。

她的倩影，她的模样，都记在我心里。

突然，梦变了。

好像涌泉一样，从我的身体里爆出来。可是，是那个她吗？我的梦中情人，我是和你一

起，一起。

好舒服的暖流，就好像被暖暖的泉水包围着，我是幸福的。



这是天堂的，彼岸吧。

…………梦结…………

第六章.PART6



不知道睡了多久了，我睁开懵松的双眼。唔……这里是……张剑辉的家吗？

这是，贱人的床。睡在我旁边的，是那个熟悉的好友，张剑辉。

晕了，看看现在的我，胸前没有任何阻挡，是一双洁白的乳房。翻起被子，晕了，也没

有穿内裤，在我的私处附近，有一阵湿湿的粘液，那是我的？？？



心里好像好委屈，一拳直接打在他身上，把他惊醒了。

我：“你个贱人，你个贱人，居然侮辱了我，你~~你~~~不得好死！！！贱人”

张剑辉还懵了，看着我，说道：“怎~~~~么~~~~了~”



我：“你自己起来看呀，看呀！”



他睁大眼，看到赤裸的我，我顿时又觉得脸红了，马上扯起被子盖住身体。可这一拉扯

，发现他也是赤裸的，看到他的弟弟，我的脸越来越红了。



张剑辉：“你……我……怎么……你的身体……女生？……我。”

张剑辉：“我……我上了你？和你……”

我：“你~~~你太过分了！”



张剑辉：“你听我说啊……我真的不知道你……”



张剑辉：“对不起！！！”



我：“滚！”我一巴掌打在他脸上，然后赶紧找回我的衣服，穿好便夺门而出，迅速就跑

出他的家。



我走在路上，想着昨晚的事情，我只是想不到，会这么自觉地，舒服地，作为王妤婷的

第一次，居然给了我的发小好友，没有好好体会的感觉，只是隐隐约约觉好吧，联想起

昨晚的梦，暖流，得下体有东西在捅我，之后有暖流喷入，之后就不记得了…

晚上的街道显得有点冷清，可是，对于我来说，刚刚的事情，虽然是被他上了，可是我

觉得很舒服？



越是想，越是觉得有问题：他，他……我……我是一个女人……小……小骚B……就是该被人……被人

上……我是……



不对！这不是，这不是我的想法！我是个男人啊！

抱着头，赶快跑回家里去了。



回到家里，才发现手机没有带回家。漏在张剑辉的家里了吧？算了，哪天有空，回去拿

便是了。

回到家，跟妈妈说了几句就回到房间睡觉了，很累，但刚刚的经历，如果可以的话，想

在醒着的时候试一下，大叔那不算，张剑辉这个也不算，我真的很想，但又很怕，刚刚

在街上的那种奇怪的想法，我是陷入这个角色了吗？



算了，睡觉吧，明天还要远行呢。我在这种怀疑之下，睡着了。

第二天一早我就起来了，今天的天气比起前面几天暖和了不少，想起了之前家乡的暖冬

，那样可不是什么好事。

想着想着，应该是时候给张剑辉一个交代了，我还是打了电话给他。

拨通了电话，他接了。



我说：“那么早打扰你真不好意思，既然你都知道我的秘密了，那你过来车站等我吧，时

间是 9点。”

张剑辉：“我……我会负责的，我真不知道你…你听我说……”



“什么都不用说了，后面再解释给你听…”按掉了电话，然后站着那呆了一会……对于一个从

小认识的人，大家是青梅竹马，我可以和他…不对，我可是男人啊…



想多了想多了，还是早点出门吧……拿起裹胸，准备裹起胸部。可是想想，他已经知道我

的女儿身了，又何必再去隐藏呢？女生装扮的话，首先得是内衣吧……



从衣柜里拿出胸罩，轻轻地扣起。胸罩将我的松弛的双乳托起，显得圆润且丰满。虽然

是B级，看上去已经挤出一条美丽的小沟了，罩杯只是覆盖半个乳房，露出的部分显得格

外的圆润，真有点想用手戳一下的感觉~可是呢，这是自己的胸部……我吞了吞口水，之前

都没好好看，原来胸罩有这么好的效果吗？怪不得女生一定要穿了。



今天是一身女生得打扮，如果是女生的打扮的话，那就穿姐姐的裙子吧！



把姐姐那条浅蓝色连衣裙套在身上，裙摆刚好到我的膝盖处。然后拿出那天穿的肉色丝

袜，卷起来套在我光滑的大腿上，拉起丝袜，拉到我的臀部。丝袜贴着我的皮肤，再加

上裙子的保护，双腿暖暖的。再批上一件我自己的浅蓝色外套，把头发扎起来，扎成一

条辫子，不让头发乱飞。



嗯，好了。



我在镜子前转了一圈，现在像姐姐八九分了，有了姐姐的身份，那样也不会使人多怀疑

。没有姐姐的身份，坐车出外也成问题了

女生最不方便的，就是衣服没有口袋呀。这个应该要个小包包才对吧。可是我没有女包

呀，把东西都收拾好好，特别是姐姐的身份证喔，背一个双肩包，把东西都塞里面去，

正当我准备好一切，准备出门的时候，突然又有个奇怪的想法。



为什么我会穿女性的衣服？这个念头浮现在我脑海里，我下意识地慢慢忘记我的男子汉

身份了吗？只是我刚刚的动作，居然很顺利地把各种女性衣物穿好，而且经常都会下意

识地保护双腿间的私密处。要知道之前我对女性的一切一无所知，这个身体对我的改造

有那么大吗？



可能是我想多了…可是，这一切都不自然呢…

从小鞋柜里拿出一双3CM高的黑色高跟皮鞋，记得那是姐姐第一次去面试穿的，之前穿过

姐姐的拖鞋，现在穿这双鞋还是挺合脚的。走了几步也不觉得难走，走起路来“咯~咯~咯

”的声音，就是鞋底有点点硬，不太适应。我的视线看着脚下，高跟鞋托起我的脚跟，让

我的腿显得有点修长了，这也是女生喜欢穿高跟鞋的原因吧？

就这样带着“咯~咯~咯”的声音下楼梯，小心翼翼地开了门，趁老妈看不到赶快闪出去了

，如果被老妈抓住，那就问题大了。

打了车，往车站方向去了。



（未完待续）
<!-- tcd_main_text_end -->

