# 回家路上——她的诱惑（3-4）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇跨性别主题的小说摘录，讲述的是角色之间的灵魂与身体的互动与交融。故事的主要情节围绕着一个角色在火车上遇见一名乘务员，逐渐产生了恋慕之情。在梦幻般的叙述中，角色经历了灵魂的出体经历，将自己的灵魂与乘务员的身体融合，赋予了自己新的身份和体验。文本中描绘了角色对乘务员的外貌特征与气质的细致观察，表达了他内心的嫉妒与爱慕交织的复杂情感。通过这种身体与灵魂的更迭，小说探讨了自我认同、身份认同与内心欲望之间的深刻联系。故事中的角色在转变为程小燕后，感受到的身体感受与情感变化被细腻呈现，体现了一种超越肉体的灵魂合一。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 回家路上——她的诱惑（3-4）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 49664 bytes                           |
| MD5             | f12cf46ddc9db2e84894cb391afa7d14                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 灵魂交流, 身心变化, 自我认同, 角色扮演, 梦想成真, 情感纠葛, 爱慕, 青春, 火车旅行, 幻想文学, 内心探究, 转生                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三章 PART.3

才睡没多久，有人进来，大叔还把我吵醒了。眯着还没睡醒的眼镜，看着大叔带了个人

，这不是乘务员吗？

大叔带着她，说我不见了火车票，想登记遗失车票，如果不行的话就补票了。



初眼所见，这女生让我有种眼前一亮的感觉。她身材高挑，胸前和双臂看上去都挺结实

的，头上戴着一顶圆帽，一身藏青色连衣裙制服都被她的身体撑得满满的，里面穿一件

白色衬衣，领结的位置带着蝴蝶结。下面穿了透明的肉丝袜，透过肉丝袜，可以看得出

她的皮肤十分不错，腿上没有像我脚上的小毛毛和粗毛孔，皮肤也比较白，比我的好多

了。不知道是不是女生身体的关系，看着让人嫉妒，心里有点不爽。

她踏着一双3CM高的黑色高跟鞋。腿不算细，却也不粗，比例适中。是那种丰盈有线条的

双腿，看上去腿型像是一条柔美的线。她的仪态内敛端庄，没有经过严格的训练是练不

出来的，她下了苦工，比之前见的很多乘务员都要来得漂亮，更多的是仪态美。

她的脸上化了淡妆，清淡而不妖孽，脂粉轻轻地布在她的脸上，嘴唇水润宽厚，始终保

持着微笑，双颊粉红，皮肤白皙，显得十分白皙靓丽，双眼特别有神。睫毛和眼线成了

她双眼的点缀之笔。看着她的脸，不是倾国倾城之貌，也是难得一见之容，只想讲一句

，真美。我渐渐地从心里的嫉妒、羡慕慢慢变成了爱，没有错，她就是一眼就能让人爱

的女孩子。

我指了指她，大叔点点头。



我作了个手势指着脸：心里默想，不是你说漂亮不行的吗？



大叔还是点点头，但也没有多说话了。乘务员走过来我身边。

我不知道大叔是怎么想的，可是既然来了，就不要拒绝了，开始对她是嫉妒，后面看着

是爱。

她看着我，似乎不知道我想干些什么，很有礼貌地对我微笑，刚准备说话，我就和她眼

神相对了。

我看着她的眼睛，心里默想着要成为她，紧紧地记住她的面容，她的眼睛和我的眼神交

织在一起，花容失色，被我怔住了。我的体内有种飘飘然的感觉，一身轻松，像要飞出

来了，全身一股力量凝聚在一起，聚集在双眼处。她看着我，我看着她。我化成一股力

量，离开了程小燕的身体，再见了小燕



脱离了程小燕的身体后，觉得一身轻松，像是没有重量一样。我从她的身体内出来了，

变成半透明人形的我，靠她的身体飞了过去。

她似乎还没反应过来，似乎看到了半透明的我，只是侧身试图躲过我，可是没有我的速

度快呢。没有了身体之后，灵魂的速度可是相当的快，当我是灵魂状态的时候，速度几

乎跟风没什么区别。我接触到她的身体的瞬间，她似乎呆掉了，我便冲进了她的身体里

，和她融合，你是我的了……



眼睛是灵魂之窗，双目对望，与她的灵魂共处。只要能进去，就能占有她吧，这个过程

大概只有10秒钟左右，但对我来说，确实很漫长……



我贴着进入她的身体里，重量似乎一下子回来了，身体的感觉也充实了，最让我体现出

身体不同的，就是脚上的高跟鞋和胸前的束缚，看来我和她已经成功一体了。我想着控

制她的身体，可是她似乎在反抗我的控制，双手抱着头，下体脚步浮浮的，似乎在抵抗

我的占有。我集中精神，把她的灵魂压下去，经过一轮挣扎，总算身体冷静下来了，我

也获得了控制权，我已经是她了。

我微微地睁开双眼，眼前的景象，视觉正好翻转，变成了程小燕在我眼前，倒在地上了

，而大叔就在我身旁。



视线往下，是那件藏青色的连衣裙，脚上踏着那双黑色的高跟鞋。

没错，我成为她了，我附上她的身了。这身苍青色的制服果然很紧凑，就像是一身紧身

服一样包着我的身体，腹部有强烈的束身感的，似乎里面还有一件紧身的衣服。脚上传

来的还是那种柔柔温暖的感觉，像是穿了一条轻薄的裤子，但又附在皮肤上面，比穿裤

子要紧凑一些，薄一些。这一双丝袜比小燕的那双要精致得多，勒着我脚上的皮肤。一

双不太高的高跟鞋，鞋子是牛皮的，不算硬，脚也挺合身的，穿上也没有不适应的，头

发用发卡卡住，带着圆帽。



我控制着她的脚，然后走了两步，手指抖一抖，然后眨了眨眼，“诶……”



好了…能完全控制这个身体了…衣服穿起来问题不大，就是有点紧。可是小腹被勒住了，

不太舒服。天气偏凉，可是脚掌可感觉到有点汗水，五个脚趾被这丝袜和高跟皮鞋紧紧

包住，冒出汗来。



我摆动着身体，然后在大叔面前转了一圈。



“好了，是我……”我对大叔说。



“这个不错嘛，看看挺漂亮的。“大叔满意地看着我。

S



“不是说不找漂亮的吗？还要给我弄个乘务员，还是个这么漂亮的乘务员，这是给我找麻

烦的呀。“我有点不爽他了，刚说完就没这个事情了，真是给我找麻烦。



“这个不好吗？用这个身体可以回去找你自己的身体呀，那么笨，这个身体好办事，在铁

路系统里面。刚那过程我看到了，真是太奇妙了，就见到一个蓝色的人形飞出去，唰一

下子就进去了~之后那个女的好像挺痛苦的样子，之后就正常了。“大叔拍拍我的肩膀，

指了指自己，然后过去把程小燕的身体平放，他自己躺回去自己的床。



“那么，到我了。”

这时候程小燕还昏着，还没醒过来。觉得我有点对不起她了，可是如果我不救这个大叔

，那么他和他的妈妈将会陷入一片黑暗…可是小燕她也…不管了，如果失败的话，他也愿

意承受这个后果的。

我可以试着把他的灵魂引出来吗？照道理说，应该是可以的。

这是第一次尝试，虽然大叔说了不必害怕害了他的性命，他是活死人一个。但我还是有

点隐忧。

我的双手放在他的头上，他紧闭双目，他信任我，我也没有理由辜负他的期望。8   _:



这时候我和大叔都没有再说话了，他闭起眼，我集中精神。我们只听到了火车行进的声

音，听不到互相之间的交谈。

心里想着：集中精神！让他出来、让他出来。



这时候觉得手上黏黏的，好像涂了层粘液一样，似乎还粘住了什么东西，但是这个东西

不是实体之类的东西，像空气一样的。



再用点力，我看能把他拉出来！

我把更多的力量倾注在手里。



再次集中精神在手心，然后用力一扯，一个蓝色的人形光团凝聚在我手中，大叔的身体

顿时全身颤抖，叫了出来，似乎好像好痛的样子，身体不停在颤抖，双手拳头紧紧握着

，看到了他脖子上冒出豆大的汗珠。

我慢慢把这个蓝色人形的半身抽了出来，他的身体才失去了生气、瘫倒在地上，当我把

整个人形抽出来的时候，我手上已经满是汗水，心蹦蹦蹦地跳，整个人好像被抽空一样

，累死了。就算是换了个身体，一样有如此大的消耗，看来以后要谨慎使用这个能力。



我将这团光团吸住固定在左手上，以防他跑掉。握着这个光团，往昏迷的程小燕身上走

过去……

心里想了想，他只是想照顾他妈妈而已，何况80岁的老人了，没几年寿命了吧，希望我

做的不是错的。



我对准程小燕的头，然后将光团送了进去。光团从头到脚一点一点的渗进去，突然程小

燕的身体睁大双眼，她的眼睛里见不到一丝神采，似乎是无尽的空洞，到这里，我有点

恐惧了，可是已经不能停止了。



我加快把他的灵魂推进去，后面全部都渗入到程小燕的身体里面，到最后见不到大叔的

灵魂，这时候，我已经几乎虚脱了，累得坐在床上了。



程小燕还是睁大双眼看着我，但似乎没有知觉。

过了一回，程小燕眨了眨眼，摆动了双手，蹬两下子腿，一点一点地把自己的身体撑起

来，然后弯了弯腿，盘腿而坐，转过来看着我，脸上露出满意的笑容。

程小燕：“我，我……我重生了吗？……天……天哪可以回家了……”

程小燕：“你……你告诉我不是在发梦吧？”



我摇摇头，然后对她微笑了。



她似乎开始兴奋了，往自己的身上摸了一圈，高兴得跳了起来，之后抓住我双手，开心

地对我说。

“程小燕的身体，嗯……没有不适感。我刚刚好像全身被蚂蚁咬了一般，很痛，很不舒服。

当疼痛传遍全身的时候，我似乎是突然间昏过去了。之后就恢复意识，眨眨眼，就觉得

身体的感觉完全不同了，我想我是变成她了。可是一点奇怪的感觉都没有，只是会觉得

不同，好像一直就是自己的身体一样的。“



我刚想撑开腿做得舒服点，可是这条裙子还真不方便，根本张不开腿。不过是她的工作

服，只好慢慢适应了。



我：“不要以为会有什么特别的感觉……不过要告诉你，小心你迷失自己……不要把自己当成

程小燕，不然会渐渐忘记了自己的……到那时候你就真的是程小燕了。“



她摇摇头，然后轻轻地微笑，好像是听了笑话一样，从她的表情看出，她不在乎我说的

。



程小燕：“知道了，没啥的，我会注意的，真谢谢你哟。“



她抱住了我，然后往我脸上亲了一口，心里觉得不我觉得有点不好意思了。

我说了句：“不要把我们的秘密到处说，记住了哦，不然让你变成青蛙。“她点点头，然

后吐出舌头，装作可爱的样子。



说完之后我就赶紧出去了，不宜久留，离开了这个车厢。

她看着我，点点头，没有说话，只是微笑。



我觉得越早甩掉她越好，没了她，我可少个负累，她知道得太多了，对于我来说，这更

像是一个交易。



一阵胸闷，刚刚耗得太多精神了。我在走廊外靠着呆站，看着车外的景色，很难明白，

我走的是什么样的路。



第四章

床边的景色流逝如昔，美景也好，不过是一瞬间的事情。

站着站着，突然有个人过来问我：还有多久到终点站？



我对这个回答很不耐烦，怎么会知道呀。

我答了句：我怎么知道，问乘务员啊。

他说：你不是吗？

这我才反应过来，没错，我现在是乘务员呀。

说了句“不好意思”，快步跑到乘务室，呼噜噜，差点露陷，惊险呢。



看了列车运行时刻表，还有一小时多到站了。现在的话，乘务员的工作时去回收顾客卧

铺卡，换回车票的时候了。我翻了翻乘务室，找到了放车票的本子，连忙跑到我负责的

车厢，换好卡，然后收回去乘务室，这项工作较简单，我还是能完成的。



为什么要做这些事情？因为我现在是乘务员呀！不想打乱她的职业，毕竟是借的身体，

搞坏了不太好，就算是用她的身体，也该做完她的事情呀。

O



忙了一圈，终于有时间休息休息了。我坐在乘务室，看着车外的风景，慢慢地停了下来

了。



看到车厢外的人陆陆续续拖着行李下车了，我看到有警察往车厢里走，应该是发现了大

叔的行踪了吧。警察刚走，程小燕便路过乘务室，把我的行李放下，然后深深地鞠了个

躬，之后拖着行李消失在人流中。

看着她，我多少也会觉得有点唏嘘的，可是，没有办法的办法呀。

看看时间，也是时候回家了。可是身体没有了，怎么回家见人？我现在的身体，然后贴

在墙上对比一下高度，唔，跟我身高差不多，也差不多壮。虽然已经到老家了，但我却

没有那块熟悉的脸孔去见我的亲人，我觉得无比惭愧。想着这些，我有点眼红了……想了

很多办法，但是不已自己的样子回去，那样是说不通的，回家的路也没有意义了。8



我给列车长打了个电话，说有点事要请假几天，然后问问那个昏倒的年轻人去哪里了。

开始的时候还是好好说话的，后面就凶了，说你缺了岗后面怎么样怎么样的，我说了，

我真的有急事，他说你等着，我有话说，我没听他说完，之后就挂了他电话。



在镜子中看到自己的脸容。有着这副美丽的面容，没有多余的雀斑和痘痘，鼻子高高的

，眼睛像就像一颗美丽的宝石。再加上脂粉的点缀，恍惚就像那梦中美人般的存在，其

实完全可以找个好人家嫁了，何必还做这种工作呢？。虽然挺美，可这不是我的面容，

爸妈认不得我的，回不了家，心里一阵忐忑。



本来乘务室就很小了，塞进去我的行李，显得更小了。现在不是欣赏她的时候，现在我

要做的，是恢复我的相貌，然后就可以去见我的爸妈了。

对了，列车长要找我呢，留在这里哪里都不要去了！



我迅速褪下那身藏青色制服外套裙，摘下圆帽和发卡，将头发放下来。把工衣放在脚下

的储物箱子里，这不是我该拿走的东西。掀起衬衣，除了粉色的胸罩和内裤外，才发现

里面穿了一件束衣，怪不得腰身这么美，丝袜的袜跟还半盖着束衣。小腹被勒得那么紧

是这个东西，不舒服的感觉，可是怎么扯也扯不下来，下盘太阔，束衣也比较紧，像脱

裤子一样脱下来是不可能了，一时间摸不到扣子，拉扯了一会，还是不脱了。

打开我自己的行李包，套上蓝色短t恤，拿出一件外套穿在身上。外套很长，直接没过我

的裆部，快到膝盖了，像裙子一样的。然后再配上一条白色的运动裤，及肩的头发抓起

一把然后捆一下，变装就完成了。

脱下高跟鞋，然后从行李里面拿出一双帆布鞋，套在脚上显得有点大，不过还好，这个

高挑的女生的脚也不小，我40码的鞋子，还能塞进去一个手指，只有38码的脚吧？赶紧

套上一双白袜子，然后再穿上鞋子，嘿嘿，刚刚好。





看着腿上的丝袜，还有帆布鞋，这，这真的是我的吗？好，好美，是我喜欢的打扮，可

是可是……



回家再说吧！

换好衣服出门，可是一出门后面就传来一阵急促的脚步声，听声音像是男人皮鞋的脚步

声，依我判断，乘客都几乎走光了，还有谁会在这里？难道是列车长吗？那样可不好，

不能让他找到我？

我锁好门急忙离开乘务室，然后往声音的反方向走，由于鞋子有点大，走起来不快，听

着脚步声，似乎也越来越近了，好像听到后面的人叫我，但我没有回头。



走了一段路，似乎跑不掉了，看到一个软卧仓，迅速跑进去，然后锁上门。

那人追了上去，然后在拍门，在问道：“是王妤婷吗？我是列车长，有什么话好好说嘛。

”

糟糕了，是我最不想见到的人，列车长。现在出去的话，肯定会被他抓住来问话的。但

我也不是他口中的王妤婷，怎么能扮演好这个角色？要是被他问话，肯定也是哑口无言

，无以应对。

“开门呀，怎么不说话呀？不是的话，里面的那位小姐开开门好吗？”



我没有应答，因为可能一开口就被他知道是我了，果然乘务员的身体是麻烦的，早知道

就不听大叔说搞这么一个身体了。



你不开我叫人来撞门了，快开门，开门？！

外面的拍打声越来越强烈了，甚至还用了脚去踢，要进来了吗？



我脑海里越来越乱了，这样子可怎么办？能解决吗？我的能力能救我吗？救救我……



我闭着眼，想着办法，可脑海里一片混乱……

脸上的肌肉好痛，好痛，不知道为什么，为什么会这样子……



扭曲，只有一个词可以形容我的痛感，脸上的肌肉像扭曲了一样了。



脑海里的，只有我自己的样子，我男身时候的样子。

疼痛了一会，静下心来，闭着眼想着自己的样子，揉着自己的脸，觉得从腹中有股力量

传出来，然后全身都开始膨胀，这种膨胀感由下而上，在我身体里乱窜，像一个力量球

一样，在我体内聚集一块。然后这块力量窜到我的头顶，渐渐漫入我的面容。我的脸容

又像之前那样肌肉在扭曲，扭成一团，又开始痛了，但不是很厉害……

过了一会，疼痛感消失，我摸了摸我的脸，似乎不是王妤婷的相貌了，我变成了什么？

刚刚是怎么一回事？

我不理外面的骚动，只是抱着包，从包里拿出一面小镜子，我脸上的，这是……是我的容

貌…我的脸就像是一张脸皮一样，黏在了王妤婷的身体上。这个【她】，有了【我的相貌

】，这是相当的不和谐，不合理的……

可是，身体还是那个乘务员的。

“我操！”一声女声的国骂从我嘴里吐了出来，长着这个模样，还要吐出娇滴滴的女声，

真是让人纠结。

想了想，如果不变回去的话，那【她】就从世界上消失了，我的性别也成为【女生】了

。

“咦？这个……这个怎么了……“声音还是这个女生的声音，可是，样子确实是我的脸容。



我不能淡定了，这已经超出了我预期的想法了，我在作梦吗？不行，这绝对不行……-

“不~~~是~~~吧！”我捏了捏脸皮，哇，好痛，看来是真的，我没有作梦。

这张脸，更像是我的脸，可是，皮肤白皙，毛孔也细。虽然是我的脸容，但更有一份女

孩子的气质，男人的脸，女人的皮肤。看着这张脸容，我突然又想到一个人，我的姐姐

沈佳敏。

“好像敏姐的样子……”

“这个，简直就是和敏姐一模一样呀。”我看着镜子中的自己呆了，太美了……这简直就是

，姐姐20岁时的样子。

再看看镜中的人，这，不就是我姐姐平时的搭配吗？宽大的男装外套穿在我身上，像连

衣裙一样，运动裤把我的下体都覆盖了，只能从裤脚处见到我穿了丝袜的腿……这样穿才

合我的胃口……如果把运动裤拿掉的话，那我就是女生的打扮了。

往深一点去想，如果这样子的话，我就可以完全占有她了？而她将永远消失？我的性别

也变成女生？不对不对，这不是我的初衷吧……不要胡思乱想了。

F

我收拾好妆容，然后打开门，若无其事地看着在门外气得发火的列车长，装作若无其事

的样子。问他道：“你怎么了？”



列车长：“你……你……为什么？”



我：“恩哼？怎么了？我在这里怎么了？”

列车长：“这位西靠接，人都走光了，为什么还往车厢里跑？”



我：“不好意思呀，我呢，刚刚是准备下车了，可是呀，发现穿裙子太不方便了，所以换

了身裤子，不信？给你看看哟，刚刚我可是穿了裙子和丝袜的。”



我撩起了裤腿，让他看看我穿了丝袜的腿，他看了一眼，似乎呆了一会，之后又把视线

转回我的脸上，我迅速地放下裤腿。

列车长：“不好意思了，打扰了。小姐你换完衣服还是赶快下车吧，我们要进车务段了。

对了小姐，你有见过一个乘务员吗？跟你身高、体型差不多的。”



我：“乘务员吗？喔……没看见喔。你别的地方找找看吧。”



“列车长：诶？小姐你的声音很像我一个同事……”



“是吗？那也太巧了呀。我没有见到你的同事喔，先走了喔。”可怜的列车长，你会想到

其实你的同事就站在你的面前吗？



“好的，谢谢！”之后他往车厢内部走去。



走道很狭窄，他和我侧身而过，他的手轻轻地扫到了我的身体，呼~你是不可能找到的喔

，乘务员的身体，可是我喔，远在天边，近在眼前喔，嘿嘿。“



我拉着行李，快步离开了火车，走出车站。打了车，舒舒服服地坐在车上，终于踏上了

回家的最后一程车。
<!-- tcd_main_text_end -->

