# 回家路上——陈年往事_（9.5番外篇）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇伪娘 TS 变身与跨性别相关小说，描绘了一位名叫蒋美娟的角色的心理变化与经历。故事背景设定在一个夜晚的面包店，叙述者是蒋美娟，开篇描写了她的一天，从工作到回家的闲适过程。在小说中，蒋美娟回忆起与张剑辉的关系，令她产生复杂的情感纠葛和性别认同的冲突。随着情节的发展，她开始探索自己的性别认同，经历了强烈的性欲与自我认知的挣扎。文件内容中涉及诸多限制级情节，如强奸、性行为等，包含刺激的性描写，传达了角色内心的混乱和渴望。故事运用第一人称视角，让读者更深入地感受到角色的内心体验与情感波动。整个故事浸润在对爱的渴望与恐惧之中，同时描述了伪娘身份带来的复杂感受。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 回家路上——陈年往事_（9.5番外篇）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41984 bytes                           |
| MD5             | ef5f04c1ecd7fb5ad18932fe1dde0ff7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 强奸, 性别认同, 自我探索, 情色, 情感纠葛, 欲望, 二次元, 社会 taboo, 情感冲突, 母女情深, 性转, 心理变化, 怀旧                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
夜里，妙萃面包店，内堂。

经过一下午的忙碌，终于能停下来了。

我煮好饭，让小雅吃得饱饱的，然后让她收拾餐具，洗碗。



吃饱的时候，看着小雅收拾餐具的情景，真像是回到了之前的蒋家，那种温馨舒适的生

活是我难以忘记的，只可惜张剑辉已经不在了。



我：吃得真饱~嗝噢~申了申懒腰，长大双腿在椅子上放松身体。那低U领露出的事业线和

脚上的包裹时刻都在告诉我，这时我已经不是张剑辉了。

顶着吃饱的大肚子，回到了自己的房间。

我把门锁好，关好窗。确定外面无法打开了，才坐在电脑前，开始搜索我想要的东西。



这是蒋美娟的个人电脑，在她房间里，有她的密码。同时这个也是店里储存监控的电脑

。



我试了几个密码，她的手机号码，她的出生年月日，都不行。



难道是小雅的出生日期吗？



输入“19930924“

系统开始进入了，果然是小雅的出生年月日啊。



系统进入登录界面，桌面的照片是我和小雅的照片…



我：“果然是母女情深啊。”

我打开搜索页面，试着搜“张剑辉“，等了一会，没有搜索到任何东西。



我充满疑惑，不是以我的名字命名的吗？



试试另外一个关键字，“zjh“，搜索了一会，发现了一个同名的视频文件。

我点开了视频，细心地看着，画面上面的时间，是2011年的某天。

c



没错，就是这个视频了。

我：“当年尘封起来的记忆，嘿嘿…开始回忆吧~那让我既恐惧又值得怀念的记忆。”!

我用鼠标点开了视频文件夹。



这个监控的画面在后厨，主要是看员工有没有偷走材料或者弄坏机器的，而这个视频，

就是当时的视频了。

视频里：首先出现的是蒋美娟，也就是我，那时候我正在后厨里烤面包，只有我一个人

在里面。接着，一个男的服务生进来了，那个就张剑辉。



我：“哼哼~现在看，你还是那么帅，那么壮，张剑辉~爱你哟~”看到这里，当年你吸引我

的，就是从这双丰满厚实的乳房开始的。

看着胸前突起的傲然之物，想不到这份满足的感觉会在我的胸口，她充满诱惑和份量，

但又真真切切地挂在我的胸前，她由胸罩保护着，像一件环绕着胸部的紧身衣，紧密地

包围着我的胸部。



我：“这是我……蒋……美娟的乳……房呀…”

深U领的裙子把我一半的骚胸都露出来了，稍微外露一点点，就能看到我的乳头了，在里

面的，是一条深深的事业线，这属于成熟女人的韵味是多少童颜巨乳都达不到的…& J:

我的手一点一点地握着胸前的乳房，透过衣服和罩罩轻轻地抚摸着，摸着自己的乳房，

开始不会有任何奇怪的感觉。但是一想到自己就是张剑辉，兴奋感便开始由胸部蔓延全

身了。

平时的感觉不明显，可是稍微触碰，就有一种难以言语的感觉……

视频里：开始的时候，两人还有几句交谈，说着说着，张剑辉从后面抱着我，握着我的

双乳。我还以为是谁？回头看的时候我的脸上也出现了惊讶的表情。可是张剑辉力气比

较大，我是怎么挣扎，也不见有效。后来张剑辉的手开始伸向她的衣服里面试图去抓我

的乳房，我抛开他的手，但没成功，他的另外一只手开始抓住我的裆部，用手指对着我

的私处进行强行突破…



我抱起一条腿，伸直我那长腿，摸着自己穿了丝袜的腿，大腿丰厚有肉，摸上去肉肉的

，丝袜的触感是柔滑的，好美妙的腿哟。

我：“腿上的皮肤那么敏感，穿了丝袜…好舒服呀，以后…天天穿吧…”



两腿张开，裤袜挡里面是我可爱的小内内和小妹妹，小内内上已经粘上了一点点粘液了

，那是我的爱液吗？

视频里：接下来，张剑辉把我按倒在地上，撕掉我的上衣，我反抗不过，迅速用双手保

护我的乳房…

我的手指绕过丝袜和内裤，摸着那充满爱液的小妹妹。才到了门口，已经湿透了也…连丝

袜上已经粘上了爱液，越是这样，我是欲求不满了，继续看着视频…

我：“已…已经湿透了，想不到自己那么淫荡，那么想要。为什么我一年前要拒绝小辉的

爱呀，太浪费了，啊…哈哈…啊…”

视频里：这个禽兽趁我不注意下体，强行掀起我的裙子，直接撕开了我的丝袜，掰开我

的内裤，手指不断在我的私处乱摸…



我：“身体很热啊，这个…这个女人的身体可真敏感，比起之前安妮的身体，那种羞涩的

身体要抢客多了…”

我忍不住了，把连衣裙由下而上将连衣裙直接翻起来脱掉，我的双乳被一件黑色的罩罩

包着…

吞了吞口水，然后扯掉了罩罩。一双丰满的乳房弹出来了。胸口的肉顿时觉得一阵下坠

感，眼前的乳头已经站起来了，骄傲地站在小山岗的顶峰，我用沾满爱液的手放在胸前

，拇指和食指夹着乳头，不断揉动着乳房…

我：“蒋美娟…啊…娟姐…你…成熟的身体…啊…呀…呀…好热…娟姐…舒服…想…想要啊…”0 h0

成熟的妇女，比年轻的欲望还要来得强烈，下体觉得空虚无比，好想有什么东西放进去

就好了…



视频里：我试着去保护我的私处，可是张剑辉没有多理会我，一下子就扯开我的手，然

后强行扯掉我的罩子，一只手去摸我的乳房，另一只手在玩弄我的私处…



我嘴里小声说道：“来嘛…不要害羞，小辉，我的身体很美哟，你一定会喜欢的…”

一阵阵像电流一样的感觉从乳头间传到我的脑海里，私处痒痒的，手指太小了，完全不

能满足，可是，总比没有的好呢…进去吧

我：“啊…啊……哇………噢…噢…舒服呀…喔~~~~”

我的小手指，居然能让我的妹妹如此地畅快，畅快淋漓…可是…可是…还没够呢…

视频里：张剑辉拉开自己的裤子，然后掏出龙根，很粗，很硬。我花容失色，不断挥着

手，拍打他的身体，可是没有丝毫的用处…渐渐地我就没有反抗了，用手遮着自己的双眼

，任由他在我的身体里进进出出。



我的妹妹啊，妹妹啊…骚麻似痒的感觉由下体一点一点地，扩散到我身体的每一寸肌肤…

我觉得我的身体要去了…

我嘴里学着美姨的声音：“小辉呀，来摸我的屁股呀，来干我啊…”



我：“我等你来等了多久啊…哈…一年了…啊哈…”

我：“你知道这一年里，我等你等得有多苦吗？我是你淫荡的…淫荡的小狗，要你干我呀

…”

视频里：我已经无还手之力了，张剑辉用他的龙根顶入我的私处，我无力地让他侵犯我

，不知道为什么，那时候我不叫出来，只是默默地承受…



我:"喔啊…呀哈…要去了…要去了…啊哈…嗯…蒋美娟…蒋美娟…我要…我…要…干死你…哈啊…草死

你…哈哈…

视频里：张剑辉对我做了大概十分钟，他的头后仰，双手紧紧抓着我的乳房，然后不动

了，似乎已经都射进去我的私处了，我无力地躺在地上，他把肉棒抽出来，收起还没软

下来的肉棒，整理好衣服，然后生拉硬扯，把我腿上的丝袜和内裤带走…



看到这里，我的下体的小穴收缩了…脑里面一片空白…电流在全身流动，下体像是不受控

制一样，水流一波一波地，从我的私处流出来，女人的高潮…实在太爽了…



我趴在桌子上，无力地看着视频，这是张剑辉走后的事情了。



那时候，我可是把所有的宝贝们全部射到她的身体里面去的，而那双丝袜和内裤，一直

是我的精神食量…打手枪的幻想对象。



而现在，你已经是我的盘中餐了。

视频里：我哭着一件一件衣服穿了回去，这时候有人开门，这是小雅的身影，小雅似乎

很关心我，我的面容从哭转喜，面对这一切，我只是笑颜以对…



我心里想：原来那时候娟姐不叫救命，是不想影响到小雅，不想给她留下阴影吧…



我：“哟哟，蒋美娟，你真是太伟大了，是吧。”



蒋美娟，嘿嘿，我终于得到你了。



知道吗？这一年我熬得多么辛苦，都是因为你，我才这么累。

那个故事编得不错吧，不好意思了，如果不是这样，将是我一辈子的梦魇。

一年前，我偷偷暗恋你，然后通过接近你的女儿，去了解你的一切，我跟你说过了，我

喜欢你，但你总是说我是个娃娃，开玩笑一样的。其实我是真的喜欢你的。



我：“我对你的感情，你居然不接受，对我是种伤害，你知道吗？”



我憋屈了很久，终于一天早上，小瑜不在的时候，我见到你了，一个人在后厨。$   U9



我贪图你熟妇的美色，把你上了，可是，你不是像网上的小说的一样，如狼似虎呀，正

好，我做的事情又被你的监控拍下了，我惶恐不安，这是要坐牢的。



你告诉我，滚出这里，以后我也不要回来，也别做伤天害理的事，不要伤害我和我的家

人，不然就拿出这个视频去报警，让我坐牢。

我一直被你视为潜在威胁，那天的事情，像梦魇一样，让我害怕，我只好落魄生活，天

天担惊受怕。

幸好我的好朋友回来了，带来了这个能力，不然我就完了。

感谢你教会我这么多东西，现在我的归来，可以完美地代替你生活下去了，而我一直占

有你的身体，我的秘密永远不会流传出去。

我关掉了视频，然后按下了shift+del，几秒钟，这段视频就消失了，我的威胁也解除了

。



可是，我离开你的身体，你也会威胁到我的。



而我，永远霸占你蒋美娟的身体，代替你，继续养育你的可爱女儿，你的女儿以后只会

叫我做妈妈，而我呀，怎么经得了这种寂寞？想想以后去谈个男朋友也不错呀…我这种成

熟有魅力的少妇，怎么能没有个男人供我使唤呢？



可是呢，我也很喜欢你的女儿呀，她年纪也不小了，可以开始给她上生理课了哟…

只是我一个人享用这个美丽的身体，真是太浪费了。如果能把娟姐也叫醒，和她一起享

受这个美体带来的一切美妙感觉，那样多好啊。



我闭起眼，试着唤醒她的灵魂。



我心里想着：你不醒来的话，你的女儿，就归我了哦，是你的可爱女儿，未成年的小雅

喔，我会完全侵犯她，然后在你面前毁掉她喔~~

我：你想想呀，你的女儿呢，发育得好像不错哦，好像很美味的样子呢……



这时候，我心里的欲望膨胀到了顶点，不断从心里呼唤着她，希望她有所回应，突然脑

海里传出一阵阵声音。



蒋美娟“为什么？好黑……我怎么不能控制我的身体了，怎么了？？不要啊~~不要啊~~~”我

听到了她从我的身体里面传出来的叫唤，好熟悉的声音呢，好熟悉的人呢，这不是我们

娟姐的声音吗？

我心里想：你看到你现在的情景吧，你知道我在用你的身体吧？你现在就是我，我就是

蒋美娟了，人们不会认为我是假的哟，呵呵~



蒋美娟：不要~~快点离开我的身体~~~不要伤害我的女儿……你是谁？

我：我吗？我就是蒋~美~娟~耶，你看呀，我的相貌，我的身体，还有我的房子和女儿，

嘿…都是我的了。

蒋美娟：你这个怪物！你，你，混蛋，你快点离开我的身体呀！



我：住得太舒服了，都不愿意走了。不过你不用担心，我代你继续生活下去好了，你就

好好看我怎么作为蒋美娟活下去吧，哈哈。

蒋美娟：我不会放过你的，快吧我的身体还给我，你这个…………………

我无视着她的叫唤，翻了翻内衣柜子，咦？似乎发现了有趣的东西呢。

在整齐的内衣柜子里，发现一套没查封的内衣，包装十分精美。



我轻轻地拆开它，哇塞，好厉害耶，在我眼前的，是一套精美的白色比基尼内衣，还有

一双白色的长筒丝袜，没点身材还穿不下呢。

我：想不到你还藏着这么好的东西。娟姐，我会让你女儿穿上这套内衣，然后给我好好

欣赏的~哈哈

蒋美娟：你………………



我整理好身体，先是穿好丝袜，然后穿好身上的衣服，在穿衣镜子前面转了一圈，嗯，

就这样吧！拿着那套内衣，离开了自己的房间，好玩的游戏要开始了。
<!-- tcd_main_text_end -->

