# 回家路上——被占有的……（番外篇）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇伪娘变身小说的番外篇，讲述了一名逃犯杨平通过某种奇迹获得了富家女程小燕的身体，开始体验她的生活和感受。小说中主角在变身后感受到自己身体的变化，细致描写了她对新身体的探索和适应。故事中的情节展示了主角的自我认知和欲望的冲突，尤其是在与自己生理特征的反差中产生的心理体验。文中多次提到主角对身体的感觉，包括穿着丝袜和新衣服的细腻感受，形成了强烈的视觉和触觉描写。整体上，作品围绕性别转换、身份认同及欲望展开讨论，同时伴随一些刺激和限制级的情节，具备较强的色情暗示和挑战性主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 回家路上——被占有的……（番外篇）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39936 bytes                           |
| MD5             | 062e970b2858584c97814833d4b15ef0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身小说, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 性别转换, 欲望, 色情内容, 二次元, 身份占有, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原本不过是想拿点小钱，现在都是我的咯。



从包包里拿出一面小镜子，看着自己的容貌，看着自己的整个脸容，双眼不大，内敛的

单眼皮，睫毛上面有一点点睫毛膏，小弯曲向外伸展。鼻子小小的，就像漫画里面的那

种小鼻子一样，微微上翘，很可爱的小猪鼻呢，嘴唇也不大，眯起嘴，嘴唇很软哦，想

不到是个可爱的妹妹。



“咳~咳~”我调整了语调，然后对着小镜子说道：“一点不适都没有，就是我自己的身体的

感觉，所有的衣服都很合适，所有都是我的呢。”



我很认真地对着小镜子中的自己说道：“好吧，今天你程小燕的身体，由我接收了。”7





“我会继承你的一切东西的，你的所有东西，你爸爸的所有财产，都是我的咯。”





“运气好的话，你会为我生下一个儿子，我的血脉已经放到你的身体里面去了哟。”







“要好好保护好BABY，那是我们的BABY呀。”想到在我的身体里，有杨平的血脉在，我呢

，可是很希望这颗小种子开花结果的。

兴奋的我在小车厢里跑几圈，轻盈多了，也年轻多了~换了个身体，真是绝对的不同呀。



我走到恶心的杨平身边，从他衣袋里拿出一包烟，点了抽一口。“呸~~~呸~~~~”

“操，真难抽。“我程小燕，还没有抽过烟，再勉强抽了几口，终于能进嘴了。



我叼着烟，岔起腿，翻开我的行李包，一大堆的化妆品，几件名牌衣服，还有几双新的

丝袜。



拿了她的钱包，拿出身份证确认一遍。

“没错，就是程小燕，现在是我喔，他这样就把这个女孩子送给我了。”



“而现在，这个女孩子是我，逃犯杨平，变成了富家女程小燕了~”兴奋的心情让我难以平

复，看着这个身体，虽然不是什么漂亮的女孩子，可是个有钱人家的后代啊！



我指着镜子中的人说道：“如果你个傻丫头不是说要体验火车的生活，怎么会有我的机会

？”

坐火车还要坐那么好的软卧，如果她选的是硬卧，硬座，我根本就没有机会了。



“说你傻就是傻，嘿嘿。还有那傻女人。不过以后小燕不会那么傻了，会变得狡猾，会变

得聪明，哈哈。“

“这个身体以后都是我的东西了，程小燕的一切都由我来占有，哈哈。”

我拨打了110，举报了杨平在这列火车上，然后坐在床上，静静地等待警察的到来。那个

傻女人估计玩列车员的游戏玩得很开心吧？

果然一到站，一群人就往我这个车厢来了，我装作可怜的样子指着他是个通缉犯，但晕

倒就没有起来了。那些警察抬着他走了，我就假作什么都不知道——好了

那个邪恶的杨平，抢劫伤人的杨平，逃犯杨平，已经没有了！现在只有我程小燕了！0



等那些人都走了，我把我自己的裤子脱了！



脱了裤袜和内裤，把自己的肉肉看了个遍，可是，老子以后要被人操了，想着想着，就

是一阵不爽。

“嘿嘿，一会去爽爽，赶着下车呢。”

穿回了小裤裤和丝袜，再套上短裤，看看我的身形和穿着，唔，不是我喜欢的打扮呀，

不过现在暂时这样吧

看了看地上的皮短靴，不喜欢，太硬了，还顶脚。虽然穿进去是刚好的，可我不喜欢这

种呀！



随手扔掉了，从包里拿出一双凉鞋，套在我的丝袜腿上，脚趾没有鞋子的包裹，直接就

能看到我自己穿了丝袜的脚趾，“哈哈，这才舒服，大爷喜欢~也喜欢看，嘿嘿。”

我叼着烟，离开了车厢。对了，还有那傻孩子的行李，顺手拖到乘务室，看那孩子，似

乎玩得挺开心嘛，慢慢玩好了，以后记得别来找我麻烦！



拖着行李离开火车站，打车来到市内最高级的酒店。

在酒店的商店里，看中一双真皮的细跟鱼嘴鞋，用我的小腿去试了试，恩，好喜欢这样

的感觉，既舒适，又好看，还是我喜欢的颜色，买下吧。

刷了信用卡，不过是3000多而已，我爸爸肯定会帮我结账的。这信用卡还没有密码，太

好了呢。想着2万元就能买到一个富家小姐的身体，哪里找呀？真要谢谢那个人呢。



我到了酒店房间里，关好门。



把刚买的鞋子甩在地上，一个大字型趴在了舒服的大床上。想着那个可爱的傻小子，想

想就好笑。

我没有对她说谎，没有说完所有的谎。我可真的是搞了点钱，然后又在逃跑，我不想坐

牢。而我妈妈，有大哥去照料。再说了，他们连见也不想见到我这个家伙，因为给他们

惹来太多的麻烦了。我才不要回去。我没说过我要金盆洗手呀。没错，我是在逃跑，可

我在想着一个大案子，搞更多的钱，出国，换个身份。

可是现在不用了，钱也不用搞了，我也可以金盆洗手了，然后，帮爸爸做生意，做大老

板！

本来想下火车后绑架程小燕，然后勒索他爸爸。所有的计划都想好了，让她的爸爸——东

城贸易集团的程老总，拿出几百万来赎回他的女儿。可是现在，她的女儿就是我，天下

这是多么好玩的事情呢……



遇上那个人，本来就是个奇迹！那个人的能力，也是个奇迹！接下来，我可不再是逃犯

了，我将是程老总的宝贝女儿，程小燕了。可惜呢，如果程小燕你不是选择火车，我可

没机会成为你！

开了浴缸放水，脱掉了全身的衣服，都一泡火车的味道，再说行李里面也有不错的衣服

，一手拿起全部扔酒店的垃圾桶里，然后跑进浴室，跳进浴缸里。



我的身材娇小，整个人都能泡到浴缸里面去。一阵暖流浸泡着我的身体。没有担惊受怕

，不怕被抓，不怕被仇家发现，也不会腰酸背痛。这就是我现在的身体呢，让我脱离了

一切的苦难。



看着水中的这副身躯，柔软、雪白。胸前漂浮的小圆球，两腿间那小草从，水是一点一

点漫进去，虽然觉得不协调呀，但这是我的身体呀。一看到自己胸前的那两团肉，还有

那小手和小脚，看着就难受。那两团肉肉还随着水流飘在水里，胸前全是一阵被暖流包

裹的感觉，好舒服呀。



这种的舒服感，让我的下体好像想要点什么东西进去一样，不行了……出浴包上毛巾，然

后拨通了电话：

“喂，服务台吗？这边有没有女性特殊服务呀？”

服务台：“没有喔。”

“不是吧？？

服务台：“真的没有，小姐。“



“我靠……”不等她说完，我就挂了电话了。偌大的一个酒店，其他服务也没有嘛？



看自己的身体，老子要受不了了！我从行李里拿出一套新的蕾丝内衣，托起了我胸前的

两团肉肉。一条黑色长筒丝袜往老子的玉腿一套，这不就是丝袜诱惑吗？

老子看到这装扮，已经觉得不行了，双乳好涨哟，妈妈的，老天呀，这是我的身体吗？

看着自己的身体都会起火，看来我还是拥有一颗男人的心。

小手很不自然地握住了乳房，看着我自己的胸脯和黑丝袜腿，我越来越受不了了，好热

，全身都要不行了，随手拿起一个开瓶器，圆柱状，哇塞，很大，很粗耶……

一阵激烈过后，我倒在了地上，不想睁开眼睛，妈的，女人的身体怎么自慰会那么爽，

什么打飞机之类的事情，完全无法比呀！

我试着移动我的身体，但是我的腿一栋，丝袜和地毯摩擦起来，我顿时又痒痒的了，天

哪，这身体的敏感度，不行了，再来……

又一次的感觉，这次比上次更强烈了，全身无力，似是骚麻，也似是电流经过了身体，

我大口大口地呼气，双乳在彼此起伏，高高低低，呼噜噜，好累，但又好爽，不知道怎

么形容了……



看来以后一定要找个功夫了得的老公，好好满足我这具欲望的身体。



躺在地上不知道多久了，热情也褪去了，身体也恢复平静了。酒店的落地镜就在我身旁

，在我的身躯上，一身白色蕾丝内衣，剪裁十分富有曲线感，双乳在没有严密包裹下，

也能挺起一道美丽的圆线。双腿上套了黑色长筒袜，双腿还好，不穿丝袜的时候大腿位

置有点粗，但穿了丝袜之后，线条得到了很好的改善，比火车上面穿的灰色丝袜要好看

多了。三角位没有任何遮挡，只有一小撮羞涩的小毛把我的小穴遮起来，程小燕的身体

，就这样被我完全了解透了。

我的身体上身有点短，腰也不算细。脚稍微长上一点点，所以也是我的优点之一，所以

我的行李里面有几双丝袜带着。只有那么一个比较明显的长处，难道不常秀吗？程小燕

肯定也是这样想的，虽然身材不算好，一张朴素的脸，怎么看都不是有钱人家的小姐，

但我可是花得起钱去装扮自己的！



欣赏了我的美体，也该换一套好一点的衣服去见人了吧！翻开行李包，里面的裙子可真

多呀，小燕很喜欢穿裙子吗？看了几条，还是一条白色雪纺的连衣裙适合我，裙子材质

十分柔软顺手，摸上去真舒服，不知道穿上身如何？



解开裙子后面的链子，然后从下而上套在我的身体上，很顺手便把拉链拉上了，之后到

镜子前面对比，嗯，真好看呢。朴素的姑娘穿浅色的裙子，这才是最美的！



脚上的话，对比起刚刚穿的黑丝袜，毫不协调呀，拿了几条颜色的丝袜比对肤色，还是

肉色的最好。



我小心地将连裤袜沿着我的腿一点点地套上去，生怕撕坏我的丝袜。这条肉丝袜我看包

装是有塑腿效果的，从小腿开始，就一点一点收紧了。穿到裆部的位置，丝袜已经十分

紧凑了。这双丝袜果然将我的腿修饰得贴贴服服的，美丽的腿型曲线出来了。



这丝袜有点紧了，紧得粘着我腿上的皮肤，像是我第二层皮肤一样，无论我怎么摆弄我

的美腿，都是紧紧地黏在上面的，太喜欢太喜欢这种贴贴服服，束缚着的感觉了……9



坐在镜子前，沿着我的脸庞扑上BB霜，底层液，粉底液，精华液，眼霜，一层一层地图

上护肤品，我心里想：那个傻瓜居然不翻番行李，一个普通的打工妹，有可能买这些东

西吗？这瓶兰蔻的精华液，还有雅思兰黛洗面奶，都是一瓶可要好几百的东西！不识货

呢

再把粉底一点一点涂好。画好眼线、眼影，画好眉毛，用睫毛膏挑起睫毛。双颊上涂上

点点腮红，再上唇膏，唇彩。一个全新的程小燕便诞生了！



我为什么会化妆？因为我有这样的癖好，而且经常乔装打扮躲避仇人啊，再说了，配合

着这个身体，似乎好像化妆起来不是难事了，这就是身体上和心理上的改变吗？我要完

全融合程小燕吗？

以前化的，是自己的脸，可是化得再好，也改变不了是男人的事实。现在化的，也是自

己的脸，不过化出来的，是个美女哟！这张朴素的脸在我精心刻画下，变得五光十色，

靓丽照人。没错，这个程小燕素颜是很普通的，但化妆后是另外一个人！

再套上一双高跟凉鞋，穿了丝袜的小脚踩进去，嗯，美呀。走起两步，十分合身！再披

上一件粉色的小披风，可爱的程小燕就这样诞生了！





还没够呢，还要去沙龙理发！从电话里预约好，吃完午餐后，花了2个小时去理发，熨了

一个可爱的波形头发，对的，就是这样，可爱的糖果系少女，我的爱呀我的爱。%   V$

我拨通了爸爸的电话，然后用很温柔很温柔的语气说：“爸爸~我回来咯~刚在酒店洗了个

澡换了身衣服，打扮得漂漂亮亮的~爸爸一定要看看喔~叫车车来接我吧~”

“好好，乖女儿回来了啊。火车辛苦了呀，下次还是坐飞机吧！”



程小燕：“好~爸爸爱你~”



“好，爱你，我叫了司机来接你了。”

程小燕：“掰掰~亲爱的爸爸~”



挂了电话。嘿嘿，好了。
<!-- tcd_main_text_end -->

