# 奇幻之旅_(第一部_山中歷險)_第6~8章_(第一部_完)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件摘录自《奇幻之旅》第一部的第六至八章，主要描绘了一场以女性角色为主的比赛活动。竞赛的规则涉及到角色在比赛中的体现、创意及其表现分数，伴随而来的是对于每位参与者形象的评审和潜在的惩罚措施。故事中的参赛者于比赛前将自己的‘女士’角色准备妥当，与其他参赛者竞争。文中提到道出当衍生的规则不仅令参与者面临分数的加减，也存在着被强制惩罚的可能性，情况严峻。特别是对于“孕妇”角色，她不仅因为装备不足而违反了规则，最终被迫经历浣肠的情节，展现了故事对于角色自我认知和身体隐私的侵犯，加深了情节的矛盾与冲突，探讨了痛苦与愉悦的交织感受。整段文字在营造特定的比赛氛围的同时，一定程度上传达出对权力、性别认同的深层次批判。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 奇幻之旅_(第一部_山中歷險)_第6~8章_(第一部_完).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 76288 bytes                           |
| MD5             | a067549228ebe9202ce3f40c1099cd1d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 奇幻, 竞赛, 女性角色, 痛苦与愉悦, 权力关系, 生理转变, 角色扮演, 性别认同, 比赛规则, 强制惩罚, 幻想, 极限体验                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第六章 正式開跑



『時間到~~~~~~很好，看起來這一次各位參賽者的時間都有把握好，都在開始前將自家

的『女士』準備完成並送到場上了。』



『好~現在請各位女士停止動作，我們將會就各位的形象表現與各參賽者所抽到的卡片進

行比對，相符度越高並且創意越好的參賽者，自然也就能拿到越高的分數。這一部份將

會與各位女士在等下比賽中的表現相連。』



『舉個例子來說，A女士只跑完了4/5的路程，所以她的比賽分數就只有80分；B女士跑完

了全程，所以是100分。但A女士的形象與創意分數有95分，B女士只有75分。所以合計後

，B女士還輸A女士10分。』

『因此，最後就是A女士獲勝。』



『當然比賽的分數沒這麼簡單，還會依照比賽過程中的表現而有所加減，失誤或犯規的

次數越多，分數也就越低。所以各位女士等下在比賽時也要小心才行，具體的扣分將下

列在這張表上。』



『另外，如果犯規的次數達到一定的次數的話，就要在比賽結束後接受處罰喔！』丹尼

爾照著聲音所說，一條一條的看下去。

但越看，他就越覺得想要不犯規根本就是不可能的事。



例如，規則7：衣服每沾上一處泥土扣2分。在野外活動怎麼可能有人的衣服不會沾到泥

土呢！規則15也是，鞋子或襪子每被勾破或刮傷扣3分。



看著不遠處啦啦隊女郎那短到不行的短裙還有腳上的膚色絲襪，丹尼爾完全可以肯定對

方根本不可能不被扣分。

但讓丹尼爾難以理解的，是啦啦隊女郎的臉上一點也沒有憂慮的神色。

就在這時，突然『嗶~~』的一聲響起。

『第73號，孕婦小姐妳犯規嘍！照規定每個人身上要有10公斤的重物。』



在那聲音說到這時，啦啦隊女郎也上下晃動著左右手中一直拿著的彩球。很明顯的，她

身上的重物就是那一對彩球了。



『不過妳身上只有9.2公斤，所以必須要再補0.8公斤。此外，因為妳違規的關係，所以

必須要再額外加上5公斤。』



隨著話聲一落，一隊黑衣女性突然衝了出來。他們有些粗魯的將孕婦女士壓下跪倒在地

，並從背後掀開裙子。



而『孕婦』雖然一開始愣了一下並在黑衣人衝出來抓住她時想要掙扎，可是卻一點用也

沒有。而隨著裙子的掀起，她卻像是終於死心一樣不再掙扎了。



丹尼爾從一旁看了一眼，果然對方跟自己是一樣的，他們的下體都沒有任何的隱藏，只

是自己是穿著一件女用緊身束身褲，而她則是穿著一件黑色的皮革製男用貞操帶。,



從後方看過去，那被貞操帶緊緊鎖住的小弟弟一覽無疑，也證實了丹尼爾之前的猜測。

在場的所有『美麗女士』，其實全都跟他一樣，是被強制化妝成女性的男人。7



可是接下來發生的事，卻讓丹尼爾忘了繼續思考，甚至不自覺的想要張大嘴巴大叫住手

。



只見那隊黑衣人拿出了一個水桶，水桶中裝著黃色的液體；另一位則拿著一個中間有圓

球的軟管，很明顯的他們要給那個孕婦浣腸。



至此，丹尼爾怎麼還不明白，這個孕婦的肚子根本不是如同他之前所想的一樣是用特效

化妝的效果裝上去的，而根本就是直接被給他化妝的那位女性用浣腸的方式做出來的。



不管是原本十公斤重還是現在的十五公斤重，這都已經稱得上是水刑的一種。更何況照

那液體的顏色來看，是不是普通的水還很難說，十之八九是浣腸液一類的東西，那更是

叫人感到痛苦了。



而且因為貞操帶內的肛門塞，所以不管那位孕婦再怎麼不願，也都只能夠被黑衣人給源

源不絕的將那一整桶的液體灌到他的體內。



除非原本給他化妝的女性點頭並打開貞操帶取出肛門塞，否則孕婦體內的那些液體是連

一滴也不可能漏出來的。



看見黑衣人士在浣腸完後，也不理會痛得在地上打滾的那位孕婦就直接離開，丹尼爾只

覺得氣憤極了。



只恨自己現在也無能為力，不然照他原本的身手，要阻止這幾個黑衣人還不是輕而易舉

的事。



可是正如同『衝動是魔鬼』這句話一樣，因為氣憤而失去平常心的丹尼爾，並沒有注意

到地上的孕婦在打滾時，臉上那痛苦中帶著愉悅的神情，而使得他就此走上了一條不歸

路……





『好了，現在馬上就要開始比賽了。不過為了要再增加比賽的樂趣，所以我們這一次決

定放出『捕食者』。』



在廣播這麼說的同時，一個穿著白色制服看起來約17、8歲，有著一頭紅髮的女學生也走

了出來，揮著手跟大家打著招呼。

「唔~原本被請過來時，我還有些擔心呢。」

『喔~妳覺得不滿意嗎？』



「不~怎麼會呢，畢竟能夠一次吃到這麼豐盛的大餐，機會可不多啊！在這種情況下，餐

點的品質稍微低落一些倒也是無妨啦。」



紅髮少女一邊說一邊肆意的用眼神掃過四周，那是狩獵者的眼神。即使是丹尼爾也忍不

住倒吸了一口氣，更別說是其他的人了。

(不能被抓到，絕對不行！



雖然不知道真的被這名自稱『捕食者』的少女抓到後會怎麼樣，但丹尼爾就是本能性的

告訴自己絕不能被抓到。



『請各位注意，捕食者將在各位出發後半天才出發。所以這12個小時中，各位女士能夠

逃多遠就看妳們嘍。

『既然一切都已經準備完成，那現在比賽~~~開始。』

隨著廣播聲音的宣佈，在場的所有女士們也紛紛開始動身。



雖然之中有些人的行動不太方便，例如像是穿著和服和木屐的日本藝妓，也或著像是此

刻的丹尼爾。

但總體上來說，眾人還是都努力的朝著終點前進著。

G





不過她們所不知道的是在這個林中佈滿了無數的鏡頭，而在遠方有一群正透過鏡頭來觀

看著她們。



這些人有老、有少，有亞洲人、有非洲人、也有美洲人，不過唯一的共同點就是，她們

都是女性。



此刻她們就如同看著自家的寵物馬出賽一樣，一邊叫一邊笑著說：「啊~開始了，開始了

！」

「啊~茉莉妳的運氣也太好了啦，竟然抽到啦啦隊！」

「就是嘛，妳看她已經跑到第一名嘍。」

「犯規，犯規啦！」

「呵呵~才沒有這麼簡單呢。」

茉莉一邊說，一邊指著營幕的某處。



就像是突然發現自己一個人衝在前面太孤單一樣，只見顯示眾女士位置的液晶地圖上，

原本正獨佔第一名的啦啦隊女郎突然返頭跑回到眾人身邊。

一開始眾人不知原因，但馬上就有人想到了。

「啊~她必須要找人說話才行！」

「咦~那這麼一來，她豈不是很難拿到第一名了。」



啦啦隊女郎的服裝確實是很活動方便，但因為受限於要不斷找人說話，且同一個人不能

說太久或是擺出啦啦隊姿勢的兩點限制，這就使得她不能夠離人群太遠。而眾人的速度

有差，她必須要不斷的在人群中前後奔波，這勢必會使得她的體力快速消耗。

最後的結果，就是她的體力能不能撐過這七天的比賽都是個問題。





在另一邊，一個臉上有著雀班的女子轉頭問著一旁幫丹尼爾化妝的金髮女子說：「米雪

麗，妳家的是那一位，有希望贏嗎？」

「唔~可能很難喔。」米雪麗的臉上露出了一絲苦笑。

「當初在給他準備時，我太過在意想要符合題目的要求了。」

「喔~也就是說妳輸我一頓飯嘍。」



「哼~這還難講呢。我可是在他身上裝了克列爾二型喔，他要是不趕快跑到終點的話…嘿

嘿~~~」

「哇~~妳連二型都用了啊，虧我還以為這次給那人浣腸是個好主意的說。」:  N!



很顯然的，那個大肚孕婦正是出自於這個雀班少女之手。而從她們的言談中也不難感受

到，眼前那些正被迫穿上那一切裝備並化妝成女性的男性，在她們的眼中似乎跟寵物沒

什麼兩樣。

事實上，也確實是如此。



在場的眾女每一個都是富貴人家，像是金髮少女米雪麗，她父親是德國的一家企業總裁

，她自己本身也是三家公司的CEO；雀班少女則是法國某貴族的繼承人，名下擁有數棟大

樓與豪宅。

那她們為什麼會來這裡呢？



說穿了，原因很簡單因為她們通通都有著一個同樣的毛病，她們有『虐待狂』，而且全

都是那種以男性為主要對象的女王性格。



如果再早個一百年的話，她們的出身讓她們可以隨心所慾的做自己想做的事。但在資訊

發達的現在，她們的嗜虐性就讓她們痛苦不已。



她們有屬於自己的社交生活要過，她們也有自己的社會形象要維持。這就註定了她們不

可能像一般人一樣，隨便跑進一間SM俱樂部就開始展現真實的自我。

但另一方面，這種不斷被壓抑的本性卻又讓她們難受不已。

S

幸好有這個機會，讓她們終於可以盡情的享受。



「不過，這樣也只是不分勝負而已。」

「我相信我家的一定會贏的。」

「我對我家的『小姐』也很有自信。」

「喔~不如來加注吧，一個星期的午餐如何？」

「好，賭了！」



咦~~聽見米雪麗這麼說，雀班少女忍不住張大了雙眼。畢竟這還是她第一次聽見好友會

想要提高賭注。

「不會吧~~米雪麗，妳這麼看好他嗎？」

「嗯~等到比賽結束後，我要找『不羨仙』買下他的資料。」



米雪麗口中的『不羨仙』，正是這一場大會的主辦方。至於她口中『買下資料』這條規

矩，一開始是沒有的。



從不羨仙一開始所定下的規矩中，就只有這場遊戲中每個人都是自由的，所以比賽結束

後大家也互不相干。



但隨著遊戲進行的次數一多，有些女士或參賽者每年都會來參加，那麼不可避免的就會

出現一種情況。

某個女士喜歡上某位參賽者；又或著是某位參賽者非常喜歡某位女士。



之所以說是喜歡而不是愛的原因很簡單，因為雙方之間只不過是透過遊戲這段時間的相

處而已，而且相處的模式還是由其中一方支配另一方，給予其痛苦與快樂。這種過程中

所產生的感情，足以稱之為愛情嗎？！



事實上，如果硬要形容的話，主人對自家寵物間的感情，搞不好會更為接近這種情況。



不過，事實上又真的有這麼簡單嗎？



但不管怎麼樣，這都是哲學的範圍。總之既然有這個需求，而不羨仙又是商業組織，那

就開賣吧。



所以，才會出現這種參賽者購買某位『女士』的資料；又或著是反過來，『女士』購買

參賽者的情況。



不過這個購買，必須要在雙方都同意的情況之下。也就是說，今天米雪麗想要購買丹尼

爾的資料，必須還要丹尼爾點頭同意才行。



也因為如此，所以這筆購買資料所需的價錢非常非常的低廉，可以說完全只是收紙本費

而已。

不過與這低廉的資料費比起來，在場的眾人們所花的費用可就實在是驚人了！: j-

每個人想要加入，就要先繳交10萬美金的報名費。

至於參加後，則只能夠觀看遊戲的進行。

如果想要像米雪麗她們一樣成為參賽者的話，就要再額外付出一筆金錢。



如果有特殊的需求，例如，想要使用一些更有趣的道具，像是米雪麗口中的『克列爾二

型』就花了她五百美金。

從表面上來看，遊戲的主辦方似乎很輕鬆的就賺取了大量的金錢。

但仔細思考下來，就會發現這場遊戲能夠賺到多少錢，還是個未知數。



首先，比賽提供的獎金是一點；接著是各種裝備的設計與製做，要能夠吸引得了這些富

豪女性們的注意與喜愛，在上面所花的工夫絕不算少；然後還有場地的確保，像是眾人

現在所處的山林是一個國家的森林保護區內，光是要能夠借到這塊場地來進行遊戲所花

費的金錢，就已經不是一般人所能想像。



更別提事後的善後工作，為了要確保眾人的名聲，徹底的將整件事的過程封鎖在黑暗中

是必然的。



只能說這樣七折八扣之後，不羨仙舉辦這種遊戲別說賺錢，能夠不賠錢似乎都已經是種

運氣。



但很顯然的，不羨仙的運氣很好，它們不但辦了起來，而且還每年舉辦一次。今年已經

是第七屆了。





第七章 比賽中間



因為這並不是野外求生的小說，所以讓我們直接把時間快轉到五天後，趕快來看看結果

吧。



在五天後，因為山區天氣多變的緣故，所以雖然比賽剛開始時萬里無雲，但此刻天空卻

正下著小雨。



丹尼爾則躲在一個樹洞中，樹洞中的地上還撲了一些乾淨的雜草以做為地毯之用。而在

丹尼爾的身邊，有一個人影正沉沉的睡著。



隨著思緒，丹尼爾也不自覺的將目光移向了自己的同伴，當初的那位『孕婦女士』，或

著也可以稱呼她為索拉卡。

不知道是化妝的效果還是天生的，她的膚色並不像其她大多數人一樣是乳白色，而是暗

褐色，很容易就讓人聯想到那些充滿神秘誘惑力的波斯舞孃。但與之相反的，她身上則

穿著規規矩矩的白色孕婦裝，外面再加上一件深藍色的手織毛衣。這兩者間的反差，再

加上偶爾從衣服中露出的褐色肌膚，常常讓丹尼爾有時會不自覺的盯著對方。



一開始丹尼爾會帶著她一起行動，只是單純的因為看見她受到那些黑衣人的粗魯對待。



可是在實際上路後，丹尼爾才發現也許在這幾天中，真正受到幫助的人是他也說不一定

。

之所以會這麼說，是因為丹尼爾的嘴巴。



他的嘴被金髮女子米雪麗用口紅膠與帽子的緞帶黏在一起，只剩下一個小縫。這讓他進

食時，完全沒有辦法正常的咀嚼食物。



再加上左手的手指完全被黏在小陽傘的握柄上，只剩下右手能用的他，只能夠用手將水

舀起一小口一小口的喝著。



動作秀氣是夠秀氣了，但要一個正常人只靠著清水就渡過七天的越野運動，怎麼想都是

不可能的事。



雖然他的動作因為身上的裝備而變得很小，但這並不表示他的胃口也跟著變小了。

更別提後面還有一個可怕的『捕食者』在追趕著他們！

一想起那個有著一頭紅髮的捕食者，丹尼爾就忍不住打了個冷顫。

在剛開始時，丹尼爾等人雖然有在前進，但大部份都還是在正常的速度下。"  O4

直到十二個小時後，也就是當晚的午夜兩點，他們所配戴的手錶突然傳來一陣電擊將它

們驚醒，然後是那個熟悉的廣播女性的聲音。

『竟然只前進了不到10公里！』



『不行喔，各位『女士』，妳們這樣的動作太慢了喔。所以我們只好現場轉播一下『捕

食者』的獵食畫面，希望能夠讓妳們提起精神來。』

隨後，錶面如同高畫質的液晶電視一樣開始播放起來。

K



在畫面中只有兩個人在那名被稱為捕食者的紅髮女性，與應該是做為她獵物的那名打扮

成小學女生的人。

在快速的接近並抓到對方後，紅髮女性就這麼直接的在現場幹起了對方。

對，幹、Fuck、SEX……就是你所想到的那個字眼沒錯。

很粗俗？不，丹尼爾覺得自己使用幹這個字眼已經很溫和了。



紅髮女性之所以被稱為『捕食者』的原因，在那一天的現場轉播中已經讓眾人一目了然

。

幾乎是反射性的，丹尼爾轉身就開始狂奔起來。



現在他只恨自己為什麼會被抽到這種角色，要不是這樣的話別說七天100公里，就是增加

十倍變成1000公里，他也一樣走給他們看。









總之，在經過那一個夜晚之後，別人的話不知道，但最少丹尼爾本人確實的是開始努力

的不斷前進。



但接下來另一個問題也跟著浮現，如同前面所說，丹尼爾現在只能夠用手舀水，然後一

小口一小口的啜飲著。

在這種情況下，本來進食就變得很花時間，更別提現在後方還有人在追趕。

除此之外，在穿著這種打扮的情況之下，每走一步都是一種折磨。



本來丹尼爾胸口所掛著的乳頭錘的重量就很重，而在崎嶇的山路中，被包裹在假胸中的

乳頭錘更是隨著假胸的擺蕩而不斷的來回晃動，每走一步就是一陣痛楚。

如果說這是叫人咬牙的痛苦的話，那下體傳來的，就是叫人心碎的甜美了！:  Y5



因為被米雪麗裝上了克列爾二型，所以丹尼爾小弟弟的前端完全處在不設防的狀態之下

。



隨著開始走動，丹尼爾的小弟弟也開始在由厚絲綢所織成的女用束身褲中摩擦著。



此外，也別忘了當初金髮女子曾給丹尼爾塗滿全身的乳白色液體。這讓丹尼爾的身體現

在變得很奇怪。



一方面讓他的身體很難以活動自如；另一方也讓他的感覺變得很敏感，就像是剛長出來

的新皮一樣。



在會場時還沒有感覺，等到開始比賽後，因為不斷走路的關係，身上就像是被人用絲綢

包裹，並不斷輕柔的摩擦一樣。



更可怕的是，這種來自全身的撫摸是無生命的，它並不會感到疲憊，也不會因為丹尼爾

的要求而停止！



原本丹尼爾還試著想找出最不會產生刺激感的走路方式。但到最後，他很絕望的發現除

非自己連呼吸也停掉，否則想要停止這由衣物所發動，不斷遊走他全身上下各處的愛撫

是不可能的！

但越是撫摸，越是感到快感，那克列爾二型就會帶來越強烈的痛楚。

而也直到正式上路後，丹尼爾才終於知道隱藏在自己屁股處那對假臀的陷阱。



那對假臀內部有著類似壓力計的構造，要是兩邊同時受到壓迫的話，那就會馬上釋放出

強力的電流，將丹尼爾電得跳起來。



想要安穩的坐著休息，只有一種辦法，就是像現實中的女性坐在椅子上時一樣，將兩腿

交岔，只讓一邊的臀部著地。



這原先是女性為了避免內褲走光而採用的坐姿，此刻的丹尼爾用來雖然在蓬蓬裙的遮掩

下並不明顯，但更嚴重的是對丹尼爾心理上的折磨。



穿著女人的衣物；用著女性的化妝品與香水，甚至連走路或坐姿都要學女人一樣！



如果丹尼爾本來是個普通人的話，也許他還會就此放棄一切抵抗，但在國際犯罪調查組

織中所培養出來的堅強意志，此刻卻成了刺在他身上的雙面刃。

在身體加上心理的雙重折磨之下，體力的耗損更是呈現幾何級數往上直跳。'  S:

至於在山上所遇到的種種情況，就更不用提了。



衣服被樹枝勾住前方；遇到小溪，只能夠用高根鞋小心的從石頭上跳過去；在崎嶇不平

的山路上，被迫踩著跟本不知道要給誰看的貓步前進，甚至差點扭到腰。



在這種情況之下，光靠每天喝那麼一點點水根本不夠。但就算丹尼爾想要去尋找食物，

在穿著這一身厚重衣物而自身又行動不便的情況下，根本就是不可能的任務。



就在這種幾乎可以稱得上是絕境的情況之下，索拉卡卻提出了一個建議。

「那個…請問…珮姬，妳要不要喝我的奶呢？」



珮姬是索拉卡為了與不能出聲的丹尼爾交談，而替他取的名字。不過這種事，此刻一點

也不重要。

丹尼爾兩眼張大，看著索拉卡不知道要說些什麼。



「因為…我的角色是『孕婦』，所以…我的胸部被設定成可以分泌出奶水……啊~當然不是真

正的人奶啦。聽她們說，是類似的東西，確定可以喝就是了。」

「我想，珮姬妳要不要喝一點呢？」

索拉卡的聲音原本還很清楚，可是不知道為什麼，到後面卻越來越小。

在強烈的饑餓感折磨之下，丹尼爾宛如著魔般的點了頭。

在某個隱密的樹叢中，索拉卡有些害羞的緩緩拉開自己胸前的拉鍊。

原來她的衣服和丹尼爾身上的一樣，也同樣設有種種機關。

像是在胸口前乳頭的位置，就直接開了四條兩兩成對的隱密拉鍊。



平常時，那兩條拉練就會以乳頭為中心而拉緊，再加上索拉卡穿的是露出乳頭的胸罩。





也就是說，平常因為衣服的關係而看不出來，但事實上，索拉卡的乳頭其實正被衣服胸

口處的拉練給夾著，而強制性的曝露在大氣中。

「啊~請…請快一點。雖然是珮姬，但這實在是叫人有點害羞！」



不知道為什麼，看著索拉卡害羞的轉過頭去。明知道對方也和自己一樣是男性，現在自

己所做的舉動其實和喝奶瓶中的奶沒什麼兩樣，但丹尼爾還是不自覺的臉紅了起來。

在猶豫了幾秒之後，丹尼爾還是緩緩的將臉靠了過去，並輕輕的吸了起來。0  r(

「啊~~」

沒想到他才剛剛含住並輕吸了一小口時，索拉卡就突然叫了起來。



「啊~沒…沒什麼，別在意，這很正常的。這個假胸的乳頭的內部埋著一些線路，和我真

正的那個地方相連，只要有什麼觸碰到，我也會感受到同樣的感覺。」

但索拉卡話才剛說完，馬上就發現自己說錯了話，而用手摀住了嘴。



(自己是在說什麼啊！這麼一說，不就像是在告訴珮姬說，這樣做跟直接吸自己的乳頭沒

什麼兩樣嗎。)

聽見索拉卡這麼說，丹尼爾也不知道要怎麼辦才好而愣在當場。

可是剛才入喉的那一絲香甜，卻不斷的刺激著他的胃。

是饑餓感嗎？又或著是包含著一同渡過三天間的兩人之中其它的些什麼。

15公分…6公分…1公分……

最後，丹尼爾再度將頭埋在索拉卡的胸前。

丹尼爾輕輕的吸允著，而偶爾也夾雜著幾聲由索拉卡口中發出的輕叫。



從索拉卡那飽滿且極度逼真的義乳中流出的，是帶著淡淡奶香的甜釀。但是除了甜以外

，丹尼爾似乎還覺得有一些其它的味道在。

是屈辱嗎？畢竟他現在的舉動，說穿了和調情沒什麼兩樣。



但不管是看作他在調情一個女裝美女；還是他化裝為女性後調情另一個人，都是讓人感

到極為羞恥的事！

但這件事要怪誰呢？



怪索拉卡？他只是很單純的想要幫得上忙；怪這場遊戲的幕後黑手？但帶著索拉卡一起

行動是自己的主意，並不是他們策劃這一幕的。

到最後，丹尼爾只能夠什麼也不去想。



從那一天起，已經過了兩天。

托索拉卡的福，丹尼爾的體力恢復了很多，他們的行動速度也因此加快不少。/ V-

當然，要說真能夠到達終點那是不可能的事。

但最少可以平安無事的渡過這幾天，不用擔心捕食者了。



原本丹尼爾是這麼認為的，特別今天還下起了雨在這種天氣中，想要特意的追上某人更

是困難。

所以，丹尼爾才會這麼放心的和索拉卡兩人一同在樹洞中休息。



當然就只是很單純的休息而已。畢竟雖然發生了那種事，但丹尼爾始終認為自己喜歡的

是真正的女人。

不過，現在也不是去想這種事的時候了。

(混帳~為什麼！)



在心裡低聲的咒罵了幾句之後，丹尼爾很辛苦的從地上的草墊上爬了起來，然後毫不回

頭的走出了樹洞。



就像是要配合他的行動一樣，一個有著一頭紅髮的傢伙也從雜亂的樹林中走了出來6

「怎麼，不逃嗎？」

丹尼爾並沒有回話，事實上，他既不能說話也不認為說話會對眼前的女性有用。

他只是用雙手握緊了手中的小陽傘，並擺出了劍道中的中段姿勢。



其實從目前丹尼爾行動不便的情況來看，純防守用的下段姿勢會更好，但丹尼爾最後還

是選擇了可攻可守的中段姿勢而非下段。



畢竟對方氣勢再怎樣強大，也只是個高中女生。丹尼爾怎麼想也不覺得自己會輸給她；

另一方面，採用了常見的中段姿勢，說不定可以嚇走對方也不一定。

但接下來事情的發展，卻完全超出了丹尼爾的意料之外。



那名女學生不但沒有退走，反而興致勃勃的從腰間拿出一把木劍並朝著丹尼爾攻了過來

。

才剛交手兩三招，丹尼爾就知道大事不妙！



對方腰上的木劍並不是什麼裝飾，而是貨真價實的武器。如果他自己是在情況良好的狀

態之下，也許還可以打成平手。



可是現在一方面他的身體狀況很不佳，腳上的裙中裙讓他難以移動，而每次揮動雙手時

，胸口與下體的異感也讓他難以專心，再加上這幾天的消耗…

(會輸，再這樣下去會輸！)丹尼爾產生了敗北的預感。

沒辦法了，只能這麼做了。



像是要回應丹尼爾下的某種決心一樣，他的攻擊開始猛烈了起來。



但對此紅髮女學生的眼中並沒有畏懼，反而是帶著幾許的好奇，似乎想看看丹尼爾會怎

麼做。



沒想到就在這時，丹尼爾的身體卻突然一個不穩，似乎是這幾天以來的疲勞累積到了極

限，就往前倒了下去。

「咦！」

沒想到丹尼爾會突然軟倒的紅髮女學生也嚇了一跳。



但就在這時，突然間，原本看起來像要暈倒的丹尼爾左手突然往前一伸，快速的用傘柄

打中了紅髮女學生的下巴。



在毫無防備的情況下受到這一擊，紅髮女學生立刻因為類似腦震盪的情況而暈了過去。



看著暈倒在地上的紅髮女學生，丹尼爾很想長嘆一口氣表示放鬆。但實際表現出來的，

卻還是一陣類似哼歌般的聲音。



面對這種完全無視場面的輕鬆調子，丹尼爾也開始感到有些習慣了。他甚至還真的哼起

了歌，然後將紅髮女學生給朝著一旁拖了過去。



在用隨地取材的樹藤將她給緊緊的綁在樹上後，丹尼爾雙手合十對著正昏迷中的她表示

歉意。



雖然是情非得已，但畢竟勝之不武而且對一個女孩子下這種重手，也並不是他的本意。



當然也許眼前的女生並不是學生，她也跟這場大會的舉辦人是一夥的。

但即使如此，丹尼爾還是做了自己覺得該做的事。



之後，丹尼爾踩著貓步，將屁股一扭一扭的走向樹洞，準備搖醒索拉卡，先離這裡再說

。



只不過丹尼爾不知道的是，他的這個舉動無意中救了他一命。

k

幾乎丹尼爾的人才剛走，那名紅髮女學生的雙眼就張了開來。

她的雙眼炯炯有神一點，一點也不像是剛才被打暈過去的樣子。

「呵~真是個不錯的男人呢！」

隨著她的起身，原本綁在她身上的樹藤也無力的掉落在地上。



注意！並不是那種受到巨力而斷裂，而是像被人用看不見的刀子割斷後，自然的落下說

。



得更準確一點，是與紅髮女學生身體相觸的部份的樹藤全都消失了，就像是被吃掉一樣

。

「嗯啊~~~」紅髮女學生伸了個懶腰。

「好啦，打工的時間快結束了，也差不多該準備準備回學校去了。」

「……不過，真可惜呢！」

在又看了一眼丹尼爾離開的方向後，紅髮女學生轉身朝著另一個方向走去。

「看起來，真是美味啊………」



第八章 比賽結束



就這樣，在紅髮女學生的離去之下，接下來丹尼爾與索拉卡兩人的移動進行得很順利。





不過即使如此，在他們的這種情況之下，想要在七天內走完100公里仍舊是不可能的事。

兩人直到最後，也只走過了中點線。



最後，在剛越過中點線不到1公里的地方時，那道讓丹尼爾倍感厭惡的聲音就響了起來。



『各位女士~~大家好！各位可都還安好嗎？比賽到此已經結束嘍，請大家不要再移動，

我們將會馬上根據各位的位置，派出人員前去帶回各位。

『因為重覆說明很煩，所以沒聽到的就自求多福吧。』

在那之後，丹尼爾和索拉卡兩人被黑衣部隊用直升機載到了一個空曠的廣場上。



廣場上並排著許多白色的長方形桌子，桌子上則放著眾人目前最需要的東西，食物。-



而且主辦單位還非常的細心，知道眾人已經好幾天沒有好好的進食了，突然的進食會造

成身體的不適。所以所準備的食物並不是一般常見的像麵或飯類等食物，而是蜂蜜牛奶

。



蜂蜜牛奶不止是容易進食，而且也容易被消化吸收，正是對於此刻的眾女士們來說最好

的食物。

一看到這些食物，可以說是餓了好幾天的眾女士們立刻人手一瓶的喝了起來。&

主辦方甚至還很細心的提供了吸管，讓像丹尼爾這種人也可以食用。

在一邊飲用的同時，丹尼爾當然也不忘了觀察四周。



與出發前一樣的成員，雖然大家的穿著衣物都有著凌亂，臉色也因為在山中遊蕩了七天

而不是很好，但最少眾人都很有精神，也沒有受到什麼傷害。



但叫丹尼爾感到驚訝的，是現在位於會場中的人們竟然不止是他們這些大會口中的『女

士』，甚至連替他們化妝的參賽者也都來了。丹尼爾甚至也在那群人中，看到了那個金

髮女子。

可是對此，丹尼爾反而越來越不理解這個活動到底是做什麼的。



原本他以為這是一個色情集團。直到比賽前他進入房間時的一切，都還算符合他的預期

。



可是不管是接下來的比賽，或是由金髮女子所進行的化妝，都超出了他的預料之外。



原本他轉而猜測這會不會是類似某種遊獵的舉動，像是他曾經聽過一些富豪為了增加打

獵的樂趣但又不想要受傷，所以會在綁架一些背包客後，強制性的將他們扮裝成動物來

打獵取樂。



可是在場的所有人雖然身上並不是毫髮無傷，但都只是因為在山中活動而不小心受到了

擦傷之類的。



最重要的是此刻在場上，那不知道為什麼越來越高漲的歡樂情緒，也推翻了這個猜測。



但難道這真的就只是這樣的活動。



將一群男的帶過來，由其它的女性將他們強迫性的打扮成女人，然後再要他們參加一場

比賽，贏的人獲得獎金，輸的人就當成一場荒誕的白日夢回家去。

就只是這樣？！



這怎麼可能，先不提怎麼找得到人來參加這種荒謬並羞辱人到極點的比賽。最重要的是

，做這種事有什麼利益可言。

(對~問題就在這裡。)



所有的集團行為一定都有其目的，而企業行為最後的目的就是利益。但這個活動的利益

到底在那裡？

除此之外，還有一個更讓丹尼爾感到頭痛的事。

這個集團，到底算不算得上是非法的色情集團。



別忘了，他今天會來這裡是為了調查跨國色情組織。如果要說有色情行為的話，確實是

有，捕食者的舉動就是很明顯的一例。但在這之中，誰是買方誰又是賣方？難道要改用

強暴罪起訴嗎？

(先不說能不能起訴成功，可是這麼一來，就很難抓到背後的真正黑手了。)#  L4

想到這裡，丹尼爾突然發現自己好像掉進了一個巨大的迷宮裡。



「太棒了~我們第一名耶！」

突然被人從一旁抱住，丹尼爾也從思索中被打斷。

(什麼？



帶著滿腹的疑惑與正由嘴邊滴下的乳白色液體，丹尼爾轉頭看向了前方的大營幕，大營

幕上面此刻正一一的列出眾人的成績。

雖然有許多項，但總結來說大概可以分成兩種。

一種是山地越野的距離，另一種則是身上的穿著角色。



丹尼爾在第二項的角色成績中雖然只得到第四名，但山地越野的距離他卻是遙遙領先其

他的人。

所以最後總合分數會得到第一名，也並不讓人意外。

而不知何時來到身邊的金髮女子米雪麗，也正是為此而抱住了他。

「佩姬，恭喜妳嘍。」面對這樣的結果，索拉卡也同聲恭喜著。



在這兩人同時說出這句話之後，不知道為什麼，丹尼爾突然覺得全身麻了一下，就像是

被靜電電到的感覺。

「……妳就是和他一起行動的那個索拉卡嗎？」

「是的。這一路上受到佩姬不少的照顧，讓我非常感激她呢！」



「佩姬？這名字很不錯呢，我就替他收下吧。不過總覺有些可惜呢，要是佩姬她能夠一

個人上路的話，一定分數會更高吧。」



「抱歉~我也不是故意要拖累她的。我有試著提供我的奶水，希望能夠盡一份心力，看起

來似乎成果還不錯呢。」

「哎呀呀~~果然不愧是人工的牛奶，營養想必很豐富呢。」

怎…怎麼回事？



聽著眼前兩人的對話，明明似乎是很普通，但不知道為什麼丹尼爾的心中就是警鈴大作

。

(這…這是怎麼回事，是自己的錯覺嗎？還是因為溫室效應所產生的幻象？)5  u.

為什麼眼前的兩個人，似乎正在為了自己而爭吵。



丹尼爾也是普通的男性，如果有複數以上的女性會為了他而爭執，而且還都是美女的話

，那確實是會很滿足他的虛榮心。



可是，可是這絕對不是在他正由裡到外，上上下下都穿著一身女人的衣服的時候。



更別提正在爭執的兩人中，一個是喜歡把男人化妝成女人，並以對方的困窘與痛苦為樂

的女性；另一個則更誇張，雖然外表是美女，但本質上卻根本就不是女人！



再說，這篇小說什麼時候變成是輕喜劇小說了，為什麼會出現這種後宮修羅場般的場景

呢？

很顯然的，受到眼前兩位女性間殺氣的影響，丹尼爾的思緒已經開始混亂了。



幸好就在此時，黑衣人再度出現，並且表示要跟丹尼爾商量有關獎品的事，才將他從那

個奇怪的場景中拯救了出來。



在一個小木屋內，丹尼爾見到了一名年輕的女性。

她穿著一身剪裁合宜的套裝，看起來就像是個普通的上班女性一樣。



不過等到走近後，丹尼爾才發現她身上的套裝似乎並不是一般的衣服，由表面所隱約泛

著的光芒來看，應該是以著乳膠製成的。

「請坐吧。」

她一出聲，丹尼爾立刻認了出來，對方正是那位負責廣播的女性。

「來。」廣播小姐遞出了一隻護唇膏。



「佩姬小姐~聽說妳被取了這個名字，也請容我用這個名字來稱呼妳。妳接下來可能會有

些想問的，只要擦上這個，我想妳應該就可以正常的開口了。」

在半信半疑的接過並塗抹後，丹尼爾發現自己確實能夠開口了。



他試著開口說了幾個字，雖然因為長達七天的時間都沒有開口說過話，再加上遮陽帽的

緞帶還在，但說起話來確實沒有問題。



只是從一個盛裝打扮的法國貴婦口中傳出男性的嗓音，丹尼爾一想到這裡就覺得有些不

自在。

「佩姬小姐，首先恭喜妳得到第一名。」



「雖然並沒有完成全程，但我們還是會提供獎品給妳。目前預定是價值40萬美元，為期

兩個月的海上豪華郵輪環球之旅…」

當聽到對方這麼說時，丹尼爾終於沉不住氣了。

「夠了，妳們到底想裝傻到什麼地步！」

「佩姬小姐，很抱歉，我不懂妳的意思？」



「不要再裝了，我知道妳們屬於一個國際色情組織。告訴妳們吧，我是國際犯罪調查組

織的一員，我的左眼是義眼，這幾天的一切全都被我錄下來了。妳們最好乖乖跟我合作

，這樣日後法官判刑時，我還可以替你們求情。」



當然，丹尼爾的左眼很正常，根本就不是義眼。但這已經是丹尼爾的最後一招了，好不

容易有機會抓到『梟』的尾巴，他絕不能就這麼放過。

面對著丹尼爾的威脅，廣播小姐卻只是有些無奈的嘆了口氣。

「佩姬小姐，我想妳可能有些誤會。」



面對對方到此刻還堅持要叫自己佩姬這個讓人感到難受的名字，丹尼爾更是火冒三丈，

但廣播小姐接下來的一句話卻讓丹尼爾愣在當場。

「她們全是自願的。」



「什…什麼！怎麼可能？一開始的第一天，我就看到有一個人被妳們全身大綁的抬了進來

…」



「喔~妳是說那位嗎。那是亞紀自己的要求，或著該說是那位日本藝妓小姐，妳會比較容

易認得。」

「自己的……要求？！」



「是的，包括這幾天跟你一起的索拉卡小姐的浣腸在內，這些全都是他們自己同意或著

是主動要求的。關於這方面的事項，我們在招攬網頁上有寫得很清楚，妳沒有看嗎。」

當然是，沒有。

因為整個入場過程與網頁的內容全是路特轉告他的。

「可是怎麼會有人願意！」



「佩姬小姐，這世上有一些人喜歡受到虐待，他們被稱之為受虐喜好者。妳應該多少有

聽過一些吧。」

聽著廣播小姐這麼說，丹尼爾不禁啞口無言。



畢竟這一類的事情他多少知道一些，可是他一直不認為這世界上真的會有人喜歡去受到

痛苦或羞恥，而一直沒有把事情往這方面想。



「至於捕食者小姐，雖然當初我們並沒有言明，但我們也有寫到比賽中時為了增加比賽

的趣味，我們會在不產生永久性傷害的前提下，提供一些小小的驚喜。」

「呃~雖然我們也沒想到，差點從驚喜變驚嚇就是了。」

對於廣播小姐的這番自白，丹尼爾卻只覺得更是不解。

c

「開什麼玩笑，那妳們為什麼會辦這種比賽。」

「當然是為了賺錢。」

「啊？！」



「那些參賽者有想把男人打扮成女人，並看著他們那羞恥的模樣而取樂的嗜好……」廣播

小姐先將左手手掌打開平舉，接著再將右手手掌也打開平舉「…而有些男人則喜歡被打扮

成女性，或著更準確的說，是被強制扮成女人。」

廣播小姐將雙手合十。



「我們準備一個平台讓雙方各取所需，同時請雙方根據使用的道具繳納一定的費用與場

地費，這應該很符合公平交易。」



「才怪！少騙人了，妳們應該是想藉此抓住那些人見不得人的一面，並以此來勒索他們

才是。要是有人不從的話，妳們就殺掉那個人。這不就是妳們梟一慣以來的手法嗎！」





丹尼爾的妹妹哈美，正是梟的犧牲者之一。

丹尼爾永遠也忘不了在那一天，他所看到的景象。

那時的丹尼爾還不是國際犯罪組織的調查員，而只是一名普通的警察而已。7  P.

那天他提早回到家中，準備慶祝妹妹哈美18歲的生日，並恭喜她考上大學。4  d&



但打開家門時看見的，卻不是如同往常一樣泡著一壺花果茶翹著腳坐在客廳看書的妹妹

，而是倒在血泊中，生死不明。

在經過一番的搶救後，哈美雖然沒有死，但卻成了植物人。



在經過一段時間的調查後，丹尼爾發現事情的起因，是哈美的同學加入了一個色情組織

，並且替那個組織到處物色好的交易品，而哈美很不幸的被看上了。

在經過一番爭執後，最後的結果就如同丹尼爾那天回到家中所看到的一樣。



但真正叫丹尼爾感到忿怒甚至是憎恨的，是之後發生的一切。那個同學竟然因為未滿18

歲而得到了保釋，而他的上司也叫他不要再追查下去。

丹尼爾當然無法接受這個結果。

可是接下來等待他的，卻是離職解雇的命令。



先不說要幫哈美報仇追查幕後兇手一事，光是哈美所需的醫藥費，就是一筆龐大的負擔

，又加上沒了工作，當時的處境簡直就是雪上加霜。

p

幸好，天無絕人之路。



在丹尼爾正努力的做著臨時工籌措哈美的醫藥費時，國際犯罪調查組織找上了他，並希

望能夠延攬他成為其中的一員。

要成為國際犯罪調查組織(又名神盾)的一員並不簡單，他們的訓練可以用九死一生來形

容。



但憑著復仇的意念，丹尼爾撐了過來，並且也追查出那個組織的名字叫做『梟』。;

如同其名一般，那個組織隱藏在黑暗中。



他們擅長透過各式各樣的美色陷阱來掌握大人物種種見不得人的事情，然後再進一步的

威脅那人。



就這樣，其勢力如同滾雪球般越滾越大，說是黑暗世界的帝王也不為過。而當初哈美遇

到的那位同學剛好是其中一位幹部的孩子，所以丹尼爾與哈美才會有些不幸的遭遇。



要不是最後一絲理智剋制著自己，告訴自己說對方絕不會毫無防備就跟自己單獨見面，

丹尼爾幾乎想要直接衝上前去將對方痛甌一頓，直接逼對方說出一切。



「可是，要真的這麼做的話，誰還敢再來光顧第二次。這種炒短線的作法，早就已經被

證明在商業操作上的不可行了。」

看見對方直到此刻還說得出這種話，丹尼爾不禁怒極反笑。



可是還來不及等他說出更刻薄的話挖苦對方，廣播小姐接下來的一句話，就讓他完全愣

住了！

「最重要的是，我們是『不羨仙』，不是梟喔。」



「等…等一下怎麼可能！」對面著這突如其來的一句話，丹尼爾忘情的用力拍著桌子。!

「妳們不是國際間最大的色情組織嗎？」

「是沒錯啊。」

「梟不是最大的色情組織嗎。」

「沒錯啊」

「那妳們怎麼可能不是梟？」

「…因為梟是最大的組織是半前年的事了。」



在雞同鴨講了老半天之後，丹尼爾才終於發現自己竟然犯了一個誇張到不行的邏輯錯誤

。

梟確實是國際間最大的色情組織，但這並不表示它永遠都是。



而自己這段時間以來，一直都以國際間最龐大的色情組織為目標，所以才會鬧出這種張

冠李戴的笑話。

但當丹尼爾想到這時又立刻發覺了不對，他因為不知道這家名叫『不羨仙』的集團的掘

起，所以才會鬧出這種笑話，但路特難道也會不知道嗎？

他為什麼沒有說？

猛然的，幾個字閃過了丹尼爾的腦中。

鐵公雞路特、死要錢的路特……



事情很明顯了，自己一直想當然爾，所以沒有問過這件事。而對路特來說，既然自己沒

付錢也沒問，他當然也不可能說。

「路特~你這個渾蛋！」



在狠狠的用自己所有知道的粗話問候完路特和他的女性長輩後，丹尼爾總算還記得向眼

前的人問一個最重要的問題。

「那現在的梟呢」

可是，得到的卻是一個讓他更加絕望的答案。

「倒了。」

「啊？」

「倒閉了。」

「怎…怎麼可能！」



「所以我不就說過，梟的經營手法有問題嗎。平常還好，但只要一遇到什麼危機，就很

難處理得過來。」



對於廣播小姐的答案，丹尼爾剎那間只覺得有如五雷轟頂般。自己這麼長久以來的追捕

，結果竟然是這個結局，倒閉！

「那…那梟的首腦呢？」

「這我怎麼知道，我又不是警察！」

對於丹尼爾不斷的追問，即使是廣播小姐也開始覺得有些不耐。

也對……

那接下來，自己要怎麼辦？

茫茫人海中要去找一個前犯罪首腦，這難度無異於登天摘星。



畢竟像他們那種人，一定早早就替自己安排好數條後路。即使那一天組織倒閉，也有足

夠的金錢讓他們過完下半輩子。

自己該怎麼做，一個個去查全世界那些不為人知的富豪嗎？

一想到此，丹尼爾不禁感到有些茫然。



看著眼前茫然的丹尼爾，廣播小姐的腦中突然閃過一個主意。



在用隱藏式耳機與公司的上層請示過後，她開口對丹尼爾說：「佩姬小姐，我們大概知

道一些關於妳的情況了。所以我們有一個提議，妳要不要跟我們合作呢？

「合作？」

「嗯~接下來，妳不是有一趟長達兩個月的海上豪華郵輪環球之旅…」

「等一下，我可沒說…」



「只要妳能夠照我們的要求渡過那兩個月，我們就負責治好妳妹妹，妳覺得如何呢？」

「什麼！」一聽到對方說能治好哈美，丹尼爾立刻張大了雙眼。



「妳…妳是說真的嗎，哈美她可是變成植物人了，別告訴我妳不知道這代表什麼。」/



丹尼爾從未放棄過治療哈美，而植物人甦醒的案例當然不是沒有。但到目前為止，醫學

界都一致認定，那些人的甦醒，只能夠用奇蹟來形容。



「那麼妳也可以換成100萬美元的獎金，妳覺得如何呢？假如有這麼多錢的話，一定可以

給妳的妹妹提供最好的治療與安置吧。」

「……妳們有幾成的把握治好她？」

「超過九成。」廣播小姐給出了一個如同童話般的數字。

「不過，問題並不在此，而是在妳相不相信我們。」



看著眼前的廣播小姐，丹尼爾很希望能夠從她的表情上找到一絲絲的線索，證明她是在

說謊。

但對方的表情只是如同一開始時一樣，充滿自信。



丹尼爾緩緩的閉上了雙眼，也許對方是在說謊，但只要有一絲救醒哈美的機會，他都會

去做，那怕那件事會讓他身敗名裂。

在長達十幾分鐘的沉默後，丹尼爾張開了雙眼。

「說吧，妳們的條件是什麼？」

「別這麼緊張嘛~~很簡單的。」



第一部 完

後記

終於打完了

只能說這一次,    不小心拖稿拖太凶了.     不過請大家看在這篇全文約三萬字左右,

原諒我吧 =w=

除此之外,  還發生了蠻多的事,   像是購買條件不會設,   結果讓一些人不小心買到,

真的是很抱歉

第二部將講述主角接受了不羨仙條件後的故事
<!-- tcd_main_text_end -->

