# 女友的复仇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说名为《女友的复仇》，由作者whh创作，主要描绘了一个涉及变身与换身的浪漫故事。故事围绕林毅与若干女性角色的复杂关系展开，包含了夜总会的场景以及角色之间的情感纠葛。小说在描写林毅与清纯美女李娜的亲密关系时，使用了直白的语言，展现出强烈的性欲及情感的冲突与转变。同时，故事逐渐转向了女主角夏晴雪的心路历程，从被动的爱到主动的反击，展现出她对林毅的复杂情感，以及在一系列情感冲突后所作的选择。嵌入的情节涉及性别交换，增添了故事的戏剧性与冲突感。作品结合了性爱、情感、性别认同等多个层面的主题，适合对性转及跨性别题材感兴趣的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 女友的复仇.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45056 bytes                           |
| MD5             | 2a780f1f3453fd0154d287f4e60764db                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | whh                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 夜总会, 性别认同, 强烈的情感, 清纯美女, 浪漫故事, 角色交换, 情感纠葛, 夜生活, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我是荆棘鸟的whh，最早是在陌陌vv吧那里知道cdbook论坛，这篇小说现在在荆棘鸟的中

长篇区连载中，涉及变身、换身。

-----------分割线

首发地址：荆棘鸟

想使用的ID：

原文链接：

---------分割线

某夜总会的豪华包间



“哟！林大少爷你不是去陪夏大校花去了么？怎么会在这里！”张晨左手端着酒杯，右手

搂着一个长的非常妩媚美女，朝着林毅说道。

o



林毅闻言也没有生气，而是走到另一个长相清纯，穿着一双低跟鞋和一条白色连衣裙

来的美女身边坐下，回答道“行了，别开玩笑了，我林毅怎么会为了一朵花而放弃整片花

海呢！而且张少你点了怎么多美女，不就是等着兄弟我吗？”说完林毅对着其余的女人挥

了挥手，示意她们可以出去了便开始调戏他搂着的那个美女。



张晨看着已经开始上手摸的林毅，喝了一口酒问道说道“我就说嘛！按照我对你的了解，

你怎么可能不来。”



林毅闻言皱起了眉头，露出一副非常嫌弃的表情说道“要不是我昨天这么说，不知道啥

时候我才能拿到她的处女呢，不拿到她的处女我什么时候才能提分手呢？还有别告诉我

你不知道我会来就行了。而且外面还有怎么多美女没有体验过我的爱。”



林毅揉了揉那清纯美女的玉乳，然后把手放到自己的鼻子闻了闻，仿佛是在闻着一种

很闻的味道一样。“嗯”清纯美女被林毅弄得直接叫出了声音。慢慢地林毅放现她好像有

点放不开手脚，身体也有点僵硬，还试图把头转过去，根据他以往经历来看这个美女绝

对是新手，还有可能还是个处女。



张晨看到一旁的林毅突然停住手上的动作，于是他推开他身边的那个妩媚女子问道“怎么

了？有什么问题吗？”



林毅看着眼前那个哆哆嗦嗦的身影笑着回答道“没啥事，只是没有想到你会给我找来了一

个极品而已。”



张晨听完林毅的话后又朝着那个清纯美女望了望，大概也猜到了这个女人可能是一个处

女，所以林毅才会说这是个极品，他也懒得打扰林毅。

以下内容需要积分高于 1 才可浏览

林毅看着自己下面这个楚楚动人的美女，问道“我叫林毅，你叫什么？”美女听到后也不

敢有任何怠慢，弱弱地回答道“我叫李娜。”林毅看着眼前的依然有点害怕的李娜，用手

抚摸了一下她的头，并且用一种温柔的语气安慰道“被害怕！”说完便开始对着李娜的红

唇吻去，双唇分离时李娜白嫩的脸庞也开始慢慢地泛红起来。林毅对她的攻势开始变猛

，然后开始慢慢地把李娜的衣服扒光，当他摸到李娜的已经湿润的小妹妹时，立马开始

脱裤子，露出他那身经百战的二弟，对着那黑森林插了进去，在中间果然有东西挡着。





“啊！”随着李娜的叫声喊出。林毅看着有血液从黑森林里流出，然后开始减慢动作，

等下面人儿的神情舒缓时又开始加速。



“嗯…啊啊…嗯啊…”林毅看着开始淫叫的李娜问道“舒服吗？”已经沉浸在快感里的李娜

直接回答道“好…嗯…舒服…啊啊啊～”

“你也很紧呢！”林毅在感受着处女穴的紧实时呻吟道。

j

“毅～哥哥…嗯…我…嗯…要去…了～啊”



在我把子孙们都送出去后李娜开始慢慢地恢复正常，她的脸又开始泛红了起来，竟然

还开始躲避林毅的目光了。林毅看着眼前的尤物，又来了3次才叫人来接他走。

…

当天晚上夏晴雪的出租屋外

“叮～”门铃的响声传来。“夏晴雪你的快递到了！”



正在屋内追剧的夏晴雪觉得非常奇怪，她这两天明明没有买快递，想了想可能是林毅买

给她的就迈着一双大长腿走了过去。



她一想到眼前的快递可能是林毅送给她的惊喜，顿时内心激动万分。她之前也听说过林

毅的渣男事迹，但是在林毅的强大攻势下她也沦陷了，她已经爱上林毅了，所以她在和

做林毅的1年情侣也一直没有把第一次给他，直到作天林毅当着她的面拒绝张晨才没能忍

住把第一次给了他。虽然她是XX大学的第一校花，但是她依旧没有安全感，因为她已经

把第一次给了林毅了。



“林哥，这是你送的快递吧！”夏晴雪看着快递，开怀期待地说道。夏晴雪打开包裹后发

现是一瓶香水，然后拿起来放入怀中欣喜地说道“这肯定是林哥送给我的。”如果此时有

XX大的学生在的话一定会被吓到吧！冰山美人夏晴雪竟然会露出这种小女人的表情。;



夏晴雪一想到这香水是林毅送的立刻就开始喷香水，然后她眼前一黑就晕了过去。:



突然，夏晴雪的乳勾处竟然缓缓出现了一个大概只有半个指甲盖大小的黑色三角形纹身

。



伴随着黑色三角形的形成，夏晴雪也是立马睁开了双眼，若隐若现地露出了一个微笑。

…

第二天

林毅开着一俩双人跑车来到夏晴雪家附近停了下来，等着夏晴雪上车。



不久后，夏晴雪穿着一条红色连衣裙，用她那穿着黑丝的大长腿踩着双鱼嘴高跟鞋走

了过去。



林毅看着眼前这种穿着的夏晴雪觉得十分惊讶，之前他买了那么多性感衣服给她都没

有穿，今天却穿上了，她还了化妆。



林毅看眼前的性感尤物已经上车了，立马对着尤物的红唇吻了过去，吻完后还有舌头

舔了一下嘴唇说道“宝贝你今天真美！要不今天我们不上课了，去快乐一下？”



夏晴雪这次没有害羞，而是伸出她刚涂上了红色指甲油的玉手勾了勾林毅的下巴，顺势

摸着林毅胸前的肌肉说道“可是我可是一个好学生啊，怎么能不上课呢！”林毅闻言眉头

突然皱了一个，一旁的夏晴雪看到林毅有点失望的样子故做心疼的说道“如果是林哥你想

我这样做的话，我就答应你吧！不过我想去林哥你的那套房子，和你过一个二人世界！

”林毅听到满意的回答后亲了一下夏晴雪后才舍得开车。



在路上林毅过得就非常不舒服，他无时无刻都在想把旁边的性感尤物就地正法，但是他

也不急于一时，因为到了他的别墅后可以和她玩个够。



下车后林毅看着穿上高跟鞋后171cm高的夏晴雪也只是比183cm的他矮了一点，不过夏晴

雪的腿现在却是变得长了很多，再陪上那黑丝，让得林毅欲罢不能。



“宝贝，我们到了！”林毅带着夏晴雪到了别墅后，然后直接用公主抱把夏晴雪抱起来一

边激动地说道，一边朝着房间走去。

到了房间后林毅立马把夏晴雪放到床上，然后脱起了裤子。



林毅对着身下红着脸的夏晴雪的红唇吻了上去，同时用一只手去脱她的衣服，用另一只

手攀了夏晴雪的玉女峰。有一说一，虽然夏晴雪的肉都是长在该长的地方的，她水蛇腰

上可是有着36C的胸，这也是当年林毅肯追她的原因。



“林毅，我想要～”身上只剩下内衣内裤还有一双黑丝的夏晴雪，楼着林毅的脖子，用

着一种非常娇媚的声音说道。



林毅听到后直接把他已经涨得通红的小弟弟送进了那片已经湿润的黑森林中。“嗯”林毅

听到夏晴雪呻吟时，突然觉得天旋地转起来。

当林毅再次睁开眼睛时，他看到了“他”把他压在了下面。



林毅（夏晴雪）看到下面夏晴雪（林毅）露出了一种十分惊讶的表情后，笑道“林毅，不

，现在应该叫你夏晴雪。我早就知道你对我不是真心的了，所以我今天特意穿得性感一

点，目的就是让你和我上床，然后我就可以和你交换身体了！这样我才能让你爱上我！

”说完他立刻开始接替夏晴雪去做刚刚她没有完成的事情。



“嗯～宝贝…嗯啊…你在…嗯说…什么啊…呢…嗯我…是爱你…嗯…的啊！”下面的夏晴雪回答道

。



“你觉得我会信么？别以为我不知道你昨天晚上去干什么了。”林毅看着下面依然在狡辩

的夏晴雪，凶狠地说道。



夏晴雪感觉他现在已经劝不动了，她现在这种快感虽然很舒服，但是她又怎么会甘心让

一个假男人艹她呢！于是威胁道“你最好现在给我回复原状，不然我爸不会放过你的！”



林毅听到后笑了笑，然后让他的小弟弟离开了那片黑森林，摊开双壁说道“你在开玩笑

吗？你夏晴雪只是个孤儿，哪里的爸？而且我林毅的父亲可是林氏集团的懂事长，怎么

会怕你那个不存在的爸爸呢？”



在林毅的小弟弟离开后，夏晴雪就感觉下面十分空虚，但是她还是忍着，不想在这个假

男人面前出丑。



林毅看着全身上下只剩下一双破黑丝，脸上虽然非常红，但是依然露出一副不投降的夏

晴雪，然后抚摸着她的黑森林，说道“忍得难受的话可以和我说一声喔！”



“嗯…你！”下身传来的一道道电流让夏晴雪不得不发出这令她觉得十分羞耻的呻吟声，

坚持了一会后实在是忍不住了，拉着林毅的手说道“我…忍不住了…快给我！”

林毅看着夏晴雪，饶有趣味地说道“叫我老公就给你。”

“老公，快…点给我～”已经忍不住了的夏晴雪叫道。林毅听到后立马开始了耕耘。



“嗯…嗯啊…啊…嗯啊…我啊…要去…嗯了～”当晚夏晴雪直接就被林毅艹得爽晕了过去。1



夏晴雪醒来后，印入眼帘的是她的两座玉女峰，然后伸出那双白嫩的手看了看，才想起

来，她现在已经变成夏晴雪了，一旁还有林毅为她准备的衣服。



“夏晴雪你等着，到时候换回来我不会让你好过的！”夏晴雪看着眼前的柔弱美丽玉体

，掐紧拳头说道。刚下完绝心，肚子就发出了抗议

。“算了，我还是先去找点东西吃吧！”



夏晴雪起身走到衣柜穿了一件自己的白色T恤后走到林毅准备的衣服边上，上面有一张纸

条，纸条上写着：不要想着逃，我爸的实力你应该是知道的。这里我已经放了屏蔽装置

了，所以也不要想着去联系外面的人。你饿的话外面的桌子上有面包可以吃。最后我希

望在我回到你可以穿上这套我为你准备的衣服和那双高跟鞋。我回来时看到你穿了的话

会有惊喜，如果没有那你就别想换回来了。



夏晴雪去看了看时间，发现现在已经下午4点多了，抱着谁知道那家伙什么时候会回来的

心理去穿林毅准备的衣服。



夏晴雪脱了身上那件T恤后，看着下平摊的下身，然后又看了看那修长的玉腿和玉上了红

色指甲油的玉足，心里突然诞生了邪恶的想法。



夏晴雪之前就是一个隐藏的足控，但是一直不敢在别人面前表现出来，生怕丟了他的脸

面。她开始把自己的脸靠到玉足上，闻了闻玉足的“香味”后舔了上去，发出“哈…哈…呼…

哈…”的声音。感受这玉足上湿漉漉的触感，夏晴雪又将目光移到了了小妹妹和玉女峰上

，她先是用双捏了捏上面的俩个樱桃，然后开始慢慢揉搓。



“嗯…啊…”在一道道电流的刺激下，俩樱桃开始慢慢地变得硬了起来，夏晴雪感受到了小

妹妹的空虚，开始用手来“安慰”一下小妹妹。



“啊…嗯”触摸到湿润的小妹妹时是一道跟强的电流开始刺激夏晴雪。小妹妹的空虚感开

始逐步上升，夏晴雪开始把手指伸进去，一根，不够，俩根，还是不够，到了第三根手

指伸进去时才觉得满足，然后三跟手指开始快速进出。



“啊…啊啊～”终于高潮要到来了，那无比舒服的感觉让得夏晴雪直接崩紧了那双大长腿

。



在夏晴雪依然在品味着高潮的余韵时突然想起来来她还没有穿上林毅准备的衣服呢。-



夏晴雪去厕所清理了一下身体后摊开林毅准备的衣服，发现这是套女士正装和一双肉

丝。穿好后她走回房间，发现床下还有一双黑色尖头高跟鞋，夏晴雪知道，这大概就是

林毅为她准备的鞋子吧。



“没想到，这丝袜穿上后竟然会让我觉得有安全感，而高跟鞋能让我的身材变得更好

啊！怪不得那些女人都怎么喜欢穿丝袜搭配高跟鞋，不过这西装怎么有点像是情趣衣服

。”夏晴雪穿好后，又到了镜子前摆弄了一会骚姿才舍得去吃面包。



突然，外面传来了开门的声音，夏晴雪觉得应该是林毅回来了，所以也没有理，而是继

续吃着她手中的面包。

林毅带着一个妩媚女人进门后看到夏晴雪已经穿上他为她准备的特制女式西装背对着

他们，立马走到她身后抱了过去，然后在她耳边吹了吹气轻轻地说道“宝贝做的不错嘛！

来这就是我给你的惊喜，你的好友—张晨。”



夏晴雪听到张晨来了立马把转过身来，看到了昨晚张晨身边的那个妩媚女人站在一旁看

着她。林毅看着两人正在对视，于是开口说道“放心，她就是张晨，只是被我弄成现在这

样的而已。”张媚岚听了他的话后立马用她那娇媚的声音骂道“要不是夏晴雪你这婊子用

林毅的身体约我出来暗算我，我会给你机会把我变成这样？还不快点把我们变回去不然

小心我们俩的爸爸到时候弄死你。”



林毅听完后嘴角上扬，然后捏了捏夏晴雪的玉乳。夏晴雪被这突如起来的动作刺激了一

下“嗯～”然后林毅勾起夏晴雪的下巴，对着张媚岚回答道“我现在可是林毅，而你现在只

是一个叫张媚岚的女人而已，你再看看这个之前名为林毅现在比你漂亮的女人已经不敢

反抗我，所以你也应该清楚你们现在是什么情况。”说完他对着夏晴雪的红唇亲了一口说

道“宝贝为夫先去洗个澡。”

夏晴雪盯着林毅凶狠地说道“夏晴雪你不要太过分了。”

林毅没有理会她的话直接起身走去了浴室。张媚岚见他走进了浴室后立马拉着夏晴雪走

回卧室。



夏晴雪看着张媚岚急急忙忙的拉着她走到卧室问道“你怎么急着拉我回卧室干嘛呢？”8

张媚岚看着一脸疑惑的夏晴雪捂着额头说道“看来你这几天并不没有收到过奇怪的快递。

算了我还是告诉你吧。这几天有人收到了一些奇怪的快递，但是他们并不是他们自己买

的快递。那些人收到快递后陆陆续续获得了一些那里，就像我获得一个与女孩握手就能

让握手的女孩对我心大，但是手离开后效果就会消失。”



夏晴雪听完后立马甩开了她的手，向退了两步问道“那…那…那你握我的手干什么？”



张媚岚一脸嫌弃的望着她，然后膜着下巴说道“你没有发现对你没有作用吗？而且我的

能力已经被夏晴雪给夺走了。不过你怎么紧张干什么？难道你内心已经觉得自己现在是

一个女人了！”



其实现在夏晴雪的心好像已经有点女孩子的思维了，不过她还是对着张媚岚摆动她的

玉手，反驳道“怎么可能？对了你都把我拉到这里了，别告诉你就说这事。”



张媚岚也没有怎么了留意到夏晴雪那一点女孩子气的动作，然后继续和夏晴雪说道“

获得这些快递肯定会去另外获得了快递的人，因为这样就可以获得别人的能力了，就像

是夏晴雪把我的能力强走一样。夏晴雪以后一定会与人战斗，这样我们就会有机会逃了

。”

“你们俩个在这里商量什么呢？”林毅穿着浴衣靠着门框上说道。



夏晴雪看着他这自信的脸庞，心里一阵怒火涌上心头，骂道“夏晴雪你怎么和我说话

的！”



林毅听到夏晴雪对他还是一副嚣张的模样身影一闪直接就出现在夏晴雪面前，然后捏

着她的下巴，翘了翘嘴唇，说道“你好像还没有弄清楚你现在是什么状况啊，我的老婆！

”

林毅把头伸进夏晴雪的脖子那儿，然后咬了一口，在本来洁白无瑕的脖子留下了一个草

莓。

夏晴雪被林毅着举动惊呆了，她怎么也没想到这个女人竟然会这么做。

“小心”一旁的张媚岚突然朝着夏晴雪两人大声喊道。

h



夏晴雪一扭头发现有一个全身发光的人影在窗外冲了过来。林毅见状立马把夏晴雪拉到

他的身后，然后对着眼前那个还在靠近的人影，说道“阁下是谁，为何要闯我的家？”$

林毅见发光人影没有理会他，于是对着他挥了一拳。



“崩～”一股巨大的声音响起，林毅的身体立马倒飞了出去，落在外面10米开外的草坪上

昏了过去。



在扫除了阻拦后发光人影直接飞进了还在发呆的夏晴雪身体里，在失去意识的前一刻夏

晴雪还在思考林毅的舍命相救这件事情。

“你终于醒了！”张媚岚见林毅的眼睛慢慢地睁开了，激动地说道。



林毅醒来后感觉整个人都快散架一样，他把头转向张媚岚，皱着眉头虚弱的说道“我睡

多久了，林毅现在是什么情况？”



张媚岚摇了摇头，长叹一口气说道“两天，那个发光人影把你打飞后立马就飞进了她的

身体，然后他就晕过去，现在也没有醒。”



林毅听见夏晴雪还在昏迷后立刻试图起身，但是没得他坐起来立马又倒回了床上。



张媚岚见他起身失败后立马扶着他说道“你别怎么激动，我好不容易才把你搬回床上，

而且你现在情况也不太好，不过你不用担心林毅我会照顾好她的，你还是先挑整好自己

的身体先吧。”

“你还是听一下张晨的话吧。”夏晴雪慢慢地朝着林毅走了过去，轻声说道。



“林毅你醒了？”林毅看着眼前的夏晴雪激动地说道。在他刚想起身过去拥抱一下夏晴雪

的时候，手臂突然传来了一阵疼痛。



眼看失去手臂支撑的林毅就要到在床上时，夏晴雪的倩影一闪，直接就出现在了他的

身旁用那纤细的玉手把他扶了起来，让他没有摔在床上。

“对不起！”夏晴雪用她那深邃的眼睛和林毅的眼睛对视了起来。

林毅看着惊讶地看着夏晴雪，他感觉夏晴雪好像变了个人似的。



“我知道你现在很疑惑，接下来我会为你解答的。”说完夏晴雪便把她的右手放在了林毅

的后背，然后夏晴雪的右手便亮了起来，林毅的伤竟然伴随着一道道光芒的涌入林毅的

身体就然神奇地恢复了。



在林毅刚想问夏晴雪是怎么回事时，夏晴雪主动地回答道“之前那道人影其实是一道邪

神阵营的神格之一，而我恰好被它选中了，所以它才会不顾一切地朝着我的身体飞来。

所以我也获得了一些相关的能力，刚才的就是其中一种。”说道夏晴雪立马扑到林毅身上

，然后用一种非常温柔的语气说道“谢谢你！晴雪，原谅我之前对你的不好。谢谢你不计

前嫌地爱我，要不得当时我在你身后的话你是可以不和那人影硬碰硬的，这样你也不会

伤得怎么重，要不是你身体里也有一个较为高级的神格你可能已经…”

林毅听到夏晴雪这番话后欣慰地笑道“哈哈！你终于给了我一个满意的答复。”
<!-- tcd_main_text_end -->

