# 女神爱上吊丝（已完结）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《女神爱上吊丝》，是关于一位名叫程易文的屌丝青年生活的小说。故事围绕着程易文的生活困境展开，开头他因母亲的胃病而急需借款，进而引出了他与老杨和楚冬萱的情感纠葛。程易文曾暗恋的学妹楚冬萱，因其出身优越而最终与他分手，成为一位白富美。小说描绘了程易文的内心挣扎与成长，透视了贫富差距对爱情与人际关系的影响。在一次偶然的机会中，程易文得知楚冬萱与老杨的女神夏蓉的秘密，与轻松幽默的风格交织了戏剧性的情节，甚至涉及到夺取人皮、变身等奇幻元素，使得故事发展复杂而引人入胜。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 女神爱上吊丝（已完结）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 83968 bytes                           |
| MD5             | 0c0399d0a9fb51ee8d8f7fd374898d9d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 屌丝, 爱情, 变身, 穿越, 奇幻, 自我认知, 传统观念, 贫富差距, 情感纠葛, 成长, 校园生活, 二次元, 伪娘, 兄弟情, 宿舍生活, 都市, 幻想作品                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我叫程易文，是屌丝中的穷矮挫，毕业于三流大学，目前在一小区当一小保安。  [!

正在上班巡逻时，忽然听见自己的手机响了。拿出手机一看，原来是老弟打来的电话。



老弟道：“哥，老妈的胃病犯了，现在急需住院，家里的钱不够，能给家里打点钱么？”

听到妈妈的胃病犯了，我心一痛，急忙问道：“老妈的胃病严不严重？现在还差要多少钱

？”

老弟道：“老妈的胃病还不算太严重，不过这次需要住院，现在还差6000元。”

“嗯，我知道了，最迟下午就打上钱了。老弟你记住，要照顾好老妈。”

“哦，知道了。我会照顾好老妈。”说着，老弟就挂了电话。

想到母亲胃病需要的钱，我就一阵头疼。哎，就我这穷矮挫，毕业后，没回到老家，在

这大城市里面混，每个月挣的钱，还不够自己花呢，哪里存的下钱啊，看来这次又要向

老杨去借钱了。

老杨，名叫杨乐天，是我的死党。大学时，我和他是一个宿舍的，由于我俩都是屌丝，

兴趣爱好大都相同，所以关系特别要好。虽然现在我和老杨同在一个城市里，可人家老

杨混的比我好，他现在在一家大公司里上班，是个白领。而我却是个小小的保安。虽说

我现在和老杨不这么见面，可要是我向他借钱，他肯定会借给我的。

我：“老杨，哥们现在急需点钱，能借哥们点钱么？”

老杨：“我说你小子，怎么又向我借钱啊？上次借了我2000，到现在还没还呢，你当老子

家里开的是银行？”

我：“我说老杨你就别墨迹了，现在我妈躺在医院里，还差6000，等我发了工资就还你，

行不？”

老杨：“看在你小子一片孝心的份上，行，一会我就把钱打在你银行卡上。记住了，你小

子现在欠老子8000。”

我：“知道了，有了钱马上还你，行了吧？”

老杨：“对了，你知道我今天看见谁了？”

我：“你看到谁了？”

老杨：“你的往日情人楚冬萱。”

我：“楚冬萱？你在哪里见到楚冬萱了？”

老杨：“在我们公司了，楚冬萱现在是我们公司大BOSS的秘书。”

我想了想，道：“楚冬萱是大BOSS夏蓉的秘书？”

老杨：“然也，你的往日情人和我的女神混在了一起，你说，要是咱俩把她们追到手，那

该多爽啊。”

我：“哎，你别做梦了，人家会看上咱俩屌丝？算了，不说了，你赶紧把钱给我打上。”

说罢，我直接挂了电话。

想到楚冬萱，我心中一片苦涩。楚冬萱是我大学时的学妹，人长得十分漂亮，性格活泼

开朗。我经过长时间的奋斗追求，打败不少情敌，终于把楚冬萱追到了手。当我和楚冬

萱正热恋时，没想到楚冬萱的母亲找到了我。

我清楚的记得，当时，楚冬萱的母亲一脸蔑视的对我说道：“小伙子，我劝你早点离开我

女儿，你根本就配不上我的女儿。你知道她爸爸是谁么？他爸爸是市委副书记，要是让

别人知道，市委副书记的女儿居然和一个穷小子谈恋爱，那不笑死人么？你要是识相的

话，离开我女儿，说不定她爸爸能帮你找个好的工作单位。”

我当时气坏了，和楚冬萱的母亲顶了几句，说就是不离开楚冬萱。直接把楚冬萱的母亲

给气跑了。

没想到，过了几天我的噩梦开始了。首先班主任找我谈话说，不要因为谈恋爱，而耽误

了学习。随后，因为逃课而被叫来家长。在后来，各科老师都变着法的整我。有次听别

人说，这时楚冬萱的母亲，叫老师整我，就是想我离开楚冬萱。

真是没想到，雪上加霜的是，楚冬萱说要和我分手，原因是她和一高富帅在谈恋爱。+

就这样，楚冬萱离开了我。刚开始我还很恨楚冬萱，可时间一长，我就明白了，像我这

样的屌丝，和她那样的白富美，根本就不般配。难道以后让人家跟我受罪不成？有句话

叫：你若安好我就是晴天。只要楚冬萱生活过的幸福快乐，那我就无所谓了。即使这样

，我还一直暗恋着她，默默的祝她幸福。

随着时间的流逝，我渐渐忘记了楚冬萱，曾经的那份火热的爱恋，也逐渐的消失了。9



中午，老杨把钱转到了我的银行卡上。下了班，我直接去银行把钱汇到了家里。2   T-

几天后，我正上班值勤时，一个穿着时尚的美女，进入了小区。这美女看的眼熟，在仔

细一看，原来是夏蓉。

夏蓉可是老杨心中的女神，她好像不在这小区住，那她怎么会来这小区？难道是来找人

的？我便暗暗留心起夏蓉来。

说起夏蓉，那可是个传奇女人，19岁白手起家，用了6年时间，开创了几家大型公司，现

在，她身价数十亿，是有名的商场女王。再加上她人长得漂亮，追求她的男人那可是数

不胜数，可她现在仍旧是单身。不过，传闻说她是一大领导的情妇，也不是真是假。

而老杨毕业后，去应聘工作，不知怎么就进了夏蓉的公司里上班。有次老杨见到了夏蓉

，一下子就被夏蓉的美貌给深深吸引住了，从此就暗恋上了夏蓉，把夏蓉当成了他心目

中的女神，经常傻傻的看着手机里夏蓉的照片。时间一长，我也认识了夏蓉，不过人家

不认识我。



到了晚上，我正夜班巡逻时，突然看见一中年男人，走进了一栋别墅里。看着豪华的别

墅，我忽然想起，这是夏蓉中午进去的别墅，那中年男人进去做什么？难道那中年男人

就是夏蓉的情夫？按捺不住心中的好奇，我便悄悄的跟了过去。

不知为什么别墅的门没关，我看看附近没人，便偷偷走进了别墅里。刚进入别墅里，就

听见有脚步声，我急忙打开一房间门，就藏了进去。这时，远远的就听见有人在说话，

至于在说什么，就听不清了。这时我心里也有些着急，要是被夏蓉发现我藏在她的别墅

里，肯定会把我当成贼，到时候后果会很严重的，现在只希望我不要被夏蓉给发现了。

等了一会，听不到声音了，我拿出手机，用手机的亮光四处一照，看到这房间里放满了

杂物，到处都是灰尘，心顿时就放了下来。看来这房间是储物室，很久都没人来过。等

半夜夏蓉睡着了，我在离开这里。

大概半个小时后，忽然听到外面高跟鞋的声音，仔细一听，听到一个女人说道：“夏姐，

你要的文件，我都带来了，要是没什么事的话，我就先走了。”

另外一女人，夏姐说道：“小楚，真是麻烦你了，你工作一天也累了，就别回家了，今天

就在姐这里休息一晚，明天和姐一起去上班。”

姓楚的女人说道：“那就麻烦夏姐了。”

夏姐笑着说道：“不麻烦，姐这里房间多的是，你随便睡。”

两女人说着话，便上了楼。

原来那两女人就是夏蓉，楚冬萱。难怪刚才听的声音那么耳熟，原来是楚冬萱。  ]&

一想到楚冬萱，我的心就一阵激动，自从毕业后，再也没见过她，也不知道她现在生活

得好不好，不行，我现在要去看看她。我偷偷摸摸的离开储物室，走上了楼。

只见二楼一房间灯亮着，从里面传出说话声。我悄悄走了过去，准备去听听里面在说些

什么。那间房门没关，里面传出一男一女的说话声。

我悄悄向房间里看去，只见楚冬萱躺在床上，床边站着夏蓉和一裸体的中年男人。

中年男人：“大哥，这小妞的身体不错，能不能让我先玩玩？”

夏蓉：“不行，别玩了，快去脱下她身上的衣服，我准备开始施法。”一边说着，夏蓉脱

下了身上的睡衣，露出了里面魔鬼般的身材。

中年男人一边脱着楚冬萱的衣服，一边道：“大哥，你快点行吗？我等不及了。我想马上

就变成美女。”

夏蓉：“别着急，你马上就会变成楚冬萱。”

看到那中年男人在脱楚东萱的衣服时，我以为他要迷奸楚冬萱，心中愤怒极了，正准备

去救楚冬萱，就听见夏蓉说的话，让我感到一丝不对劲，我冷静下来，继续看下去，看

看他们到底想要做什么。

夏蓉双手在背后撕开一道裂缝，像脱衣服似的，脱下了自己的人皮，从里面钻出一老头

来。看着眼前诡异的一幕，吓得我心脏怦怦直跳，手紧紧的捂住了嘴，不敢发出一丝声

音。

从夏蓉身体里出来的老头，双手按着楚冬萱的脸，嘴里说着我听不懂的话。只见楚冬萱

的身体迅速瘪了下去，变成了一张人皮。我猜老头是想把楚冬萱给变成人皮，让那中年

人穿上后，变成楚冬萱。不知为何，我的心里也有些兴奋，盘算着怎么样抢走楚冬萱的

人皮。

老头在楚冬萱的人皮背后撕开一道裂缝，说道：“好了，你可以穿上了。”

中年男人：“谢谢大哥，以后我一切都听大哥的话，大哥让我做什么，我就做什么。”说

着，中年男人拿起楚冬萱的人皮，开始穿了起来。而老头也开始穿上夏蓉的人皮。;

就是现在，我心一横，手握电棍，就冲了进去。那两人都还没穿好人皮，措手不及，那

老头直接就被我手中的电棍给电晕了。我正要电那中年男人时，没想到他手里拿着一把

水果刀，直接向我捅来。我躲闪不急，水果刀直接捅进了我的胸口。

我忍着胸口的剧痛，快速将手中电棍打向中年男人。那中年男人没想到我受了重伤，还

能反击，直接就被电棍给击中，也昏迷过去了。昏迷前一刻，中年男人忽然想到自己进

来时，没关上大门，可能就是那时，别墅里混进来陌生人。带着懊悔，中年男人昏倒在

了地上。

我死死的咬着牙，将胸口的水果刀拔了出来，血溅的到处都是，痛的我差点就昏过去。

一阵头昏眼花，我才清醒过来，看到胸口的血流不止，知道在这么样下去，我肯定会死

。看到昏迷在地上的中年男人，我心想：看来只有穿上楚冬萱的人皮，变成楚冬萱，才

能保证我不死。

于是，我便把中年男人身上所穿的楚冬萱人皮，给脱了下来。我忍着胸口的剧痛，费尽

力气才脱光自己身上的衣服，拿起楚冬萱的人皮，就往自己的身上穿。

几分钟后，我穿上了楚冬萱的人皮，完全的变成为楚冬萱。胸口的刀伤也消失不见了，

变成了两个丰满挺拔的乳房。看着自己笔直修长的美腿，粉嫩的阴唇，浓密的阴毛，我

的心跳不由得加快。这就是我往日恋人的身体，曾经是那么想得到她的身体，没想到我

和她成为了一体，以这种方式拥有了她的身体。楚冬萱，我会好好照顾你的身体，还会

替你报仇雪恨。

这时，地上昏迷的老头发出声音，看样子好像快要醒来了。我捡起电棍，再次把那老头

给电晕。接着，也电了几下那中年男人，让他继续昏迷不醒。我将老头身上夏蓉的人皮

脱了下来，放在了床上。

看着昏迷不醒的老头和中年男人，我心想：不能让这两妖人在继续活着，否则会后患无

穷。再说，这两妖人又不是什么好东西，老头会将活人变成人皮的妖法，要是让老头还

活着，不知道还会有多少美女会遭他毒手。最重要的是，只要老头还活着，我的性命就

不保，说不定哪一天，老头就将我变成为人皮，让别人穿上替代成为我，去干坏事，说

不定还会害了我的家人。还有，那中年男人捅了我一刀，差点要了我小命，此仇怎能不

报？

虽说我很想从老头嘴里得到，怎么穿上、脱下人皮的秘密。可又怕老头清醒了，我对付

不了怎么办？那还是把老头杀了算了。

人性是自私的，既然你活着会威胁到我的生命，那我就先干掉你，铲除你这个威胁。+

在想到楚冬萱被老头变成人皮，我的心就疼，虽说我现在不爱楚冬萱了，可她毕竟是我

的往日情人，你把楚冬萱变成了人皮，我就要替她报仇。我狠下心来，捡起地上的水果

刀，直接捅进老头和中年男人的心脏，把他两人给捅死了。

老头的血溅到我的手上，我感到一阵头昏眼花，无数的记忆涌入了我的脑子里。我强行

走到床边，倒在了床上。

人生总是充满着意外，原本我以为自己掌握了一切，到头来才发现自己做错了。

老头子的血溅到了我的手上，一阵头昏眼花后，我昏倒在床上。

我不知道自己身在哪里，但是，有一阵黑影缠在了我的身上。黑影里传来阴森恐怖的声

音：“你这该死的垃圾，以为我这么容易就能被你杀死了？现在我要吞噬了你，让你知道

什么是生不如死。”黑影说完话，便加快渗入我的身体里。

我心里十分恐惧，不知道该怎么办。大骂黑影：“这里是哪里？还有你到底是谁？我什么

时候杀的你？你凭什么要吞噬我？”

黑影嘿嘿笑道：“也罢，让你这小垃圾当个明白鬼。这里就是你的灵魂世界，而我就是被

你杀害的老头。老头子我可是会许多法术，凭你那两下，就想杀死老头子我？简直是做

梦。现在老头子我要吞噬了你的灵魂，霸占你身体。”

原来缠绕在我灵魂上的黑影，就是那老头。哎，是我小看了老头，人家既然能将美女变

成人皮，肯定会几手妖法，不可能就这么容易被我给杀死，现在看来是我完蛋了。4

随着黑影的入侵，我的灵魂也渐渐被黑影给同化了，逐渐的变成为黑影。

就在我无能为力阻止黑影入侵时，一个女人出现在了我面前。这个女人正是楚冬萱。

楚冬萱面色惨白，凄然的说道：“文哥，我求你以后好好的照顾我父母，行么？”*   g2

看到楚冬萱的凄凉的摸样，心一软，说道：“要是我能活下来，一定照顾好你父母。就是

不知道我还能不能活下去。”

黑影得意道：“哈哈，你俩都不会死，都会被我给吞噬掉。小姑娘别着急，等我吞噬了这

垃圾，就去吞噬你。”

楚冬萱微笑着说：“谢谢你文哥，文哥你一定要活下去。”说罢，楚冬萱带着微笑，就飞

进了我的灵魂里。

看到楚冬萱决然的摸样，我忽然感到不对劲，没等我知道这究竟是怎么一回事，楚冬萱

就飞进了我的灵魂里，和我融为了一体。

缠绕在我身上的黑影，突然间惨叫道：“该死，该死，真该死，你们这俩垃圾给我等着，

我还会回来的。”说完，黑影就消失的无影无踪。而被同化的灵魂依然是黑色的。#  g*

这时，楚冬萱的记忆全部涌进了我的脑海里，和我的记忆交织在了一起。

不知道我睡了多久，才醒过来。醒来后脑子里乱哄哄的，我都不知道自己是到底是谁了

，我到底是程易文，还是楚冬萱？

这时，我看到了自己脸颊旁柔顺的秀发，再往下看，胸前有两着个饱满的乳房。手往腹

部摸去，摸到的是女人的阴道。这身体好像是女人的，难道我是楚冬萱？

过了片刻，大脑逐渐清醒过来，我忽然间明白了，我是程易文，不过，我现在的身体是

楚冬萱，并且还拥有着她的记忆。

看了看时间，现在已经是上午11点了，夏蓉和楚冬萱都没去公司上班，要是夏蓉和楚冬

萱在不露面，怕是会引起别人的怀疑。看到床上夏蓉的人皮，我迅速的穿在了身上。&

这时我才发现地上只剩下一具尸体，是那中年男人的，而老头的尸体却消失不见了。估

计老头的尸体化成了黑影，钻进了我的身体里。也不知道那老头现在在什么地方，恐怕

以后老头还会再来害我，不行，我必需赶快找个高人来帮我驱邪，灭了那老头。4   w'

“哎。”我叹了口气，想了想，从楚冬萱的记忆里，找到了夏蓉的律师手机号，拿起夏蓉

的手机，赶紧给她的律师打了过去，让律师来处理这件事。不过，没有夏蓉的记忆，来

扮演夏蓉，还真是个麻烦。

现在还是看看自己美丽的新身体吧。一头乌黑的秀发飞瀑般飘洒下来，柔顺的柳眉，一

双充满妩媚的大眼，玲珑的瑶鼻，粉腮含羞，小巧的两瓣樱唇，洁白如雪的娇靥晶莹如

玉，娇嫩的雪肌如酥似雪，身材绝美，娴静自若。

这就是现在的我么？还真是魅力动人，难怪老杨一直把夏蓉当成女神。看着自己美丽的

娇躯，下身不由的湿润了，我情不自禁的伸出手，揉捏着自己硕大的乳房，抠弄起湿润

的阴道，开始SY起来。

十多分钟后，在猛烈的刺激下，我终于达到了高潮，愉悦的呻吟中，阴道里喷出大量的

阴精，整个身体都痉挛了，大脑里一片模糊，躺在床上不停的娇喘着，回味着刚才的快

乐。

过来一会，我才回过神来，自言自语道：“真是太爽了，女生的SY比起男生的SY要强无数

倍，看来还是当女人的看来。”我费力的站起来，擦干净下体，准备去穿上衣服。"  a:

打开夏蓉的衣柜，看到里面全是OL职业装，从中取出一件白衬衫，黑西服，及膝黑裙。

想了想，又取出了一身海蓝色的OL职业装。这时想起自己还没穿内衣，便又打开了另一

个衣柜。

“哇，夏蓉竟然这么多性感的内衣，看来她真是个骚货。不过呢，这些内衣穿在我身上，

一定会很漂亮。”衣柜放满了各种各样的性感内衣，我从中挑出一件白色胸罩，白色内裤

，还有黑丝裤袜。

好在我有楚冬萱的记忆，能够熟练的穿上衣服，化好妆，将秀发盘起，将一双8公分的高

跟鞋穿在脚上。走到落地镜前，欣赏起自己来。由于脸上还残留着一摸红潮，使我的模

样更加的诱人。

我饶有兴趣的摆弄着各种姿势，轻轻的抚摸脸蛋，或揉揉饱满的酥胸，感受着细腻肌肤

传来的美感，心里美滋滋的，一天前，我还是一无所有的穷矮挫、吊丝，但是现在呢，

我已经变成了身价数亿的大美女，女强人夏蓉。看着镜子里全新的自己，充满着骄傲和

自信，一种异样的感觉传遍全身。穿上夏蓉的人皮，不仅占据了她的身体，还得到了她

的骄傲自信的性格，高贵优雅的气质，是种肉体和精神上的双重享受。

看着镜子里成熟，端庄的职业大美女，我扬起美丽的瓜子脸，露出骄傲的表情说道：“我

程易文以后就是夏蓉了，我要当一个快乐的大美女。”嘿嘿，谁能想到美女的里面竟然是

个吊丝呢？

等了半个小时，律师就来了。我忽然看到我男人时的衣服都还没收拾好，急忙收拾起来

，装在了一个袋子里，一会出去就将这些给扔了。律师是个男的，来到别墅后，看完中

年男人的尸体，说这人是个在逃强奸犯。他意图侵犯您，您属于自卫杀死他，并不违法

。

原来中年男人是强奸犯，看来我杀死他，并没有杀错，他倒是死有余辜。我便让律师替

我处理剩下的事。我现在先要回公司处理事务，然后还要找高人替我驱邪。



回到公司后，我便让经理先替我处理事务，而我则去了楚冬萱的办公室里。

将楚冬萱办公室的门窗关好，我便脱光了上身的衣服。我想象着要脱下夏蓉的人皮，不

久，我的背后就裂开了一道裂缝。我拉下夏蓉头部的人皮，露出了里面楚冬萱的摸样。

一直将夏蓉的人皮脱到腰部，在向裂缝里面折去。把夏蓉上半身的人皮，完全塞进了腰

部裂缝里。想象着要穿上夏蓉人皮，裂缝逐渐消失在了腰部。现在我的身体上半身是楚

冬萱，而下半身却是夏蓉，这样我就能随时随地的变成楚冬萱和夏蓉了。

昨天夜里，老头吞噬同化了我的那一部分的黑色灵魂，后来又被我恢复了一部分，同时

也让我得到了一部分老头的能力。现在我能随时穿上脱下人皮，不过，我却脱不下楚冬

萱的人皮。原因是我的灵魂，和楚冬萱的灵魂成为了一体。

我脱下黑色裙子，换上海蓝色的OL职业装，让秀发散披在肩上。在楚冬萱办公室里，找

到一双银白色高跟鞋，换穿在脚上。随后给自己化了妆，像往常一样开始工作起来。"

终于等到了下班，我赶紧就离开了公司。回想到上班的时候，老是有许多男同事色眯眯

的盯着我在看，还有不少的男同事向我献殷勤，弄得我都有些不自在。不过，我却觉得

这种样挺好的，让我享受到身为一个大美女的欢乐。



“哎呀，糟糕，我男人的身份现在不见了，要是在不出现的话，怕是会出事。”我忽然想

起了我男人的身份。哎，光沉迷在身为楚冬萱的快乐中，却忘记了我以前程易文的身份

。现在那保安工作没上班，人也消失不见了，怕是队长会报警吧，这该怎么办？我想了

想，决定给队长打个电话，就说我不干了。



给保安队长打通电话后，我说我是程易文的表姐，程易文现在有急事回了老家，保安工

作就不干了。队长说他知道了，要是程易文还想回来当保安，这里依然还要他。嗯，我

说知道了，笑着挂了电话，心里吐槽道：人家现在可是个大美女，谁还去当那破保安。





看着路上回家的人们，我突然想到，我现在是该回哪里去呢？是楚冬萱的家？还是夏蓉

的家？想了想，还是楚冬萱的家吧，毕竟我有着楚冬萱的记忆，更容易模仿成为她，不

会被熟悉她的人给发现她的异常。



我正走着路，忽然前面一老头拦住了我。那老头估计有90多岁，身上穿的挺整洁的，人

看起来也很精神，不像是坏人，不知道他拦住我做什么呢？

我微笑着问道：“老爷爷，你有什么需要我帮忙的么？”



老头看着我，摇头道：“小姑娘，这个身体不是你的，还有，你现在已经命不久矣。”0



我脸色大变，这老头这么会知道我的秘密呢？难道这老头是个高人不成？不过，路上可

不是说这话的好地方，于是我小声说道：“老爷爷，你在说什么呢？我怎么听不懂。”



老头笑了笑，小声说道：“姑娘，晚上8点，明珠大酒楼13号包间。来不来随便你。”说完

，老头就走了。



看着老头离去的身影，我心里嘀咕着，该不该去呢？算了，先回家吃了饭再想吧。'



楚冬萱住的是单身的高级公寓。公寓房间里面充满着浪漫的气息。回到家里，我就换下

衣服，给自己简单的做了饭。吃完饭后，我躺在柔软的床上想着老头的话，到底该不该

去呢？要是不去的话，不知那该死的老妖怪，什么时候就会突然出现，吞噬了我的灵魂

。要是去的话，那老头会不会害了我呢？夺走我身上的人皮呢？我有些犹豫不决。



算了，还是去吧，谅那老头也不敢再酒店包厢里敢害我。要是错过了这次机会，以后老

妖怪再出现了，我怕是小命难保。

8点钟，明珠大酒店13号包厢里，一个美艳女人和一老头在喝着茶水。+  L#



我身穿一袭粉紫色的超短款披肩小外套，衬托出我傲人的身材，再搭配一条黑色的齐膝

裙，腿上的黑丝在灯光下显得更加诱人，而脚上穿着一双黑色的绑带高跟鞋。



老头一直在色咪咪的看着我，并不说话，看的我心里直发毛，让我感觉有种羊入虎口的

感觉。

老头看来我许久才说道：“小伙子，你是不是强行占有了这个姑娘的身体？”)



我不知道该如何回答，只是问道：“老爷爷你是怎么知道的？您怎么称呼？我叫楚冬萱。

您可以叫我萱儿。”



老头笑着说道：“老头子的名字你不必知道。你只要知道我能帮助你就行了。我是玄门道

人，我一眼就看穿你身体和和灵魂不一样。不过，你身体里还有居然有一恶鬼，你没被

恶鬼吞噬了，那还真是命大。”



我身体里有恶鬼，难道那恶鬼就是，要吞噬我的老妖怪？我急忙问道：“老爷爷，能不能

将我体内的恶鬼给消灭掉？”

老头笑着看着我，反而问道：“我为什么要帮助你？我又不欠你什么。”



我知道老头是想要好处，便问道：“老爷爷没需要付出什么代价，你才能帮助我？”



老头双眼眯了起来，等了片刻说道：“我想知道这究竟是怎么回事，我才考虑能不能帮助

你。”



我想了想，便决定把昨天的事给说出来，不过，我的故事略有改编。我说我看见一邪恶

老头将要附身在美女身体里，我便英雄救美。没想到那邪恶老头把我的身体，吸入美女

的身体里。在美女体内，我和美女合二为一，不知道为什么那邪恶老头就不见了，而我

却变成了现在这个美女。



老头看来我片刻，说道：“你和那姑娘一阳一阴相互合体，阴阳相结合，成为阴阳魂魄，

暂时打伤那恶鬼。不过，恶鬼依然盘踞在你的魂魄下面，九天后，那恶鬼伤势恢复，你

就会被他给吞噬了。”



我听到老头所说的话，心中十分恐惧，急忙问道：“老爷爷，你肯定有办法救我的是么？

求老爷爷救救我好么？只有老爷爷你救了我，老爷爷以后让我做什么，我就做什么。”.

老头看着我双眼一咪，说道：“真的？”

看来这该死的老头，早就想好要算计我。可我又没办法解决体内的恶鬼，只能答应他道

：“当然是真的，只要老爷爷你能消灭我体内的恶鬼，你让我干什么都行。”

老头笑道：“我的确有办法可以消灭你体内的恶鬼，不过，你要付出1百万RMB，做为老头

子的出手费用，少一分都不行。”

我原以为老头会提出什么古怪的条件呢，没想到他想要的是钱。这就好办了，要是老头

能消灭我体内的恶鬼，让我活下去，花多少钱我都愿意。光楚冬萱的存款就有几百万，

更别说我变成夏蓉之后，拥有财产达到十几亿RMB。我看着老头说道：“老爷爷，只要你

能消灭了我体内的恶鬼，我支付你150万。要是消灭不了的话，你一分钱都别想拿到。”

老头道：“那是当然，我可以先消灭你体内的恶鬼，你在付给我钱。你看这样行么？”8

我想了想，说道：“行，老爷爷。你什么时候消灭我体内的恶鬼？”

老头道：“随时都行，我这里有一道符文，能够消灭你体内恶鬼，还能助你吞噬那死亡恶

鬼留下的魂魄，获得恶鬼一切的能力。”

我急忙问道：“那现在消灭我体内的恶鬼行吗？”

老头道：“当然行了，你想现在就消灭体内的恶鬼？”

我点头称是，“那现在就请老爷爷，立刻消灭我体内的恶鬼。”

老头从身上掏出一张破旧的符文，说道：“你脱了衣服，将这张符文贴在自己的胸口，符

文进入你体内后，就可以消灭恶鬼。”

我接过符文，看了看，说道：“老爷爷失陪一会，我去下洗手间。”

老头道：“你去吧，我在这里等着你。”

我进了洗手间，关上门，脱了外套、胸罩，把符文贴在了胸口。只见符文逐渐渗入了我

的体内，当符文完全渗入我身体里后，感觉到一阵头昏眼花，有种昏昏欲睡的感觉。糟

糕，上当了，那老头果然没安好心。我忍着强烈的睡意，直接披上外套，赶紧跑出了洗

手间。刚出了洗手间，就看见了老头，这时我再也忍不住了，直接昏了过去。

老头看着昏迷不醒的我，眼中露出贪婪的光芒，阴阴一笑后，扶着我进入了酒店房间里

。



不知道过了多久，我从昏迷中醒来。

我这是怎么了？发现自己现在浑身上下酸软无力，空气中弥漫着一股淫靡的气息。4

看了看四周环境，这里是酒店房间里，我正躺在床上。脑海中隐隐的闪现出一些片段，

好像是那老头扶着我进了酒店房间里，将我放在床上，脱光了我身上的衣服。随后，老

头双手发光，摁向我的腹部。不久，我阴道里流出一团黑糊糊的液体，老头用一个瓶子

将黑糊糊的液体给收集起来。

老头奸笑道：“我救了你一命，你也应该付出点代价，是吧？”说完，老头脱下裤子，挺

着阳具插进我的阴道里，并且吻向我的嘴唇。

不知为什么，虽然是老头在强奸了我，可我那时就好像是个发情的荡妇，疯狂的和老头

在做爱。我没有感到丝毫的恶心，居然被老头干的非常的舒服。

回想起来，我那时被老头干的舒服极了，高潮是一次接一次。最后我还是被老头给干晕

了。想到这里，我心中就有种莫名的空虚感，阴道也有些潮湿起来。

我双腿大开看向自己的隐私处。浓密的阴毛上沾满了白色的固体，粉嫩剔透的阴唇中，

流出了几滴晶莹的淫水，看得我口干舌燥。不行我要赶紧去洗澡，降降体内的欲火。8

去浴室将自己洗的干干净净，擦干身体，回到房间里，开始穿上自己的衣服。

这时我看到床头有一张纸条，纸条上写着：美女，你体内的恶鬼，已经被老头我给收走

了。唉，不过就是你长得实在是太美了，老头我忍不住就把你给睡了。既然睡了你，那

100万酬劳老头我就不要了。还有，你试着想像变回原本男人模样，就能够变回去。不过

，你变回男人的时间会很短，你可以将身体的一部分变回男人，那样时间会长一些。如

果你想要变回男人的时间长一些，就必须同男人多做爱，那样就能变成男人的时间长一

些。最后，希望以后你我有缘在相见。

看到老头留下来的字条，我就想试着变回男人的样子，可想到这地方是酒店房间里，怕

是有些不安全，别让谁在这里装了监视器，看到我一个美女居然变成为男人，那我可就

完了。还是等回到楚冬萱家里在试吧。

看了下时间，现在已经12点多了。我要是现在回去，怕是路上不安全。算了，还是在这

里住上一晚，明天在走。于是我烧了老头留下的纸条，躺在床上开始休息。

第二天清早，我急忙回到了楚冬萱的家里，脱光身上的衣服，也脱了夏蓉的下半身人皮

。开始想像着我原来男人时的样子。

首先，披肩的秀发渐渐变短，最后变成了平头。光滑细腻的脸蛋变得粗糙起来，美貌动

人的面孔，变成了平凡的大众脸。胸口饱满挺拔的乳房逐渐变小、变平。纤细的腰围也

变粗了，下体粉嫩的阴道，变成了粗大的肉棒。不到十分钟，我从楚冬萱的样子，变回

了原来程易文的样子。

这可真是太棒了，这样我即能享受到美女的快乐，又能享受到男人的快乐，还不怕我原

来身份消失带来的麻烦。我想当男人就当男人，相当女人就当女人，这可真是太爽啦。



看看时间不早了，想到还要替夏蓉去上班。于是我直接穿上夏蓉的人皮，变成了夏荣。

看到镜子里容光焕发的大美女，我微微一笑，便开始梳洗打扮起来。

15分钟后，我熟练的给自己化好妆，随后将头上的秀发梳好，盘在脑后。

“怎么楚冬萱没有大一点的胸罩，这些胸罩都太小了。”变成夏蓉后，乳房明显比楚冬萱

的大了许多。唉！可这里是楚冬萱的家，没有夏蓉的衣服，暂时只能先穿楚冬萱的衣服

。我戴上楚冬萱的胸罩后，乳房立刻就被绷紧了，有些难受，可看到胸前被勒出来一道

深深的乳沟。我忽然觉得这样挺棒的，下体的阴道又湿了。

我拿出两条裤袜穿在腿上，一条肉丝，一条黑死，还垫上了卫生巾。这样一来，阴道里

流出的淫水就不会弄湿了裤袜。

我上身穿着白色衬衫，黑色西服。下身还是不穿裙子了，穿上了黑色西裤。脚上穿着一

双5公分的银色高跟鞋。我现在就是一个充满诱惑的职业女性。

由于楚冬萱的身体没有夏蓉身体发育的那么完美，所以楚冬萱的衣服穿在夏蓉的身上，

明显有些窄小。这样一来，紧身的衣服将我前凸后翘的魔鬼身材，显示的淋漓尽致。

一路上，有许多人的目光在都盯着我，女人露出羡慕妒嫉恨的眼神，而男人却露出色迷

迷的眼神。

回到夏蓉的办公室里，我擦了擦额头上的香汗，心里叹息道：唉，夏蓉的身体也太敏感

了吧，在男人色色的目光注视下，我的身体就会发热，下体感到空虚极了。

公司的事情，我也不太懂，就全部推给了下面的人，让他们去做吧，等什么时候我得到

夏蓉的记忆，在来处理公司的事务。

坐在办公室里，我无所事事的打开电脑，挂上自己的QQ，开始浏览起网页。这时企鹅一

闪一闪的，点开一看，原来是老杨给我发来了信息。

老杨：“文子，怎么现在有时间去网吧玩啊？不用上班么？”

我：“我现在休息了，那你呢？不好好工作，还有时间在聊天？”

老杨：“嘿嘿，工作之余，忙里偷闲。今天的夏蓉可真是太美了，我给你发张照片，你看

看。”随后，老杨便给我发来一张照片。

照片里居然是我，准确的来时是夏蓉。原来在进入公司时老杨偷排了我。我：“确实挺美

的，唉，我说你小子，还对夏蓉痴心妄想？”

老杨：“你不明白，夏蓉是我的女神，我这辈子只爱夏蓉一个人。”

可怜的老杨，要是知道我变成了他的女神，他还会不会一如既往的爱着夏蓉呢？真想玩

玩他，看他到底有多爱夏蓉。我：“老杨，如果说夏蓉要是让你去死，你愿意么？”

老杨：“只要是夏蓉让我做的，我都愿意。可惜夏蓉都不知道我是谁。”

我：“我想你应该大胆的去追求夏蓉，让夏蓉知道你爱他。”

老杨：“算了，我还是默默的祝福她吧。不聊了，我要开始工作了。”随后，老杨就下了

QQ。

看着老杨对夏蓉的一往情深，我都有些感动了。说起来，大学时老杨和我的关系铁极了

，我俩一起逃过学，打过架，还骗过别人的钱。现在真不忍心老杨在继续痴迷下去了，

我是不是该让老杨知道，他喜欢的夏蓉是一张人皮呢？

如果让老杨知道了，他会不会伤心欲绝？要是能让老杨彻底的爱上我，让老杨来帮助我

，他穿夏蓉的人皮，变成夏蓉，而我变成楚冬萱，这样我就不用在两个美女之间变来变

去，省的弄出麻烦来。

我想了想，还是决定告诉老杨，不过在这之前，我还要先戏弄下他。



我去楚冬萱的办公室，随后给老杨打了个电话，让他来来一趟，汇报工作。不久，杨乐

天来到了楚冬萱的办公室里。

办公室里，杨乐天看着美艳动人的夏蓉，心中有些茫然，没有看见楚冬萱，也不知道夏

蓉在这里做什么。

我一脸严肃的看着杨乐天，问道：“你是谁？来这做什么？”

f  i

杨乐天有些不知所措，说道：“夏总，我是XX部的杨乐天，是来找楚秘书汇报工作。”

我随意的说道：“那你就坐下吧，汇报下你的工作。”

杨乐天心里开心极了，真是太棒了，能和他心中女神夏蓉说话，正是杨乐天梦寐以求的

。

我悄悄的脱下脚上的高跟鞋，伸出丝袜美脚，放在杨乐天的腿上。

杨乐天身体一震，不敢相信的看着我。

看着好友杨乐天，不知为什么，我就想让他舔我的丝袜脚。我露出一丝坏笑，说道：“你

看我的脚美不美？”

杨乐天的手抓住我的脚，呆呆的说道：“美，真美。”

我戏谑的说道：“你只要肯舔我的脚，我就当你女朋友。”

杨乐天听到心中女神这么说，二话不说，捧起我的丝袜美脚舔了起来。闻着女神美脚上

的香气，杨乐天浑身都兴奋起来了，要是女神说话算数，真的当他女朋友，那他可要幸

福死了。

杨乐天舔着我温润如玉的丝袜美脚，发现美脚上原来穿着双层丝袜，里面肉丝，外面黑

丝。美脚口感不但美妙，更是有着说不出的诱人。薄薄的黑丝袜紧裹着圆润的脚踝，如

嫩笋一般的晶莹脚趾，在黑丝袜的衬托下更显诱惑。

从脚上传来阵阵的炽热，不断的燃烧着我空虚的内心。胸口的欲火不断高涨，烧的我浑

身难受极了。不管了，现在只想找个男人同我做爱，来填满我内心的空虚。

我充满诱惑的嗓音命令道：“你，赶紧脱下裤子。”同时，我也伸回了脚，站了起来。将

西裤、裤袜、性感内裤脱到了膝盖，露出了里面粉嫩的阴唇。

杨乐天不敢置信的看着我，傻傻的问道：“脱裤子干什么？”

我真是无语了，都到了这个地步了，他还问脱裤子干什么？我怒声说道：“当然是和我做

爱了，你要是不敢和我做爱的话，就马上给我滚出去。”

杨乐天心中激动万分，这时和自己心爱女神做爱，有什么不敢的。只要能和夏蓉做一次

爱，就算是死了也值。杨乐天兴奋的说道：“这是真的？您不是在骗我吧？”同时杨乐天

迅速的脱下裤子，内裤，露出里面粗大的阳具。

我看着杨乐天粗大的阳具，心跳不由得加快，阴道里更加湿润了，便命令道：“别说废话

了，赶紧过来干我。”

杨乐天粗大的阳具直接插进我窄小的阴道里，空虚的下体瞬间得到了满足。我娇吟着：

“老杨，你用力干我，狠狠的干我。”

“啊……啊……啊……，真TM是太舒服。”

这时的我早已忘了一切，沉迷于性爱之中，不断追求着性爱带来的快感。



半个多小时后，杨乐天将滚烫的精液射进了我体内，随后，我也达到了高潮，喷出了大

量淫水。

我趴在杨乐天的怀里，回味着高潮带来的快感。发现男人的快感时间很短，而女人的快

感时间却很长，也非常的爽。难怪女人被男人干了后，会露出一脸的舒服，确实是非常

的舒服。

杨乐天亲吻着我的秀发，说道：“夏总，你知道么？我一直在暗恋你，我是非常非常的爱

你，你就是我心中的女神。”

听到杨乐天的深情告白，我的脸不由的有些发烫。本来准备告诉他夏蓉是张人皮，可看

到他对夏蓉的用情至深，内心既有几分甜蜜，又有几分恐慌，不由的想到，要是老杨知

道他的女神，不过是张人皮，还是被他好友穿着，恐怕老杨会非常失望、伤心、难过。

要是让老杨知道了夏蓉里面的是他的好友，怕他以后不会在对我这么好了，不知为何，

我不想失去老杨对我的关爱。再说，如果我穿着夏蓉人皮和老杨来谈一次恋爱，那感觉

一定会很不错。

我露出一个迷人的笑容，说道：“杨乐天，我和你之间的事，可不能告诉别人。如果让我

知道了你乱说的话，我以后不会再理你了。知道了么？”

杨乐天保证道：“夏总，你我的事，我谁也不说。”

“你还叫我夏总？你以后就叫我夏姐，我叫你小杨，知道了么？”我温柔的说道。(   d7

杨乐天沉默了一会，看着我问道：“夏姐，我们以后还能在这样么？”

“难道你还想和我做爱？”我向他打趣道。

杨乐天脸红了，喏喏的说道：“夏姐不愿意就算了。”

我嘻嘻笑道：“傻瓜，夏姐逗你呢，你以后就是夏姐的小情人，你只要不嫌弃夏姐就行了

。”

杨乐天急了，连忙解释道：“我这么会嫌弃夏姐呢？我是最爱夏姐的。”

“我知道，我是你心中的女神，你都暗恋我3年了，还经常会拿着我照片YY，是不是？”

杨乐天直接傻眼了，夏蓉这么会知道这些呢？同时他还有些疑惑的看着我。

见杨乐天对我起了怀疑，我立即转移话题说道：“看什么呢？难道还想和夏姐在来一次？

”

杨乐天笑道：“要是夏姐想在来一次，小弟我愿意奉陪到底。”

“油嘴滑舌，就你那玩意，再来一次还行吗？”我看着他那萎缩的阳具鄙视道。

杨乐天顿时就无语了，想说吧，又不知道该说什么，最终还是沉默不语了。

见气氛有些尴尬，于是我就拿出手机看时间。现在马上快12点了，杨乐天在这里已经1个

多小时了，要是他继续和我在办公室里看看时间也不短了，要是杨乐天继续呆在这里的

话，怕是会传出对楚冬萱不利的谣言。

我站起身来，开始穿起内裤、裤袜、西裤，同时还对他说道：“时间不早了，你也赶快收

拾下就出去吧，记住，别让别人发现你我的关系。”

杨乐天穿上裤子，整理好身上的衣服，恋恋不舍的说道：“夏姐，我走了。”

“知道了，姐有时间就去找你。”我微笑的说道。

忽然，杨乐天双臂搂住我，嘴巴直接吻向我柔软的红唇。一个湿吻后，杨乐天急忙的离

开了办公室。

杨乐天的这一吻，吻乱了我的芳心，同时，还让我对他产生了一种异样的情绪。



中午吃完饭后，我回到夏蓉的办公室里，躺在床上静静的思考着。我现在拥有了美女的

身体，亿万的财富，可以说我现在是一个真正的白富美，屌丝心中的女神。也就是说从

现在开始起，我不用再为了生活而去奔波劳累了，我可以整天吃喝玩乐，去享受美好的

生活，

想着自己对未来的美好憧憬，不知不觉的就睡着了。

睡梦里，我见到了夏蓉。夏蓉对我展颜一笑，便融入了我的身体里。随后，夏蓉所有的

记忆，全部涌入了我的脑海里。

夏蓉是个孤儿，从小就是在孤儿院里长大。夏蓉学习刻苦，以优异成绩考上了一名牌大

学。可是那时夏蓉交不起学费，只好去打工赚钱。在打工时，夏蓉遇到了一位单身的中

年富豪。那富豪愿意帮夏蓉出学费，不过夏蓉必须当富豪的情人，不过，对外则说夏蓉

是富豪的失踪多年的女儿。夏蓉没有经受住金钱的诱惑，便当了富豪的小情人。0   h*

夏蓉和富豪有一天晚上做完爱后，富豪趁夏蓉睡着了，便念起咒语，把夏蓉变成了一张

人皮。而富豪念完咒语后，瞬间衰老了数十岁。富豪把夏蓉的人皮穿在了自己的身体上

，变成了夏蓉。随后，富豪把自己所有的财产，都转移到了夏蓉的名义下。

富豪变成夏蓉后，利用自己年轻貌美的身体，和强大的金钱攻势，勾引、拉拢了一位政

府高官，获得了一大批政府开发项目。几年时间里，夏蓉从一个一无所有的孤儿，迅速

变成了一名有钱有势的美女。

而那天，去小区找夏蓉的中年男人，正是富豪的一位小弟。那中年男人犯了事，来投靠

富豪，富豪便把楚冬萱叫到了小区别墅里，便将楚冬萱变成人皮，让那中年男人穿上变

成楚冬萱，从而掌握楚冬萱家里的势力。

可惜他们把握到我会突然出现，从而破坏了他们的计划。那富豪老头被我杀死后，他的

魂魄钻进我的身体里，想吞噬我的灵魂，没想到楚冬萱和我的魂魄合二为一，打伤了他

。后来富豪老头的魂魄又被那玄门老头给收走了，留下了夏蓉的魂魄。为报答我杀死富

豪老头，夏蓉的魂魄主动和我融为一体，这样，我就得到了夏蓉的记忆。

从睡梦中醒来，我仔细的回忆着这一切。夏蓉的记忆中，有被富豪变成人皮后所有的记

忆，可却是没有那富豪老头的记忆。看来那富豪老头的魂魄，的确从我身体里消失了，

不然夏蓉的魂魄就不会出现，和我融合。

看来现在我安全了，不用在担心那富豪老头的魂魄，会突然出现吞噬我的魂魄，或者没

有夏蓉的记忆管理不好这个公司，从而引起别人的怀疑。

不得不说，富豪老头留在夏蓉名下的财产，不是一般的多，而是无法想象。光外国的银

行就存款就有10多亿欧元，国外的豪华别墅有上百套，私人飞机、游艇等。国内存款有

10多亿RMB，几家大型集体企业，几十套豪华的别墅，上百辆的名贵跑车。

“哈哈，真是谢谢你了富豪老头，多谢你给我留下这么多的财富。还有，夏蓉、楚冬萱，

我会替你两人好好的活下去。”

快下班时，老杨给我原来的身份，程易文打来了电话，我直接挂了电话，发短信问他干

什么。我现在可是夏蓉的身体，根本不能接他的电话。过来一会，他发来短信说晚上请

我去吃饭，看我有时间去么？我想了想，直接回到时间，地点。又过了会，老杨发来短

信说，晚上8点，小吃街见。

下班后，我开着夏蓉的红色跑车玛莎拉蒂，直接去了夏蓉的一栋豪华的别墅里。

回到别墅后，先给自己舒舒服服的洗了一个澡。

“夏蓉的身高和我差不多，可以直接把夏蓉上半身的人皮，塞进下半身。然后，将楚冬萱

的头部和胸部，变回我原来的样子，这样ok了。”

我想象着要脱去夏蓉的人皮，背后便裂开一道细缝，我脱下夏蓉上半身人皮，塞进了腰

部裂缝里，随后，在想象着穿上人皮，不一会，裂缝消失在腰部了。看着镜子里楚冬萱

美貌，我想象着原本男人时的样子，那乌黑披肩的秀发渐渐变短，最后变成了平头。光

滑细腻的脸蛋变得粗糙起来，美貌动人的面孔，变成了平凡的大众脸。胸口饱满挺拔的

乳房逐渐变小、变平。“嘿嘿，谁能知道我程易文除了头部、胸部是男人的，其他的全都

是美女的身体呢？”

挑了件中性的黑色宽松T恤穿在身上，下面穿着宽松的牛仔裤，脚上穿了双比较中性的布

鞋。“装扮完毕。”看着镜中单薄、消瘦的自己，我满意的笑了笑。临走时再给自己戴了

顶帽子、墨镜，开着辆法拉利去向小吃街。

小吃街的烤肉摊上，我和老杨两人，大口吃着烤肉，喝着酒，吹着牛皮。

看着一脸兴奋的老杨，我：“老杨，你今天中奖啦？怎么肯这么大方请我来吃烤肉？”

老杨：“哈哈，我还真是中了大奖，知道么文子，我今天上了我心中的女神夏蓉，真幸福

死我了，你说我能不庆祝么？”

听到老杨的话，我眉头皱了起来，心里有些不爽，不是叫他别说么？他怎么把这事随便

乱说啊？我鄙视道：“你小子是不是吹牛啊？人家夏蓉是谁啊？你能上了她？”

老杨得意地说道：“是真的，我今天真操了夏蓉。我也不知道她今天怎么回事，就让我干

她。说不定是她看我长得英俊潇洒，就爱上了我，所以就……哈哈哈哈…………”

我：“停停停，你别再说了，再说我就吐了。就你那屌丝样，人家夏蓉会看上你？”#

老杨：“唉，你不懂，现在不是都说女神逆袭屌丝么？说不定女神要换换口味，想要和屌

丝谈次恋爱呢？”

我：“你真是喷死我了，老杨，不是我要打击你，你说你有钱么？没钱，有房子么？没房

子，你人长得也不帅，你说你一个一穷二白的屌丝？人家夏蓉凭什么会看上你？夏蓉可

是真正的白富美，有钱有势，你说夏蓉会看上你哪点啊？你醒醒吧，白富美和穷矮挫的

爱情故事，只有三流小说里才会出现。”

老杨：“听你这么一说，好像还真是。唉，算了，不管怎么说我的确上了夏蓉，你爱信不

信。”

我：“只要你能说清楚上夏蓉时的经过，我就相信。”

老杨忽然靠近我，小声说道：“文子，你给你说了我是怎么上的夏蓉，不过你必须要先答

应我，不把我和夏蓉的事告诉任何人。不然，你就不是我兄弟。”

我：“好，我保证不把你和夏蓉之间的事告诉其他人，行了吧？”

老杨在我脖子那里闻了闻，奇怪道：“文子，你身上喷了什么？怎么有股香气啊？”;

糟糕，现在的身体除了头部和胸部是原来的我，其他身体部位是夏蓉和楚冬萱的，自然

会带有一股女人独特的体香，老杨离我这么近，自然会闻到。我脸微微一红，“老杨你离

我远点，看你一脸淫荡的样子，让别人看见了，还以为你我是同性恋呢。”

老杨：“我远离你行了吧？那你告诉我，你身上的香气是怎么回事？”说着，老杨就坐到

了我的对面。

这时我才松了口气，解释道：“我今天在网吧遇到一MM，那MM不会玩游戏让我教她，可能

是和MM接触的久了，我身上带有她的香气。”

老杨：“我靠，你小子艳福不浅啊，那MM长得漂亮么？”

我：“那MM长得当然漂亮了，不过，咱们先不说我遇到的MM，先说说你和夏蓉的故事吧。

”

老杨叹了口气，道：“其实我答应过夏蓉，不把我和她之间的事告诉任何人。可你是我最

好的兄弟，最铁的哥们，我才告诉你的。我和夏蓉的事，我只说给你一个人，知道了么

？”

听到老杨的话，我的心微微一暖，看来老杨还是把我和他之间的友情看的很重要，对得

起我今天变成夏蓉和他做爱。

老杨开始说起是如何进入楚冬萱办公室，偶遇夏蓉，夏蓉让他汇报工作，用脚来勾引他

，后来夏蓉和他做了爱。老杨除了舔夏蓉脚那段略去，其他的一切都原原本本的告诉了

我。

老杨啊老杨，你要是知道今天和你做过爱的人，现在正坐在你对面，听你讲这一切，你

又该如何想象呢？我：“老杨，那你说说干夏蓉干的爽么?”

老杨：“当然爽了，那可是我心中的女神啊。怎么不爽？文子你说，夏蓉是不是爱上了我

啊？”

我：“可能是那是夏蓉身体空虚难耐，正好见到你这个男人，把你当成人肉按摩器了。”



老杨；“人肉按摩器，不会吧，我记得当时夏蓉说话的语气，好像对我很了解似的，我记

得当时她说：我知道，我是你心中的女神，你都暗恋我3年了，还经常会拿着我照片YY，

是不是？你说，要是夏蓉她不喜欢我，她会这么说？还有，夏蓉要是不喜欢我，肯定不

会和我最爱。就像大街上，一个女人会和一个陌生人，随便去做爱么？”

我：“怎么没有？CD大街上，一个开宝马的美女，强奸一过路男人。”

老杨：“我……我……，我说不过你了，那你意思就是说夏蓉强奸了我？”

我：“也不是没有这个可能，你想夏蓉那么强势的女人，她想强奸个男人算什么？你想，

她让你叫她姐，还让你当她的小情人，这就是你成了她包养的二夫。”

老杨：“那她怎么会知道我把她当成心中的女神，还暗恋她3年了？还会拿她的照片YY？

”

我：“你可真够呆的，夏蓉是什么人啊，估计全公司的男人都会把她当成心中的女神，拿

她照片YY的肯定不是你一个人。还有，你进公司3年了，她肯定能查出来，在随便一猜，

就能猜到。你说是不是？”

老杨：“哎，听你这么一说，还真是这样。算了不说这些了，反正今天我上了心中的女神

，你说是不是值得庆祝啊？”说着，老杨猛的喝下了一瓶啤酒。

老杨一直幻想着，有一天夏蓉能够喜欢上他。可此时，我说的话将他的梦想给刺穿了，

他心里的有些难受。

我：“对不起老杨，刚才我不是有意要那么说的。”

老杨：“你说的对，你是我兄弟才会这么说。我明白你说的那些都是为我好，怕我险入和

夏蓉的爱情之中，无法自拔，到时候夏蓉甩了我，怕我吃亏是么？”

我都不知道该怎么说了，刚才是有些想惩罚老杨，他答应了我变身时候的夏蓉，不给其

他人说出他和夏蓉之间的事，可没想到他转眼就告诉了我。还有，我急于撇清夏蓉对他

的熟悉，才故意那么说的。没想到我的话说的有些重了，伤了他的心，可他却以为我说

这些话，全是是为了他好。

看到老杨有些落寞的样子，我的心忽然有些难受，劝道：“老杨，你也别灰心，说不定有

一天夏蓉真的爱上了你呢？”

老杨：“你别跟我开完笑了，就我着穷屌丝，谁会看上我？”

我：“我说好歹你也是个大男人，喜欢夏蓉就去追她啊，你还没追她，怎么就会知道夏蓉

不会爱上你？就算追不到夏蓉，也没什么大不了的。至少证明是你深爱过她，为了她奋

斗过，努力过。而不是在这里怨天尤人。就像你现在这个屌样，肯定是没有女人会喜欢

你。”

老杨暗淡的眼神逐渐发亮，“对啊，我不该在这里抱怨，而是应该去努力，去奋斗，达到

夏蓉心中择偶的目标，让夏蓉喜欢上我。”

看到老杨开心的样子，我的心情也跟着好了许多，说道：“你只要肯努力的去奋斗，说不

定会达到夏蓉心中的目标。说不定你还真能娶到夏蓉呢，你要是能娶了夏蓉，那可真是

财色双收啊。想想看，就算娶不到夏蓉那也没关系啊，至少你曾经去努力的去爱过，以

后回想起来不会为之后悔。”

老杨：“文子，你说的对，我还现在还年轻，趁着年轻就去疯狂一把，为了夏蓉，为了爱

情，为了自己美好的未来，去努力奋斗吧。来，干杯。”

我：“干杯。”

老杨喝完一杯酒，感谢道：“文子，多谢你开导我，今晚你就在这畅快的吃喝，花多少钱

都没事。”

被老杨一夸，我都有些不好意思，便说道：“好，我今晚就吃穷你。”

老杨夸张道：“我靠，不是吧，想吃穷我？那你小子现在还我钱来。”

我：“滚，老子现要钱没没有，看你能把我怎样？”

老杨：“操，跟我耍无赖，那你就给我少吃点了。”说着，老杨夺走了我手中的肉串。7

“老板，再来30块钱的烤肉串。”我得意的看看了老杨，看他能把我怎么。

老杨：“吃吧吃吧。吃死你个撸货。”



吃饱喝足后，老杨把帐结了，看着醉醺醺的我，问道：“文子，看你醉成这样，要不今晚

你睡我那里算了。”

此时我头昏的厉害，只想找个地方睡觉，便说道：“随便了。”

老杨扶着我，便向他住的地方走去。

到了老杨住的地方，老杨将我扔到他的床上，脱下了我鞋子，看见了我美丽诱人的小脚

。

“咦，这不是夏蓉的脚么？怎么会长在文子的脚上？”老杨抓起我的美脚，仔细的看了起

来。老杨今天可是舔了夏蓉的丝袜美脚，虽说夏蓉的美脚穿了2层丝袜，可老杨对此依然

很熟悉。我的脚白皙，滑腻看起来十分诱人，老杨又闻了闻我的美脚，闻到了一股淡淡

的清香。

此时，酒劲突然涌进了老杨的大脑里，老杨的意识逐渐开始模糊起来。老杨迷迷糊糊地

躺在了床上，伸手抓住我那诱人的小脚，张嘴含着了我晶莹的脚趾，无意识的舔了起来

。没一会，老杨就昏昏沉沉的睡着了。

口好干啊，真想喝水。我睁开朦胧眼睛，看看这地方哪里有水让我喝。仔细看了看周围

的环境，这里是老杨住的地方，而我正躺在他的床上。

我正要下床去找水喝，一伸腿，就感觉大我的两只脚，好像被什么给抓住了，脚趾好像

在一个湿润温软的地方。借着清晨的阳光，我仔细一看，原来是老杨的双手，紧紧的抓

着我的两只脚不放，他的嘴里还含着我右脚的脚趾。

“啊……啊……啊……，老杨你个变态，真恶心死我了。”我伸腿用力挣脱了老杨双手的束缚，

一脚踢到了老杨的脸上。忽然，我看到了自己白皙、娇嫩的小美脚，大脑立刻就清醒过

来了。好像我现在下半身的身体是夏蓉的，上半身除了头部和胸部，其他部位是楚冬萱

的。咦，不对，我的头发怎么长到了胸部，还有，胸部有着两个挺着两个硕大的乳房。

我急忙伸手去摸脸，摸到的是一片光滑细腻。糟糕，不知什么时候，我又变回了楚冬萱

的模样。此时老杨肯定知道我变成了女人。

老杨被我一脚给踹醒了，看到我刚醒来后，慵懒诱人的模样，一时间看傻了眼。*   a9

看到老杨还在那里发呆，我急忙穿上鞋子，跑进了卫生间。

卫生间里，我小便完后，给自己洗了把脸，看向镜子里美丽动人的面孔，叹了口气，唉

，真不知道该如何面对老杨。难道要我把这一切的事都告诉给老杨？要是老杨知道我用

夏蓉的身体来戏弄他，他肯定会生气，这该怎么办啊？有了，就把我和楚冬萱融为一体

的事，告诉给老杨，其他的事就不给他说了。因为我内心里隐隐的有个念头，想用夏蓉

的身份，去和老杨谈一次恋爱。

不久，老杨走进了卫生间，看着我问道：“你，你到底是谁？是文子还是楚冬萱？”

我有些害羞的脱光了上身衣服，露出了里面硕大的乳房，说道：“老杨，可以说我即是程

易文，又是楚冬萱。你看好了。”说着，我身体的上半身，再次便回了原来程易文的上身

。

老杨一下就惊呆了，看见一个大美女变成一个男人，心里震惊的说不出话来。

随后，我开始骗老杨说，我在小区当保安时，见到了楚冬萱被一中年男人所绑架。我正

准备去救楚冬萱时，却见到中年男人把楚冬萱给变成了人皮，并往他的身上穿。当时我

快要气死了，便和男中年男人拼死相搏。最后，我失手杀了那中年男人，而我也被那中

年男人捅了几刀。当时我身受重伤，只好穿上了楚冬萱的人皮，希望能救我一命。结果

我就变成了现在这个样子。

老杨听完我的话，半天才说出一句话来：“文子，你说的这些都是真的？你不是和我在开

玩笑吧？”

“你不相信我说的话？要不我现在就变回楚冬萱么？让你看看。”说着，我男性的上身再

次变成了女体，以楚冬萱的姿态出现在了他的面前。

老杨看到我曼妙的上身，脸一下就红了，问道：“文子，那你还能脱下楚冬萱的人皮么？

”

我：“脱不下了。要是能脱下楚冬萱的人皮，我早就脱了。”

老杨：“文子你意思是说，你脱不下楚冬萱的人皮？从此你就变成了楚冬萱是么？”

我：“嗯，是的，我得到了楚冬萱的身体和记忆，这样我可以随时变回我自己或变成楚冬

萱。”

老杨双眼发光，有些羡慕到：“靠，文子，你运气真逆天了，这种好事都能被你遇到，屌

丝变白富美了。”

“好事，这算什么好事，变成女人有什么好的。”我假装不屑的说道。

老杨看着我硕大的乳房，吞了吐口水，说道：“这还不好？楚冬萱不仅人长得漂亮，家里

还有权有势的，不比你那破屌丝的身份强么？”

这时，我忽然发现老杨的双眼，一直在色眯眯盯着我的乳房看，看的我乳房产生了丝丝

轻微的快感，让我有种害羞的感觉，脸不由的红了。我赶紧穿上衣服，不由的娇声骂道

：“看什么看？你个臭流氓。”

老杨郁闷了，“晕，不就看了下你的奶子么？又没上了你，不用这么激动吧？”

“靠，你还想上我？你做梦去吧。我的脚倒是可以让你舔，想不想舔？”说着，我抬起自

己秀气可爱的脚丫，在老杨面前换了换。

老杨看着我秀气可爱的脚丫，想起了昨晚他是含着我的脚指头入睡，不由的脸红起来。

便寻思着捉弄我一下，以报复我不早点告诉他这些事，害的他舔了我的脚，出了这么大

的丑。

老杨眼珠一转，走的我面前，伸手搂住我纤细的腰肢，另一只手却捏起了我胸口的乳房

。

“老杨你干什么？啊……，放开我，啊……快住手，别乱捏，啊……。”我呻吟道，想挣脱离开

老杨是怀抱，可我现在是个女子，被老杨这么一捏，身体开始发软，没有挣脱老杨的魔

爪。

“哈哈，谁让你小子这么坏，不早点告诉我，害的我出丑。”老杨坏笑着，加大力度揉捏

起我的乳房。

再被老杨这么一捏，我浑身发软，整个人靠在了老杨怀里，无意识的伸手揉捏着自己的

乳房，另外一只手抠弄起自己的阴道，嘴里发出甜美的呻吟。

老杨看到我被他给弄得发情了，不由的愣了一下，我神智立刻清醒过来，趁机变回了男

身。

老杨见我变回了男身，便放开了我，坏笑道：“看你以后还敢不敢骗我，在骗我，我就上

了你。”

我假装生气了，不理老杨，便回房间去穿衣服。

老杨见我半天不说话，还以为我生气了，便讨好的说道：“文子，对不起，我刚才是闹着

玩的，你别生气了好么？。”

我还是不说话，穿好衣服，直接就走了。

老杨见我不说话，直接就走了。知道我也就是生气一阵，一会就好了。老杨也没在意，

去穿上衣服，准备去上班。

我开着夏蓉的法拉利，回到了夏蓉的豪宅。脱下裤子一看，内裤里湿了一大片。真丢死

人了，一想到我刚才居然在老杨面前发了情，心中就一阵恼火。好你个老杨，等我变成

夏蓉不玩死你。想罢，我穿上夏蓉上身的人皮，穿上一身性感的职业装，踩着高跟鞋，

开着玛莎拉蒂去向公司。

到公司后，和往常一样，把公司的事物都交给了下面的人去做，而我呢，依然的无聊的

上网玩游戏。

一天的时间很快就过去了。下班时，老杨给我打来电话，说是请我吃饭，我欣然的答应

了。

回到夏蓉的豪宅，看着满衣柜性感的衣服，心想，我是该穿的漂亮些呢？还是普通些呢

？嗯，我还是穿的漂亮些，迷死老杨这个混蛋。想到老杨被我迷得神魂颠倒，我就一阵

得意。

到了老杨住的地方，老杨正在家里切着菜。可老杨看到我一身性感的打扮，直接惊呆了

。

艳丽无双的脸蛋上，细细的眉毛勾勒出两轮弯月，一双带着笑意的美眸，带动着长长的

睫毛眨动，肌肤嫩腻白里透红，自有一种水灵灵之感，挺秀的瑶鼻下的嫣红樱唇微启时

，露出一小片洁白的贝齿，一头飘逸微卷的长长的秀发，只是随意的披散在背后，宛如

黑色的瀑布。一袭高级薄而不透明的白色女式短袖衬衫外，露出一双白皙、细腻的手臂

。尤其是掩藏在肉色丝袜里，那笔直修长的美腿，小巧的脚上穿着银白色的高跟鞋，给

老杨带来的不仅仅是视觉上的冲击，还有一丝丝的诱惑。纤细优美的腰肢配上黑色的腰

带，把我凹凸有致的身材衬托的更加完美，窈窕的身段恰似那轻风中的春柳一般，温润

娇柔、摇曳生姿。

看到老杨傻傻发呆的样子，我心里暗自得意，老杨，凭你一个小小的屌丝，就想和老娘

我斗，你还差远了。我向老杨抛了个媚眼，问道：“怎么样老杨，我是不是非常漂亮啊？

”

老杨愣了愣，说道：“靠，没想不到你小子变成女人，居然这么会打扮。”

“也不看看我是谁，我是大美女楚冬萱。”我得意道。

“少臭美了，快出去吧，一会饭做好了叫你。”老杨说话一分神，结果他把自己的手给割

破了。

我走到了老杨的面前，假装关心道：“老杨，你的手没事吧？”

老杨感觉到少女发自内心的关心，老杨心中一阵感动，而我因为身体前倾的缘故，让老

杨不经意间看到了我胸前的一抹雪白和柔腻，我双峰尺寸非常惊人，甚至超过了老杨所

见过的任何一个女人的尺寸，尽管她的bra已经很大了，可是也仅仅罩住了一小半的双峰

，另外的大半边俏皮而骄傲地耸立着，山顶风光极大地刺激着老杨的眼球。双峰之间，

是一条诱人的、很容易让人沦陷其中的深沟，透过那条深沟，老杨甚至看到了我那平坦

而光洁的小腹。

老杨咽了咽口水，说道：“没事，你快出去吧，别妨碍我做饭了。”

“哼，本小姐还不稀罕在这里呆着呢。”说着，我就走出了厨房。

老杨看着我走出厨房，叹了口气。同时心里也烦恼起来，我不是一直爱的是夏蓉么？为

什么我刚才看见楚冬萱，居然有种心跳的感觉，难道说我也有男人的劣性好色的毛病？



吃饭时，老杨开始有些躲闪着我。我问他一句，他才回答一句，我不说话他也不啃声。

见老杨这态度，我心中无端的冒出一团火来。我现在可是个大美女，不管在任何时候，

都是男生眼中的焦点，而他现在这不愿意搭理我的样子，让我很伤自尊心。想到我刚才

为了见他，还专门化妆打扮了一番，没想到，现在却被他给无视了。

我怒哼了一声，“老杨，你这是怎么了？为什么不理我？难道是因为我变成楚冬萱了？要

是这样的话，我现在就变回原来的我。”

老杨苦笑道：“不是因为你变成楚冬萱，而是因为你现在是个大美女，我怕咱俩相处的时

间长了，我会爱上你。所以我才不想多说话。”

听到老杨的话，我的脸不知为什么就红了，不知道该说些什么。

老杨继续道：“文子，我要是爱上了你，咱俩肯定是没结果的。男生时的你肯定不会搞同

性恋。而女生时的你是个白富美，根本不可能我这个屌丝在一起。你肯定是会嫁给一个

高富帅。所以说，我不能对你产生感情。而夏蓉就不一样了，夏蓉现在没有父母，再说

夏蓉和我发生了关系，我有信心追上夏蓉。不说这些了，说说你以后打算怎么办啊？”/

“哎，当然是既当程易文，又当楚冬萱啦。我是程易文时，就取个漂亮的老婆，当个好老

公。当我是楚冬萱时，就去找个高富帅嫁了，当个好老婆。”我开玩笑的说道。

“那你这是即当了老公，又当了老婆，男人女人的通吃，真是羡慕死你了。”老杨羡慕的

说道。

我微微一笑，说道：“对了，老杨你不是很爱夏蓉么？以后夏蓉发生了什么事，我第一时

间告诉你。”

老杨感激道：“文子，那就多谢你了。”

我笑笑道：“咱们是兄弟，用得着这么客气么？不过，老杨你可以努力了，争取早日把夏

蓉追到手。”

吃完饭后，我老杨到了别，直接开着车回到了夏蓉的豪宅。

随后的几天里，老杨一直躲着我，也不多和我说话。不过，老杨却开始专心努力的去工

作了，希望有一天能够配上夏蓉。

不过说起来，我变成夏蓉后，可能有些爱上了老杨。不过，我等着有一天老杨通过他自

己的努力，来证明他能够配上我，我就和他去谈次恋爱，甚至是结婚也行。
<!-- tcd_main_text_end -->

