# 妖姬宋雪



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这份文件的标题为《妖姬宋雪》，内容为一部涉及伪娘、性转和跨性别主题的小说。故事的主人公在一个看似平常的午后，凝视着自己的倒影，感受到了内心的性欲和对自我的认同危机。镜子中的形象是一个衣着性感的女性，实际上却是一个男孩，他的性别认同与外在形象形成了一种强烈的对比。通过细腻的描写，故事表达了角色的心理变化及情感波动，描写了卧室里的情景，涉及队友间的羞涩与探索，以及主人公对性行为的困惑与刺激。文本中展示了性别表达、性别认同和性欲等主题，穿插着性幻想、他人之间的互动以及自我探索的细节。文件中包含 explicit 内容，适合成人读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 妖姬宋雪.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29878 bytes                           |
| MD5             | d7825c8299e52f55c81b942231fbc8b2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性转, 跨性别, 变装, 自我认同, 性欲探索, 性幻想, 青少年, 宿舍生活, 少男少女                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**妖姬宋雪** 本该睡午觉的我，此刻望着卧室的全身镜，心中感到一股热火从下体涌出。镜面里根本不是一个男孩子应有的样子，呈现出的是一个衣着片缕的性感女郎，女郎面目清秀，干练短发，亭亭玉立，四肢纤细。双腿笔直修长，展现出优雅的线条，性感的黑色吊带袜在他双腿缠绕，增添了一丝性感的诱惑。上半身的内衣说是胸罩，可是仅仅只是一块小小三角形堪堪遮住乳头，连接它的也不过是细细的黑色绳子而已。可以清晰的看到女郎白皙的皮肤以及微微隆起，但可能A都不到的罩杯，毕竟这女郎的真实性别可是一个男的。朝下望去，翻过平坦但是微微凹下去的腹部，引入眼帘的是一条略带蕾丝的丁字裤，可是本该遮住阴部的前面开了一条口子，一条玉龙昂首挺出。望着镜中性感美丽的自己，心中不由想到：你这个骚货穿那么少，是不是想被男人干了。想到这下面不由又翘了几分。对，我就是欠干，快，我要鸡巴，快干我。心中一边自问自答，一边对着镜子转过身去，弯下腰来，一个浑圆滚翘的屁股被一块黑色内裤所包裹，为了方便做爱设计的情趣内裤，中间根本就是空的，粉嫩的屁眼被两手用力往外掰开。欣赏了一下符合自己性癖的菊花之后，我跪下来，给地上摆着的仿真阳具涂上润滑液，然后转过身来面对镜子，蹲起身来胯部向前，上身往后，左手撑在地上，右手扶住早已靠吸盘底座固定在地板上的鸡巴，急切的用右手裹了几下假鸡巴然后将粘在手上的润滑液往自己屁眼一抹，立刻将屁眼对准鸡巴，一边望着镜子，一边慢慢坐了下去。"啊 ~ ~"早已熟练的我，很快就坐到了底，情不自禁的叫了出来。然后两手往后撑，自己开始上下动了起来。望着镜中自己粉嫩的鸡巴随着自己屁眼吞吐阳具而上下翻飞，时不时撞到自己肚子，心中情欲越发高涨："啊，好爽 ~嗯 ~ ~ ~ ~ ~ "随着反复戳到自己熟悉的G点，龟头上开始分泌出透明的前列腺液，随着鸡巴来回晃动，透明淫丝到处飞舞。"啊 ~ ~ ~快 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~快 ~ ~ ~"感到自己鸡巴

想射又射不出，脸开始发红，头开始发涨。心中欲火难耐，将自己双腿并拢并略微交叉，把自己的鸡巴压在退后，这样的姿势可以使我快感更加强烈，不由得加快速度，屁股的速度越来越快。"到了 ~ ~啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~"随着一声尖叫，龟头慢慢流出浓稠乳白的精液。全身一阵酸软，双手无力再支撑自己，上身直接躺在地板上，曲着的两腿还在控制不住的颤抖。高潮完后躺在地上的我不由想到，我为什么会变成今天这个样子呢？思绪渐渐飘回刚上初中的那个夏天。(

度过一个愉快的暑假，第一次踏入了高中的校园。学校是寄宿制学校，实行封闭式管理。第一次离开家里生活的我显得很是兴奋，白天忙完入学的事情之后，在晚上熄灯后的宿舍里，8个少年开始天南地北的聊了起来。随着夜越来越深，话题也更加符合深夜话题。我的宿舍是4张上下铺，我睡在靠窗的下铺，因为我怕晚上摔下来。而睡在我斜角对面上铺的老三，此刻兴致勃勃的给我们讲他看过的黄片，顺道给我们科普什么叫打手冲，包括我在内的其余七个少年听得面红耳赤。我虽然在家偷偷翻到老爸的珍藏，看过几部黄片。但是每次下面小鸡鸡都硬的十分难受，不知道如何是好，最多对着柔软的床铺耸动一会儿，但根本解不了渴。此刻望向老三，他越说越兴奋，脱下四角内裤露出一根带弧度的向上翘鸡巴，然后用手上下撸动了起来。从没见过如此场面的我惊呆了，看着他那根估计有15厘米左右长的大鸡巴，想想自己不由感到一阵自卑，而且他应该割过包皮，红红的龟头一直裸露在外。很快随着他一阵压低的呻吟，一阵乳白色的浓稠液体射了出来，他还不忘给我们科普这就是精液。射完的他一副爽到升天的样子："真他妈爽，你们也可以试试啊。"听完我们7个面面相觑，除了看起来人高马大的舍长转头睡了之外，其余六人纷纷脱下裤子开始撸了起来，房间里弥漫着淫乱的气息。不过我们几个还是比较害羞，都躲在被窝里，随着床来回晃动声音的逐渐停止，射完之后的大家也慢慢睡了过去，就这样我度过了第一个在学校的日子，也给往后的人生开了一个淫乱的开头。0

第二天下午，午饭之后，大家回到宿舍休息一会儿，一看才6点不到，晚自习还有一个多小时，大家又开始聊起了昨天的黄片，然后问舍长：你怎么不撸啊。 *

强哥有点害羞："我不想弄。"看着农村出身，平时都很老实低调的强哥这样说，我们开始起哄让他试试。机灵的老三直接过去先把门给锁了，大家围着老三的下铺也就是强哥的床位开始起哄，平时蔫坏蔫坏的老二趁强哥不注意，冲上去就开始扒强哥裤子："快把老大按住。" #

老四老五连忙一左一右按住老大双手。挣扎了一下的强哥本就胆小怕事，怕太用劲伤到舍友，也就慢慢停止反抗。但是嘴上还是很硬气："我不想的话，是出不来的。" 老三嗤之以鼻：我就不信了。 "我也不信。"一边附和的老二，一边扒下强哥的内裤，看着一条怒龙从内裤中跳出来，在旁边看热闹的我瞪大了双眼。本来我以为老三15厘米的鸡巴已经够大了，毕竟我才10厘米而且还是包茎，虽然通过撸动，龟头可以露出，但是老大一根18厘米又粗又黑的大鸡巴展现在我眼前，还是给我极大的震撼。老二也是农村出身，一双干农活的手略显粗糙，随着连续几分钟上下撸动，老大表情也是越来越淡定："我说的吧，我不想是出不来的。"本就是起哄玩闹的舍友们放弃了"折磨"强哥。解脱的强哥赶紧站了起来，站在床前凑热闹的我还在聚精会神看着强哥的大鸡巴，突然起身穿裤子的他一下就把那根大鸡巴挺在了我面前，虽然只有穿裤子短短几秒钟，但是鼻子很灵的我还是闻到了那股尿骚和包皮垢混在在一起的腥味。再加上农村出身的强哥平时本来就有一股我常常闻到的不干农活的城里人身上没有的一股臭味，本来从小就十分爱干净的我按道理说应该十分反感才对，但是受到刚一幕幕的影响，其实已经性奋起来的我，小鸡吧也略微勃起，随着大鸡巴离我最近只有几厘米距离，赶紧就快耸在我脸上，在性奋状态的我此刻根本不觉得这股腥味恶心，反而激发了我的性欲，鸡巴也更硬了起来。心里默默想到：老二的手太粗糙了，这么弄肯定不舒服，让我来，你肯定射了。想到这里我默默看了自己双手。那是怎样细嫩的一双小手啊。我从小就体弱多病，导致身材瘦小，一双小手更是比女孩更细嫩，皮肤也是白皙，加上清秀的脸蛋和跟身材比例相称的修长双腿和小脚。说我是个女孩也不为过，当然此刻的我还是个正常男生，平时穿着打扮也是如此。宿舍里的兄弟们大多来自农村，从来没看过我这么可爱的男孩子，加上我成绩又是全校第一，平时都让着我，有事都帮我解决，我也习惯如此。想到这里，我回过了神，害羞的我虽然因为勃发的性欲而胡思乱想，但是还是没把心中所想说出口，而是默默回到自己床上平复心情：我是怎么了，为什么看到强哥的鸡巴我会兴奋呢，最后我把这个归咎于这股腥味本就有刺激情欲的效果，因为自己兴奋的时候闻到自己那股腥味也会更加面红耳赤。不知不觉，其余兄弟都出去了，宿舍此刻就剩我和强哥，望着老实憨厚的强哥，我心中突然一动，之前平复的心思伴随着一股胜负欲又涌上心头：让我来撸，强哥肯定射得出来。我四处望了望，这下不仅宿舍没人，这层楼也没人了，于是我起身做到强哥床上傲娇到：强哥他们不行，老二的手太粗了，我来试试，你肯定能射出来。平时本就让着我的强哥，听到我这样说，虽然心里赶紧不对，但一时嘴笨不止如何反驳。我一看就知道这个大傻个心里怎么想，于是在他没反应之前，一双小手拉开躺靠在床上强哥的牛仔裤拉链，掏出那根又黑又粗的大鸡巴。好烫。我心里念到。一边惊讶于强哥鸡巴的火热，一边双手握住，此刻更加感到它的粗长，两手叠加起来握住它，鸡巴还有一截漏在外面。而我自己的，硬起来也是一手可握。回过神来，我开始上下撸动，鸡巴上血脉喷张，猩红硕大的龟头冒出一股肉眼腥气，强哥也不由呻吟了一下。我心中暗自得意：我的双手比他们厉害多了。可是随着不断撸动，此时的我毕竟刚学会撸管，技巧青涩，强哥天赋异禀，很快就如同之前一样平静了下来。只不过看着犹如女孩一样的我，一双修长玉手抚慰自己的大鸡巴，画面给他的冲击，不由让他呼吸急促了起来，又苦于我的技巧太差，只是机械的撸动，强哥十分难受，于是握住了我的手："我说的，我不想就出不来，好了，要上晚自习了，我们走吧。"然后穿上了裤子。从小因为成就又好，长得也是乖巧可爱，没受到什么挫折的我，此刻竟然第一次感到了挫败感。但是不服输的我还是说到："那下次把，明天继续，我就不信弄不出来！" 可是随着周五的到来，每天趁着宿舍没人，给强哥撸管的我，依旧没能让强哥射精。明天就是周六了，第一次被关了一周的我想到明天就可以回家，挫败的心情立刻就变好了起来，毕竟家里可是能玩电脑呀，周六起了个大早的我，匆忙洗漱之后就来到电脑跟前，小心翼翼的检查了下家里没人，于是就开始紧张的在浏览器输入了老三告诉我的黄色网站。随着一张张赤裸图片展现在我面前，脸红的我，呼吸急促了起来。我就像进入了一个新世界一样充满好奇心，点开了网站各种链接，突然一组图片吸引了我的注意。一个性感女郎下面居然和我一样有一个鸡巴！我嘴惊得大大的，但没有感到恶心，反而是心中感到更性奋了。很快我了解到这就是人妖，或者说伪娘，感受到这个更能刺激我，于是我想尽办法搜寻更多内容。很快，不知不觉2个多小时过去了。我在电脑上下载了好几部shemale、ladyboy标签的电影，还下了好几部黄色小说在我MP4里。因为我知道白天太危险了，老爸老妈随时可能回来，准备好施法材料，晚上撸管时候肯定很爽。果然刚转移到MP4，就传来开门声音。接下来的时间我就开始正常玩游戏了，爸妈也没察觉什么。  终于，晚上睡觉了，躲在被窝的我早已偷偷将卧室门反锁，此刻已经打开了MP4，望着里面人妖大战开始撸了起来，很快就射了，而且比平时量更大，更爽！但是射完之后感到一阵恶心，我怎么会对长着鸡巴的男人发情。躺了一会儿，感觉贤者时间都比平时断，恶心感慢慢褪去。我又开始看起了小说。我打开第一本叫做《错变沉沦始末》，平时就喜爱看书的我，很快沉迷了进去，不自觉带入到了张小杰中。随着主角张小杰变装被发现，被猛哥一步步调教，张小杰最后沉沦其中，成为了猛哥的性奴，身为一个男人，却比女人更性感，而且屁眼居然也可以性交。我明显感到文字的冲击力对我而言比刚才影片更为强烈，因为才射完几分钟的我，鸡巴又梆硬了，而且甚至比之前更硬，我一边看着小说，一边想象自己身穿性感内衣，化妆成为一个美女，在猛哥面前搔首弄姿，一边撸动自己的小鸡吧。但是猛哥毕竟只是虚构的，自己还好说本来就很可爱，带入到张小杰十分自然，甚至立刻想到了明天去偷偷穿老妈的内衣裙子还有高跟鞋。但是猛哥只是一个轮廓，在脑海里面只有高大的身躯和粗黑的鸡巴，头上那张脸都是模糊的。慢慢的随着我更加带入进去，那张模糊的脸竟然逐渐清晰------------这不是强哥吗。啊 ~ ~强哥的鸡巴也好大 ~ ~难怪哪天我看见强哥的鸡巴，自己就硬了，原来我也是张小杰。我又重温了文章里给猛哥口交的描写，心中浮现的就是强哥突然起身将鸡巴挺在我面前那一幕，虽然只有短短几秒，但是此刻在我脑海中已经定格了，我仿佛闻到了那股腥臭，我不由得眯上了眼，张开嘴，好像强哥鸡巴就在我鼻子面前，我甚至伸出舌头虚空舔了一下，此时此刻我的全身发热，这是在告诉我，我全身都在渴望强哥的鸡巴，我要给强哥口交，我要强哥的大鸡巴，我要强哥插我。我逐渐疯狂，右手疯狂加速，嘴里喊着：我要强哥大鸡巴，我要强哥大鸡巴，啊啊啊 ~ ~ ~ ~射了 ~ ~ ~。不知道过了多久才缓过神来的我，看了看纸巾上面的精液，那个量是我平时的几倍之多！而且还是连续的第二次撸管。我回味了一下，当时高潮的感觉太强烈了，比自己之前撸管的爽度高几个档次，之前撸管根本就不算什么。虽然也在贤者时间，但是想到强哥的鸡巴，恶心感觉没有之前那么强了，感觉在逐渐降低。平复之后不由想到，撸管都这么爽了，如果真的给强哥口交，被强哥插会是什么感觉呢？想到这里，因为太累，处理了一下现场之后，我就沉沉睡去了。 '

第二天，因为太累，睡了个懒觉，起来就发现爸妈告诉我，他们有事要回老家几天，反正今天周日了，自己要回学校，晚饭就不管我了。于是洗漱完毕之后，家里又是只有我一个人了。我心里噗通噗通开始跳：家里没人，昨天想的女装岂不是可以试试了。于是我拉上家里窗帘，来到父母卧室，开始翻着老妈的衣物。可惜的是老妈是个保守的家庭妇女，柜中根本不可能有电影和小说里那种十分骚气的情趣内衣和性感服装，找了半天也只有裤袜，连黑丝都没有。但是我依旧十分兴奋的打扮了起来，好在我母亲不高，初中的我已经开始窜个头衣服大小马马虎虎可以配上。经过一番打扮，我穿着高跟鞋来到镜子面前，浮现出来的是一个可爱的女孩子，一双肉色腿袜，上面是粉色胸罩，里面我用袜子填充了一下，脸上不会化妆的我全靠天生丽质，好在天赋不错，心中还是比较满意，特别是裤袜之下的鸡巴纵使被束缚也是直直向上，也说明了我多兴奋，慢慢的我开始对着镜子摆出在影片里学到的各种性感撩人姿势，当我换上长腿肉色丝袜，两腿岔开背向镜子，向前弯腰，鸡巴用右手往后压，回头看去，看到那翘臀和菊花还有鸡巴在一起的画面，这可比影片哪些粗糙的人妖精致性感多了，我真美！。直接血就涌了上来，然后用就开始撸管，很快就射了一大摊。很快贤者时间就过去了，我感到我对人妖和男人这种贤者时间的恶心感消失得越来越快，心里想到，又可以来一发了，这次我要试试不同的，不知道肛交到底是什么感觉。然后好学的我在电脑前恶补了半个多小时的知识之后，想了想，来到浴室，拿起喷头拧了下来，开始用那根管子开始灌肠。初次的灌肠，漫长又麻烦。好不容易清理干净的我在冰箱里找到一个双汇大肉肠，开始躺在浴室试试肛交是什么滋味，开始半天都塞不进去，明明灌肠之后屁眼都张开了。我想了想这是缺乏润滑液，可是我哪儿能找到呢？咦？有了！我连忙跑去爸妈卧室从抽屉里找到凡士林，然后顺便拿了一块梳妆镜回到浴室。然后对着镜子开始用肉肠插入，果然经过润滑之后很顺利进去了，虽然刚开始还是有点痛，但是对着镜子的我看到自己性感的模样，兴奋的感觉抵消掉了疼痛，然后开始抽送，但是毕竟是排泄器官，总是不自觉的有种拉屎的感觉，情不自禁的屁眼一紧就夹一下，我只能放轻松慢慢控制自己，慢慢的感到了一丝快意，然后脑海开始幻想自己就是一个性感女神，此刻胯下就是被我征服的男人，在菊花里面不断抽送的就是，男人的鸡巴。随着幻想的深入，之前的一丝快感显示不足以满足我，我开始用手各种找角度，突然顶到一个地方，感觉就是会阴位置往身前一点，麻麻的，顶到的时候连鸡巴都舒服了起来，我知道那个地方就是前列腺。但是我此刻幻想着呻吟着喊得是：啊 ~ ~顶到花心了 ~ ~大鸡巴用力 ~快，小穴好爽 ~ ~ ~ ~要高潮了 ~ ~ ~ ~。快 ~ ~ ~快 ~ ~ ~快射了 ~ ~ ~。一边疯狂加速。可惜的是肉肠毕竟硬度不够，在高频率抽送之后，因为那个角度不好找，很快肉肠断了，我只能放弃刚尝到甜头的菊花，开始撸动我的鸡巴，但是好在丝袜和内衣的加持下，看着镜中的美女，我还是比较性奋，很快射了出来。清理完毕之后，看了看这些内衣，我又想到了上周后面偷偷跟强哥顶下的赌约------------只要给他撸射，他就把我值日包了，因为从小爱干净的我，十分讨厌打扫卫生，我喜欢香香的，干干净净的，漂漂亮亮的。我穿上这个给强哥撸管，我不信他顶得住。 于是乎下午学校看到我的时候，老实的强哥根本想不到，在校服的下面，藏着的是女士粉色蕾丝内裤，和一双肉色丝袜。当我终于等到大家要离开的时候，给了强哥一个眼神，强哥本来起身要走的，又坐下了：你们先去，我过会儿来。等他们都走了，我走到门前将门反锁，然后对着强哥说到：你先转过去，我今天有秘密武器，一定能赢你！ 强哥难得自信的说到：好，我等你的秘密武器。说罢转头趴在床上。我立刻脱掉衣裤，为了避免上身还是男衣让强哥出戏，我干脆上身赤裸，然后脱掉鞋子，身上只有丝袜和蕾丝内裤。并且我用手把我的鸡巴用力压在两腿之间，然后两腿并拢，从正面看根本看不到鸡巴在哪儿，而且还穿着内裤。准备好之后来到强哥床前：好了你可以转过来了。"啊？！"强哥惊得长大了嘴，如同我当初看到他的大鸡巴一个表情。此刻强哥面前站着一个美丽的贫乳少女，除了基本没发育的胸之外，肉色的丝袜穿在少女腿上，将本来普通的肉色丝袜衬得性感无比。后来的强哥才知道，用如今的网络用语，那就是腿玩年。双腿往上是粉色蕾丝内裤，平坦的前面让人根本不会怀疑少女的性别，粉色的蕾丝仿佛让空气都散发一股美女所应有的香气，再往上看到那平坦的胸部，虽然可惜少女尚未发育，但是红彤彤的乳头，仿佛诱人的樱桃，让人忍不住想咬上一口，在雪白如玉的躯干之上，那副笑嘻嘻的面容不正是宿舍老幺宋学民吗？"你，你，你，你不是男的吗"强哥有点惊慌失措。2

"哈哈，强哥我美不美。"说完我脱掉内裤，将两腿分开，我那精致可爱的小玉茎从中间蹦了出来。仿佛我的美丽让强哥不敢直视，强哥低下了头，没说一句话。我得意的笑了笑，然后来到床上一边掏出强哥的鸡巴一边说到："看吧，我说的秘密武器，震住你没，我看到你眼睛都看直了。" "没，没有，我眼睛哪儿直了，我、我只是没。。。"强哥声音越来越小。感到今晚胜券在握，我开始进入状态，声音也变得纤细起来："强哥，我美吗。？" "美。。美"强哥期期艾艾。 "我的腿好看吗？

"好。。好看。

"我的腿不但可以看，还可以摸哟。"听到这，我听见强哥猛吸一口气，脸涨的通红，被我握在手里的鸡巴也硬了起来。只见强哥抬了抬靠近床边的左手，又放了下来，终究还是没敢摸，我直接一拽，将强哥粗糙的大手放在我腿上。瞬间，两人的呼吸都停止了。我清晰的感到他的手是那么粗糙，跟细皮嫩肉的我摸自己感觉完全不同，他的手好热，充满力量，就如同我手里所握着的鸡巴一样。想到这，我深呼吸了一下，开始撸动那根鸡巴，强哥也慢慢开始用手感受我的丝袜和腿，他感觉这是自己这辈子摸过手感最好的东西了，仿佛做梦一样。躺在床上望着坐在床边认真撸动的我，强哥看呆了：老幺，你真美。我噗嗤一笑，那当然，你看你鸡巴都比之前硬多了。强哥脸又红了几分。随着开口，渐渐的强哥也敢说话了，也不在结巴了。"你这么撸，是比之前厉害了，但是可能还是出不来，我自己能感觉到，还是差点。不信邪的我又撸了几分钟，发现的确如此，不由感到泄气：难道我这样都还赢不了吗？看到我泄气的样子，强哥连忙起身，和我一起坐在床边，可是嘴笨的他想安慰，张开嘴却不知如何说是好。我看他呆呆的样子，不由好笑，然后又往身下看了看，此刻我的右手还和他的阳具紧密相连，望着这个场景，突然我将右手由原来的大拇指和食指环绕成圈的握姿变成了大拇指朝上，然后整个右手慢慢攀爬他的阳具直到大拇指触碰到硕大的龟头，然后用大拇指在上面缓缓花圈，马眼中分泌的前列腺液让爱干净的我不禁皱了皱眉。可是此刻不知道为什么，我做了一个我自己也无法理解的动作，将弄脏的拇指放在鼻子面前闻了闻，前列腺液没有什么味道，但是拇指上还是带来了混杂着那股腥臭，但是在两人都略带情欲的此刻，这股味道不但没让我感到恶心，反而加深了刺激，我甚至伸出舌头舔了舔。咸咸的，没有想象那么难吃欸。我心中不惊诧异到。强哥看着我舔舐拇指的动作，想到这犹如女孩子柔嫩的小手刚才做了什么，鸡巴都往上昂了几分。我的眼睛敏锐关注到了这点，嘴角挂起一丝微笑，想到了周末一个人所作所为，下定了决心，然后起身蹲在强哥双腿之间，用手拍了拍强哥大腿，告诉他往外坐一点。强哥不知所以，但还是听话的挪了挪，将屁股坐在床沿，然后只有大腿根部还在床上，其余部分都在床外。此刻在我眼里，强哥坐在床边，上身微微往后，两手向后支撑，双腿因为我蹲在中间，所以自然的张开，那根宝贝透过牛仔裤的拉链中间堪堪立在床沿。然后下定决心的我动作十分干脆，双手扣住强哥裤子往下一扒，强哥连忙翘起屁股配合我，之后又把他的灰色四角内裤继续往下扒，这些碍事的两条裤子都在脚踝了。和我光滑白皙的双腿不同，强哥两条粗壮大腿布满腿毛，阳根也是杂草丛生。这副景象好似非洲森林一般给我一种野性的冲击力。我定了定神左手搭在强哥右大腿上，右手缓缓握住强哥阳具，身子慢慢往前倾同时右手将阳具往我这儿掰，很快距离就比我第一次面对强哥鸡巴时候还要近了，几乎戳到我的嘴巴。闻着鸡巴带来的腥臭，脑海里第一次见面的画面在闪现，然后逐渐幻想，想到自己看的人妖A片，想到自己看的黄文里面关于口交的剧情，画面逐渐模糊和现实重叠。我默默咽了口水，轻轻的伸出我的小舌头，在强哥龟头上舔了舔。强哥此刻仿佛做梦一般，整个人都僵住了，只有愈加充血的龟头提醒这不是定格画面。尝了尝味道，和之前拇指上前列腺液的味道相差无几，然后我果断张开了嘴巴，将龟头含了进去！然后学A片里看到的一样，开始头前后耸动。可是当我舌头在嘴里舔舐阳具的时候，突然舌头划过龟头和冠状沟,舌头传来一阵苦味，心中不由感到一阵恶心，连忙吐出鸡巴干呕了起来。强哥连忙把他的水杯递给我。我接过去连忙漱口，一杯水都用完了才感觉好点。这么一折腾，我和强哥的情绪都被破坏了，从强哥肉棒低垂的样子就可以看出来。"你几天没洗澡了？"我皱了皱眉头。1

"就两天没洗啊"强哥一副很正常的样子。

"两天？这么热的天！我每天都洗！今晚你必须给去去洗澡！

"啊？现在吗？

"算了，现在洗也来不及了，你下晚自习再去洗把，冲个冷水澡也行。"我说完回到自己床柜子里翻出一包湿巾。"还好我有这个。"撕开之后我又蹲在强哥双腿间，用湿巾将肉棒从上倒下仔细清理了起来，特别是冠状沟里面更是反复清洗。嘴里喃喃到：要不是为了赌约，鬼才干这个呢。说完，心中又想起，万一一会儿继续恶心怎么办，这会气氛都被破坏掉了。我略微沉思，然后打定主意之后，站了起来。强哥见我起身，以为我放弃了。没想到我双手一推，就将他推到在床，然后我两腿跨在他身上，俯身望着他，魅惑一笑，然后低头伸出舌头从他胸部中间慢慢舔下去，伴随着男人气息以及舌尖传来的汗味，脑海中不断想象A片中骚货的样子，心中不断告诉自己。此刻我不是男生宋学民，而是一个女装婊子宋雪，这些作为男孩的宋学民心中厌恶的行为，跟我这个人格的宋雪没有关系。这样一想，心中那种恶心感很快褪去，随着而来的是不断上涌的情欲。当我终于舔到强哥肉棒位置的时候，我先用舌头在肉龟头上面画了几圈，然后继续下床蹲下去，从肉棒根部慢慢舔上去，就像舔一根美味的冰棒一样。这次因为清理干净了，舌头并没有感到任何异味，加上心中跨过一道坎，此刻的我全身心投入到口交之后，张开嘴开始大力吞吐肉棒。强哥此刻已经被连续震惊，然后爽到闭上双眼。可能因为我从小聪明，没想到口交也是一如既往，一边吞吐一边回想A片中的技巧，手口并用，技术在实践中不断提升。自己终于得偿所愿尝到了大鸡巴，想到这里，自己下面也硬了起来。然后我换手用左手握住强哥肉棒继续吞吐，换下来的右手则是伸到自己下面开始撸了起来。这心里和身体的双重快感让我爽到不能自已。强哥显然也是如此，张开眼望着一个如花似玉的美女在自己双腿间不断吞吐，仿佛做梦一般。很快从手中感到强哥鸡巴越来越烫，龟头也越来越大，随着几声压低的呻吟，我感到口中突然涌出几股液体，我当然知道这是什么，可是我也在紧要关头，于是顾不上吐出来，直接咽了下去，想到自己做了这么淫贱的行为，右手不断加速，终于我也到达了高潮。啊 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~。宿舍响起了呻吟双重奏。可能是因为太过刺激，两人都在大口喘气，因为此刻我脑海里还是认为自己是宋雪，所以贤者时间一闪而过，刚刚消退的情欲又涌了上来，望向口爆我的强哥，强哥显然也是如此，因为肉棒根本就没软下去！天哪，这才是真男人。想到自己白天已经灌肠过，心中有了大胆的想法，我靠过去，躺在强哥怀里。"强哥，舒服吗。" "舒服，太爽了，你太厉害了学民。"我仰头望向强哥：我穿男装的时候叫我宋学民，我女装的时候我是宋雪，你也可以叫我小宋宋。望着我面色潮红的样子，一双泛起春情的眼睛直视着强哥。从来没有谈过恋爱的强哥，心中砰砰直跳，只感觉怀里的美女就是自己心中的女神，她说什么就是什么，只想好好疼爱她。我看见强哥这傻呆呆的样子就知道此刻我说啥他都会听，而且以后别说打扫卫生这个赌约了，让他干嘛他就干嘛。于是甜甜一笑，献出了自己的初吻。强哥直接僵住，虽然我也没接过吻，但是阅片无数的我开始生涩的伸出舌头引导强哥。很快两条舌头交织在一起，不断交换唾液。气氛随着接吻逐渐火热了起来，我渐渐沉迷于强哥强烈的男人味之中，感到自己心中好像真的爱上了这个傻傻的男人，想给他献出一切。想到这，我右手渐渐向下套弄起强哥的肉棒来，强哥也是搂住我。我俩就像一堆甜蜜恋人一般激情拥吻。感到身体越来越热，我嘴停了下来，望向强哥：你试过做爱吗？,

"做爱？" "就是操逼。

"我怎么可能试过" "想试试吗？" "啊！？"听到这里，我起身去自己柜子里拿出家里带过来的凡士林，再给自己屁眼涂抹之后，来到强哥面前给他的肉棒也抹上。强哥这时再傻也懂了。我踩上床，面对强哥，将双腿分开，左手往后撑，右手扶住强哥肉棒，慢慢坐下。很快屁眼就感受到了龟头的火热，这触感跟之前的肉肠完全不同，是那么烫，随着屁股不断下沉，屁眼也被慢慢撑开，我眉头紧缩。这可比肉肠粗多了，好疼啊。可是倔强的我怎么可能放弃，右手操纵肉棒再菊花上面花了几圈，又略微换了下角度，终于硕大的龟头完全插了进去。啊 ~ ~我不禁叫了一声。"啊 ~ ~好紧"强哥也情不自禁。当龟头进来之后，后面的肉棒就很顺利插了进去，可是强哥肉棒太粗了，我只能坐到一大半就开始起身，此刻我上身后仰，双手往后撑，双腿大开，屁股下面露出的是还没插入的肉棒根部。望着这淫靡的场景，强哥情不自禁的往上挺了挺。感受到肉棒的活力，缓了缓的我开始不断抬起屁股然后落下去。抬起，落下。抬起，落下。抬起，落下。速度越来越快，我也越来越熟练。最初的疼痛逐渐转为快感。"强哥，我把自己什么都给你了，你以后要好好对我！啊 ~ ~ ~好爽。"6

"小宋宋，我爱你，以后你就是我的全部。"没想到老实巴交的强哥居然会说出这种话。我心中甜蜜不已，感到能和自己爱人做爱，就仿佛自己是个真正的女人一样被干。于是我像A片中的女优一样开始叫了起来：啊啊，强哥鸡巴好粗，干得我好爽 ~ ~ ~老公 ~ ~ ~ ~快用你的大鸡巴干死我 ~ ~ ~啊

啊。"听到我喊出老公两个字，强哥也是发疯了一样疯狂往上挺。在这种速度之下，我的肉棒居然被干硬了起来，在强哥不断冲刺之下我感到他的肉棒不断顶到肠道里面有个点，让我又舒服又难受，那种酸酸麻麻的感觉和自己撸管时候完全不一样。和用火腿肠插菊花也完全不同。真实的肉棒充满着男人的温度，我仿佛能感受到肉棒周身血管的跳动一般。随着不断刺激到哪个点，我的尿意逐渐涌现，可是又尿不出来，速度越快，越想尿，连我自己的龟头都发烫了起来。我的小肉棒越想尿，我屁股向强哥索取的速度就越快，这时候我脑海一片空白，只知道加速！加速！加速！屁股疯狂吞吐强哥肉棒。身前梆硬的小鸡巴，随着屁股的起伏，上下乱甩，龟头上分泌的透明液体，成为淫丝在空中画出一副淫荡的画面。啊····好难受···快···强哥快···我一边叫一边加快速度，想让自己尿出来，可是我毕竟体力不行很快就动不了了。不行了，我没力气了。我大力喘气，终究我还是没到达我想要的那个顶峰。难道和之前用火腿肠自慰一样，只凭肛交我终究还是到达不了高潮吗。没等我想完，呼吸也还没平缓下来，只见强哥坐了起来，然后将我双腿抬起往我上身折，把躺着的我弄成一个M字型，然后俯身大力抽送。此刻我体会到了自己女上位时候完全不同的感觉，失去了自己掌控自如的能力，取之而来的是被男人所压迫的感觉，强哥大力抽送我的屁眼，带来的冲击是我自己动的时候完全不能比拟的！啊····强哥你好棒···老公我爱你···快··干死我。强哥的速度比我快多了，疯狂抽送。我感觉自己就快要被这个男人征服了！这才是真正的男人啊，火腿肠怎么能比得上货真价实的男人呢，这抽插的速度，肉棒的热度，让我爽到头皮发麻！我双腿无力搭载强哥肩上，像一个真正的女人一样，被心爱的男人干着。我不但身体快感连连，面色潮红，心中也是爱煞了强哥，感到强哥就是我的男人，我要天天被他艹。掌握主动了的强哥，此刻如同交配的公狗一般，肉棒不断从我屁眼里面进出，快到我感觉菊花门口已经被摩擦融化了，感觉自己就快到了，之前想鸟但是尿不出的感觉又回来了，我好难受，疯狂索取，双腿滑落下来狠狠的夹住强哥的腰部，双手绕在强哥背后狠狠抱住他，在他耳边说到："老公快 ~ ~ ~ ~老婆要高潮了 ~ ~ ~用力，用力！！！"听到我的耳边私语，强哥话都说不出来，但是行动越来越快，马力全开！而且随着强哥速度不断加快，抽插时间越来越长，那种感觉越来越强烈。终于听见了我的一声尖叫。啊····射了！！！！老公··好爽····。随着我的尖叫，我居然被插射了！龟头流出的不再是透明液体，而是乳白色的精液！因为这次我从头到尾都没碰过自己鸡巴，那种高潮感觉和撸管完全不同，不单单是射精的快感，而且持续时间比射精更长，射精只有短短几秒。看见我射出来了，强哥并没有停止，而是继续抽送，我的快感也在继续。这时候我几乎都要昏过去了···意识已经模糊···感觉自己已经爽上了天···眼睛都翻了过去。只有龟头不断流出精液，身体不断抽搐，屁眼伴随着抽搐不断一夹一夹。强哥显然也受不了了，最后猛然加速，随着重重一下，强哥用力猛插，好似想要把睾丸都要插进去一样。随着强哥一声低沉："啊···射了···。"而我早已晕了过去。仿佛在一个纯白的世界游荡，从头顶传来那股酥麻让我整个人飘飘欲仙。不知过了多久我终于醒了过来，看到强哥焦急的样子，我终于想起了之前做了什么。"小宋宋，你终于醒了，刚吓死我了，我下次再也不这样只顾自己了。"强哥十分愧疚。我扑哧一笑：傻瓜，我那是高潮了，说明老公你真棒！下次你也要这么猛才行。强哥这才放下心来。这时上课铃突然响起，这才发现已经到晚自习了。我们做了两次，一次口交，一次肛交，弄得太久了。连忙手忙脚乱开始收拾，我甚至屁眼里的精液都没排出来，只是在内裤里面垫了好几层纸巾，丝袜也没换，就套上校服和强哥一起匆匆忙忙去上晚自习了。
<!-- tcd_main_text_end -->

