# 姐姐的旅行



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档《姐姐的旅行》讲述了一个关于姐姐和妹妹的故事，围绕着姐姐葵和她的妹妹优奈之间的互动展开。故事开始时，优奈正在学习，姐姐葵走进房间与她寒暄，并关心她的学习状况。在轻松的对话中，葵提到计划与男朋友前往北海道旅行，但因父母严厉的管理，无法单独出行。于是，葵提出一个大胆而富有创意的主意，利用一件与男友好友三木烟一起合作的变身皮衣，借此让三木烟假扮成葵去旅行，而优奈则帮助掩饰这一行为。优奈对此表示难以置信，并感到不安。姐姐的大胆计划引发了一系列对话和回忆，让优奈对姐姐的生活和选择有了新的理解，同时面临着家庭关系和自我认知的挑战。文本中涉及性别转换和变装的元素，使故事更具幻想色彩。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 姐姐的旅行.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 125440 bytes                           |
| MD5             | f8f5937ae2095c6b8414e1d4a5e1c076                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 变身, 家庭关系, 两姐妹, 旅行, 自我认知, 年轻人, 幻想, 爱情, 性别认同, 大学生活, 隐秘面貌, 心理变化, 亲密关系, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
木制的房门外咚咚地传来一阵清脆的敲门声，优奈“请进”地回答之后转过头，发现姐姐

开了条门缝在外面偷偷看着自己，于是有些害羞地涨红了脸。“我进来了哦~”对方这么说

着走进了房间，看了看身边衣柜和落地镜，然后双手插在腰上。

“优奈酱，暑假都那么努力在学习，真了不起。话说你穿着制服，是待会儿要去学校吗？

”

姐姐葵，对穿着洁白衬衫和藏青百褶裙的妹妹一脸微笑地问道。

“……等下准备和朋友一起去趟学校，跟老师请教一些作业上不懂的问题”

“这样啊。学校的老师暑假也要出勤也真辛苦。嘛，毕竟还有社团的活动。是数学吗？要

不我来教你好了。毕竟大学里出的习题比这难得多”

葵低下身子凑近坐在桌子前学习的妹妹，探出头想看看笔记本的内容。

从优奈的视角可以从领口看到姐姐洁白T恤下丰满的胸部，姐姐爱用的香水的味道也一阵

阵地刺激着鼻腔。

“不用了，话说你有什么事情吗？”优奈用手把笔记本遮了起来。

“也没有什么特别的事情，只不过在想优奈酱现在在干什么~之类的而已”葵说着，在桌子

后面，铺着粉色被褥的床上坐了下来。

“那个，能不能不要随便坐在别人的床上？”

“嗯……？啊啊，抱歉。平时不是这个样子说话的吗？”

葵交叉起从蓝色牛仔热裤里伸出的一双大白腿微笑着问道。

“……就算平时是这样，也不代表现在可以”优奈翻着参考书头也不回地回答。

“不知道那两人，现在在北海道玩得开心吗？”

听到背后传来这句话，优奈叹了口气，拿起桌子上的手机操作起来，然后只抬起左手把

液晶屏展示给背后的姐姐看。画面里，是背对着运河的葵和男朋友满脸笑容的照片。俊

男美女——任谁来看都毫无疑问地会觉得这是一对非常般配的情侣。

“今天是在小樽市吗。秋生那家伙，还特意把手搂在女朋友肩上。嘛，毕竟他们为了这次

旅行打工存了五十万以上。二晚三日的旅行，能尽情享受就好了”

“那个……你干扰到我学习了”

“啊啊，抱歉呢优奈酱。进房间的时候就觉得你在生气。难道是我说了什么不好的话吗？

在两人旅行回来之前还请再忍耐下吧”

葵说完就从床上站起来，走出了房间。

“哈……别大白天的就让人家听到那种声音啊。居然在妹妹隔壁的房间做那种事，真是难以

置信。根本就没法学习了嘛！”

优奈自言自语地又深深叹了口气……





——时间回到几天前。

优奈的姐姐葵突然来商量事情。

“优奈，现在方便吗？”

“啊、嗯”

在优奈的房间里，两人在床上坐了下来。姐姐说的是——准备和自己的男朋友，在大学生

活最后的暑假里去北海道旅行的计划。姐姐的男朋友名叫长谷冈秋生，和姐姐同年，运

动万能人也长得帅气，而且已经内定准备毕业后到一家一流企业任职。

本意是想和男朋友一起在毕业前留下美好的回忆，但是家里对女儿管教非常严，父母不

可能同意葵和男朋友去单独旅行。当然，正因为知道如此才准备了对策让优奈帮忙，但

听了内容后实在是难以置信。

“那种事，根本就不可能的啊！”

“可能的哦，毕竟是三木烟君制作的变身皮衣”

虽然不觉得亲密无间的姐姐会对自己的妹妹说谎，但还是无法相信。计划的内容是——让

秋生的好友，名叫三木烟的学生，穿上与风投企业共同开发的变身皮衣，扮成姐姐的模

样，在他们去旅行的期间代替姐姐待在家里。

“虽然不知道那个什么皮衣能有多逼真，但是在爸爸妈妈面前绝对会露馅的。就算用上什

么特殊化妆也一样！”

“所以说，真的能变得和我一模一样哦。优奈实际看到后也肯定会吓一跳的”

“那是因为姐姐的心已经飞到北海道去了，才会那么认为。换作是别人看到的话马上就会

露馅的”

“秋生也说完全分不出哦。就连身为恋人的他都看不出来”

“所~以~说~！姐姐和男朋友的心都已经飞到北海道了啦！完全看不到眼前的问题了！而

且，三木烟君是个男人吧。一个男人变得和姐姐一模一样？真是的，完全搞不懂在说什

么啦”

优奈用一边手盖住眼睛叹了口气。

“——不是有句话叫——百闻不如一见吗。旅行出发当天让三木烟君穿好皮衣来代替我，优奈

只需要稍微帮蒙混下爸爸妈妈那边就好了。姐姐会帮优奈带你一直想要的，北海道限定

的化妆品回来的哦~”

“姐姐……我可不想三天都面对爸爸妈妈难看的脸色啊。到时肯定会骂我为什么不阻止你了

。与其那样的话，还不如把我也一起带到北海道去……”

看着叹气的妹妹，葵笑了笑。“……那不如这样吧，优奈先和穿着变身皮衣的三木烟君见一

次面，如果觉得会露馅的话，那北海道就让三木烟君代替我去好了。反正让他们两个好

友一起去旅行也不错”

“诶……可是姐姐……你不是一直想和男朋友、长谷冈君一起去的吗”

“嗯。所以才两人一起打工存了那么多钱嘛。没关系的，优奈实际见到了也一定会同意的

”

“……那个，先说声抱歉了。对不起，姐姐”

“哼哼~要不要道歉还是等实际见过之后再决定比较好哦”

P

优奈无奈地耸了耸肩，而葵则是一脸开心地离开了房间。

b

“啊啊……姐姐真的是，一旦决定的事就绝不会放弃。到时要怎么和爸爸妈妈解释啊，就算

我说不知道，他们也不会信吧……”

难得的暑假，因为姐姐整个人都变得心烦意乱——这么想着，出发的当天转眼间就到了。





周二的机场，下周才是黄金周，即使如此机场大厅的人也非常多。

“10点在机场大厅碰面”，之前和姐姐这么约好了。提早到达的优奈在大厅的椅子上坐着

。没过多久，穿着白T恤和水色五分裤的姐姐，以及拉着行李箱的一个男人走了过来。

优奈急忙站起身来，朝对方低头致意。

“初次见面，优奈酱。我是正在和令姐交往的长谷冈秋生”

“啊……初次见面，我是妹妹优奈”

“非常感谢你愿意配合我们无理的要求。多亏了优奈，我们才将能有一次愉快的旅行”)

以前在姐姐的手机上见过照片，但实际见到真人之后感觉比照片里更加英姿飒爽，和身

为美人的姐姐非常般配。

虽然外表看起来很帅气，但会不会其实性格很轻浮——刚刚还有点这方面的担心，不过对

方那恭敬的说话方式已经给了优奈足够的好感。

身高大概有180CM以上？姐姐身高已经算高了，但是对方还比她高出一个头还多。如果和

姐姐结婚的话，这个人就会成为自己的义兄——这么想的时候，优奈目光看到了站在两人

身边的男性。他一定就是那个叫三木烟的人了。

“优奈，他就是三木烟君。之前说过的那个人”

“你好，叫你优奈酱可以吧。我是三木烟，这段时间就请多关照了”

葵向优奈介绍之后，他也笑着自我介绍了一下。短发，长着一副和善面孔的男性。5

“那个……”

优奈一脸困惑地打量着三木烟。身高比秋生要矮一些，但是起码也要高过姐姐10CM以上

。大概是平时有经常在运动，隔着黄色的运动衫也能看出他的肩幅相当宽，还透出一些

肌肉。对于喜欢肌肉质男性的优奈来说是会让人有些心动的类型——但也正因为这样，不

管怎么想都不觉得他能扮成姐姐。

“优奈。已经和三木烟君说过可以自由使用我的房间和衣服了，其他就麻烦你了哦。虽然

我已经尽可能事先交代需要注意的事情了，但应该还是有很多疏漏的地方——”

“好的。啊……等下姐姐，别那么着急做决定啊，我还没有……”

对着一脸困惑的优奈，三木烟发话了。

“哈哈，也是啊。现在这个样子继续说下去，也只会让优奈酱更加混乱。要不我们现在就

去准备吧”

“说得对。那优奈，麻烦在这里等下哦？”

“姐姐。我总觉得非常不安啊。而且，让三木烟随便用姐姐的房间真的好吗？还有姐姐的

衣服……”

“哼哼，优奈担心的事情我们也不是不懂。不过没关系，我和秋生都不在意的”

姐姐和秋生笑着点了点头。然后，她靠近优奈的耳边悄悄地说道。

“优奈酱，知道我瞒着父母偷偷做裸体模特工作的事情吧？负责素描的其实就是三木烟君

哦，可以说我的身体他早就全部看过了。所以事到如今也没什么好隐瞒的。而且秋生和

三木烟君，从小就一起长大，他们的关系可以说比亲兄弟还亲，优奈的担心是没必要的

哦”

因为是亲友所以自己女朋友全部被看光也没关系？？还以为内衣之类的绝对不会愿意被

看到的说。

这就是所谓大人的世界吗……

优奈感觉自己踏入了未知领域的大门。

“总之，得先打消优奈酱的顾虑才行呢”

“嗯。那么优奈，在这里等一下哦”

说完，三人就不知道走到哪去了。

“怎么觉得好像被当成小孩子对待了……我已经不是小孩子了。男朋友不久之前都还有，那

方面的事情也……”

这么想着的优奈，默默地看着玻璃窗外空旷的飞机跑道——



大概过了10分钟吧？

“抱歉呢优奈，能再等一会儿吗？”

转过头来，发现姐姐和秋生两人走了过来。

“啊，嗯。我没关系的”

“三木烟君，现在还在厕所里拼命地穿着皮衣呢~”

不过优奈到时见到之后绝对会同意的——葵笑着在优奈身旁坐下这么说道。

“姐姐……听你那‘拼命穿着皮衣’的说法，我怎么想都觉得不可能啊。毕竟三木烟桑和姐姐

身高差那么多，体格也完全不一样不是吗。我当然也想让姐姐和男朋友一起去旅行，这

是真心话。但是……”

“抱歉呢优奈酱，为了我们无理的要求让你那么费心实在很对不起。”

坐在姐姐身边的秋生，把自己的手叠在葵的手上，满面愧疚地说道。

“啊……不会。其实我也觉得只要父母不会发现就可以了”

“呐葵，既然让优奈酱那么担心的话，要不就把旅行延期好了。反正钱也还可以再存，就

职之后也有年假可用”

“诶？可是我……”

“虽然你说过如果不行的话就让我和三木烟去，不过我果然还是更想和葵一起去啊”2

听了这话，葵沉默地思考了一会儿，抬头看看天花板叹了口气。

“……也是。两人一起一年里存了那么多钱，票也订好了，好不容易才等到今天。抱歉呢优

奈。我似乎太想在大学期间和秋生一起留下美好的回忆，有点太着急了。结果完全疏忽

了优奈的心情”

“姐、姐姐……别这样说啊，怎么好像是因为我的原因让你们的旅行泡汤了一样……”

“啊……抱歉呢优奈酱。不是那个意思。优奈酱只不过是因为我们的关系被牵连进来了而已

。本来让优奈酱来决定我们旅行的可否就是不对的。所以你真的不必在意”

秋生这么说着的时候电话响了起来。

“喂，三木烟吗。抱歉了，让你准备了那么久，不过我们还是决定旅行延期了。毕竟风险

太高，一旦暴露就麻烦了”

秋生和三木烟通电话的时候，葵靠上有些失落的优奈身旁。

“优奈，要不下次一起来个家族旅行吧。秋生也一起。到时也把秋生介绍给爸爸妈妈认识

。只要好好地说明相信爸爸妈妈也会接受的”

葵在优奈耳边温柔地说道。

“家族旅行？”

“对。那样的话就没问题了吧？”

“是呢……大概吧”

“优奈明年也要上大学了吧？为了能在那时实现家族旅行的目标，我和秋生还有优奈一起

努力多存点钱吧”

“啊……嗯。姐姐……抱歉了，难得的旅行就这样给……”

“没关系啦。毕竟也不能把事情全丢给妹妹，自己跑去旅行嘛……虽然确实有过这种想法啦

~”

葵调皮地吐了吐舌头，那滑稽的模样把优奈也逗笑了。

“三木烟那边也解释完了，不过好不容易才穿好的，想说至少给优奈酱看过之后再脱下来

。优奈酱，没关系吗？”

“啊，好的。我也有点在意到底是什么样子”

优奈说着不自禁地捂嘴偷笑起来。

“优奈实际见到了肯定会吃惊的哦。那我在这里等着，你们两人自己过去吧？”

“啊，好的。那优奈酱，我们走吧”

“嗯。我只是想到了电视里看过的那些特殊化妆术之类的东西罢了”

W

“原来如此。毕竟那些特殊化妆术之类的表情都很生硬呢。不过肯定要比那些好得多就是

了”

优奈听了点点头，和葵挥了挥手，就跟拉着行李箱的秋生一起离开了。

“优奈，不知道会有什么反应呢？”

独自一人坐在大厅里的葵，窃笑了下，然后从肩包里取出手镜，开始补妆。





“优奈酱，可别太惊讶哦”

“没关系的”

优奈自信满满地回答。然而她在看清朝自己走过来的女性的模样时，瞪大眼睛说不出话

来。

一身清凉的白色连衣裙，是姐姐最喜欢的款式。而眼前穿着这身衣服的女性，怎么看都

是自己的姐姐葵。

“诶？诶？”

“怎么了？一副目瞪口呆的样子”

有着姐姐样貌的人，用姐姐的声音坏笑了下。

“怎么样？优奈酱。看起来像谁？”

面对秋生的发问优奈完全答不上话，只能双手捂着嘴。

“姐、姐姐……？”

“这样可以相信了吗？变身皮衣的性能”

“诶……啊，是的……”

太过吃惊连正常回答都办不到。不管怎么看都和姐姐一模一样。这就是穿上变身皮衣的

三木烟吗？体格明明差别那么大，身高和肩幅居然变得和姐姐相同，连声音都完全一样

。

“这样优奈酱还会反对我们去旅行吗？”

优奈无言地摇头表示同意。

“那就决定了哦~优奈，我们现在就准备出发，三木烟君就拜托你了”

“啊……好的。那……啊，我去叫姐姐过来，她还在大厅那边等着”

优奈脑袋里一片混乱，但接下来秋生说的话则是让她脑子完全停摆。

“不对哦优奈酱，眼前这个才是真正的葵”

“……诶？”

“完全被三木烟君骗过去了呢。刚刚在大厅和你说话的是三木烟君哦。一点都没发现吗？

”

优奈还没来得及反应过来，葵笑着说道。

“不……不可能吧……”

“是真的。这也是为了能让优奈酱同意才做的安排。如果变身成葵的三木烟在大厅时就暴

露的话，我们就打算放弃这次旅行了。不过，优奈酱完全没发现呢”

“不会吧！刚才在大厅和我说话的姐姐是……三木烟桑吗？”

“是的哦。我们还特地在厕所里交换了衣服。我也一直很担心三木烟君是不是会暴露呢”

葵抱住秋生的胳膊说道。

“……一点都没发现啊。不如说完全就感觉是在和姐姐说话一样”

“毕竟家里和父母的事情、以及我的说话方式都教给他了啦。连优奈都没发觉的话爸爸妈

妈那边肯定也没问题了”

已经完全搞不懂谁是真是假了。这个变身皮衣就是能这么精巧地再现姐姐的容姿。特殊

化妆什么的完全不能与之相提并论。即使在父母面前，也绝对不会露馅——优奈心里这么

确信着。

“那，我们准备去办理登机手续了。三木烟君是秋生的好朋友，也是个很好的人，不用担

心哦”

葵笑着对优奈眨了眨眼，然后就和秋生一起消失在登机口处。

“……额。接下来……三木烟桑还在大厅等着。我等下要和那个人一起回家……是吧？”.   L!

好不容易才回过神来的优奈，急匆匆地往大厅走去。









“那，那个……”

优奈战战兢兢地对着坐在椅子上那个熟悉的身影搭话。

“哦，是优奈啊。和那边话已经说完了吗？也就是说他们两人已经出发了对吧，太好了呢

~”

对方撩了撩长发后站起身来。

“请，请问……”

“怎么了？不用那么见外也没关系哦”

一脸温柔的笑容，身上还穿着姐姐的白T恤和水色五分裤。再加上单手叉腰的模样，完全

就和姐姐本人一样。

“是……三木烟桑……对吧？”

“嗯，没错。应该已经听他们说过了吧。我是三木烟良治。这几天暂时担当令姐的替身，

还请多关照了”

“真的是……三木烟桑啊。刚才那种说话方式……完全和姐姐一样……有点……”

“毕竟，我现在就是空鸟葵嘛。你不喜欢的话……那就用回我原本的口气。不过，在这里可

能会有些麻烦，不如先回家再说吧”

“诶？啊……”

明明是姐姐的声音，却变成了有些粗犷的男性口吻。优奈有些困惑地看着眼前将挎包挂

到肩上站起身来的姐姐。

“优奈酱，回去之后能和你聊聊吗？”

“好、好的……”

优奈机械性地点了点头。





“我回来了”

进了家门后，三木烟用葵的声音说道。

“啊啦，欢迎回来葵。优奈也一起吗？”

“嗯，刚刚回来的途中遇到了。对不，优奈”

他看了看从厨房里走出来的母亲，然后把视线转向优奈。

话题突然被抛给自己，优奈有些不知所措，只好犹豫地点点头。

“说起来葵，你今天不是有打工吗？”

“啊咧，之前没说过吗？今天开始一星期，打工都取消了哦。店长有事出远门了，所以这

段时间店里都休息。毕竟马上要黄金周了，有很多事要准备”

对父母自然不可能说是在做裸体模特的工作，所以一直都说是在蛋糕店打工。

“是这样吗。本来还想让你打工的时候顺便买点蛋糕回来的。那待会就准备吃午饭吧”%

“好的。对了优奈，有些事情想和你说，能到我房间来下吗？”

“诶。啊，嗯……”

“还有30分钟饭就做好了，到时下来饭厅哦”

母亲完全没发现眼前这个人不是自己的亲生长女，就这样转身进了厨房。

优奈本来还忧心忡忡地听着两人的对话，三木烟朝她眨了眨眼睛摆出个V字手势，接着一

起走上二楼房间。

“哦~这就是葵桑的房间吗。果然很有女生的味道呢”

“那个……妈妈果然也没有发现呢”

优奈看着他在姐姐房间里四下张望的背影，小声地说道。

“刚刚那样的感觉挺不错吧？我尽可能把自己印象中葵桑的模样表现出来了。应该没有什

么违和感吧？”

“……是的。可怕得——和姐姐本人一样”

“就当这是夸奖吧。毕竟已经练习很久了啊”

说完一屁股坐到床上，不检点地张开双腿。

“果然要模仿女性的气氛实在很累人。言谈举止各方面都要时刻注意”

“可是，如果扮成姐姐的这段时间，做出和姐姐不相符的举动，父母马上就会发觉，然后

就不知道会变成什么样了啊”

“说的也是，那样的话就对不起秋生了，还是注意点好”

说完把张开的双腿并了起来。

“那个，能问几个问题吗？”

“什么？”

“三木烟桑，为什么会做出这种东西？”

“哦，这件皮衣吗”

他摸了摸姐姐光滑的大腿内侧回答道。

“本来是和风投企业一起，为了治疗被火烧伤的病人而开发的人工皮肤。作为项目的延长

线而制作的这件皮衣，但是途中出现了些意料之外的情况”

说着，他开始脱起自己的T恤。

“等、等下！你要干什么啊”

“只是想让优奈酱仔细看一看而已。从那边搬张椅子来在我面前坐下吧”

露出洁白胸罩包裹的一对丰满胸脯，接着纤细的双手绕到背后，把扣子解开。

“我和风投企业开发出的这件皮衣，能把穿戴者的体格、甚至是身体构造都完全改变”9

失去罩杯束缚的乳房稍微有些垂了下来。接着把肩带也解开，一对碗型的美丽乳房蹦出

。粉色的乳晕和乳头，完全看不出是人工物。

“葵桑是D罩杯对吧。来试着摸摸看？”

姐姐前倾身子，把一对乳房托到自己面前的模样让优奈变得满脸通红，但她确实也非常

好奇。

“这个，真的是姐姐的胸部？”

“没错。完全真实再现了葵桑的胸部。连葵桑自己都说完全一样哦”

优奈用手指戳了戳乳房，恰到好处的弹力、以及暖暖的体温通过指腹传了过来。

“再多摸点试试也没关系哦”

“啊，好的……”

接着用双手揉了揉，再学三木烟刚才那样双手放在乳房下掂一掂，可以感觉到确实的重

量。就这样揉了一会后，试着捏了捏乳头，结果三木烟身子突然一震。

“诶？”

优奈一时半会没反应过来。

“刚才也说过了，这件皮衣会连身体构造也完全改变。所以说，葵桑乳头被碰到的感觉，

我现在也可以感受得到。当然，也包括下面的感觉”

“下、下面的感觉是……”

“嗯。现在的我身上，没有男性的那个器官，和葵桑完全一样”

“这、这怎么可能……骗人的吧……？”

“真的哦，要不然实际摸摸看？”

三木烟笑着解开裤子的纽扣，张开双腿。

“没关系。把手伸进来试试，实际确认下到底是什么样”

“可、可是……”

“真的，没有那个器官，不用想太多没事的”

看着用姐姐的容貌对自己微笑的三木烟，优奈困惑地伸出手，伸进白色的内裤里。但是

摸到的只有姐姐下面那柔软蓬松的毛，把手再伸进去一些，也没有摸到男性的器官。反

而是碰到了和优奈一样的东西。

“没有对吧？”

“那也就是说，在皮衣里面吗？”

“怎么说呢。要说有的话也有，没有的话也没有……吧？”

“那到底是什么意思嘛？”

“这种感觉，只有实际穿过之后才知道。虽然和皮衣同化了，但是集中意识的话，也可以

感觉到确实还在皮衣里面”

“是、是这样……吗”

优奈本身也不知道男性到底是什么感觉，只能暧昧地回答着把手抽出来。这时才发现手

指上沾了些透明的液体。

“这、这个……也是？”

“就是从葵桑身体的那里分泌出来的哦。抱歉，现在这个模样有点兴奋了，葵桑的下腹部

变得有些热。优奈酱刚才似乎碰到了葵桑身体最敏感的部分”

听了这话，优奈的脸变得更红了。也就是说，穿着这件皮衣就能获得姐姐身体的所有感

觉。

“能不能生孩子，没试过所以不知道。只能说确实有那个可能性。毕竟之前试验过会有生

理了。不过那是指长时间穿着的情况……只要脱下来皮衣就会变回原来的状态”

这时，楼下传来“饭做好了哦，下来吃饭了”的声音。

g

“啊，嗯。现在就去！”

三木烟用葵的声音有些大声地回答。

“那就先去吃饭吧，剩下的事情之后再说”

“……好的”

三木烟穿好衣服后，和优奈一起来到饭厅，在葵习惯的位置上坐下。

“我开动了”

“我开动了”

“对了葵，吃完饭以后你有什么安排吗？”

吃饭途中母亲突然问道。

“嗯？啊。没有什么事要出门，不过有些别的事情想做”

“这样啊。要不要去一趟百货店？之前你不是一直想要一款内衣吗，今天有空所以想一起

去看看尺寸合不合适买下来”

“诶？可是今天有点……”

“那就周末再去？妈妈明天开始又要去兼职，没有时间了”

“也是呢。周六或者周日的话……应该有空”

周六的话真正的姐姐已经回来了吧。优奈听着两人的对话这么想到。

“那优奈呢？之前你不也说过想要买一件新的泳装吗，去年的泳装太小穿不下了。正好这

周有大甩卖”

“妈、妈妈！这种事不用现在说出来吧！”

“为什么？难道是变胖了才穿不下吗？妈妈还以为是胸部长大了才穿不下呢。优奈平时也

别再吃那么多甜食了，好好吃饭。难得妈妈还做了那么多有营养的饭菜给你”

母亲不知道身边的葵是假货，还一脸认真地说教起来。而葵则是在一边偷偷窃笑。

“别再说了！这个话题到此为止！”

优奈满脸通红地大声说道。

“没关系的哦优奈，我不在意的”

被刚认识不久的男性听到这种事情还这样关心真是羞耻。

看着优奈双手捂脸的模样，葵主动改变了话题。

“对了妈妈，爸爸今天什么时候回来？”

“这周有很多工作要做，所以会回来得比较晚。怎么了？”

“没事，就是问问而已。说起来爸爸下周的盂兰盆节有一周假期对吧”

“是哦。不过似乎安排好了要先和公司的人打三天高尔夫”

“这样啊。我下周后半也要去打工。似乎全家都休息的时间不是很多呢”

就这样聊着一些平淡的话题吃完了饭，两人又回到葵的房间。

“你的母亲还真是有趣”

“明明没必要在三木烟桑面说那些话题的……三木烟桑，刚才的话请全都当做没听到”

“哈哈，毕竟母亲完全把我当做葵了嘛。不过，我觉得这样的优奈也很可爱哦”

“被人这样说，也只会更觉得羞耻啊”

“但是真的很可爱啊……”三木烟看着优奈生气的样子小声地嘟囔。

“那就继续刚才的话题，把皮衣上半身脱下来给优奈看看”

三木烟把T恤和胸罩脱下来放在床上，坐下身子。

“可别太吃惊哦，像这样抓着脖子两边左右拉开……”

“噫……！”

葵把双手伸到脖子背后，分开头发露出后背，然后抓着皮肤左右一拉，后背就出现了一

道开口。

三木烟抱住脑袋，把姐姐的头像头盔一样脱了下来，然后把脖子、肩膀到腰部的部分也

脱下。

与其说是皮衣，不如说更像是穿着一张姐姐身上完整脱下来的“皮”一样。

“怎么样？”

在机场听过的，三木烟那低沉的声音。宽阔的肩幅和厚实的胸板，以及线条分明的腹肌

。那充满男性阳刚之美的肉体，不停地刺激着优奈的少女心。

“哪怕是我这样的身体，穿上这件皮衣后也能变的和葵桑的体格完全一样”

“这件皮衣……到底是个什么原理？”

“嗯。制作的过程中，出现了一些意料之外的情况。具体只能说是企业机密不能透露”

露在外面的腰部，和被皮衣包裹的下半身，差别未免太过明显。从外面看过去，交界的

部分像是周围的肉都削了一截。

“这……难道不疼的吗？”优奈担心地问道。

“外表看起来确实有这种感觉，但实际上是完全不疼的。要不，优奈也穿一下这件皮衣试

试？”

听了这话突然感觉心跳得有点厉害。毕竟自己从小就一直羡慕着姐姐的美貌和身材。

“不……我还是不必了……”

“这样啊。那如果想要穿了再来和我说吧”

说完，三木烟把手从背部伸进姐姐的皮衣里，穿好上半身，再把头也戴上。

宽阔的肩幅又变回了姐姐的体格，褶皱的皮肤也重新回复了光泽和活力。

“好厉害……”

如此不可思议的事情就实际发生在眼前。

“这件皮衣，会自己修复裂开的地方。最终会完全恢复原样”

说着三木烟转过身来背对着优奈，撩起长发给优奈观察自己的后背。刚才背上的那道开

口已经完全消失不见了，只剩下雪白细嫩的肌肤，仔细看的话还能看到细细的汗毛，和

真正的皮肤一模一样。

“明明是人工皮肤，居然能连汗毛都完全再现吗”

“嗯。毕竟这件皮衣是解析葵桑的DNA情报，用和本人身上采取的细胞制作出来的。不光

汗毛的位置，头发根数、视力听力、舌头的感觉，设置连指纹都完全一样，连指纹认证

的手机都可以解锁。可以说穿上后就完全成了葵桑本人”

“那个……我的身高比姐姐要矮，这样也能……穿得上吗？”

“当然可以。毕竟皮衣会改变身体的结构。不管是一米不到的幼儿还是体格比我还高大的

大力士来穿，都可以变得和葵桑一样”

“世界上居然有这种东西……不管谁的皮衣都能做得出来吗？”

“理论上只要有一根头发，不论是谁的都可以。不管是母亲的皮衣，还是优奈酱的皮衣，

当然我的也可以。不过现在就只有这一件。目前量产还面临很多难题，需要庞大的材料

和资金。可能数年内都无法实现”

优奈被这种冲击性的事实震撼到了。也就是说，只要有一根头发，甚至可以自由变身成

有名的偶像或者演员。

“基本上，有关的情况就是这样，还有什么需要补充的吗？”

“啊……没有了。谢谢您特地告诉我那么多”

“那么，我这几天基本上就作为葵桑窝在房间里了。要是出门的话，遇到葵桑的熟人说不

定会露馅”

“说得也是……但是，三木烟君为什么会接受这样的工作？”

优奈提出了自己一直在意的问题。

“啊。优奈酱应该不知道吧。我以前欠了秋生很大的人情。虽然和他是发小，但我以前其

实应该说是那种被人欺负的孩子。小学的时候，鞋子被藏起来，桌子被乱涂之类的屡见

不鲜。老师也是一副不闻不问的态度。而那时挺出身来保护了我的就是秋生”

“是这样吗……有那种体格还会被欺负怎么想都不太可能啊”

优奈想起了藏在姐姐皮衣下那副结实的身体。

“那是上了高中开始练橄榄球之后才锻炼出来的。在那之前的我，搞不好比葵桑还要纤细

些”

“这样……”

“而在中学的时候，秋生为了我和那些欺负我的家伙打了起来。虽然最后秋生是赢了，但

是左腕骨折，背上也留下一道大伤痕。而且更因为打架的关系，本来内定的精英高中也

去不成了。哈哈，用葵桑的样子说这种话感觉有点奇怪呢”

“啊……不会……”

三木烟把葵的头脱了下来，接着说自己的事情。姐姐的身体顶着一个男性的脑袋虽然感

觉很违和，但他说的时候眼睛逐渐变得湿润，优奈也不发一语默默地倾听着。

“我当时不知道怎么办才好，只能不停地和秋生道歉。但他只是笑着甩甩手，说为了好友

这点事情不算什么……从此我下了决心自己绝不能总是这样依赖他，进入高校之后就开始

练起了橄榄球”

“诶……我……该说什么好呢。这种复杂的话题实在不知道该怎么反应……”

“啊，没关系。也不是希望优奈酱能说些什么，不过能在别人面前这样直率地表达自己心

情还真是好久不见了。哈哈……真是在优奈酱面前不知不觉就会说得很多呢”三木烟用葵的

双手擦了擦眼泪。

“刚才，说到为什么要开发这件皮衣的原因吧。其实，我本来是想用这个来治疗秋生背上

的伤痕的。用他的DNA来生成人工皮肤，然后把伤痕消掉”

“原来如此。那长谷冈背上的伤现在已经治好了？”

“嗯。已经完美地融合了，完全看不出来。就连葵桑都不知道长谷冈背后受过伤”

“呵……还真是厉害呢。为了好友不惜做到这份上，真让人尊敬”

“哈哈。要我说的话，他才是为了我这种人付出了太多。所以他这次来找我商量代替葵桑

的时候二话不说就答应了。正好试作品也刚刚完成，能够采取一些实用化的数据。之后

就只剩优奈酱同意了……最后结果也不枉我花功夫模仿了葵桑那么久”

原来还有这样的来由——

优奈感觉一股热流涌上胸口。想不到男性间的友情，居然可以产生如此强烈的羁绊。%

“果然我的回答还是责任重大呢。事后想想还真觉得有点喘不过气来”

“不是的哦。虽然这样说优奈酱可能会生气，但我们可是有绝对自信能让你同意的。要不

然最初也不需要弄得那么麻烦，让葵直接和父母说是和女性朋友去旅行就好了”3    k6

“说的也是。我也觉得当初直接这样说不就好了吗”

“不过葵桑后来也说了，那样的话母亲肯定会让她每天都发照片到SNS上，或者天天都打

电话过来，很烦人”

“啊~确实是呢，高中旅行的那会儿也差不多是这个样子”

优奈想起了当时姐姐的经历，不停地点头。

“作为我来说，正好可以收集这件皮衣的使用数据，也算还了秋生一点人情。算是互惠互

利吧”

“……那可真是太好了”

“嗯。也谢谢优奈酱听我说了那么多。毕竟我很少和别人提自己的过去，能像这样畅所欲

言一番还挺开心的”

“我才要道歉，除了听之外说不出什么像样的话”

“对我来说这样就够啦”

三木烟害羞地挠了挠脑袋，让优奈感受到一股亲近感。他果然和姐姐说的一样是个好人

。

“抱歉打扰了那么久，我先回自己房间去了”

“好的，明天见”

优奈用余光偷偷瞄了一眼三木烟把姐姐的脑袋戴上的样子，然后离开了房间。

真是听到了一段美好的故事——优奈这么感慨的同时，想象了下姐姐和秋生未来结婚的样

子，到时他就会正式成为自己的义兄，肯定也会让姐姐获得幸福的吧——

优奈换上了挂在墙上的白衬衫和藏青色百褶裙，看了看窗外。

外面正炎阳高照，这么热的天气要走到车站感觉会很辛苦。

已经约好了待会要和朋友文惠一起，去学校跟老师请教数学上不明白的问题。在那之前

先试着自己多解出几道题看看吧。这么想着，优奈在桌子前坐下开始了学习。

距离大学的入学考试只有不到半年的时间了。想要和姐姐上同一所大学的话，克服数学

上的弱项是必须的。

“好。我也要加油！”

优奈轻轻握了握拳，打开桌上的参考书开始做题。

没必要去在意外面传来的细小杂音。只要自己集中注意力的话这点小事不成问题。优奈

本来是这么想的……但是从隔壁——姐姐的房间里，传来的细微声音，却无论如何都在耳边

挥散不去。

“……等等，三木烟桑，到底在干什么呀”

抑制不住好奇心的优奈，站起身把耳朵贴到墙壁上偷听。隔着墙壁，能听到姐姐一阵阵

细微的呻吟。

“不是吧……”

那煽情的声音，让优奈变得满脸通红。呼吸中夹杂着慌乱，还不时夹杂着“呜、啊、哈啊

~”的娇声，在干什么事情很容易就能想象得出。

他刚才说过，穿着皮衣就可以变得和本人一样。所以，姐姐的身体感受到的女性的快感

，三木烟现在同样感受得到。

“难以置信。居然用姐姐的身体做这种事情……”

第一次听到姐姐这样的娇声让优奈也变得心跳不已。

“呜、啊、啊”

姐姐居然也会发出这样的声音吗。优奈靠在墙上的右手，不知不觉伸进了裙子里。墙壁

对面，三木烟正在用姐姐的身体享受着快感吗。是坐在床上？又或是躺着？

脑子里想着这些的同时，手指伸进了内裤里。

“呜……”

中指被黏糊糊的爱液浸湿了。只是想象了下姐姐自慰的样子，下体居然就变得那么湿了

，真是不敢相信。不对，肯定是因为对方不是姐姐，而是用姐姐身体自慰的男性三木烟

，所以自己才会那么兴奋。

“讨厌……我才不是这样的女孩子……”

虽然嘴上否认，但右手的动作却完全停不下来，听着隔壁传来的姐姐的娇声，右手的动

作也变得越来越大。

三木烟，现在肯定是用姐姐的身体在发泄自己的欲望。迎合那声音的节奏，优奈的口中

也“哈……啊、啊”地漏出了娇声。指腹一不小心划过了变硬的小豆子，身体一阵痉挛，两

脚不停地颤抖着。

“要、要去了！呜啊啊！”

隔着墙壁听到姐姐高潮的叫声，优奈也全身一阵颤抖，两脚失去力气跪坐下来。

腰部完全使不上力，就这样在跪坐在地毯上，把右手从内裤里抽出来，两眼空虚地看着

被爱液浸湿的手指。

“哈、哈、哈……”

完全搞不懂怎么会变成这样，总之先抽几张纸把手擦干净。

“难、难道说……三木烟桑代替姐姐的这段时间，都要继续这样？”

坐了一段时间稍微恢复体力后，姐姐的房间突然传来开门的声音。

优奈心头一紧，赶紧站起身子跑到桌前坐下，拿起圆珠笔翻开参考书，同时传来了一阵

敲门声。

面红耳赤地回答“请进”之后，优奈的视线就和用葵的样貌若无其事地走进房间的三木烟

对上了——





——那天夜里。

优奈结束了学校的学习，和文惠稍微逛了会儿街才回家。一进客厅，看到父亲坐在沙发

上看电视，而另一边葵则是穿着白色睡衣正从冰箱里取出冰冻的麦茶。

“啊，欢迎回来优奈。弄得挺晚呢。学习还顺利吗？”

“嗯、嗯……”

面对葵的发问，优奈简短地答应了一下，然后走近她身边。

“姐姐，已经洗过澡了吗？”

“嗯。今天想早点休息。优奈先去吃晚饭吧。还是说已经和朋友一起吃过了？”

“诶……啊，是的，不过只吃了一点，晚饭还是要吃的”

“是吗。那我去帮你热菜好了。妈妈现在还在洗澡，你先去换衣服吧？”

q

“……好的”

随着姐姐的动作，头发飘来阵阵护发素的香味。

“那个，三木烟桑。爸爸那边有说什么吗？”

优奈偷偷观察着父亲的样子小声问道。

“嗯，什么都没说哦。父亲也完全把我当成葵桑了”葵微笑着把杯子里的麦茶一饮而尽。

“对了优奈。吃完饭洗完澡之后，能再到我房间来一下吗？”

“嗯，好的……”

葵从微波炉里取出热好的饭菜，在桌上摆好。

“那就待会见咯~”

挥了挥手之后走出了厨房。

“……我也要赶紧去换衣服”

优奈自言自语之后，看了一眼父亲也离开了客厅。

“果然爸爸也没看出来啊……”

面对初次见面的父亲，三木烟也成功用葵的样貌和口吻，让父亲认为他是自己的女儿。

如此成功地融入家庭里的三木烟，优奈也只能表示佩服。搞不好就这样一直取代姐姐，

父母也不会发觉吧？

想到这里，突然涌现了一些复杂的念头。就像电影里经常看到的那样，外星人用高科技

伪装成人类然后一步步地征服地球——如果那种皮衣开始量产贩卖的话，是不是就算犯了

杀人的罪行也能换个身份逃过法律制裁逍遥法外？

优奈脑中胡思乱想着，吃完饭然后开始洗澡消除疲劳——









“打扰了，我是优奈”

“请进”

来到姐姐的房间前敲了敲门。门后传来的却是三木烟低沉的男性声线。还在想是怎么回

事，进门后就看到三木烟用浴巾把下半身裹住，坐在床上的样子。

“诶……？”

“抱歉，吓到你了吗。总之先把门关上吧”

“啊……好的”

优奈急急忙忙把门关上，然后把视线转向站起身来的三木烟。

宽大的肩膀，条理分明的腹肌，透过浴巾也能看出线条的大腿肌肉。眼前这幅充满阳刚

之美的男性躯体，再次让优奈心跳变得加速。

“能别看得那么入神吗。这副模样被女高中生盯着看我也是会觉得害羞的”

“啊、对不起……”

慌忙别开视线之后，她的目光又停在整齐叠好放在床上、附有毛发的那件肤色的皮衣上

。

“优奈酱，既然对这件皮衣有兴趣的话，不如试着穿上看看？”

三木烟把皮衣拿起来，像量身材一样在面前展开。

手里的皮衣没有厚度，扁扁平平看上去比穿在身上时还要小两圈。身材高大的他提在胸

前一对比，看上去更不像能穿上了。可能是因为伸缩性很好的缘故吧。皮衣的头部，头

发散乱地垂在胸前，像个幽灵一样。他把皮衣转过来，拉开后背上的开口。

“从这里像穿裤子一样把脚伸进去，穿好下半身。然后再到上半身和手，最后再把头和肩

膀也都穿好，开口自然就会封闭了”

三木烟仔细地说明着穿着的步骤。

“那、那个……我并没有说过要穿……”

“能尝试变身成别人的机会可不是那么多的哦，特别还是葵桑这样如此富有魅力的女性”



“话是那么说没错啦……但是……”

“是顾虑我穿过的原因？那稍微摸摸看皮衣内部如何”

三木烟把皮衣递到面前，优奈无言地接了过来。

“啊、好轻……”

优奈露出了惊讶的表情。

“重量大概就和一件普通的薄衬衫差不多吧。优奈酱不用担心会弄坏哦，就连我的力气也

扯不坏这件皮衣”

“材料的强度那么高吗”

“没错，伸缩性相当好”

提着皮衣的两肩拉一拉，弹性和橡胶一样。

“比起那个，摸摸看皮衣内部”

“啊，好的”

按照指示，把手伸进开口里摸了摸内部，滑溜溜像是丝绸一样的触感摸起来非常舒服。

“好厉害……”

“这件皮衣拥有长时保持清洁的效果。简单来说就是穿上的时候会和皮肤融为一体，汗水

以及身体排出的其他分泌物都会通过这件皮衣排出体外。而且还有防水功能……所以我之

前穿着这件皮衣洗澡也毫无问题”

优奈无言地拿着皮衣换各个角度观察。脸部有些扁平褶皱，但一根根的眉毛相当精细，

嘴唇也非常逼真，乳头的颜色、仔细处理过的下体毛发、手指和脚上的指甲，全身各个

细节都和真人一模一样，完全看不出这是人工物，反而更像是从姐姐身上剥下来的皮肤

。

“要不要试着只把头戴上？”

“诶？”

“看你似乎很有兴趣的样子”

“嗯，嘛……”

虽然对他的提议有些抵触，但自己很好奇确实也是事实。优奈用手拓宽背上的开口，轻

轻拨开头发看了看脑袋内部，能够看到眼睛、鼻子的部分、以及嘴唇间的间隙透出一些

光线。

小心翼翼地从开口处把头伸进去，将姐姐的面具戴到自己脸上。内部滑溜溜的材质和皮

肤摩擦的感觉非常舒服。优奈的下巴通过皮衣的脖子后，颈部感觉舒畅了些。接着把鼻

子挂上，对齐眼睛和嘴唇。脸上被顺滑丝绸包裹的感觉慢慢消失了，也没有戴着面具之

类的感觉。

“诶……？”

摸了摸脸蛋，感觉就像在摸自己的脸一样。咬了咬嘴唇，和自己的也没有区别。轻轻拉

拉头发，微微的痛感通过头皮传了过来。

“怎么样？”

“诶、那个……”

三木烟用手指了指一旁的落地镜。走到镜子前，看到姐姐正一脸不可思议的表情看着自

己，皮衣的身体部分则是挤在一起吊在身前不停摇晃。

“姐、姐姐……”

姐姐在镜子前对着自己轻声说道。

“我视力并不是很好，不过戴上葵桑的面具后视力就变得很清晰了。如果优奈酱和葵桑的

视力不一样，应该也能很快发现这个变化”

“我视力并不……话说，连声音都变得和姐姐相似了啊”

“是的。因为只戴着头部所以声音只是有点相似，如果完全穿上的话声音就会变得和葵桑

一样了。当然了，我们平时听到的葵桑的声音和葵桑自己听到的声音多多少少还是有些

不同的”

“真的像是姐姐在看着我一样。而且姐姐还配合着我说话的声音在说话”

“很有趣吧。我一开始的时候也是同样的想法。就这样把开口用力拉开，也可以把身体穿

上。不过还是先把头脱下来，从脚开始穿比较省事。而且……”

三木烟从衣柜里取出一套粉蓝色的内衣裤，以及刚才穿的白睡衣递给优奈。

“因为要把衣服脱光，所以优奈酱就回自己房间去穿吧。可以的话，我想看看优奈酱穿上

葵桑皮衣的样子，穿好之后能回来一趟吗”

“啊……好的”

用和姐姐相似的声线答应后，优奈从头上把皮衣脱了下来，拿着姐姐的皮衣和衣服回到

自己房间。

一想到自己马上就能变成姐姐的模样，心脏就扑通扑通地狂跳——

深呼吸调整了一下心情，拿起姐姐的皮衣。坐在床上，从背上的开口把脚伸进去。脚上

传来一阵被光滑丝绸包裹的感觉，像穿连裤袜一样拉上大腿，站起身子把臀部也穿上。



“好厉害……”

从脚趾到脚踝、腿肚子再到大腿——甚至是下腹部和臀部都和皮衣融为一体。脚上传来地

毯毛茸茸的触感，脚趾也随着自己的意思活动。这就是姐姐的脚吗——这么想着，接着把

手也伸进去，五指和姐姐的手指对齐。

不停地享受着自己的身体被皮衣包裹然后同化的感觉，不知不觉间身高也变得和姐姐一

样了。

“最后再把头给戴上……”

双手捧起垂在胸前的姐姐的面具，和刚才一样，小心不碰乱头发地慢慢戴到自己脸上，

接着全身被皮衣包裹的感觉消失了。

走到自己房间里的落地镜前，镜子里映出的是一丝不挂地看着自己的姐姐。

“姐姐……我真的，变成姐姐了……”

嘴里发出的毫无疑问是姐姐的声音。还有那丰满的D杯胸脯，纤细的腰身，从头到脚那优

美顺滑的曲线。优奈一直羡慕不已的完美身材就在那里。

轻轻撩起头发，又微微撅起臀部——

“这真的是我吗……”

用姐姐的声音自言自语道。摸了摸细心处理过的下体毛发，果然就像在摸自己的身体一

样。从下往上用手掂掂胸部，重量明显和自己原本的胸部不同。

“好厉害！不管谁来看都会觉得就是姐姐”

优奈开心地笑了起来，镜子里的姐姐也露出了同样的笑容。

在镜子前轻轻地转了一圈，然后把姐姐的内衣裤和睡衣穿好，回到隔壁姐姐的房间。

“呀~果然让优奈酱穿上也完全和葵桑一样呢”

“我现在都不敢相信自己能变成姐姐的模样。小时候就一直憧憬的说”

“那不是挺好吗。试试学一下葵桑的语气来说话？”

O

“诶……啊，好的”

虽然这么说，但是实际到了想模仿姐姐说话的时候却完全想不起来是什么感觉。.   I6

“啊咧……姐姐平时是怎么说话的来着”

“嗯~对我的话是称作三木烟君，而且也不怎么用敬语”

“是这样啊。那就……”

“优奈酱，不用那么客气。不是变身成葵桑的时候不对我用敬语也没关系，我个人来说也

想和优奈酱的关系变得更亲近一些”看她一脸困惑的样子，三木烟温柔地笑着说道。

“诶？啊……好的”

“那就试试到一楼和父母说说话如何？这样的话应该也多少能想起葵桑平时的口吻”

“用现在这个姐姐的样子……吗？”

“嗯。你看，想想我之前和父母说话时的模样”

“…………”

好像有点明白了。不过，要作为姐姐去和父母见面未免还是会觉得紧张。如果被父母看

出自己不是姐姐的话——一想到这，就迈不出脚步。

“没事的。不管在谁看来都会觉得是葵桑。不用顾虑太多堂堂正正地去说话就好了。而且

我也觉得有些口渴了，能帮我拿点麦茶来吗”

“那……我去试试看”

优奈被三木烟从背后轻轻地推着走出了房间。

下了楼梯，心情紧张地走进客厅。父亲还坐在沙发上看电视。

“怎么了葵？”

大概是发现了自己一脸僵硬地走进来，母亲从椅子上站起身关切地问道。

“啊……不，没事。只是稍微有点口渴”

“这样啊。夜里一直开着空调会很干燥，要记得设定时间自动关掉哦”

“嗯，知道了”

优奈绷着生硬的笑容回答之后，从冰箱里取出麦茶倒到杯子里，途中还偷偷看了父亲一

眼。专注在足球比赛上的父亲，视线一直没有离开过电视。也就是说父母完全没发觉眼

前的葵是妹妹优奈假扮的。

一阵莫名的兴奋涌上心头，心跳不已。

“那我去睡了。晚安，爸爸，妈妈”

“晚安”

“嗯……”

和父母平淡地说完话后。优奈偷笑着拿着装满麦茶的杯子，回到葵的房间。

“怎么样？”

三木烟向回到房间的优奈问道。

“一点问题都没有。虽然没说几句话，但爸爸妈妈完全把我当成姐姐了。给，麦茶”

“谢了，优奈酱”

“虽然听起来像是自夸，但我真的觉得能做出这件皮衣非常了不起。当然，这不是我一个

人的功劳”三木烟喝了一口麦茶笑着说道。

“我也觉得要是能拥有一件这样的皮衣就好了”

“优奈酱的话，想要变成谁？”

“我吗？嗯~让我想想……”

“我的话，果然还是姐姐的模样最好吧”稍微考虑了一会儿之后，优奈用葵的手抱住身体

。

“是这样吗。还以为是想变成偶像或者模特之类的。不过，葵桑确实也是个很漂亮的美人

呢”

“毕竟姐姐是我从小就一直憧憬的对象嘛……”

看着一脸害羞的优奈，三木烟稍微思考了一下然后说道。

“优奈酱。那个……既然如此，想不想多知道一些关于葵桑的事情？”

他有些困惑地游离视线地说道。

“哈？”

“我虽然还是学生，但也是参与开发这件皮衣的研究员，也就是说，那个……不知优奈酱是

不是能提供一些帮助”

“提供帮助吗？如果是我做得到的话……”

“嗯。现在的确只有优奈酱才做得到。就，就是……”

三木烟的脸一下子变得通红。双手紧紧握拳放在膝上，考虑着接下来的话应该怎么说。

“那个……三木烟想说的事情，我好像知道了”

优奈看到他这副模样，同样也变得脸红起来。

“嗯、嗯……怎么说呢……测试上需要收集各方面的数据……之类的”

看他的样子，大概也猜到各方面的数据是指什么了。想起了白天——三木烟用姐姐的身体

体验快感的事情。一想到他当时用这副身体，沉溺于快感的模样，下半身就开始发起热

来。

“也、也不是……不可以……”

优奈心里对姐姐身体的兴趣盖过了羞耻心。姐姐的身体是什么感觉、和自己的身体又有

什么不同。一想到用姐姐的身体自慰的样子，心脏就不停地狂跳。

“是、是吗。优奈酱愿意配合就再好不过了”

三木烟红着脸微微瞄了优奈一眼。

“那个……我、具体来说就是……用姐姐的身体……来做那种事情就好了吧？”

“诶？做、做那种事情是指？”

“诶？不对吗？”

“不是……那个……”

总觉得话题完全对不上。三木烟皱着眉头仔细考虑了下——“难道说优奈酱，是当成要用葵

桑的身体来……额……自、自慰了吗？”

“诶？不是的吗？？”

终于发现自己会错了意的优奈，羞得用手捂住通红的脸。

j

“啊……抱歉……对不起优奈酱。我有点……额……”

看到优奈这幅模样，他突然弯下腰用手捂住了缠着浴巾的股间。明白这是什么意思的优

奈，用蚊子般细小的声音问道。

“是、那方面的事情……对吧”

“是……的呢。这样啊……确实是呢。哈哈……真的是……先让优奈酱自己一个人体验下可能会比

较好吧。可以的话……之后再来试试吧”

房间里弥漫着尴尬无比的气氛，双方一时半会都说不出一句话来。

“总、总之我先回自己房间考虑一下”

“嗯……当然可以。而且，如果优奈酱不愿意的话，就把葵桑的皮衣脱了还回来也没关系。

说了奇怪的话让你困扰了真的很抱歉。不过对我来说，这件皮衣并不是让谁来试穿都行

的。这点希望你能够理解”

为了赶紧逃离这尴尬的气氛，优奈点了点头后就急匆匆地跑出了房间。

“我也真是不中用……完全不懂该怎么传达自己的心意。优奈酱，该不会生气了吧……”8

三木烟倒在床上，看着天花板身身地叹了口气——











“嗯……”

回到房间的优奈，背靠着门把手伸进睡衣的裤子里。姐姐的股间已经很明显地变湿了。

“我……”

拿起手机扑通地倒在床上，打开SNS看着姐姐和男朋友拍的照片。

盯着姐姐的笑脸一段时间后，打开自拍模式，照了照自己。屏幕上映出的是一脸困惑的

姐姐，直勾勾地看着自己。

“姐姐。我现在……变成姐姐了。用姐姐的身体去和三木烟做那种事……真的好吗？”

屏幕里映出的姐姐，并没有回答自己的问题，这种事优奈当然明白。但是优奈无法自己

得出答案。

“……对了。难得变成了这副模样……”

优奈在床上坐起身子，稍微理了一下头发然后拍了张照片。虽然照片里的姐姐表情有些

僵硬，不过还是附上“从三木烟桑那里借来皮衣试穿了哦~”的信息，然后把照片发给了姐

姐。

过了一会信息标记为已读，然后轻快的电话铃声就响了起来。

“诶？姐姐怎么了？”

“真的是优奈在穿着我的皮衣？”

“没错哦”

“不会吧！三木烟君，居然借给你了？”

“嗯”

“他，有说什么别的吗？”

“诶？别的——是指？”

“毕竟……他之前可是明确说过皮衣绝对不会借给任何人的啊。就连秋生好像都不例外呢”



“是这样吗？三木烟桑可是自己主动问我要不要试穿看看的啊……”

“……嗯？可是！秋生。你来解释下吧”

大概就在姐姐身边吧，电话被转给了长谷冈。

“喂，优奈酱吗”

“啊，是的”

“真厉害啊。在机场的时候也是这样，明明葵就在身边，却在和另一个葵说话的这种感觉

”

“哦、哦……”

“优奈酱。三木烟没说什么别的吗？”

“那个……所以说别的到底是指什么我搞不懂啦”

“这样吗。三木烟那家伙，可是非常抗拒把皮衣交给自己以外的其他人啊”

“……会吗？也不是我主动提出想借的啊……”

听到这句话，电话另一头传来噗嗤的笑声。

“那个……有什么问题吗？”

“啊抱歉优奈酱。其实那家伙以前说过，会把皮衣借给的——只有想要让她成为自己女朋友

的人。刚刚葵也说过了吧，哪怕是身为亲友的我都借不到，就是这么回事”

“……诶？”

“没想到居然是优奈酱成了那个人，对不对？葵”

电话又被交回给了姐姐。

“就是说啊。不过确实挺般配的呢。优奈，要不要试着交往看看？”

“等、等下啊姐姐。我还一点心理准备都没……”

还想说些什么，但没能说出口。

“嘛，之后的事情回去再说吧。三木烟君人还是很好的哦”

“那、那种事情我还是知道的……”

“……也就是说，优奈还是有点意思的嘛。毕竟他是优奈喜欢的那种健壮类型。那，我们会

买土特产带回来的。之后就拜托了哦~”

说完，电话就挂了。

“喂喂、等下啊姐姐……嗯？难道说三木烟桑真的对我……可是，我们今天才刚刚认识而已啊

？”

优奈呈大字躺在床上，闭上眼回忆今天经历的事情。从机场第一次见面一直到刚刚结束

的对话。虽然擅自用姐姐的身体去沉溺女性的快感，但看起来不像是个坏人。在谈起自

己的过去，以及开发皮衣的经历时，都能感受到他善良的本性。而且正如姐姐说的那样

，对于喜欢健壮型男生的优奈来说，他的确是个理想的对象。

“三木烟桑……会愿意当我的男朋友吗？”

想起他那厚实的胸板，还有条理分明的腹肌，右手自然而然地伸进了睡衣的裤子里。

“嗯……”

那藏在浴巾下的股间，虽然用手遮住，但还是明显看得出兴奋的证据，同时也刺激着优

奈身为女性的情欲。

“呀……呜……姐姐的声音……”

从嘴里发出的姐姐那比优奈更成熟妩媚的声音，让她变得更加兴奋。

“呜……啊……哈”

手在股间蠢蠢欲动，两脚M字张开，另一边手从睡衣衣角下面伸进去，隔着胸罩开始揉搓

D罩杯的胸部。

“呜……啊……”

自己正在体验着姐姐的快感。捏捏勃起的乳头，明显比自己的乳头更加敏感。莫非是作

为女性的身体已经被男朋友的秋生完整地开发过了？

“啊……哈……哈……”

听着姐姐的娇声，与姐姐的感觉融为一体。如果用现在这个身体和三木烟做的话，不知

道会有多舒服。一想到他那健壮的身体压在自己身上激烈地运动的场面，优奈“啊啊~”地

叫出了声，两脚打开M字的同时翘起屁股，用姐姐的身体迎来一阵高潮——

“哈、哈、哈”

优奈躺在床上喘着粗气望着天花板。是因为性交经验的差别吗，姐姐的快感比自己要强

烈得多。身体的感觉也不一样——自己的身体如果再多积累一些经验的话，是不是也能变

得和姐姐一样呢？

“姐姐……”

优奈慢慢坐起身子，把扯歪的胸罩扶正，回到隔壁姐姐的房间。

“啊，优奈酱……”

“刚才的声音，听到了吧？”

“额……那个……”

他露出一副尴尬的表情，轻轻地点点头。

“三木烟桑白天也做了一样的事情对吧”

“诶，啊……果然被优奈酱听到了吗。抱歉，擅自就用葵桑的身体做了那样的事……这样啊，

所以中午到优奈酱房间来的时候，才会觉得好像有点生气的样子啊。但是这真的是第一

次。以前也好几次穿过这件皮衣，但是都没有做过那种事情。希望优奈酱相信……”

“相信哦。而且，我现在也没有生气，毕竟已经知道三木烟桑的想法了”

“这样啊……真的很抱歉。让优奈酱有了不好的回忆。那……麻烦把皮衣脱了吧。我也准备要

变回葵桑了”

“好的。不过在那之前……”

“诶？优、优奈……酱？”

优奈转过身把房门锁上，然后熄灭了灯光——









第二天一早——

“优奈。要睡到什么时候？爸爸他们都已经吃完早饭出门上班了哦”

微微睁开眼睛，看到姐姐正满脸笑容地看着自己。

“啊……嗯。姐姐早上好”

“赶紧洗个脸清醒下，然后下楼来吃早饭啦”

“好……呼啊”

优奈睡眼朦胧地打了个哈欠，伸了伸懒腰，然后又扑通地倒在床上，看着姐姐走出门去

的背影。总觉得全身都好累，脑子转不过来。

“……啊咧？我……”

昏沉沉的脑袋里慢慢地浮现起了些许记忆。说起来，姐姐不是去旅行了吗。

“这样啊……刚才的姐姐是三木烟桑啊……诶！？？”

记忆恢复过来的优奈，一下子坐起了身子。

“我昨晚确实是，穿着姐姐皮衣的……”

慌慌张张地低下头确认，自己身上确实穿着昨天脱下来的睡衣。然后又摸了摸身子，内

衣裤也都好好地穿着。

“我的身体，被三木烟桑给……”

优奈面红耳赤地回忆起了昨晚的事情。不对，应该说是回忆起了失去意识之前的事情。

自己穿着姐姐的皮衣回到三木烟在的房间，关了灯。然后，用姐姐的身体和三木烟做了

。被他强而有力的身体紧紧抱住，从脖子到胸部都仔细地爱抚了一遍。股间最为敏感的

部分也被舔了个遍，用姐姐的身体享受到了女性的高潮。后来，更是用姐姐的下体，接

纳了他那挺立的肉棒。

那种自己身体从未感受过的、肉棒不停刺激肚子深处的舒服感觉，以及自己紧紧抓着在

身上不停运动的三木烟背部的模样，至今都记忆犹新。自己的娇声大到甚至担心在一楼

睡觉的父母都听到了。

在不记得自己用姐姐的身体高潮多少次之后，优奈就这样失去了意识。醒过来时发现自

己已经睡在自己房间里。肯定是三木烟把姐姐的皮衣从自己身上脱下来，又给自己换上

了内衣裤和睡衣，再抱回自己房间的床上。

“被三木烟桑给看光了……”

虽然很羞耻，但心里更担忧的却是跟姐姐的身材比起来，对方会不会对自己感到失望。



优奈双手握了握比姐姐要小一圈的胸部，轻轻叹了口气，然后穿上便衣走出房间。%

“啊，优奈。面包刚刚烤好哦，来吃饭吧”

葵一脸微笑地对刚洗完脸走进饭厅的优奈说道。

“那个……三木烟桑……我，昨晚……那个……”

“嗯，抱歉呢优奈酱。说来惭愧，我也没能控制住自己”

三木烟用姐姐的脸一脸抱歉地低下头。把两个装有橘子汁的杯子放在桌上。

“我也……怎么说呢……好像中途就失去意识了……”

“我很高兴哦，真的非常高兴。没想到自己能让优奈这么满足。本来还没什么自信的”$

两人面对面坐下来，然后开始吃早餐。

“那个……我确实是……穿着姐姐的皮衣，失去意识的吧……”

“没错”

“那也就是……三木烟桑帮我把皮衣脱下来的对吧……”

“嗯……这样啊。因为灯光很暗的关系而且我也尽量不去看了”

三木烟简短地应了一句，不过看到优奈的表情大概是意识到了什么急忙补充进行了说明

。

“果然——和姐姐的身材比起来我这样的根本就……感觉好害羞”

O

“别这么说啊。我是完全不在意的。不如说我反而觉得优奈酱身材也很好”

“那种事情……”

既然这样说，也就是自己的身体果然被看光了。

“三木烟桑，果然还是更喜欢姐姐这样胸部丰满的女性吧？”

“诶？为什么？”

“总、总觉得似乎是这样……”

三木烟静静地吃着面包，然后喝了一口橘子汁。

“我并没有特别在意女性胸部的大小，不如说秋生才是属于喜欢大的那一类”

“我是希望能变得和姐姐一样大就好了”

“我觉得现在的优奈酱就很好了啊”

“是……吗”

优奈不知道该怎么回答，抿了一口橘子汁轻轻叹了声气。自从三木烟到家里来这都已经

数不清是第几次了。

“怎么了？”

“不……没什么”

“那个，优奈酱”

“嗯？”

三木烟把吃到一半的面包放在桌上，用姐姐的脸一脸认真地看着自己。总觉得心跳又开

始加速了。

“用葵桑的模样这样说可能有些奇怪，可以请你当我的女朋友吗？”

“诶……？”

“其实，昨天在机场见面的时候我就已经有一种命运相会的感觉。一瞬间就觉得——我想和

这个女生——优奈酱交往。能让我有这种感情的女生优奈酱还是第一个。昨天的时候，我

也是一直想着在葵桑身体里的优奈酱做的。怎么说呢……我虽然也有和其他女性交往过，

但是做还是第一次。刚才也说了，能让优奈酱满足我也觉得很高兴”

“等、等一下啊。那种事情……我们，明明是昨天才刚刚见面而已……”

P

虽然嘴上那么说，心里其实已经有答案了。并不是姐姐，而是想着自己才和自己做的——

这种心头一紧的感觉。对于一直自卑处处不如姐姐的优奈来说，他那真挚的话语简直是

莫大的安慰。

“可、可是……我和三木烟桑一点都不般配，就算交往了对三木烟桑来说也只会碍手碍脚…

…”

“不对哦。只要和优奈酱在一起，不管是学习还是研究肯定都更有干劲。这点我可以自信

地保证。所以说，如果优奈酱不讨厌的话，请和我交往吧”

“讨、讨厌什么的……如果我可以的话……非常乐意……”

优奈目光游离地数次和三木烟的视线重合。可以的话，希望他不是用姐姐的模样，而是

用他本人的模样来告白，不过还是同意了。

“太好了！人生第一次告白紧张得不行。看来，用葵桑的模样还是好些。如果用自己的模

样告白的话，搞不好会紧张得说不出话”

他一口气喝干杯子里的橘子汁，用姐姐的脸露出一副放心的表情。

“我其实更希望三木烟桑用自己的模样告白的。刚刚的话要是被爸爸妈妈听见，可就不知

道该怎么解释了”

“哈哈哈，说的也是。毕竟不是姐妹之间会说的话题”

两人笑着把剩下的早餐吃完，然后一起收拾饭桌。

“优奈酱。以后能用名字来称呼我吗？”

“诶？可是……”

“昨天介绍时也说过了，我的姓是三木烟，名是良治。毕竟交往之后还是应该互称名字才

合理嘛”

“……好的。那就……良治……桑”

“用敬语多少还是有点见外，更随便点也没关系哦。我个人也觉得那样更好。对我就像平

时和葵桑那样说话的感觉就好了”

“……好的”

就算突然让自己用随便的口气来说话，多少也会有点抵触。

“那，三木烟桑能表现得像平时的姐姐一样的话，我应该也就能自然地对话了，这样如何

？”

“是吗……说的也是。我好像有点心急了。哈哈……心脏现在都还跳个不停”

“是指姐姐的心脏吗？”

“哈哈，要说是也没错吧。那么优奈，让我来教教你学习上的问题吧”

三木烟完美地融入了葵的角色中。

“……嗯，姐姐。昨天数学上的问题教教我吧”

优奈也一脸笑容地回答。

“交给我吧优奈！高中的问题全都难不倒姐姐哦”

就这样两人在优奈的房间里像一对亲密的姐妹一样开始了学习。

——这天的夜里。

优奈吃完晚饭洗完澡后，躺在床上，开始幻想起了以后的事情。

明天下午姐姐就会回来了。三木烟的电话号码已经拿到了，SNS上也互相关注了。虽然彼

此之间的家离得比较远，但他有私家车，一小时左右的路程就能到。不过三木烟工作比

较忙，一周大概只有周六才有空。平时的联系就只能靠手机了。

优奈清楚自己现在有点飘飘然。去年第一次和男生交往的时候也是这种心情。那个男生

和自己同年，虽然态度有点强硬，但也觉得挺有男子气概，所以就交往了。之后不久也

做了。对方当时也是第一次，不是很清楚方法所以弄得很疼，一分不到就完事了。搞得

自己当时还奇怪性交是那么痛又那么无聊的吗。

之后，又做了几次，习惯之后慢慢开始觉得舒服了，比自己用手来自慰要舒服得多。

和那个男生交往了大概半年后，因为各种原因而分了手。对方也挺爽快，没过两周又交

到了新的女朋友。

“嘛……也算是挺好的经验吧”

优奈自言自语着，想起了昨晚的事情。

通过姐姐的身体，让优奈知道了更美妙的世界。三木烟温柔的爱抚，让优奈整个人都差

点融化掉了。虽然不知道是他的前戏做的太好还是姐姐的身体太敏感。总之，前男友和

他完全比不上。

“良治桑，现在在干什么呢？”

今天一天，三木烟完美地扮演了姐姐，也因此自己和他的关系变得很融洽。现在内心渴

求他的程度连自己都觉得不可思议。要是三木烟不来邀请的话，干脆自己主动过去吧——

甚至产生了这样的念头。不过实在是不想让三木烟觉得自己是个轻浮的女孩子，如果什

么事都没发生的话就自己用身体来将就一下吧。

想着再稍微学习一下——然而完全无法集中精神。眼睛虽然看着参考书上的文字，脑子里

却想着和三木烟卿卿我我的各种场景。只要一回忆起昨天他在自己身上拼命地扭着腰的

样子，下腹部就变得不安分起来。自然地张开双腿，把手伸向股间。隔着睡衣的裤子也

能感觉到自己股间被一股热气笼罩。搞不好，内裤已经不成样子了。想不到自己已经被

三木烟迷得这样神魂颠倒。

“果然还是，到良治桑那边看看吧……”

看了看时间，已经十一点过半了。父母应该已经睡着了。

从椅子上站起身，准备向房门走去，转念一想还是放弃吧。一屁股坐回床上。晃了晃双

腿，又站起身来，向房门没走两布，又坐回床上。

z  i

“毕竟不想被当成是个淫乱的女孩子啊……”

理性总动员平复心情之后，优奈深呼吸了一下——“想了那么多口都渴了”，自言自语着下

到一楼饭厅里打开冰箱取出麦茶。

喝了一杯冰凉的麦茶稍微冷静了下，但心情还没完全平复。看来今晚是没法好好睡觉了

。

优奈再次深呼吸，然后走上二楼。准备走进自己房间时，葵的房门稍微打开了一下，三

木烟探出脸来。

“优奈酱。要睡了？”

“啊……不是……学习累了有点口渴所以……”

“这样。啊，那个……打扰你学习不好意思，能过来下吗？”

B

“……嗯”

优奈的心跳一下就升了上去，手心也渗出了汗水。

为了避免暴露自己兴奋的事实，极力装出一副平静的样子走进姐姐的房间。和昨晚一样

，三木烟腰上围着浴巾坐到床上。

“抱歉呢。打扰你学习了”

“没关系。说是学习，但完全没法集中”

“是吗，为什么？”

“因为……”

看到优奈支支吾吾的模样，三木烟也没有继续深究。

“优奈酱。明天葵桑他们就回来了，能够两人相处的时间只剩今晚了”

“……嗯”

“所以还想请优奈酱帮一次忙”

说着，他递过来姐姐的皮衣。

“诶？”

“想让你穿上葵桑的皮衣”

“我吗？又穿？”

“嗯。可以吗？”

“可、可以是可以，那个……”

本来还对特地脱光的三木烟有些许期待——结果却是完全不同的展开，优奈感到有些犹豫

了。还以为三木烟会主动邀请自己……真是扫兴。

“其实，有些想尝试的事情”

“想尝试的事情是指？”

“怎么说呢……是只想和跟我交往的女孩子尝试的事情”

稍微沉默了一下，三木烟这么回答道。

“具体是什么事情？”

“就是关于这件皮衣的可能性……之类的”

是指又想和穿上姐姐皮衣的自己做吗？

明明都已经开始交往了，双方坦诚相见不好吗——

还是说他其实比想象中更腼腆，所以才想让自己穿上姐姐的皮衣再做吗？

虽然不讨厌，但也不坦诚。

“良治桑。让我变成姐姐的样子，到底想做什么？”

“总之，先把皮衣穿上吧。后面的事情之后再解释”

不清不楚的回答，让优奈觉得有些生气了。

“那个，我们已经开始交往了对吧。既然如此，还有必要让我变成姐姐的样子吗？”

优奈的口气不自觉地变回了敬语。

“抱歉呢优奈酱。确认之后，马上脱下来就好。我只是，想用这件皮衣和优奈一起留下特

别的回忆。希望你相信我”

三木烟对优奈低下了头。

“……我知道了啦！既然说到这份上那就穿吧。穿上就行了对吧！”

数分钟前，还幻想着和他一起度过美好夜晚的心情急速地变得冰凉。

优奈不高兴地解开了睡衣的纽扣。

“优、优奈酱。回自己房间穿也可以的……”

“有什么好在意的。我们不都已经在交往了嘛！”

优奈半自暴自弃地，鼓着脸脱光了衣服，把脚伸进姐姐的皮衣里。

穿好下半身，接着是两边手，再把姐姐的头戴上——

“穿好了，然后呢？”

优奈撩了撩头发，用姐姐的声音问道。而三木烟则是——

“抱歉呢优奈酱，马上来试试，你先坐在床上吧”

（什么嘛，一直抱歉抱歉的！有道歉的功夫的话也稍微考虑下我的感受啊）

优奈明显一脸不高兴的样子坐到床边。三木烟再次道了声歉，来到她身后，把手放在光

滑的背上。接着，背上就出现了开口。

“这件皮衣登录有我的指纹。所以我像这样把手放在背上的话，穿着的人不是我也能打开

”

“昨天也是像这样从我身上把姐姐的皮衣脱下来的吧”

“嗯。不过，这次要做的不一样”

说完，三木烟用手把优奈背上的开口左右拓宽，现出了内部的空间。

“优奈酱，如果觉得痛的话就说出来哦”

接着三木烟也把脚伸进皮衣的空间里。

“诶！？这是要干什么？”

“和优奈酱一起，穿葵桑的皮衣”

“诶？这种事怎么可能……”

“所以才想试试看啊，两人一起穿着会变成什么样”

优奈惊愕地回头看去，三木烟已经把下半身挤进了皮衣里。

“等、等下……诶？”

明明皮衣里挤进了两人份的下半身，但是外表上看起来还是姐姐的下半身没有变化。&

“嗯，看起来没问题”

然后是双手伸了进来，再把肩膀也拉上。然而看上去也和下半身一样，依然是姐姐纤细

的双手。

“啊！”

身体不受控制擅自站起身来的感觉，让优奈吓得叫出了声。双手也擅自绕到背上，扩宽

开口。三木烟从开口处把自己的头伸了进去。他的头进去的一瞬间，葵的脑袋异样地被

拉长了很多，不过马上就恢复了原状。然后，背上的开口也自然地慢慢消失了。

“诶……不会吧……？”

优奈可以感觉到背后三木烟温暖的体温。脚部也可以感觉到自己正踩在他的脚上。

（成功了。原来是这种感觉啊）

头的后面传来三木烟的声音。身体不受控制地自己走到落地镜面前，好像变成了一个任

人操纵的人偶一样。

镜子里照出的是一脸惊讶和不安的姐姐。

“真、真的……一起穿上了？”

（没错哦。我和优奈酱一起穿上了葵桑的皮衣。虽然以前没做过这方面的实验，不过目

前看起来似乎没啥问题）

“真的没问题吗……”

（刚才是我在控制着身体，现在换优奈酱来活动下试试）

o. M

“我吗？”

突然间，身体被操纵的感觉消失了，全身随着优奈的意思自由地活动。在镜子前摸了摸

肚子，又碰了碰背部。

一个女高中生和一个大男人一起穿在里面，然而姐姐的皮衣依然还是保持着姐姐的模样

。

（身体不受控制自己活动，就好像被操纵的感觉，真是不可思议）

“三木烟桑……良治桑也是这种感觉吗”

（嗯。这次，就继续按照优奈的意思活动下身体）

“……这样吗？”

优奈把双手举到眼前握了握拳。但是，手马上就动不了了。

“啊、啊咧？”

（是我这边把手停下了。看来好像是后来进入皮衣的我占有身体的主导权）

“这样啊。那也就是，我现在被良治桑操控着的意思？”

（是这样没错，如果是我先穿上皮衣的话立场应该就会颠倒过来了）

“哦……”

身体恢复自由的优奈，用姐姐的模样坐到床上。

（优奈酱，谢谢了。多亏有你帮忙才证实了两人同穿也能正常发挥皮衣的功能）%

“也不是什么大不了的事情……”

（对了优奈酱。还有一件想试试的事情。能再拜托你一下吗）

“还有吗？”

（嗯……我的心跳，优奈酱现在应该也感受得到吧）

“啊……”

（和优奈酱这样亲密地接触，已经兴奋得不行了。而且在皮衣里，我的身高体格变得和

优奈酱一样。从头到脚，都完全贴在一起）

这样一说，优奈才终于意识到三木烟正全身都紧紧地贴在自己身后。

“啊……”

优奈下意识地夹紧大腿，双手按住股间，却感到股间碰到了一个热乎乎的东西。

（注意到了吗？我的东西正被优奈酱的股间夹着。一旦意识到后就会变成这样）'   a!

“别、别这样。等下……”

低头看看姐姐的股间，并没有什么变化。但是，又确实感觉到三木烟挺立的东西正顶着

自己的股间。

（优奈酱。我想在葵桑的身体里和优奈酱合为一体）

“诶、不是吧。在这种状态下？哇！”

身体又自己活动起来，站在镜子前。和刚才一样，姐姐正一脸吃惊地看着自己。

（优奈酱……最喜欢你了）

哧溜哧溜——

感觉到三木烟的手从皮衣手的部分抽了出来。下个瞬间，腹部就出现了被抚摸的感觉。

“呀……”

（我把手拔出来，放在优奈酱的肚子上了。外表上应该看不出来，不过像这样集中意识

的话……）

“啊！”

姐姐的脸色变得更惊讶了。姐姐的腹部出现了三木烟桑的手。更准确地说，是在皮肤下

出现了一只手的形状动来动去。

（在葵桑的皮衣里抚摸优奈酱的肚子就会变成这样。看起来像触手一样有点恶心啊）

优奈用姐姐的手试着抓了抓在腹部冒出来的他的手。通过姐姐的皮衣感觉到皮肤被抓住

的感觉，以及放在自己腹部上他的手被提起来的感觉同时传了过来，非常怪异。

“感觉真是奇怪……”

（我也这么觉得。明明镜子里看起来是葵桑，实际上摸起来却是优奈酱的身体。啊……抱

歉呢优奈酱。我好像有点太兴奋了……这个状态下可能没法保持理性）

“诶？等、等下啊良治桑。那是……啊啊！”

在姐姐的身体里被紧紧地抱住，从背后传来的脖子被舔舐般的爱抚，让优奈不自觉地叫

出了声。反射性地用手去捂着脖子，然而并没有碰到三木烟的脑袋。明明他的手会在皮

衣表面浮现出来，头却没有出现，可能是和股间夹住的他的象征一样，需要他自己的意

愿才会出现吧。

“等、等下啊良治桑。这种状态下我……呜呜！”

他那抚摸肚子的手移动到了优奈的胸部。葵的乳房的皮肤下出现了男人手指的形状，不

停地揉搓着下方优奈的胸部。用食指指腹轻轻地点了点优奈的乳头，优奈再次用姐姐的

声音“呀啊~”地叫出了声。

强烈的刺激让优奈双手捂住胸部，但根本停不下在皮衣下方蠕动的手指。用手用力抓住

胸部，也反而刺激到姐姐的乳头并打乱了他手指的动作，双方乳头的快感同时袭了过来

。

“啊啊啊！”

优奈两腿不停发抖，腰部完全失去了力气，瘫坐在镜子前。

“不、不行！这样下去的话……”

（已经停不下来了！）

背后传来三木烟急促的呼吸。

“哈！？”

脚的自由被剥夺了，两腿M字张开。镜子里照出了双手抱着胸部，眉毛歪曲的姐姐。.

（优奈酱，快看）

在内侧刺激乳头的右手从乳房上离开，在皮衣下慢慢向下移动。像是手伸到肤色的竞赛

泳衣里一样。手通过腹部继续向下移动，姐姐漂亮地处理过的股间异样地鼓了起来。

“啊啊！不、不行！”

右手拼命地压住姐姐的股间，果然还是无法停止皮衣下手指的活动。

“呜……”

优奈弓腰缩起身子拼命抵抗，但是三木烟的手指开始挑逗起优奈的小豆子来，身体一点

力都使不上。

（我想让优奈酱变的更舒服啊）

“良治桑住手。不能用姐姐的身体做这种事！”

护着胸部的左手也不听话地松开来。然后插进护着股间的右手指缝里，开始不停地挑逗

葵的小豆子。

“噫！”

优奈已经发不出一丝像样的声音了。镜子里的姐姐正眯着眼看着自己。右手抓住被三木

烟操控的左手拼命地想从下体处拉开。然而双倍的快感不停地侵袭着脑袋，全身的力气

都在急速流失。

“啊、啊、呜呜！”

瞬间迎来了高潮，视线变得一片昏暗。

回过神来时，自己正跪立在镜子前，镜子里的姐姐右手无力地下垂晃荡，左手则不停地

玩弄着股间。

“啊、哈……啊、啊……呜……”

意识才刚刚清醒过来，结果又马上迎来一阵高潮。姐姐的股间已经溢出了透明的爱液，

滴落到地板上。

（优奈酱。抱歉，我已经忍不住了！）

手指从小豆子上离开，然后四肢着地趴在地上。优奈感觉到有东西碰到了自己充满温热

爱液的入口。

“良……良治桑！”

（要进去了哦）

“诶？这种状态下？呜啊~！”

炙热坚硬的物体顶了上来，然后就这样闯进了湿滑的下体中。

“啊啊啊！”

（呜……）

背后传来他沉闷的声音。

（啊……好热。而且还夹得好紧）

“呜……呜……良治桑……”

手肘靠着地板，像猫一样趴在地上的优奈，意识自然地集中到在她身体里不停运动的巨

物上。就是在这么奇妙的状态下和他在做着。

（优奈的身体，好舒服）

“啊、啊！”

三木烟粗大坚硬的巨物和下体内部不断摩擦，一阵阵的快感传遍全身。皮衣里三木烟抱

着优奈的腰部激烈地运动着下体，而表面上却只是姐姐葵缩着身子趴在地上。

巨物顶到优奈身体最深处，然后又回到入口，接着又向最深处激突。强烈的快感让优奈

的脑子变得一片空白。

“啊啊！不……不要……”

（好热。优奈酱的身体里……真的好热。为了迎接我居然湿成这样）

三木烟加快了腰部的动作。从葵股间的深处可以听到一阵阵淫靡的声响，下体的入口也

滴出了粘稠透明的液体。

“啊啊。哈、哈、啊啊啊”

优奈听到从姐姐皮衣里传来的肉体相互碰撞的声音，伸直缩起的身子，咕噜地转身两脚

打直仰躺在地上。

“啊啊啊。啊、啊、不要……啊！”

不管怎么挣扎，也逃不出三木烟的动作。快感不停地袭来、高潮也一阵接着一阵。

“啊啊啊啊……啊啊啊！”

已经无计可施了。意识逐渐变得模糊，好不容易稍微清醒了一下，更强烈的高潮又再次

袭来。

“优奈酱。要射了！”

完全失去意识前，似乎听到了三木烟的声音——







连接一楼玄关的走廊再往前走就是更衣间。隔壁的浴室传来阵阵水声。半夜醒过来的母

亲一脸狐疑地过来查看时，水声停了，用浴巾裹着身体的葵走了出来。

“怎么了葵？那么晚了还在干什么呢”

“嗯。睡觉出了好多汗，好像空调的温度设错了”

“这样啊。不过空调开太久也容易感冒，可别开得太冷哦”

“知道了。洗了澡清爽了不少，马上去睡”

“是吗。那就晚安了”

“晚安。妈妈”

看着母亲伸了个懒腰离开后，葵在更衣间的镜子前吹干头发。

（良治桑，真危险啊。如果妈妈再早5分钟过来说不定就暴露了）

“说的是。要是看到个全裸的陌生男人和自己女儿呆在浴室里哪怕报警都不奇怪。真危险

……喂，优奈酱别这样啊”

才刚刚擦干头发的葵又蹲坐了下来。

（我刚刚不也被做了同样的事情吗。不过，这样真的好H……）

葵的身体一阵阵地颤抖。镜子里映出的下腹部皮肤，鼓起了优奈右手的轮廓，在股间和

肚脐间上下不断地运动。

（舒服吗？）

“嗯、嗯……好不容易才洗干净的……呜”

三木烟把葵的头发擦干，低头看了看在下腹部蠕动的优奈手腕。现在皮衣里是三木烟在

前，优奈在后。而优奈正从背后不断地玩弄着三木烟的巨物。

“优、优奈酱……”

（那里变得好硬。又想做了？）

“等下……怎么说都不能在这里做吧”

（那是自然。呐良治桑，这回想普通地做一次。可以吧？）

“优奈酱……抱歉呢，总是让你这样顾着我”

（我说啊，良治桑道歉得太多啦。不用太在意这些的，去姐姐房间吧）

“……说得是，我知道了。一想到等下眼前的优奈酱，就紧张得不行”

（不好好满足人家可不原谅你哦）

“嗯、尽力而为……用我的方式”

就这样三木烟穿好衣服后，回到葵的房间和优奈一起度过了一个“普通”的不眠之夜——







今日的天气晴空万里，没过5分钟就变得汗流浃背。

过了15时，秋生他们乘坐的飞机降落到机场上。比预定的时间迟了大概20分钟。大批旅

客携着大包小包的行李，在大厅处走着。坐在椅子上的某人静静地看着这幅繁忙景象的

两人，在人群中发现秋生和葵之后，站起身子慢慢向他们走去。

“呀吼~我们回来了哦”

葵笑着挥了挥手。

“真是趟愉快的旅行。土特产也买回来了。话说优奈酱呢？”

H

秋生向站在面前——扎着马尾辫带着大挎包的另一个葵问道。

“优奈，在家里吗？”

“不，优奈酱也过来了哦”

穿着葵皮衣的三木烟回答道。

“去厕所了？比起那个三木烟，你把皮衣借给优奈酱了对吧？那也就是说……”

“嗯。我向优奈酱告白了，她也同意了。葵桑，虽然是先斩后奏，可以让我和优奈酱交往

吗？”

“还有什么可不可以，不都已经在交往了嘛。我本来就不打算对妹妹的恋爱说三道四哦。

而且就个人来说三木烟君成了优奈酱的男朋友很开心就是了！”

“那就太好了。对不对！良治”

三木烟用手指戳了戳马尾，笑着对自己说道。

看到这个样子，葵和秋生互相看了看——“良治是指……难道说，现在穿着皮衣的是优奈酱？

”

“是的。感觉如何？刚才刻意模仿的三木烟桑说话方式”

“一点都看不出啊。穿着葵的皮衣还以为肯定是三木烟的。当然，讲话口气也和三木烟一

样。真厉害……”

“那真是太好了……呜”

穿着姐姐皮衣的优奈，突然眯起眼睛用手捂住下腹部。

“怎么了优奈？”

“呜、嗯……姐姐……啊……这、这种时候……不行”

m

“这是怎么了优奈酱？身体不舒服吗？”秋生担心地问道。

优奈摇了摇头，抱住姐姐把身子靠了上去。

“诶、优奈。到底是怎么了？”

看起来就像双胞胎姐妹拥抱在一起，优奈在葵的耳边悄悄说道。

“良治……三木烟桑也在皮衣里面”

“诶？”

“现在他，在皮衣里对我……呜呜！”

优奈更紧地抱住了姐姐。

“诶？什么？怎么回事？两人同时穿着吗？”

“呜……姐姐，怎么办啊。良治的那个正在我身体里——啊……啊，周围还有那么多人在……良治

，不行……好害羞……别那么深……呜、呜！”

葵大概猜到了自己模样的皮衣里正发生着什么，脸色变得一片通红。

“怎么了葵。还有优奈酱，没事吗?”

“搞什么嘛……这也太夸张了。喂秋生，快点去找家旅馆休息下吧”

x

“诶？为什么啊”

“为什么……因为心情太毛躁了啦！”

葵转向怀里不停发抖的优奈轻声说道。

“三木烟君这个变态。干嘛在这种地方做了啊。都怪你害得我的脑子也变得奇怪了。可别

太为难优奈啊！”

说完葵就拉着优奈准备离开，途中突然注意到她的胸口，洁白T裇下的胸部正不自然地晃

动着。很明显不是走路的抖动，T裇里的胸部时而上下摇摆，时而又画圆似的晃动着。

“不是吧、还能这样的！？”

“怎么了啊！到底怎么回事啊？”

秋生也满脸通红地盯着优奈胸部那异常的动作。

“三木烟君也在皮衣里面。好像是他们两个一起穿着我的皮衣”

“啊？还能这样的吗？完全不知道……那也就是说，刚才这些奇怪的动作，都是三木烟搞的

？”

“好像是。居然大庭广众下用我的模样干这种事情……你明白了吧。赶紧去找家旅馆吧。优

奈，我晚饭前会回到家。三木烟君也别用我的样子在外面乱晃了”

搞清楚状况的秋生大概也和葵一样耐不住了，没多说什么就两人一起去了旅馆。$   b-

“良、良治……”

（抱歉。不知怎么两人一起穿着葵的皮衣到外面来就变得好兴奋。要是没有皮衣也做不

到这种事，再加上想到之后一段时间暂时见不到优奈酱了，所以就……）

“也、也不讨厌啦、就是觉得有点变态……”

（说得也是。先去多功能厕所里把葵桑的皮衣脱了吧）

“嗯。不过在那之前，能先拔出来吗。再这样下去，实在是没法用姐姐的脸保持冷静”

就这样，两人进了一排多功能厕所其中一间后，很长一段时间都没有出来。

而从中传出的，葵那细微的娇呼声，也很快被大厅的嘈杂所掩盖——8
<!-- tcd_main_text_end -->

