# 娘娘腔小男孩被调教成喜欢黑人大吊的淫荡...



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇原创小说，讲述了一位名叫李敏的17岁男高中生的故事，李敏因其外表和性格偏向女性而在网络上与一名男性约会。故事详细描绘了李敏打扮成母狗形象的心理过程和他对即将经历的第一次性接触的紧张与期待。在与对方展开交流前，李敏沉浸在对自身形象的打扮与外在期待中，展现出对这个约会的复杂情感。小说中涉及到的情节包括对性角色的认同、调教和性别转换的构造，具有一定的限制级内容，包括调教与性虐待的暗示，以及角色接受性别身份的转变。李敏在与男性的交流中逐渐揭示了自己的内心矛盾与欲望，故事以较为直接的方式探讨了身份认同和性欲的关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 娘娘腔小男孩被调教成喜欢黑人大吊的淫荡....doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 47104 bytes                           |
| MD5             | 1d35571ab6b80d58a50aa102908bff1a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 李敏                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 男娘, 变性, 调教, 强奸, 性转, 心理探索, 逆后宫, 百合, 年龄差, 道德边界, 自我认同, 角色扮演, 恋物癖, 性别认同, 调教群体                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
主题:cd小说

密码：原创塞高，用爱发票

类别：原创

作品名称：娘娘腔小男孩被调教成喜欢黑人大吊的淫荡母狗

论坛ID：白向川

首发地。

——

作品简介，这个小说其实我已经写了很久了，但一直没有发出。如果觉得写的不错可以

留下您的评价，当然不好的地方也希望指出，谢谢。

—

李敏1





李敏是个17岁的高中生，除了长相秀气身材娇小，表面上看他和普通的男生没什么不同

。



今天是难得的假期，在家的李敏正有些局促的准备着，他接下来要见一个男人。



呜呜——微信的对话框探出，嗡嗡的响声弄得李敏心神一抖，用颤抖的手哆哆嗦嗦的解锁

了手机。



"小母狗，主人已经到了，你什么时候来？"





看着微信那边的男人传来的消息，李敏重重的咽了口口水。



"主人，对不起，人家现在还在准备，您再等一会。"





"贱货，别让我等久。"





——





这是李敏第一次和男人约炮，也是第一次和父母之外的人肢体接触，这个可怜的小处男

前面还没有用过，就要迎接后面的开苞，真是和小丑一样可笑。

P





李敏很快来到镜子前，看着眼前的自己，不高的身材踏着黑色的小皮鞋，一点肌肉也没

有的小细腿套着黑色的裤袜，一身洛塔裙和假发下可爱的娃娃脸，实在让人看不出是个

男人。





李敏给自己的装扮打了九十分，踏上了上门送屁眼的旅程。



——





就是这里了，李敏已经站到了客房的门前，和网友见面的地点是小镇上五十块一晚的公

寓。和男子约定好了公寓的费用由李敏承担，也就是说李敏这个小处男不但要在今晚打

扮成母人被男人玩弄，还要倒贴五十块钱和避孕套润滑油等一切费用，这就是废物母狗

的下场。



当当当——李敏的小手叩击着大门，这双手白嫩且细长，经常被学校里的女生夸奖，像李

敏这种阴柔且看起来纯洁的男孩子可是小女生的大爱，可惜今晚这个母狗就要放弃男人

的身份来作为另外一个男人的奴隶，实在不知道那些暗中喜欢李敏的女生知道这事会怎

么想。





咔嚓——门开了，一个高大宽厚的身影遮挡住门内的光，李敏呆呆地站在门口，重重的咽

了口唾沫。





"你是小敏是吧？"男人上下打量着李敏，让开了房门。"进来吧。"





"好，好——"李敏有些结巴的移动着小细腿，像机器人一样僵硬了走了进去。/ m/ r-





拍——



"紧张什么，我又不吃你。"李敏的屁股重重的挨了一巴掌。





李敏像娘们一样的叫了一声，接着被男人暴力地拉到了床前。







"操，你可真漂亮呀，比照片上看到的还好。"男人让李敏做在自己对面，大大咧咧地靠

在床上。







"叔叔也是。"李敏小声地回答到，微微低头悄瞟着男人，穿黑丝的大腿紧紧夹紧。%



眼前的男人身高至少要比李敏高俩头，一脸英气的长相和有段时间没刮的胡子都时时刻

刻地提醒着李敏谁才是真正的男人。



"小敏还是处是吗？后面有没有自己弄过？"男人用手捏住李敏的小脸，一股雄性的味道

袭来。





"恩，我自己用过手指。"

"手指？不行呀，只能进手指这怎么行呢。"





"没关系，我可以忍耐。"李敏不敢直视男人，眼睛死死盯着地板，但却坚定地说。

以下内容需要积分高于 1 才可浏览

"好，真是英雄出少年，小小年纪就懂得忍耐了吗？那叔叔今天就来试炼试炼你。"





男人把李敏拉起，抱着他揉捏着，李敏没有一点点反抗的念头，身体像是失去了骨头，

靠着男人由他任意玩弄。







"行了，先开始第一个试炼吧，男人站起身来褪下他的长裤，露出了棕色的皮肤的带有鲜

明线条的肌肉。





"跪下。"男人的话语就好像律令，李敏瞬间就直巴巴地跪在了男人面前。







"服从度挺高哈。"男人捏住李敏的小脸，把手指一股脑塞进李敏的嘴里，任由李敏吮吸

着。





"我说啊，我这么大老远跑来操你，一会儿还有射出老子宝贵的精液来给你补脑，你给我

磕几个头不过分吧？



"啊？"李敏漂亮的大眼睛看着男人，他对男人突然说出的话有些惊讶。





"怎么？不磕？"李敏犹豫的过程中小脸瞬间多出了一道红色的掌印。





"别，我磕。"李敏一边说着，一般把头扣向地面。





"一个，俩个，今天你要磕到我开心为止。"男人说着用脚踩在了李敏触地的头上，颅骨

与地板接触发出碰碰的响声。





李敏也不知道自己到底对眼前陌生的男人磕了多少个头，他只觉得脑袋晕晕的，每一次

磕头都是对自己灵魂的一次践踏。他从未向如今一般深刻地了解自己母猪的本性。





"好了好了，小敏还真是听话。"男人做在床上，用手粗暴地拉起李敏的马尾，从上往下

地俯视着李敏，就像古代的君王在俯视这一个低贱的太监。只不过古代的太监是生活所

迫，而李敏这个可笑的娘娘腔却是自愿当太监，真是滑天下之大稽。

李敏没有挣扎，心甘情愿的被男人拽着头发从地上站起，被男人粗暴地抱在怀里，他哪

穿着洛塔装不到一米七的娇小身躯没有半点肌肉，在真正的男人面前好似一碰就碎的弱

鸡。



要接吻了吗？李敏心里想着，身体情不自禁向前迎去，他想吮吸眼前这个猛男的唾液，

他想被这个男人粗暴地压在身下，一边狂草一边接吻。







啪！回敬李敏地并不是男人热情的双唇，而是重重的一巴掌！







"你还是初吻吧？"





"啊？是。"李敏被抽了一巴掌小脸辣辣地疼，但却没有丝毫的反抗意识，反而是在洛塔

裙深处，洁白的裤袜和女性性感内裤里那个被最小号阴茎笼锁住的包茎白嫩阴蒂飙出了

一股前列腺液。



"初吻好啊。"男人一边说一边站了起来，他脚踏长靴身穿查斯特外套，一米八五的身高

是李敏一辈子也达不到的高度，裸露着的脖颈上凸起的喉结也和李敏一掐就断的小细脖

子截然不同。





在李敏无知的眼神中，男人从皮包里拿出了一个项圈。







"跪下！"李敏非常清楚接下来要发生什么，还是义无反顾的下跪。

c





此时此刻支撑他的，是永生永世做娘娘腔的欲望，做一个随意被男人改造的，拥有巨乳

肥臀的，说话翘舌音走路扭胯坐时夹腿的娘娘腔的欲望。



——





"小敏，知道我为什么要给你取这个名字吗？"但下跪的一瞬间，久违的理智还是回归了

李敏的大脑，父亲曾经的话语就像潮水般涌出。自己在干什么？自己真的准备好了吗？





"我希望你成为一个顶天立地的男人，和我一样深中夙敏，在将来干成一番大事！所以你

一定要好好学习，这次中考是证明你的好机会……"





可自己却做了些什么呢？那次中考的失利不仅打碎了父亲的期望，也打破了李敏一触即

碎的自尊心。从那以后他接触了很多东西，譬如吸烟，譬如人妖。



当初次在互联网上接触人妖的时候李敏惊呆了，他从来没有想到一直在父亲口中的那个

顶天立地男人，竟然也可以如此的下贱谄媚，如此的不知廉耻恶心。

但他兴奋了，但当他看到屏幕中巨乳肥臀的人妖摇摆着比女人还要丰满的屁股，涂着口

红的嘴唇紧锁着那个比自己的阳具大数倍的鸡吧不放的时候。他兴奋了，原来世界上还

有这么美好的东西。



总有人要做废物，为什么不是我呢？





没错！我就是个女装废物娘娘腔，只有低等的下贱太监才会做出这种寡廉鲜耻的龌龊之

事。

男人看到下跪的李敏小脸从茫然到挣扎到最后的病态，惊喜地笑了出来。





"真不错，从现在开始你就是我的母猪了。"

男人咔嚓一声吧项圈带在李敏的脖子上，同时手拽在了牵引绳的另一边。



"叫爹。"



"爸爸。



"想不想吃爹的鸡吧？"





"想！"李敏的声音仿佛蚊子一般细小，但这并不意味着这个回答不够坚定，如果男人再

问一千次，他只会收到一样的回答，这种百折不挠的意志值得所有人学习。如果李敏在

学习上下他挨操上一半的功夫，清华北大就任他挑了，可是他并不想当学习中的强者，

只想做娘娘腔中的超人。





男人站起身来，李铭温顺地跪在一旁脱下男人的裤子，一个巨大黑粗的鸡吧跳到了她的

脸上。





李敏没有闪退，犯贱的挨了这么一击，反正她今天已经吃了无数巴掌，也不差鸡吧这么

一下。





"好大好粗。"李敏咽了口口水。



男人没有说话，直接用鸡吧将李敏的小嘴分开，这个可怜的男高中生还没有亲过女人，

就连他的父母也没有舌吻过，如今却诚心诚意地把初吻献给了鸡吧。



"好吃吧？"李敏努力地吞咽着巨大的鸡吧，男人的阴毛在她眼前上上下下，柔软的小舌

压根抵抗不了鸡吧猛烈的进攻，只能作一个拉拉队长伴随着进攻伴舞。



"好好七。"李敏含糊地说着。





"好吃就多吃点。"男人抱住李敏的脑袋，像是抓着一个自慰杯一样前后移动，压根不管

李敏怎么想。李敏第一次口交就经历了如此待遇，反胃和缺氧的感觉让李敏想要立即结

束这场游戏，但大脑深处的贱货基因和手无缚鸡之力的娘娘腔身体却只能让她臣服。





一下！俩下！三下！N下！N+1下！





天知道鸡吧到底捅了李敏吃饭的这张嘴多少下，估计等捅完后李敏这一辈子吃棒状物体

的时候都能想吃这一根最初她吃过的鸡吧和眼前这个男人，不过她不在乎，或者说她心

甘情愿。

鸡吧捅的越多，李敏就越适应这种口交的节奏，短短数十分钟李敏的小嘴就已经可以自

由地吞咽这根硕大无比的阴茎。这和久经沙场的荡妇一样的口交技巧绝对不是光靠努力

能达成的！我不得不承认，李敏，你真是挨操的天才！







李敏本人的性欲也炽盛到了极点，她双手抱着男人的屁股，享受着他的鸡吧和节奏，在

她的裙底裤袜之内早已湿透，被锁住无法勃起的小鸡吧胀红不已。

d

"不行，爸爸快停下！"李敏感觉到自己身体的问题，含糊地对男人说。

"臭婊子，老子还没爽够呢。"男人不屑地用鸡吧再次强力一顶。这一顶不仅彻底弄通了

李敏的喉咙，也让她节操锁里的包茎小嫩屌流出了白花花的劣质精子。





李敏已经泄了，但壮汉还没有结束，他继续用大吊捅这李敏的小嘴。



应该怎么形容李敏现在的心情呢？恶心？难过？憎恨？恢复理智的李敏尽管抵抗不了男

人的力量，但只要她想，她的牙齿就可以再瞬间穿透男人的鸡吧，留下不可磨灭的伤痕

，可是她没有。

她像一个女人一样鸭子坐在地上，被男人抱头狂操着娇滴滴地哭了出来。







男人发现了李敏的问题，拔出了李敏口中的鸡吧。





"怎么了？"壮汉用阳具拍打着李敏的脸蛋，龟头和小嘴分开像是接吻了许久的情侣一样

拉出了细丝。

李敏没有回答，而是低着头。她现在很想把自己身上的女装脱掉，将阴茎笼拆除，刷牙

洗澡躺在床上好好睡一觉，等醒来她还是爸妈的好儿子李敏，老师的三好学生李班长，

女生们想要交往的对象。





她想起了自己的同桌，那个喜欢自己的女同学，她很漂亮，因为胸部大被班里的男生笑

称奶牛，李敏知道她不光胸部大，屁股也很大，有一次校运会时她身穿紧身裤来到学校

吸引了全校男生的注意，当时她还炫耀一般地在李敏面前转圈，问李敏自己身材好不好

看。





很好看，李敏当时没有正面回答她，但李敏真的觉得很好看，以至于他那不大的白嫩阴

茎都高高翘起，那场运动会李敏的眼神一直都没离开那个女生的屁股。







那天回家后李敏记得很清楚，自己匆匆忙忙脱下衣服，进入父母的房间开始翻找，她穿

上了母亲最性感的内衣和跟那个女人一样的运动服。





果然，自己除了奶子，其他什么地方都不输给她！母亲的瑜伽服包裹着李敏的臀部，她

扭腰看去，在镜中，那比女人还肥厚的臀部和圆润而又宽大的胯部。李敏非常满意。$

就在她准备像往常一样自慰时，她射了，仅仅是穿着衣服一动不动，自己的粉嫩如女孩

私处的阴茎就已经泄在了母亲的内裤裆部，她拉开裤子向里看去。





勃起不足八厘米的包茎阴茎一根毛都没有，现在已经因为泄了精萎缩的小小的，可能比

她的小拇指还要细，白浊的精子播撒在母亲黑色蕾丝丁字裤的裆部，异常刺眼。



"我在干什么？结束吧？"李敏俯在男人身前这么想着，回应她的，是男人重重的一巴掌

！







"臭婊子，你是不是泄了？"男人看到李敏的表情早已料到了发生了什么。"你还真是废物

啊，含了我的鸡吧这么就我都没射，你碰都没碰就先泄了？你这个早泄的废物天生就是

挨操的料，做男人只会被人瞧不起。



李敏被鸡吧拍打着脸颊，提不起丝毫的反抗之心。"对啊，他说的对。不，是爸爸说的对

！如果让方茹看到我的身体的话她应该有多么的失望？不，是如果让方茹姐姐看见人家

的身体她会有多么失望！她一定特别讨厌人家这种娘娘腔，人家这种支配挨操的贱货怎

么可能配得上她呢。"





李敏这么想着，眼睛里又重新散发出光芒。她重新跪好，抬起了脸蛋，满怀期待和诚意

地对男人说。"爸爸，人家要吃鸡吧！"
<!-- tcd_main_text_end -->

