# 学生会长不可能是催眠人偶



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《学生会长不可能是催眠人偶》是一部包含催眠、伪娘、NTR 等元素的性转小说。故事围绕女主角夏可馨与学生会长刘春彦的互动展开，描绘了可馨利用催眠术对学生会长进行操控的情节。小说从放学后的场景开篇，可馨在学生会长的办公室中故意使用香水引起会长的困倦，并通过催眠来控制会长的意识。随着情节的发展，可馨逐渐揭示催眠对会长欲望的引导，特别是她希望会长在被催眠后向自己隐秘的欲望妥协。同时，故事中也透露出会长在面对可馨的挑衅和操控下的内心挣扎与冲突。最终，情节发展至出乎意料的转折，催眠不再是可馨意料之中的游戏，反而变成了她需要面对的复杂情感与权力博弈。整体作品情节紧凑，涵盖了情感的探索及性别认同等多个主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 学生会长不可能是催眠人偶.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 117248 bytes                           |
| MD5             | 69324cae8812685e42e43b3d7011b0c8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | ghostgoat                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 催眠, 伪娘, NTR, 纯爱, 学生会, 性转, 情感探索, 权力游戏, 自我认知, 角色互动, 校园, 爱情, 征服与被征服, 情欲, 未来发展, 性别 identity, 甜蜜与苦涩                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 29024 字

脑洞文作者，现在活动范围是船舱，P站，心海，jingjiniao。

ghostgoat - pixiv P站地址，在别处看过的各位麻烦给个支持



申请ID:ghostgoat（可以在P站，船舱核实身份。）



作品简介

女装+催眠+NTR+纯爱





首发

首发地:船舱

原帖地址：学生会长不可能是催眠人偶 完整版 11/30 3.5更新 - 原创图书馆 -

Fallen Ark【堕落方舟】



下课铃声刚结束，广播就传来了“夏可馨同学~！夏可馨同学~！”放学后请放学后到学生

会来报到。”



“喂~可馨，都说让你悠着点了，这不又被学生会盯上了。”闺蜜张慧琳关心的说着。3



“安啦~安啦~这也不是第一次来，而且今天之后我觉得不会有下次了。”坏笑着看着闺蜜

，然后起身准备去见学生会长，背对着闺蜜挥挥手一副胜券在握的样子。



几分钟后可馨来到了学生会长室，在门口给自己手腕喷了香水。然后敲门:“夏可馨，向

学生会长报到。”

以下内容需要积分高于 1 才可浏览

只听见不带感情的学生会长说了声“进来”就没了声响。可馨稍微等了下后开门进入，熟

练的坐到了门口学生们讨论用的小桌上，恭敬的做好，等待会长忙完来训斥自己。一切

都已经熟练的和家常便饭一样。

看的忙碌的学生会长，可馨回忆着，自己和他也是老冤家了，虽然自己成绩也不算差，

但是就是无论如何不能好好遵守学校纪律。倒爷谈不上捣蛋鬼，但是自己是那种自己认

定对的才会遵守，说服不了自己的就算是规矩也做不到的性格。也因为这个就总是被约

谈，不过今天自己可是有备而来，偷偷看着认真工作的学生会长坏笑了起来。



过来会，忙完的会在起身。可馨马上收起自己的笑脸，严肃的做好准备挨训。果然会长

按照以往的流程，一边老生常谈纪律重要性，一边走到了自己身边。然后会长闻到了自

己放在桌上手臂的香味，稍微有点恍惚。刚要说教香水的问题，可馨变站起来坏笑的看

着会长：“香水好闻吗？会长开始犯困了吧？”一边还故意把手腕内侧朝向会长的脸。



会长马上意识到了什么，迅速的靠近可馨，想要用手掌堵住眼前女子的嘴。然而这却让

自己的鼻子也更贴近可馨抬起到自己脸变的手臂，就差一点捂住可馨嘴的时候。只听见

耳边一个响指，可馨干净利落的说了声“睡”。会长一下子失去了意识，跌进了可馨怀里

。



可馨把会长顺势放在自己坐过的位置上，观察着会长安详的样子。感慨到：“呼~秦心叔

叔的招数还是很灵的嘛，嘛，虽然本来和会长无冤无仇。你要不是这种麻烦的古板教条

主义性格，虽然是个四眼仔，但长的也算俊秀，其实也蛮符合胃口的。真是可惜~嘛，这

次就给你制造点把柄。免得每次都要来被你念经，你说怎么样啊~会长大人？”

而会长就像是因为平时太累一样，只是安详的熟睡着。

“那么我们开始吧.”拍拍会长的肩膀“会长，能听到我说话吗？”

“能。。。”会长困倦的回答着。

“好，从现在开始，每当我说[催眠人偶]的时候你就会在回到这种舒服又放松的状态，明

白？”

“是。。。”

“好，每当进入这个状态，你就会很容易遵循我的暗示，并且会忘记是我的指示，把它当

做你自己想想法，明白？”



“是。。。”



“好，那么之后，你会把我[夏可馨]当做你不可违抗的[主人]，明白”

“是。。。服从夏可馨。。。但是。。主人。。。不可以。”说道后半句会长表情一下子

从舒缓变成了皱眉头。



这把可馨搞懵了，服从我可以，认我做主人却不行这是什么歪理？



”说明下理由？”



“服从指示，是正常的人际协作关系。。但是主人。。是尊卑关系。。。我的。。。家教

。。不允许。。。我的。。。原则。。。不允许。。。。”

得，催眠了，还那么古板教条是吧？既然这样我就玩大点，让你知道这些都可以抛弃。

本来只是想随便搞点把柄，顺便杀杀会长威风的想法，一下子被好胜心盖过，这下可馨

也较上劲了。

“会长，你也有过羡慕，冲动，或者欲望上来想做，最后因为自己的家教和原则，而不能

做多少会觉得痛苦的时候吧？”

“是。。是的。。。但是。。。那是。。。必须的。。。。”会长痛苦的表情，但是还在

坚持。



“好，但是你听到[催眠人偶]之后就只是我，夏可馨的[催眠人偶]了啊，你不是[会长-

刘春彦]。也就不用遵守会长的原则。”

“是？我不是[会长]?我不是[刘春彦]？不需要遵守[刘春彦]的原则？”会长开始困惑。6

“是啊，会长并没有违反自己的原则，会长只是睡着了，而我的[催眠人偶]会醒来，并刚

好吸收了会长的想法和欲望，然后遵循这些欲望和想法进行行动，明白？”



“是。。是的。。。[催眠人偶]。。。明白。。。[催眠人偶]不需要遵守[刘春彦]的原则

。。。但是会吸收[刘春彦]的想法和欲望行动。。。可馨主人。。。”

表情不在纠结的会长忠实的回答着。



“唉~这就对了嘛”夏可馨大力的拍了下会长的肩膀高兴的说着，然后忽然意识到这样怕不

是要拍醒了？马上又畏缩的安静下来观察着，好在会长可能是真的公务繁忙，累得够呛

，并没有醒来的迹象。



然后一下子又坏笑了起来，想到了什么鬼点子的一样补充道：“既然是主人我的[催眠人

偶]，也该有个合适的名字，[催眠人偶]会搜寻会长的记忆，用最会让会长羞耻的名字来

给[催眠人偶]命名，明白”

“是。。。[催眠人偶]。。会找到会长最羞耻的名字来称呼[催眠人偶]。。可馨主人。”



可馨得意的笑着，刚想多设置些什么。但是学校关闭时用的歌响起来了。

“糟糕，玩过了，忘了周末关门会提前这茬，一会巡视的老师找过来就麻烦了。”看着手

机时间，可馨只好加快速度。



“[催眠人偶]听好，等我出去关门后，听到关门声你将会让会长醒来，但是你会让他忘记

被我催眠的事，他只是像以往一样正常的训斥我，然后放我走人。明白？”

“是。。。[催眠人偶]会让会长觉得一切正常进行。”



“然后[催眠人偶]会吸收会长全部被压制的欲望和想法。当会长回到家，处理完该处理的

事情后，[催眠人偶]就会再次醒来。根据我发到会长手机上的地址，来见我，把会长的

欲望和压制的想法暴露给我，明白？”

“是。。。。吸收会长压制的欲望和想法。。。处理完家务。。然后把会长的欲望展现给

主人。。”

“好，那么听到关门声会长将会醒来。”可馨迅速开门，然后麻利的出去关上门，就像是

正常挨完训一样走了出去。但是却不断的偷笑。

哼哼哼，我倒要看看你这平时刻板教条的老古板失去限制后，会在我面前出什么丑，等

爷抓住你把柄，看你还拿什么来教训我。一边开心的笑着一边回家去。



晚上，可馨在自己的单身公寓里穿着居家服，开心的玩着死亡搁浅。电脑边是刚吃完的

便当，而厨房堆着没及时清理的碗筷，浴室的洗衣篮里也堆放着换洗的衣服，房间也多

少有点凌乱。虽然没有邋遢到长蛆发霉，但是也没干净到一尘不染。毕竟是个大大咧咧

的JK，生活习惯很随性。就算晚上约了人也并没有为此特意打扫一下的打算。



而过了没多久，大门传来了自己给[催眠人偶]定好的敲门暗号。



可馨看了下手机，时间也差不多。得意的想着自己会抓住什么把柄，一边去开门。%



但是打开门的时候，看到的却不是会长那文质彬彬的四眼仔形象，而是穿着黑色高筒靴

，亮片丝袜加红色超短连衣裙，并且配着小风衣，黑色的及肩短发一边绕在耳后，一边

遮住半张脸，带着黑色墨镜的样子，画着性感的妆容的御姐。

艾达王？可馨第一反应就想到这个，还没等开口。御姐得意又自信的微笑着一个箭步向

前，贴上可馨的身体，直接把可馨推入室内，顺手带上了门。一个壁咚把可馨顶到墙边

，好听的御姐音调侃的说了句：“可馨主人~春奈来见主人了~！”然后直接吻了上来。



什~什么鬼？自己被耍了？是会长没被催眠？还是会长家有人发现不对？眼前什么情况？

虽然御姐很不错，但自己也不是百合啊~！！！



可馨焦急又懵逼的想着，不过眼下要赶紧拉开距离再说。这么想着的可馨马上试图抵抗

，可是顺势就被御姐借力抓住双手，并且一下子双手被聚过头顶，人家一只左手就扣死

了自己的两只手腕。而且因为被拉到极限搞的自己都有点微微踮起脚来，变得更加重心

不稳。



嘴巴则被御姐娴熟的吻着，忍不住的开始有了感觉，一下子就被撬开嘴巴舌吻了起来。

而御姐的欧杯顶着自己的欧杯搞的自己更加难以活动，甚至因为没有带BAR，自己薄薄的

居家上衣居然被硬质的风衣摩擦的有了反应。自己的身体左侧对着门，御姐的左腿在自

己的右腿外侧又阻碍了自己逃离空间。御姐的长靴右腿还挤进了自己的双腿，并且开始

向上抬，强行分开双腿。而御姐的右手抚摸着自己的腰肢，居然就开始沿着腹部插入自

己的居家裤的腰带位置，开始沿着腹部抚摸向裤裆。



我艹~我艹~我艹？这不是要玩强奸吧？可馨害怕的想着，被堵住的嘴却无法抗议，全身

开始有了感觉，虽然不想就范，但是身体还是很诚实的越来越舒服。无力的挣扎的同时

，御姐的右手已经抚摸到了自己下体，从来没被他人玩过的下体，被自己以外的手抚摸

了起来。



一下子，全身像是被电击了一样，一波一波的刺激从下体沿着脊柱蔓延开来。而被堵住

的嘴，不自觉的回吻着。意识意识要模糊了。

虽然忽然被不认识的人上了还是让自己很厌恶，但是没有经历过的快感刺激还是让可馨

的抵抗变得更弱了，就在可馨还在纠结的过程里，御姐的右手已经加快了刺激，远比自

摸强烈的刺激一波就把可馨带走了。身体不受控的抽搐着，意识变的更加恍惚。

柔软的身子被御姐公主抱了起来，恍惚间已经被丢到了床上。



只听御姐像是在看美味一样的说着：“可馨主人~春奈~要开吃了哦~”



虽然还没缓过来，可馨也还是无力的想要抵抗。“不~要~不~不~可~走~走~开”嘴里虽然抗

议着，却完全没能阻止自己被对方扒光衣服，裸露在陌生人前，可馨别说有多羞耻了。

“可这~不就是~可馨主人~想要的吗 ~？”御姐一脸玩味的回答着

本来力气就是个宅女水平，现在还被人玩丢了次。

见到对方的嘲讽，无法抵抗对方的进攻的可馨还是不甘的抗议着：“可~可恶~你~你~等~

着~别~别以为~大家~都是~女的~就~唔~唔~哈~嗯。”



还没说完再次被吻住了嘴，还算坚挺的小球也被对方拿捏在手里熟练的玩弄着，全身~全

身好兴奋~好舒服~想要更多~忍~忍不住了~。

再次被对方唤起的性欲。已经有点控制不住了。

御姐抚摸着可馨的乳房，温柔的沿着嘴唇，下巴，脖子，胸口，腹部，一路吻到了下体

，然后开始亲吻起可馨的肉壁，舌头也开始舔了起来。从来没被那么玩过的可馨，已经

完全顾不上抗议，只能不断的发出娇喘，一波一波舒服的电流刺激着身体，自己在哪里

，自己在干什么，都已经越来越搞不清楚。只是觉得自己好像飘了起来，泡在温水里。

全身都舒服的在唱歌一样。越来越空白，越来越舒服。什么也想不出来了。只听见自己

的呻吟声。。传遍整个房间。。。。。。



可馨忽然惊醒，自己睡着了？ 对了那个御姐？房间里却只有自己？

然后又马上检查自己的身子，身体是干爽的没有汗，而且衣服也是整齐的穿好的？这TM

是自己做春梦了嘛？



茫然的看着空无一人只有自己的房间，但是一想到自己没被人上了，也确实安心不少，

放松下来的心情忍不住自己吐槽自己：“什么啊~原来是虚惊一场~？”

接着就听到后背那熟悉的御姐音：“啊~主人~你醒了啊？”

“什么？~！”猛地一回头，噩梦的正主就像没事人一样的站在自己身边。



而可馨还在思考的时候又听到她说：“看着主人休息的时候，春奈无聊，又不想打扰主人

，就把主人的房间打扫干净了哦~！”



“我，你~什么？哈~~!!????????”被对方这么一说可馨马上重新看了下自己的房间，果然

乱七八糟的都被放整齐了，想必厨房和洗衣篮也清理了，然后一想到洗衣篮马上就面红

耳赤了起来，不可置信的看着对方。



“嗯？主人？有什么问题吗？春奈只是遵循主人的命令来着？”御姐理所当然自信的回答

着，但是可馨听起来就像是自己催眠失败，会长找了这么个女的来嘲讽自己一样。+



“我。。？？？！！！”又害羞又生气的可馨都不知道从哪里解释起，不耐烦的质问着：

“春奈~春奈的~你到底是谁？你和会长一起玩我是吧？~！！”

“春奈是主人的[催眠人偶]啊。是主人让人家用会长最。。最羞耻的名字来称自己啊~？

”自信的御姐继续爽快回答，只是提到名字的时候稍微有些犹豫。





“啥~？？？会？？”惊讶的可馨没说出下句，又马上捂住自己的嘴，思考了片刻又补充到

：“催眠人偶~！”



眼前的御姐一下子失去了活力一样的站在了原地呆滞的回答着：“是的。。可馨主人。”

可馨下巴都要掉下来的看着，忍不住叹到：“真是会长啊？”

而对面呆滞的回答着：“春奈只是春奈。。。不是刘春彦。。。”

“我去~”可馨一巴掌拍在自己额头上，本来自己只是想让会长出丑抓个把柄，结果自己开

了个大瓜了这是。这瓜不但大还已经把自己都玩进去了。



“会。。春奈”解释下你的逻辑。可馨只能无奈的问着。

“是。。会长有个同父异母的姐姐。。叫上原春奈。。。”



“。。。”

“。。。”

“然后？”可馨不耐烦的追问。



“不能说”春奈的表情变的羞耻又纠结。

夏可馨看着对方的表情片刻后想着，行吧至少知道最羞耻的原因和这姐姐有个，那其他

的再说了。



“那解释下春奈为什么这身打扮？”

“因为姐姐。。。不能说。。。因为主人要春奈暴露会长的欲望和压制的想法所以这样过

来了。”

又是姐姐？好嘛这样子合着还是我的错了？？可馨已经不知道是该气还是该笑了。+



“行吧~行吧~那春奈为什么开门对。。。对人家做。。。”可馨想起来前面发生的情况，

自己也不好意思起来了。

“是。。。因为。。会长对可馨主人有特别的看法。。。。可馨主人不会像那些只看会长

成绩。。。或家庭的出生。。来对待会长。。。可馨主人只是平等的看待着刘春彦。。

。但是会长的原则和家教。。。不允许会长做除了教导可馨主人向善以外。。。更多超

过学生关系之外的事情。。。”



“什~？？？我~？？？？！！！！！！”可馨觉得自己脑袋要炸了，没好气的说：“得~得

~得~当我再次说[催眠人偶]的时候，春奈就会醒来，然后你赶紧给我消失，明白？！！

”



“是。。。主人”

“催眠人偶~！！！！！”可馨已经快控制不住自己的喊着。

随即，春奈又清醒了过来，看着表情怪异的可馨和收拾好的房间。

满意的对可馨说：“可馨主人，春奈做完了该做的，就先回去了哦？”



“滚~滚~滚~”抱着枕头快炸毛的可馨不耐烦的说着。



只见春奈一下子靠过来，搂着可馨的后脑，稳了可馨的额头：“晚安~可馨主人~虽然春奈

帮主人搽拭干净了~主人也还是去洗个澡更好哦~天气凉了也别玩的太晚才休息。好吗？

”然后起身自然的顺路收拾垃圾，带着垃圾袋开了门，只听到缓缓的咔嚓声。随即又变成

安静的单人世界。。。。留下愣在原地涨，满脸通红的jk鸭子坐在床上,持续的大脑当机

着。



隔了好一会，完全冷静不下来的可馨，越想越气，跳下床把枕头砸向了玄关：“刘~春~彦

~~！！！！你TM玩我是吧~！！！！”



“这算是告白吗？有这样告白的吗？而且TM的他是真的被催眠了？还是在装蒜？？？艹~

艹~艹”，可馨一个人在房间里羞红了脸又气的直跳脚，但是看到收拾的干干净净整整齐

齐的房间，又泄了气一样的爬到床上，一骨碌把被子盖过头顶。。。。。

1.5更新

接下来的一周，会长倒是也没有什么异常，在学校也没有对可馨更热情，也没有刁难可

馨。该训还是训，该劝导还是劝导。就好像什么也没发生过，反而搞的可馨很纠结，烦

恼了几天后，又到了周末。闲下来的可馨，看着又变的凌乱的房间，更是没办不想起来

上周的情况。



直接来一句“有你的刘春彦，好~好的很~没发生过是吧？没发生过就~没发生过！！爷我

继续送我的快递~！”枕头再次被丢向玄关，气鼓鼓的做到电脑前准备启动STEAM。



正当“wallcome~山姆”熟悉的声音传来时，敲门声想起，可馨看了下手机，看起来是自己

的晚饭便当到了。



暂停了游戏的后，喊着来了来了，爽快的开门。结果看到的是类似蕾姆造型的可爱女仆

，白色的大腿袜，可爱的小皮鞋，蓬松的黑色女仆短期，宽大的袖子要说什么区别的话

，只是发色是黑的齐肩短发，还带了个猫耳。然后可爱的声线讨好的说：“可馨主人~春

奈女仆来帮主人做好吃的喵~”说着可爱的炫耀着手里的各种材料袋子。



然后都没等可馨说话就自顾自的进屋，开始准备去厨房嘴里开心的念着：“可馨主人老是

吃便当对身体不好喵~春奈会给主人做好吃~好吃的咖喱饭喵~”

可馨看着这自说自话的女仆进屋，把门带上。阴晴不定的说：“刘春彦~！你玩够了没？

~！”



女仆听到主人严厉又明显心情不好的话，一下子畏缩了起来：“唉？春奈就是春奈喵？刘

~刘~春~彦什么的~春奈不认识喵~”

“吼~还是主人的错了哦？”看到无辜示弱的女仆，反而搞的可馨有了负罪感，但是又无法

排除会长在演自己。咬牙切齿的质问。

女仆见状，立刻乖巧的把手里的东西放在地上，接着就是个土下座“主人~息怒喵~是~是

~春奈~不好喵~~”





“行~有你的，演我是吧？催眠人偶~！！！”已经开始觉得生气的可馨快要吼起来的说着

。”



“是的。。。可馨主人。”马上女仆就从颤抖变成了呆滞。



可馨看着忍住要吼的冲动：“来继续演，说说为什么一个礼拜没反应，今天倒是有闲情跑

过来？！”

“是。。。春奈遵从主人的命令，吸收会长的欲望，并展现给主人。。上周主人命令春奈

回去后。。。春奈便遵从命令让会长觉得什么也没过。。。然后春奈直到今天晚上才醒

来。。。醒来后。。。遵从主人吸收会长欲望并展现给主人的命令。。就去准备了食材

。。。想要改善主人伙食。。” 春奈机械的梳理情况并回答着。

d

在一次，可馨的巴掌拍在自己额头上叹气着“那你的意思是会长欲望不足你就出不来，会

长欲望一旦到了某个量级，你就会苏醒是吗？”

“是。。。遵循主人的指令。。。春奈会吸收会长的欲望并展现。。如果主人不主动唤醒

春奈的话。。”女仆推测的说着。

我了个去~~这感情又是我自己给他设计的指令给我自己挖坑吗？可馨简直要无语了，而

且因为这样对春奈也变得更加内疚，刚想说什么，肚子剧烈的咕咕咕了起来。“得~听到

我说催眠人偶，你将会醒来并且忘记刚才的不愉快，做你该做的，明白？”



“是的。。。可馨主人”



“催眠人偶”说完可馨也没力气继续纠结，并且确实也觉得自己可能真的是错怪了春奈的

，自顾自的走开。

而春奈醒来后不明白自己为啥跪在地上，又看见袋子在地上，材料也撒了出来。

马上理解了情况，紧张的收拾起来：‘啊~对不起主人喵~春奈把食材撒了喵~春奈马上收

拾了给主人做好吃的喵~’



可馨有点愧疚的走开去玩游戏，只听见厨房里各种有节奏的切菜声，炒菜声很欢快，没

什么异常的。接着就是美食的香味传了过来，搞的可馨肚子更加饿了，看着手机上订单

居然还取消了，然后又瞟了下厨房的方向，开玩笑的说着：“这不会也是你搞的吧？会长

？”



可馨跑了几单快递后，只听背后春奈可爱的说着：“主人开饭了喵~春奈拿手的咖喱炒乌

冬哦喵。”然后春奈乖巧的坐定，等着主人一起吃饭。

可馨闻着香味，停下了手头的游戏。转身做到了地毯上的小方桌，看着可口的乌冬面，

肚子叫的更厉害了。嘛，反正他也不至于给自己下毒。这么想着就开始吃了起来，热腾

腾的劲道有嚼头的乌冬面，陪着炒肉丝和蔬菜，确实比自己那些垃圾便当强太多了。而

眼前的女仆，开心又心满意足的看着自己。：“好吃吗？主人喵~？”

可馨本来尴尬的不想说话了，只是看着这么可爱的女仆还是不忍心晾着的回答：“好吃~

挺好吃的。”

听到主人的赞赏，春奈满足的笑着：“主人开心~春奈也开心喵~那春奈也开动了喵~。”



看着可爱的女仆优雅又女性化的端起盘子，淑女一般的进食动作。那可爱阳光的表情，

完全无法和学校的那个古板四眼仔联系起来。可馨一边吃着，一边看着，又联想到上周

那御姐味道满满的性格，和符合人设的美妆。



不由的感叹在心底感叹：会长啊~会长~你到底是用了什么魔法？

看见主人盯着自己看，春奈不知所以又可爱的看着主人：“喵~？春奈把价值沾到脸上了

喵~？主人？”



“没~没事~觉得春奈还蛮可爱的，女子力好高啊~”可馨不由的感叹着。



“恩喵~想想主人喵~”本来很开心的春奈在听到女子力时忽然僵硬了下，然后马上恢复表

情装作无视发生，虽然可馨也看出来好像有点卡住的样子，但是也没多想。

两人一边吃一边对视着，可馨心里想着，我明明是把他催眠成奴隶了？可是怎么觉得不

用我下命令，他就已经油门焊死了？是我催眠新手乱下命令的缘故吗？

总之先不瞎搞，免得伤了会长吧，回头问问秦心叔叔好了。

而春奈时不时的感受到可馨在看自己，就很开心了。和主人一起吃饭很幸福，自己劳动

能帮到主人，让主人开心就更幸福。快速的吃完后又开始帮着春奈打扫卫生，然后眼看

着春奈打扫完，要去浴室。可馨一下子想起什么的，直接弹了起来的冲到门口挡住春奈

，赶忙说到：“洗衣篮~洗衣篮~我自己来~。”



春奈只是看着主人，只是觉得奇怪，但是既然主人说了，那主人就是对的。马上开心的

回答：“明白了喵~”

可馨赶忙进去把洗衣篮拿走，才让春奈进去。可馨心里犯嘀咕的：会长真就不把自己当

男的啊？这感情真就成妹子了？难道是我催眠造成的？那问题可就打发了啊~。

看着浴室方向，可馨的愧疚感变的更强了。但是有不敢随便改命令，生怕玩的更大。4



这种没头脑和不高兴的情况一直持续到春奈整理完整个房子，然后和可馨汇报着：“主人

喵~春奈打扫完成了喵~，时间也不早了，那春奈就先回去了喵？ ”

可馨只顾着打游戏，附和着：“哦好~”



春奈又是拎着垃圾到了门口，快关上门的时候又补了句：“主人~虽然主人不管把房间搞

多乱，春奈也会帮主人打扫干净的喵。只是主人也请收敛点比较好就是了喵，不然可能

嫁不出去的哦喵。”然后就轻轻的把门关上了。

还在打游戏的可馨听完了半天才反应过来，拿起枕头又是像玄关丢，对着玄关喊：“啥？

啥？谁嫁不出去了啊~！刘~春~彦~有你的啊~！”对着空气站了一会，可馨也觉得自己在

搞毛，和空气叫什么劲这是。于是走过去拿起枕头，往回走又想起上周，在走廊上被激

烈的对待。然后到床上。。。。。



想到这些又来气，上周倒是那么激烈，这周倒是很收敛嘛？！

不对，自己到底是在期待什么？又开始纠结起来的可馨，再次爬上床一骨碌的盖上被子

，缩了起来。

2.0更新

接下来的一周又回到上周的规律，要不是可馨自己搞的事情，换人都不会相信会长和春

奈是一个人吧。



而秦心那边电话也不接微信也不回，这玩失踪那？打去医院，院里也说请假，可馨就囧

了，自己这边是催眠了，但又没完全催眠。



自己一个菜鸡又不敢随便再搞点动静，现在已经很头大，实在是不想没事找事。

纠结了一个礼拜。



果然周末准时有人来敲门，这次开门迎接自己的是一身JK制服，格子短裙加白衬衫，穿

了西装小马甲，连配套的女款学生皮包都有。。还很斯文的双手拎在大腿前面，发型依

然是齐肩短发，只不过是处理的符合JK的风格。

可馨忍不住吐槽到：“这TM不就是我们学校的款式吗？”

看见主人开门的春奈，接着就是个单手摆在额头摆出V字，作了个KIRA的元气表情说着：

‘’哟~姐姐主人~春奈来打扰了哦~还带了孝敬姐姐主人的好东西呢~说着又炫耀起手上的

袋子” 然后自说自话的的就进屋了，进屋脱鞋就是一句打扰了哦。



搞的可馨都不知道该说啥，感情你会长就是做戏做全套呗？真就穿什么什么性格了啊？

还演的很开心？还没等可馨吐槽里面的JK就把手跨装的放在嘴边惊叹到：“哇~姐姐主人

的房间~又乱了呢~果然姐姐主人没春奈是不行的~”

可馨自然之道她在说啥，也懒的争辩了的说：“行~行~行，我乱，你要收拾就赶紧收拾~

别有的没的~”



春奈回头得意的看着可馨：“哇哦~姐姐大人表情好可怕哦~那春奈就勉为其难吧~说着还

吐了个舌头”

可馨只憋出一个“你~”

想想也就算了，毕竟自己捅出来的篓子，有人给人每周免费打扫还带吃的，要什么自行

车呢。



然后，又进入了日常的主人自顾自玩，两人一起吃饭。主人自顾自玩，春奈麻利的收拾

房间，只不过这次可馨学聪明了，提前把洗衣篮里不该有的东西收拾了。



一副小学生赢了的表情看着全然不知的春奈。

看看你这周还有什么让爷意外的，只可惜，可馨得意没多久。就看到收拾完了的春奈自

说自话的跪坐到了自己的床上，还没等可馨抗议，已经拿出了掏耳勺，开心的拍着自己

的黑色过膝袜对着可馨，像是恋爱小女生开心的说着：“姐姐主人~春奈给姐姐主人掏耳

朵哦~”



可馨眼睛都直了，膝枕掏耳？心里直嘀咕：会长你这刻板男，要不要女子力那么高，还

那么日式是闹哪样？？



然而春奈看着主人没啥反应，表情一下子就变的像小动物：“唉~姐姐主人~不喜欢春奈吗

~。”水汪汪的眼睛，可怜的看着可馨，加上可爱的粉色唇彩以及那若隐若现的淡妆勾勒

出的又可爱又元气的脸，整个就是热恋中被冷落的JK一样。



“我来~我来~ ”可馨心软的说着，毕竟也是自己搞出来的破事。



春奈则是爽快的“哼哼~卖个萌~姐姐主人就心软了呢~这样不行的哦~会被坏男人骗了的哦

~”

这哪是奴隶？这TM简直闺蜜了啊，。。。女子力那么高，搞的可馨都怀疑自己性向了，

一边看着眼前可爱的以假乱真的JK，一边心想：会长啊~会长~你是假装被催眠，然后拉

我进蕾丝坑吗？



虽然这么想着还是躺了上去，也不知道这会长怎么保养的。男生不都该是结实的肌肉腿

吗？这会长还真有点软软的。而且这手法真就和练过的一样，到底为什么啊？自己催眠

有那么大能力？可馨一边被舒服的掏耳，一边思考着。”

“姐姐主人舒服吗？”春奈开心的问着。

可馨也继续顺口的回答：“舒服~舒服。”



只是可馨忽然觉得哪里不对，所有的事情除了那晚的欲望释放，剩下的他都是在侍奉自

己。就算他确实对自己有好感，但是也没必要为自己做到这个地步啊？

一切都是以对方满意，自己就会满意为前提？



可馨想要确认下，对春奈抬起了自己的手。春奈马上心领神会的收起掏耳的勺子，免得

伤了主人。



然后可馨做起来说：“春奈”如果现在主人要求你和我做，你愿意吗？”

听完，春奈瞬间表情就变成欲求满满的样子，开始勾引起了可馨。



含情脉脉，又温柔的解开衣领露出乳房，然后温柔的抓起可馨的手腕就要往自己胸口放

。并且渴求的看着可馨说：“如果是姐姐主人的话~可以哟~”

不对，不对，这明显很异常，说切换就切换，都不需要感情铺垫。



最重要的是自己给春奈的暗示是解放他自己的欲望。

但是现在的春奈明明就是以满足别人为前提，对~那种男人的满意就是自己的满足的调调

。别人的欲望等同他自己的欲望，这明显和自己的暗示不同。

“催眠人偶”可馨有点心疼的低头喊道。



“是。。。可馨主人”春奈随即停止了手上的动作保持着快要把可馨的手拉到自己乳房的

姿态定住了。



“我给春奈的暗示是吸收并暴露会长的欲望吧”可馨有点咬紧牙关的问着，她不知道自己

为什么忽然开始伤心，明明自己不是那么多愁善感的女生。



“是。。。春奈一直遵循主人的命令。。。吸收并释放会长的欲望”

春奈没有由于的回答着，表情依然呆滞。

“好，那为什么春奈做的事都是以满足别人为前提？人的欲望不是首先服务自己的吗”可

馨不敢看春奈的继续低头问着。

“是。。。不是。。。春奈。。不明白。。春奈只是遵循吸收会长的欲望并展现给主人。

。”

春奈的语气变的不确定了起来。

“好那我现在命令你，找出会长为什么觉得觉得满足别人就等同满足自己？”可馨已经有

点忍不住的开始抽泣，心里有种预感，不好的预感。



“是。。。唔。。。。因为。。。会长的记忆里。。。姐姐。。是那么教的。。唔。。为

什么。。。春。。。。春奈。。。也。。不明白。。必须让人满意。。必须让人满意。

。必须。。”

春奈像是陷入了某种死循环。表情和声音都变得越来越痛苦。

“停。。。一会我说，催眠人偶，春奈就会忘记这次不愉快的回忆，明白了吗？”

“是。。。主。。人。”



“催眠人偶”



“唉？姐姐主人？主人为什么哭了呢？是春奈惹到姐姐主人了吗？”醒来的春奈赶紧的去

安慰可馨。

“没事~没事~春奈先回去吧~时候不早了”春奈没哭自己倒是忍不住要替他哭了。可馨低头

不想让春奈看着的马上说着。

“那~那好吧~姐姐主人好好休息哦~如果是那个来了，记得早点休息呢，春奈走了呢”

听到春奈走去开门，然后依然温柔又有教养的关门，好像什么也没发生过一样，就算别

人要求和她做，接着马上翻脸也不会有任何脾气，简直就是个天生人偶一样。



即使被催眠了也是以别为中心的男性，还是那么有能力的男性，却如此的卑微的吗？*



可馨不知道为什么越想，心越疼，直接躺下把被子一卷，在被窝里发出微微的哭声。



隔天晚上，准点想起了门铃声。虽然不按规律，但是可馨想也知道是谁。

只听一声“哦~主人前辈。”果然开门还是那个标志性齐肩短发，然后今天变成了元气满满

的运动系少女，热裤配上宽大的体恤，还套了件运动外套。

不得不说会长的腿还蛮好看的，只是看到欧杯的时候，看看社长的在看看自己的。虽然

自己的也不小，但是完全比不上会长的，你男的高个运动系波霸是几个意思？！！，可

馨心里不断的吐槽着。



满脸黑线无力吐槽的可馨无奈的看着春奈：“那么今天什么情况？”



啊~那个看主人前辈昨天不是不开心了嘛，所以春奈来给主人前辈补充元气，元气满满d

esu~.春奈可爱的扭腰比心。



可馨忍住拉着春奈外套就把人往房子里拽“行行行~你赶紧给我进来，你不觉得丢人，我

还觉得丢人呢。”把人拽进来后，大大咧咧的春奈自顾自坐到了可馨的桌板上，打开电视

的问着：“主人前辈，今天晚上吃啥？要人家叫外卖吗？”

可馨一边走回去一边问着：“啥？前几次不都是春奈你带来材料自己做的嘛？”

“啊？春奈又不会做饭的啊？”春奈没心没肺的说着。

艹，感情你这能力和态度都还跟着穿着人设走的吗？可馨已经要囧的飞起了。

“那你看要点啥吧。。。。”可馨坐下来观察着春奈，思考着为什么会变成现在这个样子

。

“哦~那春奈不客气了，12寸大披萨走起，搞定~”专注于点餐，沉浸在能与喜欢之人分享

自己喜欢的美食中的春奈。并没有意识到可馨现在注意力不在一会有什么好吃的，而是

在春奈身上。

可馨起身做到了床边，她想要试试春奈的心意的极限在哪里。这么想着做好面对春奈，

严肃而又温和的拍拍床铺示意春奈：“点好了吗~那过来做吧。”



“哦~主人前辈~！”没有多想爽快的回应着，一下子就到了春奈左侧坐定，像是听话的狗

子一样并不知道主人要做什么，只是遵从就很开心。

只见可馨缓缓的左手绕过春奈的细腰，把假小子搂近自己。春奈被这动作一惊，本能的

“唉~！？”拉下后并没有更多的反抗。

然后可馨忍住害羞，逞强的看着春奈问道：“春奈喜欢主人的吧？”

春奈没过大脑的开心的回答着：“嗯~春奈喜欢主人前辈。”



可馨发现春奈没理解，只能深吸一口气。脸开始烧起来，开始更直白的问：“我说的不是

那种，而是正式交往的那种。。。喜欢。。。作为。。。恋。。恋人。”

看着近在咫尺都能感受到对方香气和呼吸的距离，可馨害羞的想放弃。

但是因为是自己搞出来的烂摊子，而且也为了春奈自己必须坚持。

春奈确实没想到是这样的情况，但是不知道为什么已经很久没有波澜的心里产生了某种

暖流，像是雪地里长出的嫩芽一样蠢蠢欲动。但是她不明白这是什么，或者说心底里，

她不想也不能。



感受着眼前散发着紧致造成的热量，又害羞的红着脸的可馨，春奈像是被触动一样：“喜

~喜欢~可是~可是。。。主人前辈~嗯~~是春奈的主人。。春奈。。春奈只是人。。。”



还没说完嘴巴就被热气的嘴唇吻着，害羞的可馨对这种扭捏状态很不自在，干脆豁出去

了。两人就这样用嘴巴交换着新意。

然后调整好心情的可馨，稍微拉开点身子看着春奈的眼睛，握住春奈的右手把右手放在

春奈的胸口补充着：“什么都别想，顺从你的欲望，感受你自己的心跳，不要把我当主人

，只是夏可馨，考虑清楚，你有什么想说的？”

春奈遵循主人的指示，逼着眼睛感受着自己快过平时很多的心跳。像是某种猛兽在牢笼

里试图越狱一样。感受着自己的欲望。再次睁眼，温柔又害羞的眼神，细声细气的说：

“要~要是可~馨~前辈~不~不嫌弃春奈的话。”



可馨听到这个答复有点喜出望外，看起来自己在没有用催眠指令和伤到春奈的前提下，

确实取得了一些进展，一下子开心的忘记了刚才自己有多害羞，爽快的回答：“就是嘛~

这不是能做到嘛。”

然后没过大脑的一巴掌拍过去打在了那比自己还大的欧杯上。直接引发了春奈极有女子

力，害羞的“啊~嗯~~！”的忍住敏感处被人粗暴对待却要保持矜持的呻吟。



换做平时可馨绝对又要吐槽了，只不过现在开心的有点嗨的状态下。



春奈这种反应，反而让可馨有种恶少欺负良家妇女一样的征服感。

顺着气氛，可馨迎了上去，左手搂着春奈，右手跳起春奈的下巴，引得春奈忍不住娇喘

。可馨看着春奈迷离的眼神，威胁的说着：“既然那么说了，那春奈就是我的人儿了咯？

~”

春奈听到后只是微微的点了下头，而可馨接着惯性把春奈压在了自己身下。用手挪开脖

子和肩膀附近的外套，开始吻着春奈的脖子和锁骨。



惹得春奈发出更多的娇嗔。



摊到在床上的春奈，没有迎合也没有抵抗的，只是放松着，任可馨挑逗自己。发现春奈

完全不抵抗的可馨，也试图让春奈能更舒服。一边吻着，一边抚摸着春奈的身子。! Y-



当抚摸到乳房时，春奈又一次本能的展现女子力，激动而又恰到还出的展现了真正的女

生被人触碰乳房的反应，就好像真正的敏感带一样。这让已经能从手感上感受出与真货

些微差别的可馨，稍微有点嫉妒，那个该死的姐姐到底是如何做到把春奈变成这样的。



征服欲和好胜心被激发的可馨，开始略过其他步骤，右手开始抚摸向春奈的热裤。而春

奈像是意识到什么的，开始有了抵抗的哀求：“啊~啊~可~可馨前辈~唯~唯独那里。。不

。。可以。。。”

而可馨听到后，有点懵的板着脸盯着春奈。惹得春奈赶紧补充着：“那~那里的话~春~春

奈~大概~大概会消失。。。”春奈夹杂着害羞又惶恐的看着可馨声音越来越小的说着。



消失？是说会让会长醒来？看着春奈下身微微颤抖的状态，然后看着春奈，像是明白了

的可馨也停下了动作。

就在气氛陷入尴尬时，门口外卖小哥的敲门声响起。春奈赶忙说：“披萨~披萨到了~春~

春奈~去拿哦？”

虽然是询问的语气，但是见可馨并没有要反对的迹象。赶紧起身，一边快步的走去开门

，一边收拾着仪容。



可馨缓缓的做起来，回味着刚才自己忽然变的有进攻性，还想要主动和春奈做羞羞的事

情，马上感觉热流上涌，脸颊火辣辣的烫。



自己被百合勾引了？还是自己真的喜欢会长？搞不清楚状况的可馨大脑当机的瘫坐在床

上。

随后春奈把披萨放到桌板上，也有点尴尬的指着说：“披~披萨。乘热吃。”



而可馨也只是愣愣的：“哦~哦~乘热吃。”然后起身去吃饭。



两人都低着头开始去拿披萨，不小心手搭在一起像是触电了一样都愣住了一下，然后不

敢看对方的异口同声的说：“乘热吃~乘热吃。”



接着两人都随便爪起一块披萨，坐在桌上低头吃着。



一会可馨忍不住抬头看着春奈，只看春奈害羞的低头淑女的小口啃着披萨。马上又想起

前面自己过激的行为，不敢再看的低头继续吃。

可馨低头没多久，春奈也忍不住抬头看可馨，只见可馨大口大口的嚼着披萨，不知道是

生气还是什么。回想起自己前面是不是越界了的行为，也不敢在看可馨，低头淑女的继

续吃。



安静的房间里，散发着披萨热气和香味的桌子前，两人无言，安静的甚至能听到两人的

咀嚼声。

剩下的时间里，春奈暗暗的观察着可馨的反应，看起来好像并没有不开心和责怪自己的

样子，也按下了心。

而可馨也在思考着一会要怎么说，加快了吃的速度。



桌上的披萨即将吃的差不多的时候，只见春奈先站了起来有点害羞脸红的说着：“可~可

馨前辈~春奈想起来有事~今天~今天就先回去了哦~！？”

说完还没等可馨有反应，兔子一样的撒腿就跑，开门出门，快速又安静的关门，一气呵

成。

只留下风中凌乱的可馨看着门的方向发愣，半天憋出一个感叹：“不愧是阳光运动系。。

。。。。” 又看着手里的披萨，瞬间不香了。





接下来的这周进入期末考试前最后一周。那个扑克脸会长居然会在看到可馨时主动打招

呼了。

这反而搞的可惜羞红脸，弄的很不自在。尤其是某种意义上两人已经是交往状态。但是

对着四眼扑克脸来说与可馨交往，是也不是。。。。。



自己还没法去问这四眼仔，就很纠结。就这么浑浑噩噩的度过了周一。



可惜摇头晃脑回到家，刚洗澡换衣服，正在整理头发就听到门铃声。

没好气的去开门：“谁啊~~！？”



而门外站着的果然又是那标准披肩短发，只是这次修饰的像个职场人。一身OL及膝裙和

肉丝，配套的小高跟鞋。居然连插在衣服里的挂绳工作牌都半隐半现的证明着自己的身

份。只见春奈说：“啊啦~？可馨妹妹看的人家着迷~？是不是喜欢上人家了呢？”$



好家伙，今天是邻家大姐姐是吧？可馨算是明白了，这货人设是跟着心情或者目标变化

的。“哦~，那春奈姐今天来干嘛呢？”可馨就接着演的看春奈怎么接。

拿起手里的便当袋子，然后还有饮料零食，得意的看着可馨：“这不是来给可馨妹妹投食

来了嘛，顺便作为人民教师~给可馨妹妹补补课，可馨妹妹不是要期末考试了嘛~。”&



“哦~那可真是谢谢您了。”可馨想着这我还成宠物了？略带嘲讽的回话。



“哇~态度好恶劣~不欢迎的话~那春奈姐~我走~？”春奈故意做出一副要走的姿态吊着可馨

。

靠，区区催眠人偶还蹬鼻子上脸了这。不过一想又是自己说让对方放开的，这坑还是自

己挖的。并且确实有学霸给自己补课横竖不亏，也就忍了。“不不不~您请~”

让开身子拱手鞠躬示意春奈请进。

春奈也得意的说着：“真乖~”就趾高气昂的进屋去了。

把门关上的可馨看着春奈凹凸有致的的背影，想到了坏点子。坏笑着从背后搂着春奈的

腰说着：“喜欢~”上次那么害羞的逃了，我看你今天害羞不害羞。

然而春奈毫不动摇的，只是温柔的侧头问到：“啊啦~啊啦~？那么快就想和姐姐撒娇了吗

？那等吃了饭再说吧？不然饭凉了不好吃哦？”

可馨反而被逼的脸红了“啊~不玩了不玩了~吃饭~吃饭。”心里嘀咕着，真就我不尴尬，尴

尬的就是别人是吧？而且算是看明白了，今天春奈这装扮就是给自己上减伤甲来对付自

己的是吧。

这么想着的时候心里又是一酸，那个神秘的姐姐到底是个什么存在。能把弟弟教的那么

神奇。

然后可馨就被春奈从背后搂近春奈怀里，被抚摸着脑袋：“啊啦？可馨吃醋了？安心，安

心，春奈姐姐最喜欢可馨妹妹了~！”

可馨先是一惊，然后直接羞红了脸原地爆炸：“。。。。，谁~谁吃醋了~吃饭啊~话那么

多~”



“阿~好~。”春奈倒是没事人的开始摆放便当和饮料，留着可馨看着无语，但是心里控制

不住的有点甜蜜。

红着脸的可馨看着春奈拿出三菜一汤的便当，居然都是自己爱吃的品类。不得不佩服不

亏是学霸，情报收集能力了得。

春奈开心的摆盘，然后全部打开放好碗筷，拉着可馨做到自己身边坐定：“那么开吃吧~

可馨妹妹~都是你爱吃的哦~”



可馨愣愣的：“哦~哦。”

然后温馨的靠在一起吃起了晚饭。

可馨从来没想过2个人坐在一起吃饭，哪怕一言不发也能如此开心。



房间里散发着温馨甜蜜的气氛，两人无声的默默吃着。

漫长又愉悦的一顿饭总算吃完了，春奈为了让可馨吃的舒服，故意放慢的吃饭速度。让

两人刚好同时吃完，见可馨也吃完了。春奈开始准备起身收拾，记过可馨一把抓住春奈

的手说了声：“一起~！”

春奈很开心的说：“可馨妹妹成长了呢~会是个好老婆~哈哈哈~不知道谁有这福气呢~！”



这话说的可馨又脸红又不知道怎么回答，说春奈在装蒜吧也不是，说春奈真的一点也没

想吧，那也绝对是谎言，只好憋着又被搞的羞耻的情绪赶紧转移话题：“赶紧收拾完好补

习~！”



两人快速的收拾完，然后春奈开始从包里翻出各种教科书和笔记。开始给可馨补课。,

之后的两天，春奈每天都会准时过来，一起吃饭，一起学习。

还时不时打情骂俏了，有没完全打情骂俏。在学霸的补习下，可馨的进步也很快。/



然后终于到了考试前的最后一天，完成了今天的补习后。

两人正准备搞个小庆祝会。然而门铃响了，可馨本能的觉得有什么麻烦要来。紧张的看

着春奈去开门，果然春奈在开门看到外面的人一瞬间就僵在了原地。



而后，一个身材和发型都和春奈一样的女性带着强大的气场就进来了。

可馨马上明白了为什么春奈都是那个发型，因为这就是上原春奈的发型。进来的正是那

个神秘的姐姐本尊。



可馨觉得来着不善，而上原春奈一身日系风格的御姐着装和妆容，让可馨不知道该如何

交流，如果是不会中文的话接下来要怎么办。

像是看出可馨的疑虑，姐姐倒是先发话了：“我家春奈受你照顾了呢。”

虽然像是感谢，但也只是字面。

可馨也只是字面的回答“哪里那里。”



两人冷冷的对视着，而春奈默默的走回来，已经保持不住这身装扮的开朗姐姐形象了。

现在的春奈就像是做错事的员工遇到老板一样。抬不起头的走道姐姐身边。



而看到如此畏惧姐姐的春奈，可馨莫名的心疼和来气。头脑一热的说出了：“催眠人偶”



春奈马上平静的站在原地，可馨迅速的发出指令：“春奈，你现在直接回家，到家后你会

醒来，然后觉得一切正常。”说完像是面对恶龙的勇者一样直面姐姐：“你这么PUA春奈有

意思吗？没见她那么畏惧你吗？”



春奈开始机械都准备出门，而姐姐看着可馨，似笑非笑的回答：“你一个催眠别人心智，

把人当自己人偶，任意揉捏，只为了搞点把柄的有资格说吗？”说完散发出强大的气场，

就像是恶龙面对勇者一样。



可馨被反问的一下子不知道自己和姐姐到底哪个更差劲了，只好先确认春奈安全离开再

说。只见姐姐悠悠的说了句：“姐姐的人形。”

春奈再次僵在原地。

这回轮到可馨傻眼了，看着春奈的反应又看着姐姐，瞪大了眼睛。

而姐姐只是这是理所当然的一样继续补充到：“你以为只有你会吗？不过看在你这么在乎

春奈的份上，就提醒下你，我们这边水很深，不是你一个JK想进就能进来的。”

可馨不好的预感变得更强烈的质问到：“你想要春奈怎么样，明天起就考试了，至少等春

奈考完。”



姐姐开始走向门口边走边回答：“这你大可放心，倒是你该把心思放在自己的考试上~夏

可馨同学。”



说完像是对春奈耳语了什么，两人一起离去了。只剩下逞强的夏可馨，在失去恐怖的威

胁后，一下子瘫坐在地，看着桌上那本该是两人庆祝用的零食，不争气的开始留下泪水

。

































3.5 完结篇

接下来的期末考试周，夏可馨总是在考试的间隙试图去查看会长的情况，可是总是对不

上频率一样的没有能够遇上。

虽然在意会长的情况，但是考试的事，夏可馨也无法放着不管，只能在这种纠结的状态

下熬到了最后一场考试，写完交卷后，夏可馨赶紧跑向了学生会。只是拉开门看到的是

副会长。



可馨焦急的问道：“那个~副会长~你看到会长了吗？”



副会长看着这个老惹事的夏可馨，也没有多好的态度只是冷冷的回答着：“会长考完试就

走了，连转学手续都办完了。你这老给会长添麻烦的货，现在才想起。。。。。”&  P.

可馨话都没听完，拔腿就跑。自己也不知道为什么自己情绪怎么忽然激动了起来，焦虑

，急躁，后悔，恼怒。不知道到底是那种的可馨，只是觉得必须赶紧去会长家。不然自

己会后悔一辈子。



已经很久没在走廊上奔跑的可馨，不顾老师的呵斥，拿出了自己最大的速度，穿过了走

廊，三步并作两步的跳下阶梯。冲到了一楼，跑上了操场，冲向栅栏，单手扶着铁栅栏

就顺势侧身翻越，甚至连是否会裙底走光都顾不上，大概下次进校门就等着被教导处拉

去吧，但是现在的可馨根本管不了那么多，她只是想要走最短路线，最快的赶去会长家

。



然而来到会长家才发现已经人去楼空，只剩下负责打扫卫生的阿姨在清理最后的杂物，

可馨焦急的询问着，可是阿姨也不知道。可馨傻傻的看着空屋，像是失魂一样的走出大

门，脑子里不断的嗡嗡声，连自己怎么回家的都不清楚。看着天护板，只觉得空虚。9



接下来的一个月，可馨都在网上寻找着线索，也请好友帮忙查着资料。只是然而并没有

任何消息，那么大个活人，就像凭空消失了一样，查无此人。就像上原春奈在走的时候

说的那样，他们的世界水很深，不是一个JK想进就能进的。



在这完全被刻意抹除痕迹的信息海洋里，寻找一个失踪人口，对夏可馨来说就像是在深

夜的大海里独木行舟一样，根本看不到方向。可馨只是感受到了无尽的绝望，几度都想

放弃了，可是每每想到放弃，就觉得自己心像是要裂开一样难受。明明这种无望的航行

已经很痛苦了。可是放弃给自己带来的痛苦则更无法忍受，驱使着可馨继续做着无畏的

挣扎。



这样无望的日子已经从6月一直延续到了8月，可馨也已经觉得自己快到极限了，看着日

立上飞快流逝的时间，和屋内越来越多的各种便当盒子以及杂物。好像自己从6月开始为

了查信息，除了找人就是宅在家里坐在电脑前查看信息，每天就是床铺、洗手间、电脑

，三点一线的来回切着。而现在8月都要过半了，可馨依然是一无所获。



正当可馨泄气的躺倒在床上打算用手机随便看点什么排解疲惫时，自己的记事本APP里居

然多出了一条信息。自己今天明明没有使用过才对，这么不正常的事情。一定不寻常，

这么想着的可馨打开了记事本，里面只是简单的给出了日本大阪的某个地址，某个日期

和时间，还有某个车牌号。这么不寻常的信息，加上自己认识的日本人只有那个上原春

奈，怎么看都不像是偶然的情况。

可馨稍微的纠结了下，开始查自己的城市到大阪的航线，自己家到机场的时间，以及大

阪出机场到目标地的时间，结果发现只有明天晚上之前出发，才可能在限定时间前到达

那里，怎么看对方都是故意发给自己的信息。明显对方知道自己的情况而且监控了自己

的手机甚至电脑，但是却什么也没改只是存了几行字。

想到这里可馨立刻开始查询航班订机票，对方肯定也能看到自己订机票了，知道了自己

的想法。然后确认自己的证件和需要带的东西，快速的准备着轻便的行礼，准备明天一

大早就直飞大阪。想到对面大概率是那个PUA狂人给自己留的消息，那就意味着自己还可

能见到会长，可馨反而一点都不觉得害怕，更是一扫那么多天的疲惫，开始变的有精神

了。于是马上吧东西都收拾好，麻利的洗漱，设了闹钟就准备睡。不知道是长期的疲惫

还是有了希望，久违的这一晚可馨睡的很踏实。



次日闹钟想起，可馨迅速的完成洗漱，抄上行囊，穿上户外裤和冲锋衣，踏上登山鞋，

像是要去征服重重险阻的山脉一样的冲出了家门，拿出体育考试一样的速度，跑向地铁

站，来到机场，办理手续，当上飞机，跨过大洋，降落在大阪。用着半生不熟的日语和

手机翻译及地图导航，紧赶慢赶的，终于在指定的时间还有十几分钟的时候来到了标记

的地址。

然而看到的却是个废弃的神社，破败的阶梯，倒塌的木制建筑，怎么看都是很久没人来

过的地方。自己难道是被那个喜欢PUA的姐姐耍了？报复自己抢走她弟弟？胡思乱想的可

馨再次被悲伤和慌乱的情绪吞噬，无力的走下阶梯，不知道接下来自己该做什么。一边

思考着，一边回忆着信息，自己是哪里错了吗？地点？时间？车牌？对了车牌！想起来

的可馨立刻搜索着车牌，既然有地址时间和车牌，那么应该会有车在附近？



可馨环顾着四周，搜寻着，街边的车，对面私宅里的车，神社正对的停车场的车。时间

一分一秒的过去，终于在时限快到的时候，可馨看到了一辆全黑的SUV甚至车创都是看不

到内里的防窥视车窗，而车牌真是自己要找的。既然如此，自己也没啥很么好犹豫的了

，来到了副驾的位置，深呼吸给自己最后打一下气，开门看到驾驶做上的短发墨镜女正

是上原春奈。



上原春奈转头隔着墨镜打量着可馨：“就差几秒钟，我可就要开走了，不过还不赖嘛~夏

可馨，这个考验你合格了~”

嚣张的像是考官检视学员一样的挑拨着夏可馨。



而可馨不为所动的问：“春-会长，在哪里？”

上原春奈继续观察着可馨的反应，似笑非笑的回到：“想见就上车吧，还有很长的路要走

。”说完不在看可馨，发动了车子。



可馨听完也就上了副驾，关上了车门。车子开始开出停车场，向着高速直奔而去。车上

了高速，上原春奈把一个平板放到了可馨身上：“打开看吧，看完这些你还想要见她的话

，那么我就带你去，如果你觉得无法接受，随时可以送你回去，不过那样，你需要去找

秦心删掉相关记忆。下定决心的话，就看吧。”

这么一番话，就算是可馨也知道接下来对自己会是一场决定未来的考验了。虽然打开了

平板，但是看着文件依然没有点开。可馨发现自己的手有点发抖，这些视频应该不会是

什么很稀松平常的搞笑视频。可馨也不确定自己看了后会如何面对，但是有个声音在隐

隐的告诉自己，如果还想见到会长，这是必须的环节。调整着呼吸的可馨，抖动的手也

渐渐的恢复了控制，终于下定决心点开了视频。

视频是监控摄像头的角度，中间跪坐的和服女子看起来是小时候的上原春奈。对面是和

服的中年妇女，看起来是哪总管家婆一样不好惹的角色，在对上原春奈进行教育的样子

，而上原春奈在妇女的指挥下，做着各种礼仪和表情管理的训练。

下一个视频依然是这个房间，武术老师在指导各种战斗技巧甚至有暗杀术之类的内容。



之后也有些茶道花道之类的视屏，但是看起来都是些正常的日式教育，除了武术那些有

点怪，可馨并没有发现什么不对的。

不理解为什么上原春奈要给自己看她小时候的记录。



而这些视频延续着，画面中的上原春奈也开始渐渐的变成少女的模样，之后进入了发育

期的年龄，可是穿着虽然能一定程度的修饰身材，然而作为女生的可馨很快的发现了画

面中的上原春奈，身材比起女性更像是女装子。可馨皱起眉头的问道：“这是。。。”9

而上原春奈依然看着前方驾驶着SUV，只是回了句：“继续看。”



可馨这时候已经确认了视频里的根本不是身旁的女子，而是那个和自己有着孽缘的春奈

。于是也就没有继续说话的开始看后续的视屏。

然而后面的走向变得越来越奇怪了起来，先是有人在诱导春奈的思维和想法，让他把自

己带入上原春奈，并且甚至在催眠师的诱导性让他模拟体验同龄女生该体验的一切感受

和思维方式，甚至连模拟女性的性行为体验都有。对催眠还是有点认知的可馨，马上就

明白了这一切怎么看都像是在制造一个上原春奈的影武者，而不是一般的教育了。



这样的课程一直到春奈可以毫无破绽的扮演上原春奈后，甚至有了更过分的课程，训练

师让春奈打扮的像是花魁版本的上原春奈，进行一些色情训练，侍奉训练，然后在那些

场合下，如何用手头容易获得的道具进行暗杀。之后在各种角色和着装的切换间，训练

符合身份的行为语言，让人不会觉得穿着和身份不符，以用这些身份降低别人的戒心，

并用这些身份一般会用的道具进行暗杀。

这些视频一直延续到春奈长大到和可馨见到的差不多的年龄，这也终于让可馨理解了为

什么春奈能那么简单的扮演各种角色。可是看到这些可馨一点也不开心，胸口揪心的疼

，四肢开始发麻，眼睛也变得湿润，大脑不断的嗡嗡的叫着。甚至身子都开始有些抽动

。

而开着车的上原春奈稍微的把空调温度调高，并且轻描淡写的说到：“还要继续吗？要放

弃的话，我可以现在就送你去机场，机票也帮你准备好。”



此刻的视屏确实让可馨理解了那晚，上原春奈对自己说的话，这确实不是一般人的世界

。然而就算如此，自己也已经放不下春奈了。于是开始调整自己的心情，并坚定的回答

：“我会看完的。不过我有个问题，这些是你的？？”

上原春奈猜到了可馨想问的事，不等对方说完就先回答了：“不~！是我哥，准确的说是

已经死了的哥哥干的。”说完也不再回答的继续开着车。



听罢

，可馨也就没继续问，而是开始继续看着各种监控视频，虽然这不是自己想要的了解春

奈过去的方式。但是结果来说她确实意识到自己更在意春奈了。不但没有抗拒，反而更

期待能再次见到他。

就这样，两女无言一人开车一人看视频的，车子下来告诉，开向了某个丘陵环伺的小山

谷之间的小道路，来到了某个豪华的山间别墅。上原春奈将车驶入地库停好，示意可馨

下车跟自己走后。两人来到了有2个黑衣墨镜门神把控的电梯口，见到上原春奈过来，迅

速的按下电梯开关，然后恭敬整齐的鞠躬，并很有精神的喊：“大姐头~好~！”



而上原春奈则回了句：“辛苦了~.”就进入了打开门的电梯，等待可馨进入后，按下开关

拿出卡片触碰了下电梯的面板，指示板马上显示了电梯面板不存在的楼层，之后电梯一

路向着这个顶层进发着。

很快电梯来到了顶层，门打开后，可馨看到了类似工作室一样的卧室，比起豪华更多的

实用主义，一整墙壁的显示器，显示着周边所有的监控，而另一侧是双人床，甚至还有

简单的厨房和冰箱。可馨好奇的看着，上原春奈则自顾自的开始脱去外套放在沙发边，

并且对可馨说随便坐吧，除了床不可以。然后继续的脱着衣物，并进入了屏风，像是要

换衣服一样。



而可馨见对方并不打算放着自己的样子，也就大方的开始做到了监控台旁边的转椅上，

开始看看是否能看到春奈的样子。

不知道过了多久，可馨终于看到了春奈的样子，视频里的大厅像是在做着什么交际联谊

会，下面各种穿着华丽的男女在聚餐和跳舞，看起来是有名望的人的聚会一样的场合，

估计也少不了什么权钱交易，内幕交易的破事，那么想着的可馨。觉得自己还是快点找

春奈好，继续观察着大厅，终于在主席台上，看到一身礼服和军装制服混搭的短发御姐

春奈，用着日语在进行致辞。只可惜可馨的日语也就初学者水准，基本听不明白，只能

吃力的听着。





春奈军装礼服VER

“找到了吧？这就是他现在的工作作为我的影舞者而活动。”可馨向着声音的方向看过去

，身后站着的正是和监控里一样造型、一样服饰、一样妆容、甚至连姿态都一样的上原

春奈。如果两个人站在一起那怕是无人内分辨了吧，可馨那么想着。

“如何，一模一样吧？虽然不是我的本意，但是春奈确实帮了我不少忙。如你想象这边并

不是干净的世界，也不是你该掺和的世界。”

“就算这样。。。我无法放下春奈不管。”可馨不知道自己哪里来的勇气，忽然坚定的回

答着。

“呵~我是佩服你这样初生牛犊不怕虎的样子，明明已经知道这边水很深了还打算参一脚

吗？”上原春奈看了下墙上的钟继续说到“刚好，他那边也差不多要结束了，等他上来做

个了断吧。”



可馨看着上原春奈，然后看看时间，再回到监视器，果然春奈开始离开话筒，并且鞠躬

说着什么告别词，挥手离开了大厅。

不一会，看到电梯上升，上原春奈走向了电梯的方向，电梯门打开，春奈也出来了，对

着上原春奈恭敬的说着：“姐姐大人，你交付的任务，春奈已经完成了。”之后意识到房

间里还有人的看向了可馨，接着回看上原春奈问道：“姐姐大人，这位是？”



听到这句话，可馨胸口咯噔了一下，一股酸酸的要碎裂的感觉在心脏蔓延。但是既然都

到这一部了自己不能认输的想法，让可馨没有表现出多大的情绪。



上原春奈不知道是没发现还是不点破的看了下可馨然后对春奈说：“来吧，刚好给你介绍

下。”

于是拉着春奈的手两人来到了可馨的面前，春奈站在左边，上原春奈站在右边。两人站

在一起调整了下，看起来真的就像是孪生姐妹一样无法分辨彼此。然后上原春奈在春奈

耳边说了什么，春奈微微的看着可馨点头。



接着2个人居然异口同声的说着：“夏可馨同学~现在是你最后的考验，规则很简单，不准

用你的催眠指令，不准脱衣服。并把完全进入我的催眠状态的春奈找出来。”



夏可馨听到了这样的要求，有点犯难的看着两人，如此相像的二人一般人是根本不可能

靠简单的手段就能识别真假的。

这样的问题搞的夏可馨也很蒙，只好站起来靠近的检查着。第六感告诉她那么做，而她

一直很信第六感。



于是来到了二人面前，可馨先是看着春奈，近距离的观察着。而两人一起看着可馨，继

续毫无破绽的说着：“怎么着？识别不出来吗？”



可馨稍微后退，双手抱胸的思考着。不愧是常年的催眠和扮演，进入状态，连看到自己

都认不出来和毫无波动吗？



然后再次看向上原春奈，狐疑的靠近盯着。二人再次异口同声的说着：“识别不出来的话

，那你就该回去了。”

虽然看起来是完全同步的，但是可馨发现右边的反而稍微有点延迟。于是更加凑近了，

眼对着眼的直视着。



两个人还是一起看着可馨异口同声的说着：“想好了吗？”只不过这次可馨已经很明显的

能感觉到右边的延迟了，甚至能看出眼神都不那么坚定了。

可馨一下子激动上头的喊着：“春奈~！你可TM让我好找~！”就扑了上去。

而上原春奈被这么一扑搞的不知所措的解释道：“夏可馨？你搞错了吧？！”

只见边上的春奈放下了架子的说到：“不~她没有搞错，你干的很漂亮，夏可馨同学。”然

后看着上原春奈，关怀的说着：“炎的春天。”



听到这一指令的上原春奈不刘春彦解除了催眠状态，马上想起了一切，一下子面红耳赤

的看着怀里的夏可馨，慌张的说着：“夏？夏可馨？！”然后又求饶的看着旁边的真正的

上原春奈求饶的说：“姐~姐~这。。。。”

夏可馨则有点哀怨的拉开看着刘春彦质问到：“怎么？看到我不开心？那还是让春奈来陪

我吧~？！”



刘春彦为难的回答着：“不~不是那样的。”



而春奈看戏的笑着看着这两个纠缠在一起的年轻人，把一张门卡放在了桌子上，补充道

：“春彦，拿着卡你先回房间收拾下自己，我和夏可馨同学还有些事要讲。”



虽然夏可馨很现在相当的开心，不过也清楚确实这样不太好的，让自己和春彦分开，虽

然有点不舍的看着还是说：“你姐既然有事和我说，也不为难你了。”然后把春彦推开。



平时就很听姐姐话的春彦见2个人都那么说了，也就只好拿着门卡乖巧的去了电梯，随着

电梯门关上。

上原春奈笑意的表情也变得严肃的看着可馨：“你们2的事我作为家主认可了，不过暂时

还不能把他交给你，你也已经知道我们这边不是水很深了吧，为了保证我们大家的安全

，我给你一周的时间，陪着他。”

已经了解到水深的可馨自然也做好了准备，既然自己放不下春彦，那么这个水自己总得

烫。给自己大气完，坚定的看着上原春奈，平静的问道：“那然后呢？”

见到可馨如此坚定，春奈也认真的回答着“然后我会让你那秦心师傅把你们2关于彼此的

记忆都暂时消去，等我手头上的事忙完，我就把他还给你，不过我无法保证时间，也许

是几个月也许是几年。但是只要我和他还活着，我一定会完成约定。”

”

可馨看着春奈的眼睛，确实不觉得她有必要骗自己这么一个无权无势的JK，稍微思考了

下回答着：“我明白了，我会照你说的做。”



“很好”说着上原春奈把一张白金信用卡丢给了可馨：“这一周你和他随便去玩吧，我请客

。好好陪陪他吧。时间到了我会让秦心去接你们。”

可馨接过飞来的卡，再次看看上原春奈：“我会的。”说着也走向了电梯，背后的上原春

奈补充到：“房号是502.”

可馨招招手的进入了电梯，门关上的同时，上原春奈的手机收到了一条未知用户发来的

，像是发错了一样的消息里面就一句话：“嘿~樱，晴天出现了阴天哦~！”

看完这个消息，上原春奈拿起了手机，拨打了一个号码，接通的瞬间对面就报告：“樱大

小姐，有何指示？”



上原春奈-欧阳樱回答道：“欧阳家有情况了，你们也开始行动吧。”



对面马上回答：“明白，马上进入下一阶段。”

接着樱挂掉了电话，自言自语的看着屏幕里那些灯红酒绿的酒会，冷冷的说着：“雨姐，

你的仇我一定帮你报。”



而下到5楼的可馨把心事重重的心情给调整到了开心的样子，来到了502房，敲着门。不

一会久违的会在四眼仔的造型穿着便衣出现在了门后，可馨打趣的看着：“原来咱们一丝

不苟的会长大人也有那么随意的时候啊？”

被这么一说有点难看的春彦尴尬的笑着：“先进来好吗~？”

夏可馨也毫不客气的就进去了：“春奈你可是让本小姐操碎了心啊~！你就这么个态度好

吗？”



春彦完全没了平时会长的架势弱弱的回着：“对不起~对不起~不过姐姐都和你说了什么啊

？”



可馨猜到会被问，所以早就准备好了表情，没有让春彦看到异样的说着：“没有啊~你姐

姐人没想到还蛮好的嘛~还大气的给我卡，让我们随便玩一周。”说着掏出卡片得意的炫

耀着。



然后不等春彦有机会思考，可馨马上抱住对方：“我可是从考试完找你找到今天了。担心

你会怎么样，你不表示下吗？”



春彦被抱的也开始动情的搂紧可馨：“对不起，可馨让你担心了。那明天我带你去小时候

我最喜欢的地方好吗？”

可馨满意的看着春彦：“这还差不多，不过我要春奈陪我去，在这里还好，但是和你出去

不管怎么说对现在的我还是会害羞。”

春彦听了一脸黑线，但是毕竟自己也是让对方担心了很久，多少还是愧疚只好答应着：

“好~好~听你的~听你的。”



“那么就那么定了~！啊~~总算确定你没事~那就好~这么久的劳累也算有了结果~！今天也

劳累了一天~我要好好洗澡休息下~！说着把春彦推向门口，那么这房间我要了~你去找你

姐姐吧~嘿嘿嘿~！”说着就开门把春彦推了出去。

春彦还想说什么，但是可馨已经把门关上了，春彦本来还想敲门说点什么，但是临了还

是放弃的走开了。

可馨听到远去的脚步声，全身失去力气一样的瘫软在门背后，坚持了大半个月的情绪一

下子崩溃了：“明明找到了，明明是好事。。。”虽然这么告诫自己，然而眼泪还是不停

的留下来。充满着春彦和春奈味道的房间，更是加剧了可馨的情绪波动。

安静的房间里隐隐的哭泣声一阵一阵的扩散着。



之后的几天，春奈带着可馨逛着她长大的街道，讲述着有趣的事情。一起去游乐园，逛

海滩，上通天阁，去四天王寺，串心斋桥，带着可馨去道顿堀吃好吃的。二人开心的游

山玩水，时间一天天的过去着。而愉快的时候时间总是特别快，一转眼已经是期限最后

一天的晚上了，穿着浴衣的两人一起看着烟花，可馨靠在春奈身边，小声的说着：“能遇

到你真好，真想永远和你在一起。”

而说话的同时，烟花爆炸的声音让春奈没有听清楚可馨说着什么，马上问着：“可馨主人

，你说了什么吗？”

“不没什么~！”可馨笑着回答着，然后看到手机屏幕亮起，秦心已经到了附近，给出了定

位坐标。可馨转头吻了下春奈的额头说：“我去去就回，一定要等着我哦~，无论如何都

要等着我哦~！”虽然那么说着却头也不回的抛开了。

春奈不知所以的回答着：“好的，春奈一定会等的。”



然后，可馨一边来到停车场，找秦心，一边留着泪。秦心见到这样的可馨关心的问道：

“这样好吗？不后悔吗？”



可馨虽然还留着泪却笑着回答：“这样就好，不后悔的。倒是你这不靠谱的是否这次别掉

链子啊。”



秦心明白可馨是说他前面，可馨有难的时候装聋作哑不回消息，现在倒好欧阳樱一个招

呼自己就得来。马上解释道：“为师也不想的啊，可大人有大人的麻烦，人在江湖身不由

己啊。”

没错秦心当然没说谎，他这辈子倒了八辈子霉，粘上欧阳家就没好事，那边给徒弟擦屁

股，这边还得擦。而且2个欧阳大小姐都不是省油的灯。自己还没的选。

现在秦心能做的也只是完成任务罢了，预算招呼可馨上车，两人一起向着机场出发。



过了一小会，傻傻等着的春奈收到了姐姐发的消息，才知道发生了什么，虽然一开始有

点失落，但是看到后面的指令后。又恢复了上原春奈平时该有的样子，开始收拾东西回

家了。

几天后已经回到家的可馨，懒懒的从床上醒来。看着熟悉的房间，有些不适自己的东西

，但是想不起来是谁的，大概是慧琳的吧，毕竟毕业了的暑假自己玩的还满疯的，没日

没夜的玩游戏追番。只是好像做了个百合恋爱的春梦？还连续剧了还几个晚上，也是神

奇。

一看手机都12点了，懒洋洋的爬起来，走到桌角想随便饭点零食继续打游戏，只是拿起

来的时候不知道为啥自己流出了眼泪，看起来还没睡够，连打哈欠刚打完就忘了啊。可

馨这么想着，来到了电脑前，看着还在运输物料的戴森球计划，挂机了大半天，戴森球

建设还是没完成多少，一看TM供应链断了。抓狂的开始找到底是哪个星球哪里出了问题

。这游戏杀了她整个暑假的时间，可是完全玩不腻啊。



若干年后已经大学毕业的可馨也成长为人见人爱的大姐姐了，在大学也没少人追求过自

己，可是总是被自己拒绝了。虽然明明自己没交往对象，但是总是没有和人交往的动力

。以至于被一群同学怀疑是百合控，也是让自己哭笑不得。自己忙着找工作投简历都忙

不过来了，哪有心思管那些。更操蛋的是明明自己学校和成绩都还行，怎么递出去的简

历都是毫无音讯呢。搞的可馨都有点怀疑人生了。



然后在可馨都要无语了的时候收到了一个邮件，居然还是个日资的叫上原株式会社的没

听过的公司。自己投过这个公司吗？完全想不起来，毕竟自己海投了一堆。不过既然对

方说已经审核了自己的资料，觉的符合要求，已经决定邀请她后天去面试。那还有什么

好说的呢，终于有人看的上自己的才华，让可馨一下子来了精神，为了后天的面试开始

做起攻略。

坎坷不安的可馨来到了地址上写的办公楼，找到了上原株式会社的楼层，看看时间刚好

，做了登记，被领到了会议室，可是这会议室又偏僻又隐蔽，门的隔音还好。这公司怕

不是有问题？可馨狐疑的坐下，前台的小姐姐给递了杯水就关门离开了。空无一人安静

的房间，真就如坐针垫，可馨不断的观察着，思考着面试流程和如果出状况自己要怎么

办。这期间忽然还收到了师傅秦心发来的消息，但是看了半天看不明白他想说什么，却

觉得脑袋有点麻麻痒痒的。



就这么煎熬了有个十来分钟，一个穿着西装带着酷酷眼镜的帅哥走了进来，可馨怎么看

怎么眼熟，但是想不起来，而对方也没有正眼看自己，坐下来就开始看手头的资料。这

让可馨觉得更熟悉了，高中那会，好像自己老和类似这个风格的家伙斗智斗勇来着，模

糊的记忆想起了什么。那个看资料的样子，看资料就爱扶眼镜的样子：“刘。。。？”8



而对方也狐疑的被可馨的反应吸允了注意力的看过来，这让可馨能看清脸，让自己觉得

更熟悉：“刘。。。春。。？ 春彦？”



而此刻春彦也发现自己还没报名字对面居然能交出自己的名字，也开始仔细的观察起来

：“你是？”

随着可馨的努力回忆，过去的记忆变得更清晰了：“刘春彦~！没错是你~！会长~！炎的

夏日~！”可馨也不知道最后为什么自己会说出那么奇怪的话，只是觉得一定要说，她不

知道这是秦心设置的记忆封印的条件已经全部解开了的信号。



被夏可馨无意中说了其实是秦心早就设计好的记忆封印解除词，春彦也身子一颤，像是

想起了什么，从隐隐约约，瞬间变成了恍然大悟，激动的站起来，回答着：“可馨？夏可

馨？~！”



可馨一下子激动了起来：“对~是我~夏可馨~！”说着不顾一切的绕过桌子紧紧的抱紧了春

彦那变得陌生而又结实的身体。”

春彦也激动的抱紧可馨：“对不起，让你等了那么久。”

可馨笑看着春彦，抚摸着春彦的脸，感叹到：“会长，几年不见你变的像个帅哥了呢~！

”

春彦也夸赞到：“可馨也变成大美女了~！”说完两人对视一笑吻在了一起。

而上原春奈的监控室里，她满意的看着小会议室里两人温馨的样子。自言自语到：“夏可

馨我答应你的事情完成了。”

然后看看手机里的信息，是关于欧阳家和欧阳晴的最新情报。再次自言自语到：“雨姐，

我是不是该去会会你这个不省心的妹妹呢？”



偌大的单间里，上原春奈一人一边笑着一边谋划着对付欧阳家的计划，至于那，那就是

另一个故事了。



后记：



上原春奈真实身份-

欧阳樱：有自己的处世原则，只站对不站队，继承了母亲对大义的执着，为了大义就算

至亲也可以灭。

对父亲和哥哥的作风很看不惯，敬佩欧阳雨，甚至暗地里经常帮助欧阳雨，因为欧阳雨

的死，而对欧阳家更加的抱有敌意，

在拥有了母亲为自己培植的团队后，时刻准备作为外部势力重新介入欧阳家的纷争。5

从小与春彦一起长大，有着很深的感情，但是并不知道母亲和哥哥的密谋，也无权干涉

。在慢慢的接过权利的现在，一直在试图给予春彦更好的未来。

父亲:欧阳英，长子被欧阳晴击杀后，被其他分家联合踢出家族势力，势力被剩下四家刮

分，妻子基于道义收留他，由于失去地位，在上原组也没有话语权，只能退隐。



母亲:上原优衣

，上原组组长之女，大姐头性格，讲义气，与欧阳家政治联姻，按照约定长子由欧阳英

教育，其他子女则归上原家。在丈夫的势力被瓜分后，接收了部分愿意为自己和女儿效

劳的人才，培植女儿的势力。

哥哥:欧阳宇(已被欧阳晴杀死)，被欧阳晴联合剩下三家踢出了欧阳家



春奈-刘春彦-

欧阳炎：欧阳英私生子，欧阳宇为了消除自己的继承权潜在竞争对手，与母亲建议作为

妹妹的影子替身培养。

在母亲的默许下，从小陪伴樱长大，亲如姐妹。暗地里被专门教育和催眠，接受了作为

影子而存在的人生目标，并学习相关的作战技巧。

本篇是与siwang321的被催眠的黑道大小姐共用世界的短篇，后续春奈和春彦会作为[被

催眠的黑道大小姐]世界的角色在他的作品里出现，大概？
<!-- tcd_main_text_end -->

