# 家族诞生



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档讲述了一位年轻人在堂哥意外去世后，家族会议所引发的思考与变故。内容开始于堂哥在生日宴上猝死，小说通过旁观者的视角揭示了对堂哥的复杂感情与家族内部矛盾的描写。随后，家族成员聚集在灵堂，展现出一种紧张、拘谨的氛围，而家族的族长三叔则提出了一个关于家族历史和未来的讨论，强调了家族单传的传统及其后果。角色们在这场会议中不断反思自己的身份和责任，尤其是关于如何打破家族诅咒的讨论。在这个过程中，故事开始涉及一种超自然的元素，家族成员们的灵魂被迫互换身体，为接下来的情节铺平了道路。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 家族诞生.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 45056 bytes                           |
| MD5             | c54385a958dccd8ff16382b51522a38d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 家族会议, 变身, 灵魂互换, 性别认同, 责任, 死亡与反思, 超自然, 成长, 身心变化, 家族传统, 人物发展, 心理冲突, 禁忌关系, 自我探索, 情感纠葛, 幽默                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
堂哥去世了。

刚刚三十周岁的堂哥莫名其妙的在生日宴上面心脏麻痹，随后就突然猝死了。

老实说，对于这位堂哥，我倒是没什么特别的感情，因为无论从哪种意义上来说，他都

算不上什么好人，吃喝嫖赌之类的也就罢了，重点是已经三十岁的他毫无责任心，年迈

的父母都不管不顾，妻子留守在家里却在外面找了个小老婆。

我一直很好奇他只是一个普通的打工仔，居然能够找小三！

事情就是这个事情，对于我来说，堂哥死了未尝不是一件好事，至少家族里面的矛盾不

会那么深刻，只是对于大伯而言，却是实实在在的痛苦。

我站在灵堂一角，看着泣不成声的大伯，没有试着去安慰他，毕竟死了的是他自己亲生

的儿子，再怎么虚伪的安慰也无法重新活过来。

我原本以为堂哥的死只是我生命中不起眼的一瞬间，可是，安葬结束之后的家族会议却

彻彻底底的改变了我甚至是我所有兄弟姐妹的一生。

不过我却不知道到底是好事还是坏事，有时候莫名的觉得这种改变也是一种幸福。

第一章        家族会议

我家在贵溪，一座在江西的小城市，风景谈不上秀丽，因为是“中国铜都”的缘故，开发

区内兴建了大量铜加工企业，而且江铜公司就在贵溪有一个国内最大的铜冶炼厂，所以

你若是来到贵溪，就会发现整个天空都灰蒙蒙的，都是些工厂产出来的废气。

说到贵溪的历史，却也没什么值得骄傲的，近代最出名的莫过于黄维了，可惜现在不是

很出名，祖辈上倒是出过一个名叫夏言的明朝首辅，只是也是一个没怎么在历史上留下

脚印的人。

我家的祠堂里供奉的就是这位夏言夏贵溪，至于我是夏言的多少代孙子，我也说不清，

我们夏家在贵溪也算是小有名声，号称的单传世家，从明代至民国一直都是单传，连女

儿都没有一个，也算是一种名声了。

建国后我们夏家倒是破了这个先例，我奶奶为了“光荣妈妈”的称号，拼命的生孩子，却

也只生了三个儿子，到了第三辈，大伯家第二个生出来的是闺女的时候，全家族都欢庆

，鞭炮都打了无数，估计是堂姐夏艳的出生破解了我们家族的魔咒，我父亲和叔叔都顺

利的有了后代。

现在我们全家族的人都聚在祠堂里面，看着族长三叔。

三叔是我们的族长，虽然不是长子，可因为自己能力的出众，四十出头的他就已经拥有

了一家大型的水表公司，大伯和爸爸都依靠着他生活，所以才成为族长的。

三叔看着我们，右手大拇指不断的摩擦着食指，我知道每次他有这个动作的时候都是十

分焦虑的心情。

“大哥和二哥我都谈过了，关于夏天的事情也需要和你们这些小辈说一下了。”

夏天是我堂哥，就是三十岁猝死的那位，我不明白为什么堂哥的死会和我们扯上什么关

系。

祠堂里面的氛围有些拘谨，我们这些小辈都不敢发出点声响。

三叔见我们都不说话，犹豫了一会儿，说道：“我们家族以前都是单传的事情你们知道吧

？其实实际上也有的祖先生了几个孩子，可后面大多都在三十周岁的时候去世了，只留

下一个单传的儿子。”

恩？我抬头看了看周围，现在第三代里面有大伯的女儿夏艳，我和我哥哥夏阳，三叔的

女儿夏冰四个人，按照三叔的说法，最后就我和哥哥两个人能活一个？

感觉很荒谬，三叔他们不就三兄弟都在么！

堂姐夏艳倒是神色夸张,估计二十九岁的她感觉有点小压力吧！

夏艳这个人，若是外人评价的话，属于那种大胸风骚的女人，即使是在祠堂这个严肃的

场合，都穿着及其暴露，上衣遮不住胸，裙子遮不住腿，只是这样却被我们一家子都无

视，上代三位都四五十岁了，看不惯她那样的穿着，我和夏阳都眼观鼻鼻观心无视她，

弄的夏艳媚眼都没处儿放。

夏艳惯例的说话之前，乳波荡漾一番，笑道：“三叔你真是的，说这些吓人的话，弄的人

家心扑通扑通的，渗得慌，再说了，三叔你们不都好好的在么？”

“严肃，严肃一点，平日里我就说过你，别穿的那么不正经，都二十八岁的人了，赶紧找

个老实人嫁出去，我们现在在说正事，你别插嘴。”

三叔生气了，吓得夏艳闭嘴不出声。

看我们都一脸严肃认真的表情之后，继续说道：“虽然我和老大老二都活着，可我们三十

岁的时候都差一点出了命，老大那天遇到打雷，劈死了周围四五个，他现在耳朵都不大

好使，老二三十岁那天莫名其妙发了场洪水，直接冲到了临县，最后还是活着回来了，

至于我，那时候我去美国旅游，抬头看到世贸大厦，后来你们都知道了吧？”

周围传来女人们吸气的声音，我和夏阳继续眼观鼻鼻观心。

这估计是那个时代的唯物主义光环吧，一切反动势力都会在主席的光辉下化为乌有。

大伯耳朵不好使，估计是听不到三叔说话，我爸爸则坐在我们两兄弟身边假寐，一副父

慈子孝的感人场面，实际上我们三人都有些神游。

估计是看我们都认真的听讲，三叔也微微有些得意，继而说道：“所以，我决定，明天晚

上开堂，请祖先。”

我老爸猛地睁开眼睛，似乎有点震惊，大伯倒是掏了掏耳朵，问了句啥。

于是，夏家祠堂第一次会议结束。

散场的时候，我们一家都散悠悠的回家，我和夏阳都是心不在焉的走着，唯有爸爸脸上

的表情有点焦躁。

晚上到家之后，爸爸也没说什么，我们却听见他和妈妈争吵的声音。

很快，时间到了第二天晚上，我们一家族的人都围在祠堂里，看着他们三兄弟忙上忙下

的摆置香堂。

堂姐还是那么一副风流女子的味道，堂妹夏冰却穿得严严实实的，两人站在一起有种强

烈的对比。

我对夏冰还是比较熟悉的，她属于那种十分正经的女孩，刚好十八岁的她最看不惯的人

就是这位堂姐了，女孩子应该有的自重都没有在夏艳身上找到。

香堂升起，大伯懵懵懂懂，老爸晃晃悠悠，三叔神神叨叨，屋里的女人叽叽喳喳，我和

哥哥神游天外，这样的祭拜我想祖先看了心情一定也会很复杂吧！

三叔跪拜完了，拿起了许多香，走到我们四人面前，每人发了三柱，道：“你们四个，上

面去拜下祖先，祈祷下。”

就三个蒲团，我很自觉的跪在了冰凉凉的地上，嘴里碎碎叨叨的念着：“求祖先保佑，保

佑我今年娶到老婆，不至于光棍。”

我想了想，连续念了三次，这样应该效果加深了吧！

哥哥夏阳嘴里说的话很是怪异，内容里充斥着糖醋排骨，红烧牛肉之类的话，约莫是吃

货的祈祷吧。

夏冰神情肃穆，看上去很正式，实际上也很正式，我微微能听到略似于世界和平的愿望

，倒是堂姐说的客流量让我很好奇，纠结于到底是哪方面的客人。

这样算起来，倒是我的愿望最合理，也最现实了。

就这样，我们四人都“严肃”的祈求着祖先的庇护，至于效果如何，就不得而知了。/

我心不在焉之际，却听见三叔大声的喊着，动了，动了。

什么东西动了？我有点疑惑，睁开眼睛看去，只见祖宗泥像不断的晃动着，房间也开始

随着摆动。

地震了？我脑海里最后想到的是这个念头，随即，跪在地上的我们就全体晕倒了。&

第二章        我是谁？谁是我？

当我睁开眼睛的时候，看到的是老爸和三叔那一脸纠结的神情，这让我很诚惶诚恐，从

小就被放养的我们兄弟，难得体会到老爸关注的目光，不过三叔的表情是什么意思？!

三叔见我醒了，说道：“夏阴醒了，你们四个人都好好的谈下吧！”

我从床上爬了起来，却发现并不在自己的屋子里，房间里面全是些世界各个地区的局部

地图，我抬眼望去就看见科索沃以及藏南方面的地图。

应该是夏冰的房间吧，我们家族也只有她这么关注世界大势了，想到这儿，我越发惶恐

了，素来有洁癖的堂妹要是看到我睡在她床上，估计我的下场会很难看。

身体有些怪异，我没怎么关注，转过头看了门口，却见三个人坐在大厅里，气氛冰冻，

堂姐夏艳一脸庄重，是我从没见过的表情，好像一下子从良了一样，哥哥夏阳却是举止

怪异。身体不住的晃动，仿佛屁股被针扎过一样。

倒是第三个人很正常，只是那个人居然是夏阴，恩，也就是“我”。

夏阴是我的名字，很抱歉，虽然听起来很下流，但那就是我的真名。

不过重点不在这儿，话说我怎么可能能够看到自己呢？

一二三，我数了下，夏艳，夏阳，还有夏阴（我？）都在，我们四兄妹唯一不在的就只

剩下夏冰堂妹了，不会是？

低头看了下，我现在身上穿的是一件女式的T恤，纯白色的，没有一点其他颜色沾染，胸

口处微微鼓起，还能感觉到有类似内衣之类的束缚，简简单单的穿着，只有堂妹夏冰才

会这样。

看来我是变成了夏冰啊！

我走到门外，随便找了个座位看着其他的三位，也不说话，估计现在在我身体里面的是

哥哥吧，兄弟间毕竟有着血脉的链接，话说，那三位的表情也就是哥哥才会这样端坐吧

。

“夏阳”先开口说话了，道：“夏阴，你醒了啊，现在的情况是你和你哥哥分别变成了夏冰

和你的身体了，我是夏艳，某人却到了我身体里了，哼。”

“夏艳”也就是堂妹，严肃的坐着，说道：“我变成你是我吃亏好吧？我讨厌现在的样子，

身上的衣服跟没穿没什么区别，胸口的赘肉还这么多。”

堂姐一听，像是猫咪被踩到了尾巴似的，说道：“胡说，那叫巨乳，明明是现在最流行的

元素，哪像某些人，没胸没屁股的，也不知道怎么区分正反面的。”

战火顿时点燃，本来就互相看不顺眼的二人，遭遇到这事儿之后，火气越发大了起来，

堂姐句句不离各种身体部位的问候，堂妹却只是简简单单几句将她搞得火气直升。6

直到老爸三叔他们到了大厅之后，她们俩人才安静了会儿。

f

咳嗽了下，三叔说道：“恩，看了祖先的意思就是你们四个人交换下身体，那么在三十岁

的时候，估计就不会出事了，毕竟尽管身体是三十，可心或者说是灵魂并没有到三十岁

。”

“现在你们都能安安稳稳的过到三十岁了，我和你们的爸爸都会把你们当成自己的孩子的

，别担心，现在还有什么疑问么？”

夏阳（堂姐）似乎很看不惯自己现在的身体，别扭的问道：“三叔，能活着我当然不反对

，可我不想就以后呆在夏阳的身体里啊，下面还这么小。”

最后一句声音有点小，我还是听到了，看了看不动声色的哥哥，我很想说一句，嘿，那

边的少年，你被嘲讽了！

夏艳（堂妹）也嚷嚷着不肯变成现在这个样子，这让三叔很为难，思考了一会儿，说道

：“你们的意思我大概明白了，不过祖先显灵可不是闹着玩的，你们四个商量下，到底怎

么分配，等明天晚上我们再一次摆香堂，记得，这是最后一次，自己想好。”

说完，他便走出了门，老爸倒是看了我们一眼，没说话，跟着走出去了。

屋子里的气氛又冻住了，我们四个人大眼瞪小眼，最后还是哥哥打破了僵局。

“要不我们洗洗睡吧？”

我也跟着打着哈哈，都九点多钟了，平日里这个时候我都已经睡着了。

我准备和哥哥一起回去的时候，夏艳（堂妹）眼神示意着，这时我才想到我现在的身体

是她的，像她那么有洁癖的女孩，肯定不同意我去睡自己的狗窝，倒是夏阳（堂姐）直

溜溜的走出去了，我倒是不知道她准备去哪里睡。

内心稍微有点小遗憾，原本我打算自己回家去仔细“研究”十八岁少女的身体的，现在看

来只能作罢，我托手向哥哥拱了拱，道：“兄台，今夜且分离一晚，明日再叙。”

老哥倒也配合，只是嘴巴里说的话有些莫名其妙，：“恩恩，同喜同喜。”

待他们走之后，我看着堂妹问道：“要不我先睡了？”

堂妹有些苦恼，好像内心在矛盾挣扎，呆了一会儿，才说道：“不行，你要先去洗澡，一

整天都没洗澡了，很脏。”

“哦，那我先去了。”

“不行不行，你不能偷看我的身体，也不能乱摸！”

堂妹大人要求有点高啊，闭上眼睛不用手洗澡，我又不是章鱼。

“要不你帮我洗吧？那样我就可以做到不看不摸了啊。”

我原本以为这个是个好办法，电视里不都是这么演的么，可是堂妹越发挣扎起来了，像

是在天人交战一般，最后才下定决心道：“还是不行，堂姐的身体好脏，我不想用这个身

体碰到原来的身体。你还是一个人洗吧，不过不能下流的乱摸，也不能做些奇奇怪怪的

事情。”

啊哈哈，有些尴尬，虽然实际上我是这么想的，虽然自己以前也不是个处男，可是自己

是女孩子还是第一次，明天是不是会再一次换身我不知道，可若是可以的话，估计就是

我们兄弟交换，她们姐妹交换了，现在估计也是自己最后一次当女孩了。

唉，我叹了口气，直接走进了浴室，随手关门，然后开始脱衣服，可刚脱到一半，堂妹

就打开了门，牢牢的看着我，弄的我心理压力很大。

就这样，第一次变成女孩子的洗澡过程就全程被观看着，就连晚上睡觉之后，都有些不

安稳，堂妹时不时的从客房那边跑过来，怕我再用她的身体做些什么奇怪的事情。)

直到第二天我哥哥看到我们俩都黑着眼圈的时候，脸上的表情似乎是一副懂了的样子。

上午大家商量了一会儿，可是最后还是她们“俩姐妹”闹翻了，长辈们也没啥好办法，闹

完之后，堂妹终于忍不住困意，去睡午觉了，三叔他们也各自工作了，房间里终于只剩

下我一个人了。

我看着镜子里面的女孩，纠结了一会儿，最终还是说道：“我叫夏冰，今年十八岁，平日

里是那种很正经的女孩，可实际上我却是个喜欢做爱的骚货，最不喜欢的就是穿内裤了

。”

感受了下氛围，似乎没有黄色小说里面那种淫靡的味道，按照一般小说里面的剧情，现

在应该有个什么男人偶尔听到了，然后啪啪啪就开始了。

我等了一会儿，终究还是没等到所谓的男人，不由得心里有几分失望。

算了，还是先研究下自己的身体吧，小说里也有这样的情节嘛。

不过还是要先换件衣服，现在身上穿的是堂妹早上帮我选的，一如既往的保守，不该露

的没露，该露的也没露。

打开了堂妹的衣柜，仔细找了下，发现里面最多的就是牛仔裤和T桖，想了想我就释然了

，这也符合堂妹平日里的风格，不过，衣柜最深处有个小箱子，打开却发现是一套衣物

，却让我惊讶了。

箱子里面的时候一件黑色的吊带裙，抚摸在手上有着滑嫩的质感，我把身上衣物都脱了

换上之后，却突然觉得堂妹还是有点小性感的。

或许这件衣服对于大城市里的女性来说，只是平日的穿着，可对于堂妹来说，估计光是

买就让她红透脸了，我甚至怀疑她是否有穿出去的勇气。

我想了想，把自己的内裤脱了下去，裙子很短，站在都只能遮住屁股，我背对着镜子，

把屁股翘了起来，内心组织了下语言，继续说着那套羞耻的台词。

“我叫夏冰，今年十八岁，平日里是那种很正经的女孩，可实际上我却是个喜欢做爱的骚

货，最不喜欢的就是穿内裤了。”

镜子里的女孩红着脸，裙子里微微能看到白嫩的屁股，果然还是需要服装才能搭配出场

景啊。

只是，当我看到堂妹站在门外那气疯了的表情时，我只能苦笑的问一句。

“你觉得我要是说自己在练习舞台剧，你信么？”

事后的事情不必多说，从晚上吃饭时堂妹那充溢着杀气的眼神就知道了。



第三章        额，妹子，要不我们来一发？

饭后的会议开得很不成功。

堂妹似乎被我们一起嘲讽了，按理说，她的身体必须要被我们占据，可堂姐第一个排除

了，因为她怕自己的身体第二天就和别的陌生男人上床了，第二个排除的就是我了，下

午我那段感人肺腑的台词堂妹似乎不是很欣赏。

按理说，现在只有一个选择了，最终还是三叔排版了，夏阳，也就是我的亲生哥哥，以

后将作为夏冰生活下去，对此，哥哥无异议。

下面是我和她们姐妹两人只剩下我们兄弟和堂姐的身体了。

原本应该是无异议的事情，堂姐进入到我的，我进入到哥哥的，堂妹则继续留在堂姐的

身体里，因为这样的话，我和夏冰两个人都不会更改自己的性别了，我对此不置可否，

堂姐也不置可否，毕竟对于她来说，最好的选择也就是夏冰的身体肯定无法进入了，现

在只剩下我们两兄弟的了，无论是谁对于她来说都无所谓。

这时候堂妹又开始闹变扭了，似乎对于她来说，要变成姐姐这个风骚的身体是无法想象

的事情，事情复杂了，最终还是因为老哥身为处男略胜一筹。

最后，我们决定了，老哥进入夏冰，我进入夏艳，堂妹进入夏阳，堂姐进入我。

我对此不置可否，老哥对此不置可否，堂姐对此不置可否。

我们的耐心完全被夏冰耗尽了。

不过话说回来，出了这事，大伯和三叔倒是很高兴，大伯刚失去一个儿子，现在又有了

，三叔却一直没有儿子继承家产苦恼，现在也不压抑了。

老爸对此不置可否，于是，全家皆大欢喜。

老规矩，三叔摆香堂，分香，我们四人跪拜祖先。

泥像又开始晃动了，不过这次晃了几下，就停住了，可随后又晃了。

我估计老祖宗也对此不置可否。

地震又一次发生了，对此，贵溪地震局不置可否。

后来的事情也就那样了，堂妹准备着继承家产，去三叔公司做了个副经理，堂姐因为换

了个性别，原本的工作也没了，只好安心的呆在三叔的公司里，不过这回儿，堂妹倒成

了堂姐的哥哥，所以安心做个小职员的堂姐也不至于尴尬。

O

至于她们（他们？）会不会在职场里依旧针锋相对，这就不清楚了。

堂姐的衣服什么的，都给了我，虽然那些衣服看起来很羞耻，穿起来很羞耻，实际上也

很羞耻，不过我却无所谓，毕竟对于一个男人来说，即使更换了身体以及性别，也不会

有着女孩子的羞耻心。

相反，我倒是很喜欢看那些雄性们牢牢盯视着我的目光，只是这身体的胸部有点困扰着

我，每天都腰酸背痛的。

今天，我回到家之后，听见哥哥房间里面有着些许声响，我走进去，却见老哥翘着屁股

，对着镜子说道：“我叫夏冰，今年十八岁，平日里是那种很正经的女孩，可实际上我却

是个喜欢做爱的骚货，最不喜欢的就是穿内裤了。”

额，原来你也看过那本书啊！

《全书完》
<!-- tcd_main_text_end -->

