# 容体决与皮书



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一对夫妻江青和张仁的故事，讲述了他们在结婚14周年纪念日的旅行中，意外跌入山洞并发现两本古代书籍的情节。江青在回家后利用书籍中的技能，竟然制作出人皮面具来改变自己的形象，借此与丈夫进行一种特殊的亲密行为。故事通过两人在山洞的遭遇和江青的变身，探讨了性别形象和认同的主题，同时也涉及了一些限制级的隐晦情节。在故事的后续发展中，江青不断以不同的形象来与丈夫暧昧互动，直至引发了一系列出人意表的情感冲突和发展。此外，情节中还涉及外部人物的介入，展示了家庭生活与个人欲望之间的张力。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 容体决与皮书.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 43932 bytes                           |
| MD5             | a4f20c024836d7ba10a120a64281d09e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 人皮面具, 变身, 跨性别, 夫妻情感, 限制级内容, 性别认同, 自我探索, 奇幻, 男性视角, 二次元, 文化冲突, 年代差, 愉悦, 心理变化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章

"老婆，收拾好了吗？飞机快起飞啦"。

"好啦好啦，就出来"。我叫江青，今天35岁，今天是我和我老公张仁结婚14周年纪念日。现在打算和老公去某景区旅游，至于孩子嘛

当然是寄宿在学校啦。

"怎么那么久啊，机场那么远飞机快都赶不上了"张仁站在出租车前抱怨道。 "急什么，我衣服和化妆品还没拿呢"。"哎呀，女人真是麻烦。"

哼，臭老公居然敢嫌弃我，要是有机会一定要让他体验女人的生活。( C1 L.

两人到景区附近后，本以为今天不是节假日人不会太多，然而景区内全是人头，而景区旁边的的小镇更是张罗打鼓的。

江青"哇塞！怎么回事儿？今天不是节假日啊，怎么那么多人啊？"江青旁边的以为老人听到后笑道"两个是从外地旅游的吧？今天是我们镇族祭，外地打工的都回来祭祖了，人多也是正常，你们游玩的话可以跟大部队去祖祠山下，那里的风景还不错。" "这样啊，谢谢老伯啦，老公我们快走吧。"江青说完便拉着张仁往前跑去。 4小时候 ... ...."好无聊"张仁坐在一棵大树下道，"是啊没想道他们祭祖不让外人上山，在山下又拍不了什么好的风景照，唉 ~对了老公咋们偷偷上去吧？" "这不太好吧，毕竟别人固定不让上去，而且上去打扰到人家祭祖也不好，被发现就更糟了。" "怕啥，我们在山腰那里玩就行了，而且高点的地方可以拍好点的照片啊，如果不拍好点的照片也白来一趟了。"说着便拉着张仁往山上去。(

张仁想着也觉得不拍几张好的照片觉得这纪念日也没啥意义了，就跟着江青而去。%

两人到了山腰看着山下的风景"老公我说的没错吧，这里果然比下面好。

"是啊，还真是漂亮"张仁说着便从旅行包里拿错相机开始拍照。 "老公快上来，这里有个山洞。"张仁听到走了上去说"别靠太近，这里徒弟很松，很危险的"张仁道。 "怕啥，你想多了"江青说着就用了踩了踩洞口边，突然脚下一空！"啊！""小心"&

张仁见状扑了过去拉住江青的手，但是江青脚下的土刚被踩裂坍塌，两人掉入了山洞中。8

"好疼，老公你没事吧？""没事，不过这山洞有点高啊，我们好像出不去了，"张仁道 "手机好像也没信号怎么办？。"江青拿出手机看了下道。

张仁沉默了一会儿"等吧，旅行包里还有一下吃的。应该够我们吃两天，这两天等救援就行了。" 夜晚 ... ....江青和张仁被冷风冻醒,"老公，这里好冷，这洞下面应该还有一段路我们进去看看吧"江青道。/

张仁看下深处，便打着手机电筒拉着江青的手往洞内走去。

"啊！死人！"深处内灯光照到的地方有一架人骨和一个木盒子。 "没事，骨头而已，别怕。"江青压下了心里的恐惧往前看了看。

"老公你看，那里有个盒子，这和盒子会不会是什么宝贝呢？" 张仁走去把盒子拿了过来打开，盒子里有着两本书，一本是叫《容体决》而另外一本(

叫《皮书》。

江青拿起来道"这是很么？武功秘籍吗？""不知道，估计不是什么好东西。走吧，有这尸骨在这看着挺渗人的，在这也睡不着，我们出去吧"。说完张仁就往外走去。+

江青看着两本书，想了下便往包里放。

第二天，救援队找到了两人掉落的山洞救出了他们。

第二章 有惊无险回到家后，江青偷偷的拿起两本书往杂物室去，之后的日子里张仁看到江青关店后就神神秘秘的每天都往杂物室跑，也没管他在做什么。（张家条件很好，张仁是某公司得高管，江青是一个理发店的老板，两个儿女是私立中学的学生不过经常寄宿在学校里，很少回来）。4

一周后 ... ..."终于成功了，晚上和老公做给他个惊喜。" 晚饭过后，"老公，我们很久没做了，我想

张仁会意，便开始脱衣物。"等下嘛先去洗澡。

洗好后张仁坐在床边等着。啪嗒，浴室门打开，出来的人全裸但人脸不是他老婆！是女星刘雨妃。 "这 ... ...你是 ... ..."，张仁看着眼前的人瞬间冷静了下来。

"亲爱的，怎么样好看吗？"眼前的人声音居然是他老婆江青。江青说着原地转了个身，那漂亮的脸蛋和妩媚的表情，张仁下面的肉棒硬了起来。 "怎么回事儿？你怎么变成这样了？"张仁奇怪的问着。

"是人皮面具啦，嘻嘻"江青说着收便往脸颊边缘搓了几下，然后顺着脸皮的皱纹撕了下来。"惊不惊喜啊？老公大人"。 张仁无奈的笑道："惊喜没有，不过惊吓有了，话说你这面具哪里来的？"。7 W:

"你忘记我们上次掉进山洞里发现的那两本书了吗？这是我按照其中一本《皮书》做的，那两本书是古代一个杀手组织的易容秘籍，我上次偷偷带回来一直在杂物室研究，今天才做出来的。"江青道。 "原来是这样啊，不过你这是打算 ... ..."。

"当然是戴着这面具做爱啦"说着江青就把手上的面具往脸上贴，扶平皱纹后遵下握住坐在床边张仁的肉棒口交起来。.

"嗯 ~啪嗒 ~啪嗒 ~"，江青的舌头不断的围着投邦舔动，时不时的来一下深喉。 "呃 ... ...呼呼呼 ... ...老婆你的技术又进步了啊 ... ..."。

江青抬起头，美眸春动的看着张仁也不说话。张仁看着爱妻这样，心意大动起身抱着江青的头用里的抽插着。十几分钟后"啊 ... ...来了要射了"。  u%

张仁用力一挺，肉棒把浓浓的精液射进了江青的喉咙里，来不及吞下的精液顺着江青的嘴角流下。 江青起身伸出舌头把嘴角的精液舔食感觉后笑道"我来咯。"一下子把张仁推倒在床上，扶着坚挺的肉棒往那湿润的小穴插去。 "啊 ~好大 ~好舒服 ~"肉棒在小穴进出，伴随着噗嗤噗呲的声音，两人的下体被小穴不断流出的淫水打湿。 "啊 ~嗯嗯嗯 ~呼 ~好大 ~好大 ~用力 ~老公快用你的肉棒插死我吧 ~" "老婆 ... ...你的小穴好紧，呼 ~号舒服。"张仁说着双手也在江青那C罩杯白嫩的双乳揉搓着，从手上传来柔软的触感，张仁的肉棒又大了一圈。 #

"老公 ~你的肉棒 ~也好大好强 ~啊 ~真的是爱死你了 ~"。噗呲 ~噗呲 ~噗呲 ~两具白花花的肉体在床上战斗着，一片春色。 *

"老公 ~我要去了，要去了 ~""嗯 ....我也要来了，一起去 ....呼 ~"。 "来了 ~来了 ~啊 ~"江青拱起身子，阴精不断地从小穴喷出，张仁的肉棒也在小穴内射了大量的精液，两人身下的床单被打湿了一大片，持续了一个多小时的战斗也终于结束。9

第三章 第二天早上，张仁起身看着刘雨妃脸的老婆，回想起昨天的疯狂露出了笑意。收拾好后的张仁对着床上的妻子道"老婆，我先去公司了"。"嗯，路上小心"江青呢喃着。 之后的日子里两人的日常回复了日常，不过江青在每天关店后还往杂物室跑，每隔几天又戴着人皮面具做爱，直到一个月后

叮咚 .....叮咚 ... ...，张仁听到门铃响起走去打开，入眼的是一个12岁左右长相可爱穿着公主裙的小萝莉。 "是小夕啊，你是来找你丽华姐玩的吗?"张仁道。

小夕眨了眨眼道"不是哦，是江青阿姨叫我来送两瓶酒给叔叔的，她说这是在火云那里买的，正好我也有事就送过来了。"-

张仁看着地上的两瓶酒，果然是他最爱的火云自酿。 "快进来，辛苦小夕跑一趟了，叔叔去给你拿饮料。"说着张仁便迫不及待的拿起地上的酒进屋后直接开瓶喝了起来。%

"呼 ~爽啊，小夕见笑了，叔叔这酒瘾犯了，你先坐，我去拿饮料，哈哈哈"张仁看到小夕直直盯着他喝酒有些尴尬，便打了个哈哈。 '

小夕："不用了叔叔，我这次来除了送酒以外还有事找你。" 张仁奇怪的看了小夕一眼道："嗯？什么事啊居然特意跑一趟。" 小夕："其实我一直喜欢叔叔你的，不是对长辈的那种喜欢，是恋人那种！"。 张仁被吓了一跳，吃惊的看着眼前的小萝莉道："小夕你在开玩笑嘛？别闹了，这种玩笑可不能随便开的，而且叔叔爱着你江青阿姨，不可能会喜欢别人的。"6

小夕瞬间抬起头，眼中透着爱意看着张仁"不要，我不听，我就是喜欢叔叔，就算叔叔结婚了，我也要和叔叔在一起，而且我可以给叔叔当情人。"说完小夕就往张仁身上扑了过去，而张仁感到身体一软就被小夕扑倒在沙发上。3

怎么回事，身体怎么发软了？张仁奇怪的想着。 小夕："嘻嘻，叔叔是不是觉得身体怎么会发软没力气了呢，这是因为小夕在酒里放了药哦，而且这药等下会让你的棒棒变大身体发热呢，等到后面才会有力气，不过那时候小夕已经是叔叔的人了。"

张仁感到不妙挣扎着想要起来。 "没用的叔叔，这药是前期无力后面才有力气的，只要和叔叔做爱那叔叔以后就会接受小夕了。"说完小夕就把公主裙撩起，左手隔着蓝白胖次抚摸着小穴和豆豆。 "小夕，不要这样。你这样会害你自己也会害叔叔的，快给我解药，停下来。"张仁喘着粗气脸色红润道。&

"不要，小夕要成为叔叔的人，小夕爱叔叔!"小夕停下手中的动作，把身上的公主裙脱下然后又把胖次慢慢的往下拉。5

"叔叔你看，人家的小穴没有毛毛哦，而且好多水呢"，脱下胖次的小夕再次把左手伸向小穴扣弄着，脸色潮红右手把张仁的肉棒从裤子下解放了出来。9

"好大 ~哇叔叔的棒棒好大，唔 ~"小夕把肉棒握住，小小的舌头在龟头上舔了起来。 "

张仁感到了下身的异样，心里的罪恶感涌了上来，"快停下，不要在舔了。"9 G(

"唔 ~唔 ~啪嗒啪嗒 ~"小夕不听依旧在做着自己的事。张仁的肉棒随着小夕的动作越来越大青筋暴起，随着时间过去肉棒突然抽动，咻 ~咻 ~咻 ~咻 ~肉棒射出了浓稠的精液，小夕的嘴里和脸上身上全是精液。 "咕咚 ~好喝 ~叔叔的精液真好喝 ~，那么现在到小夕的穴穴喝咯"小夕站了起来，然后握住肉棒，把小穴对准肉棒慢慢的坐下。 '

"啊！"一声惨叫，肉棒的龟头进入了小穴里，把小穴撑大。小小的阴道里因为大肉棒而被撑开，小夕忍着泪水，不管疼痛一下子把肉棒插到深处，"啊 ~好大 ~小夕要坏掉啦 ~呜 ~为了叔叔 ~小夕要忍住 ~小夕一定要让叔叔感受到小夕的爱 ~"。4

张仁看着身上小萝莉留着眼泪表情淫荡坏掉的样子，嘴角口水不断流出眼睛微微泛白缺还在上下抽动身体。终于压不心中的兽欲和药物，翻起身体把小萝莉压在身下进攻。

小夕看着张仁把自己压在身下，眼睛泛红的道："呜 ~嗯 ~叔叔终于接受小夕了吗？小夕好高兴 ~啊 ~好舒服 ~好开心 ~"。张仁的脑子现在被药物和性欲占据着，根本没有管小夕说什么，只是一味的用力干着小夕。6

"叔叔 ~用力 ~啊 ~好大好大，小夕的穴穴被填满了 ~啊好幸福 ~"。噗呲 ~噗呲 ~噗呲 ~"叔叔爱着小夕 ~小夕永远不会离开叔叔的，就像叔叔爱着江青阿姨一样 ~啊 ~"。 张仁听到这话意识清醒了许多，身下的动作也停了下来，"我这是在干什么，我怎么那么禽兽"。 小夕听到后道："叔叔不是禽兽哦，小夕爱着叔叔 ~小夕的一切都是叔叔的，就算把小夕玩坏了也可以，而且江青阿姨不会怪叔叔的，来吧叔叔，今天小夕是属于你的，小夕的穴穴也属于叔叔的肉棒的，反正叔叔已经做，不用在管那么多了"。小夕把穴口扒开对着张仁的肉棒等着他的进入。张仁听到小夕说的话在也不压心中的兽欲，直接把整根肉棒用力的插进紧紧的萝莉阴道里。 "

小夕大叫："啊 ~好大 ~叔叔 ~用力 ~啊叔叔你好猛 ~好大 ~小夕被填满了 ~顶到了 ~"。张仁的肉棒又长又大，加上大力的抽插小夕的肚子上出现了被顶出的轮廓。张仁又把小夕抱在怀里站了起来，更是猛力的插着，噗呲 ~噗呲 ~噗呲 ~ #

插了几百下后张仁就想射精了："小夕 ~我要射了 ~"。小夕道："呜 ~射吧 ~让叔叔的精液把小夕的小穴填满 ~"。听到小夕的话张仁不在忍耐直接把又多又浓的精液射进小穴里，小小的阴道装不了那么多的精液，混合着稚嫩的淫水从小夕的穴口留了下来。 事后张仁觉得奇怪为什么小夕没有处子红流下，但是看到那狼藉的画面又开始自责起来。!

小夕休息了一会儿恢复后，看到张仁坐在

凳子上挠头自责笑了起来，"咯咯咯，老公大人真是笨蛋呢，这么久都没发现我是谁。"张仁听到后转身看着小夕"嗯？你这是什么意思？":

小夕看到张仁这懵样，笑得更厉害了"哈哈哈，笨蛋老公，我是你老婆江青啦，你看。" "

小夕站起了身，双手伸到脑后弄了几下，接着背后出现了一条从脑后到脊尾骨裂缝，小夕顺着裂缝往前拉扯，而面皮和前身则像无机物一样脱离了身体，后背出现的是张青那丰满的身影。 江青扬了扬手上的人皮道："怎么样啊？笨蛋老公，这可是我最近的研究成果人皮衣哦。"

张仁看着江青那1米68的身高，在想起刚才小夕那1米3的身高，震惊的问道："怎么可能！你的身高比这人皮还高，怎么会穿得进去的？"5

江青看着张仁震惊的模样，笑着解释道："因为另外一本秘籍《容体决》啊，那本《容体决》就是为了让人穿上人皮的，按照上面修炼后穿人皮默念口诀就穿得上去了。不管是比穿戴者高是矮胖瘦，都能穿得进去。" "这么神奇？"张仁走到江青身边把手上的人皮拿在手上仔细翻看对着江青道:"男人穿女人的皮也行吗？"。"当然可以啦，不过你没修炼果容体决穿不上这么小的呢。对了你在这等我一下，我去去就回。"张青说完便往杂物室走去。 5分钟后，一个男人全裸的从杂物室出来，手里还捧着一堆肉色的东西。

张仁看着眼前这个和自己一模一样的男人站着身前道："你居然连我的皮也做了？"。!

江青放下手中的东西道："那当然，我可是做了好几件呢，有你的，我的，丽华和小栋，还有小夕和一个外国金发美女，还做了一张泰国人妖的皮。"   3

张仁看着人皮道："你这还真是会玩啊，不过这人皮要怎么穿？"。江青拿起其中一张解释道："从后背这裂缝穿进去，人皮里面有一个软胶吸盘，只要把下体对着吸盘就行了，不过男人穿得话得把肉棒放到吸盘口。另外穿这些人皮的时候是有感觉的，做爱什么的都像真的一样，这皮也不用担心出汗，穿戴者出的汗会透过人皮再次排除，人皮里面还有一个软囊，软囊的作用是分离尿液和做爱的精液阴精什么的，主软囊通阴道，辅助高潮和储存收集人体舒服做出一些人工淫水什么，侧软囊是尿液分离后再通过尿道排除，另外肛门这里也有一个软胶口，方便排便。上身的胸是特殊自作的，头部内有舌套，这舌套是改变声音的。对了，我还在女人皮内装了一个伪子宫，不过生不了孩子，至于男人的软囊我装在了睾丸那里。穿上吧，你没有修炼过《容体决》，只能穿和自身差不多的人皮，正好你和我的体型差不多。"说完就把手中的人皮给了张仁。,

张仁接住人皮，将人皮后背打开，接着把双脚放入肉棒放进了软胶吸盘中"唔 ~好舒服。"下体适应后再次把双手套上，然后舌头对上舌头把头部也套上。10秒过后身体传来了挤压和收缩的赶紧，慢慢的变小。 张仁看着双手和身前的乳房，走到镜子前观察起来，"成功了？好神奇啊，这就跟真的一样。"看着镜子前美妙的身影，张仁把手身下的小穴摸了齐了"唔 ~啊 ~好舒服。" 江青看着张仁这般模样，肉棒勃起走过去抱住了张仁道："嘻嘻，老婆大人，好玩吗？" 张仁感到下体的异样还有后背传来硬邦邦的感觉，狠狠的瞪了江青一眼。 江青看到他这般表情，直接把张仁抱起放到床上，"啊，你干什么？"张仁惊呼。 江青道："当然是安慰老婆大人啦，刚才人家可是背着老婆大人，和小夕小萝莉做爱了呢。为了补偿老婆大人所以我决定要好好地疼爱你。"说完江青就对这张仁吻下去，舌头深入口腔搅拌吸吮着。4

"唔 ~唔 ~啪嗒 ~唔 ~呼呼呼 ~"张仁刚消下的欲望又起来了，"怎么样啊？老婆大人想不想要呢？"江青握住肉棒，在穴口摩蹭着。 张仁满脸潮红，张开双腿道："给我，快插进来。"下体的小穴已经淫水一片。7 M6

江青停止了动作道"你说：老公大人请干死我，我就给你。"张仁难为情了，毕竟眼前的人是他的老婆，如果这样叫感觉很奇怪，但是下体又痒欲望也燃烧着内心。 江青也不急，她的手缓缓套弄着肉棒，龟头前端流出了透明的淫液。 张仁见状欲望更盛，难为情小声的道"老公大人请干死我。

"你说什么？我没听见。"江青把耳朵凑近。 张仁大叫起来道："我说：老公大人请干死我！干死我这个淫荡的妻子。

江青笑了出来，一把分开张仁的双腿将粗大的肉棒插到底。小穴喷出一道淫水，江青随即快速的抽插，噗呲 ~噗呲 ~噗呲 ~，"啊 ~好舒服 ~这是就男人的感觉吗？真的太爽了。"张青边说肉棒也深深的插入了子宫。 "啊 ~好爽 ~做女人好棒 ~啊 ~我要上天了 ~"张仁到了作为女人的第一个高潮，下体的小穴淫水就像流水一样喷洒不断。 江青："老婆大人这就不行了？我还没爽够呢！"说完便把张仁翻起身子，让他像后一样趴着，她直接从后面插了进去，"啊 ~"肉棒再一次进入子宫，张仁隐隐的感觉到藏在人皮下的肉棒射出了精液顺着特殊的软管从软囊在到阴道小穴喷出。而江青也加快了速度肉棒不断的抽插着，"老婆我来了"江青低吼，下体肉棒开始抽搐，喷射了大量混合着阴精的人工精液填满张仁的阴道。 事后江青躺在床上喘着粗气道："呼呼呼，做男人真的爽啊，虽然有点累，不过感觉真奇妙。"张仁听到也感慨"做女人也不错，肉棒插入的感觉真的太爽了，又大又粗的肉棒在身体里摩擦进出，真的无法用言语形容。"8

两人相视一笑，张仁坐起了身道"老婆，以后我们穿着人皮做爱吧，你多做几张皮，这样玩起来更有意思。"江青有点惊讶道："看来老公你上瘾了啊，不过你说穿着人皮做是不是嫌弃我了"。张仁立即摆手"不敢不敢，老婆大人永远是最棒的。" "哼谅你也不敢，不过现在你得叫我老公大人哦。"江青抱起双手微微扬起头道。 张仁有点无奈"是是是。老公大人"。

之后的日子里张仁修炼了《容身决》而江青又做了几张新的人皮，两人隔着两三天就做爱，每天都穿着不同的人皮在家乱晃。8

"呀！你想干嘛？"张仁穿着小夕的人皮，坐在沙发上看着电视，而江青坐在他旁边抱住了他。"当然是爱爱啦"江青吻向小萝莉，舌头不停的在小嘴里搅拌，"唔 ~唔 ~唔 ~ ... ..."。嘴唇分离，张仁脸上绯红的看着江青，"你先去穿人皮再说，不穿人皮就做你是想百合吗？"。0

"不用不用，你看。"江青说完把家居裙脱下，内裤和内衣也脱了下来，右手食指和拇指伸到小穴里按压扣弄着，接着两指缓缓地从小穴里抽出一根青筋暴起，满是爱液的大肉棒 ...滋 ...咻 ...7

"啊 ~噢 ~啊 ~啊 ~"肉棒摩擦着肉壁参透着快感，龟头的淫液泛着亮光。咕滋 ~咕滋 ~粗大的肉棒微微的跳动着。 张仁看着那女人不该有的肉棒，吃吃的说着："你这 ... ...又是什么玩法 ... ...怎么搞的

江青道"我穿了两层人皮啦，一层是你的，外面在穿上我的人皮，至于肉棒，我是直接从软囊内拉出了的，好了我们开始吧。"江青坐下把张仁面对面的抱起放到大腿上拉起了张仁的小裙子，肉棒隔着张仁小小的胖次摩擦着稚嫩的小穴，左手也伸进了胖次把两根手指插进了嫩穴里。张仁则是含住了江青的双乳，轻轻的吸吮着，刚吸了几口，嘴里便感觉到奶香味。张仁抬起头问："你在乳房里放了牛奶？""不是哦，这是我找一些孕妇买来的人奶然后混合着其他奶做成的，怎么样？好喝吗？"江青回答。7

"嗯嗯，很香"张仁说完又把双乳含入口中吸吮。"啊 ~轻点 ~有这些奶在里面我乳房可是很敏感的。"江青娇声道。张仁放慢了动作，几分钟后张仁的小穴在江青的手里喷出了爱液，江青知道这是高潮到了。&

"好了，我们开始吧"江青把沾满爱液的手放到嘴里舔干净后，拉下了小小的胖次，然后对着肉棒缓缓的插了进去。"啊 ~好大 ~好疼"肉棒太大，刚进去的时候张仁感觉到了疼痛，眼角也挤出了几滴泪水。江青看着张仁这楚楚可怜的模样，直接抱起张仁的屁股插了起来。&

"啊 ~啊 ~好紧，小夕你的小穴好紧 ~太舒服了 ~"噗呲 ~噗呲 ~噗呲

"啊 ~江青阿姨 ~你的肉棒好大 ~就跟叔叔的一样 ~好大 ~小夕好喜欢 ~啊 ~用力 ~用力 ~江青阿姨干死小夕 ~就像叔叔一样 ~狠狠的干小夕吧 ~小夕要成为阿姨的肉便器 ~啊 ~"张仁道。1

"是吗？那阿姨开始发力咯 ~其实这跟肉棒就是你张仁叔叔的 ~因为你上次跟你叔叔做爱，他拿了你的第一次，阿姨很不高兴吃醋了呢，所以这次阿姨把你叔叔的肉棒装到阿姨身上，把上次吃的醋全部还给你叔叔，这次阿姨就让狠狠的干你吧。" 江青的动作开始加快，肉棒插在稚嫩的阴道里直达小小的子宫。"啊 ~"呲 ~张仁仰头叫了一声，感受到第二次的高潮，无力的趴在江青的双乳上。  b4

江青道："小夕 ~我们进屋里吧，阿姨要边走边干你"。感受到了身体里粗大的肉棒还在抽动，张仁无力的应了一声。而江青起身，抱着张仁边插穴边走回屋里，走动的过程中肉棒更是好几次顶住了子宫颈，搞得张仁练练发颤。 屋里江青开始抱着张仁做最后的冲刺，肉棒次次顶到子宫，张仁已经双眼泛白意识游离。 $

"要来了 ~阿姨要来了 ~小夕接好我的精液把 ~这次阿姨要把你子宫填满！"江青开始加速，啪啪啪 ~噗呲 ~噗呲 ~噗呲 ~，房间里响起穴棒抽插和肉臀大腿相撞的生意， "啊 ~"掺杂着高潮的惨叫声响起，肉棒突破子宫颈直插子宫射出了浓浓的精液。 看着张仁昏了过去，江青把肉棒拔了出来，噗呲 ~精液太多从小穴里喷射而出，看着下身狼藉的场面江青也没管它，抱着张仁睡了过去。0

第四章 今天是儿子女儿从学校回来的日子，江青早早关了店，去菜市场买菜回来。 啪嗒，江青打开家门，看到了儿子张栋坐在大厅沙发上抱着笔记本看着，走进一看是一些长着人身蜘蛛下体，还有人身蛇体的动漫。 "这是什么？怎么是人首动物下身的？妖怪吗？"江青看着儿子手中的笔记本奇怪的问道。 张栋道："这是魔物娘，不是妖怪。"江青道"魔物娘？好奇怪的名字。" 张栋道："哪里奇怪了，你看这个人首蛇身，上半身长得这么可爱，下半身长着蛇的身体，这样加起来又狂野又性感 ~很受人欢迎的，我们班上好多人都喜欢，连女生也想要这样的身体呢。" 江青道："唔，好像也是，感觉挺有意思的。" 张栋听到这话更是兴奋了："老妈你真是有眼光，不过可惜，要是我有这样的魔物娘当老婆就好了，那样想想就兴奋。"啪！"哎哟！妈你打我做什么？"张栋委屈的看着江青。 江青（恶狠狠）道："你妈我很老吗？臭儿子，居然敢说我老！"说完便扬起手要打过去。:

张栋起身跑回了房间"不敢了不敢了，别打，老妈最年轻，最漂亮。"砰！房门锁死。5

看着儿子跑回房间那模样把江青逗笑了："臭小子，真能跑。不过嘛 ..."。江青拿出手机搜索魔物娘起来，沉吟了一会儿道："原来是这样，这魔物娘居然有这么多物种。嗯？这是 ...触手怪？"江青点开那页介绍触手怪的网站看着，"哼哼，又有好东西玩了。" 说完放下手机走进厨房开始做饭。 儿女去学校后，家里又恢复了平静，江青又开始往杂物室跑。张仁看见心里开始期待了起来，毕竟前几次的经历已经改变了他的心理，就算让他穿着小夕的人皮去游乐园玩他也不怕甚至很享受。 三周后 ...张仁坐在饭桌前对着江青道："老婆，那个 ...你做出新的人皮了吗？"。 江青看了他一样，把口中的饭菜吞下"还没，怎么了？"，张仁道："呃，那个 ...我们已经没有做了，而且你整体往杂物室跑，吃完饭又去忙，我 ...."。 江青打断了他的话："好啦好啦，在忍忍，你现在养好精力，等我做好后再跟你说也不用等太久的。"张仁听到也不在说话，郁闷着吃起饭来。1

时间又过去了5天 ...杂物室里江青站在一个透明的培养罐前，看着眼前的两团黑色胶装物道："终于成功了，这下可以控制好身体了。嗯 ...明天正好是休息日，明天在告诉老公好了，明天一定要疯狂一整天，不过我先穿好皮衣再说。" 接着，江青把培养罐里的营养液抽干，取下了其中一团胶装物展开。眼前的胶状物是一件全包黑色的乳胶衣，胸前突起证明着是女性能穿的，头套的双眼，耳廓，鼻孔和嘴巴露出。江青脱掉了身上所有的衣服开始穿胶衣，穿好后又从另外一个培养罐里拿出一张怪异的皮衣穿上。最后又找出自己的人皮再次穿上"准备完毕，嗯 ...已经很晚了先收拾好东西养好精神，明天在跟老公说。"说着江青开始收拾东西，把培养罐所有的人皮和另外一件乳胶衣放到一个推车上，收拾完后江青离开了杂物室。一夜无话

上午10点江青开车从外回来对着屋里的张仁喊道："老公，过来帮忙。"张仁听到妻子的叫声，走了出去看到江青从车上搬下了好多的营养液。走了过去问道："你买这么营养液做什么？",

江青打了个哑谜："嘻嘻等下你就知道啦。别站着，快帮忙搬进去"。张仁无奈的看了看便去帮忙。搬好后江青对着张仁道："好了，老公你去洗澡准备一下，今天我们穿新皮做爱。")

张仁道："新皮做好了？拿出了给我看看。"江青看到张仁这急样笑了起来"快去洗澡，急什么急，我现在去拿皮衣给你。"说着把张仁推进浴室。 张仁洗好后出了看到江青推着一个手推车来，上面放了很多的皮衣。而且刚才搬回来的营养液也少了几罐。张仁走了过去问江青："这次是什么样的皮衣啊，怎么感觉怪怪的。"说着拿起其中一件，这皮衣长着一张美女的脸和身体，但下身却是鱼身。9

江青回答他："这次是魔物皮哦，我上次看到儿子看的那些动漫里的魔物，觉得很有意思就做了几件。"江青翻着魔物皮衣继续道："你看，这是蜘蛛娘，蛇娘，狐娘，猫娘，还有犬娘，，人马娘加上你手上这件的人鱼一共8件。" 张仁看着眼前的皮物："你还真是有想法，不过怎么都是女的，没有男的吗？" "还没做，不过我做了一张特殊的皮，嗯 ...这个等下你就知道了，好了你先穿上这个，然后选一件皮衣穿上吧。"江青说完把刚才翻出的黑色乳胶衣递给了张仁。&

张仁看着递过来的胶衣展开后嫌弃的道"这是什么？怎么那么黑。"江青回答"这是我特制的乳胶衣，这胶衣上面有一些纹络和控制板，穿上可以更好的控制这些魔物皮。" 张仁道："呃 ...那怎么穿，这胶衣后面可以没有裂缝。"江青回答道："你从嘴巴穿，先把嘴部拉大，然后像穿裤子一样往上拉，哦对了下面的肉棒要对好穿进去。" 张仁听到后坐在沙发上开始把乳胶衣嘴部拉大双脚穿了进去，然后肉棒对着胶衣下体的黑色肉棒套套了进去，"嗯 ~好软"。接着把胶衣拉上，双手和头部也穿戴好。/

江青看着眼前这个黑色的乳胶人满意的点了点头："来穿上这个狐娘皮吧。" 张仁接过皮衣，这皮衣长相漂亮头部有两个狐耳，脊尾骨长着9条毛绒绒的尾巴，胸也特别大。张仁站了起来把皮衣撑开，双脚伸进去穿好，接着把上办身也穿了进去，刚套好头部，脊尾就感到很重的压迫感，一下子没站好坐在了沙发上。"好重 ...."。 江青道："你这是没适应好而已，你现在试试控制你的尾巴。"张仁听到开始集中注意力，控制着尾部摆动，本来松软的尾巴随意的摆放在沙发上的，随着张仁的控制开始动了起来，逐渐的熟练。6

张仁熟练控制好后便迫不及待的对着江青道："好了，老婆你也去换皮衣吧。"江青看着自家老公迫不及待的想做爱的样子，笑着对张仁道："我昨天就穿好了，你注意看，小心别被吓到哦。"说完开始脱掉身上的衣服，然后双手别再闹后扣弄，接着张仁别看到老婆的脸和上半身体像无机物一样脱离了下来挂在手上，而从皮衣出现的是一个长得像章鱼，头上却有一对角，下身有八只触手，每个触手前端都有一个口器。正面有一个碗口大小的口器。江青把身上的人皮脱下后对着张仁道："怎么样，这身体不错的吧？" 张仁看着眼前怪异的老婆道："这是什么？你怎么搞出这么奇怪的皮衣啊，还有你是怎么说话的，你明明都没开口都有声音，太奇怪了。"

江青："这是触手怪的皮，至于声音是从头上这对角发出的，好了，我们开始吧。" 说着江青移动触手向张仁爬去。

张仁看着触手怪模样的老婆靠近，身体一边往后退一边道："呃 ...你能换一张皮衣吗？这个模样有点可怕，我 ... ...."。

江青看着他有点怕的样子有些不满的道："哎呀你怕什么，我又不会吃了你，而且前几天你还想着做，现在就后悔了吗？我这模样也不坏事啊，而且我还准备了一些惊喜等你呢"。 张仁听到后停下了脚步，一脸怀疑的看着老婆。

江青见状随即又道："大不了等下我换上那些魔物皮让你干，这下可以了吧？另外今天可是难得的休息日，有一整天的时间可以玩呢。" 张仁看着老婆道："那好吧，如果这惊喜让我不满意，我就生气了。"

江青见张仁答应立即道："好好好，肯定让你满意。对了你先从小穴里拿出肉棒，"。  "

张仁听到左手就往小穴伸去，手指扣弄着"唔 ~唔 ~啊啊啊 ~"咻 ~啧 ~啧 ~黑色的乳胶肉棒由里向外拔出，小穴也喷出了许多爱液。

江青看到肉棒后身上的触手开始舞动，一把卷起张仁，把肉棒对准前面的口器。

"你想干嘛？"张仁惊疑的道。 江青也不说话，张开了口器，把肉棒插了进入。

"啊 ~"肉棒被口器里的嫩牙刮着，张仁舒服的见出声。接着江青前后摇着触手，让张仁就像插着小穴一样，从肉棒上传来舒服的快感，口器的肉壁和嫩牙刮曾挤压使得张仁到达了巅峰"啊 ~啊啊啊 ~噢 ~好舒服，好新奇的感觉 ~啊 ~"。 抽插几下后江青开始在口器内分泌物一种淫液，这下肉壁更滑更软了。

"怎么样？老公大人，我没骗你吧？"江青道。

"嗯 ~嗯 ~啊 ~是是 ~啊啊 ~好舒服 ~"噗呲 ~噗呲 ~噗呲 ~。

江青开始加快速度，肉壁蠕动了起来。 "来了 ~我要来了 ~啊 ~噢 ~"。

咻 ~咻 ~噗 ~张仁的肉棒和小穴同时高潮，张仁闭着眼享受着两份高潮性器带来的快感。 4

江青看到他高潮后笑嘻嘻的对着张仁说"嘻嘻，既然老公已经完事，那现在到我咯。"

江青的触手开始舞动，先是把张仁的肉棒推回体内，然后两条触手把张仁卷起抬高，一条触手插进张仁嘴巴，一条插进了肛门里，又用两条触手张开口器对着张仁那巨大的乳房吸入，正面的大口器也伸出一条胳膊粗的触手肉棒，这条肉棒上长满小小的突刺，前端似龟头但是可以分裂张开就像口器一样，一下子插入了张仁的小穴。 触手全部到位后开始抽东起来，胸前的口器伸出了一条条小触手，围着张仁的胸刮弄，挤压揉搓着乳头更是传来触电般的感觉。张仁感觉全身被干着高潮一波接着一波。噗呲 ~噗呲 ~咕滋 ~咕滋 ~触手抽插加上江青分泌的淫液，使得房间里响起了让人兴奋的声音。 "啊 ~好爽 ~没想到触手的感觉这么强烈 ~啊 ~就像好几条肉棒同时操穴一样 ~啊啊啊 ~爽翻了 ~"江青浪叫的声音从双角传出。

"唔 ~唔 ~唔 ~"由于嘴被触手堵住，加上全身高潮的感觉，张仁开始脱力，9条尾巴也软了下来。 江青看着老公不行的样子道："啊拉，老公大人这样就不行了吗？那可不好，还没到正戏呢，嗯 ~是时候给老公大人来点精液了。"江青说完就张开了所有的口器，射出了一阵阵混合着营养液的精液。张仁的肚子开始鼓起，流水般的精液不停的在张仁的各个部位喷射出，而嘴里来不及吞下的直接从鼻子喷了出来。/

江青看着肚子鼓起的张仁，把肛门双胸和嘴巴的触手收了回来。

江青道："老公，怎么样？这个惊喜满不满意呢？"

张仁低头起头，看着从口器出来的肉棒还在小穴里面抽插瞪了江青一眼无力的道："这么疯狂，你这是要干死我啊？"9

江青："唔 ~居然能瞪人，嗯 ~本来不想开始正戏的，不过我改变注意了，这次就让你体验生孩子的感觉，让你爽个够。"

听完江青的话张仁突然感觉不妙，突然！"啊！你干什么？快停下！" 江青的触手肉棒突破了子宫颈，在子宫张开口器，一个橄榄球大小的卵从江青体内排除，顺着触手肉管慢慢的挤向张仁。张仁看到这枚巨型卵吓得哇哇大叫。直到巨卵到了小穴口才停了下来。 张仁："呼呼呼 ~放过我吧，老婆大人，我再也不敢了。"

江青嘻笑着："看你还敢不敢凶我，嘻嘻。不过游戏都进行一半了，放弃可不好玩呢，所以亲爱的老公，你就接受这枚卵吧。" 说完江青又开始挤着肉管，把巨卵用力的挤进张仁的阴道。

身下的巨物突破了穴口进入阴道，张仁被下体的疼痛和快感淹没，整个人开始乱动，不过由于身体被吊在空中，他的一切动作都是无用的。巨卵慢慢前进，直达子宫，而后江青又在子宫中射出一波精液才将触手抽出。 现在两人的身体，地上和沙发到处都是精液和淫水。张仁也被放下，躺在沙发上喘着粗气，江青则瘫软在地上，如同软泥一般。

由于营养液的原因，半小时后，两人都恢复了力气。 张仁坐起身来摸着圆圆的肚子，感受道了巨卵的存在问江青："这卵要怎么拿出来啊，肚子这样有点难受。"

江青："当然是生出来啊，嘻嘻。" "啊？还来？"张仁叫道。

江青哈哈大笑了起来，张仁无奈的看着她，然后摸了摸肚子，突然心里涌出一种要好好保护自己孩子的感觉 ..."唔，好像感觉还不错"张仁呢喃道。2

江青停下后看了他一眼："你刚才说什么？" "没什么，你听错了"张仁摆了摆手。

江青道："好啦，我现在就把卵取出来"。说完，张仁就感觉到子宫里一阵颤抖。

"唔 ~呃 ...还来 ...嗯哼 ~啊 ~"张仁说完便感觉到肚子在变小，然后里面的卵在变长一样，慢慢的从子宫出来，噗呲 ~变得跟肉棒一样的卵到了小穴口伸出滑落，张仁里小穴再次喷射出来。 张仁躺在沙发上享受着最后的余韵，问江青："这个怎么自己变小出来的，你难道能控制它。"江青回答："是啊，这个其实是触手怪的一部分，集中注意可以控制变形的蠕动的，就像无限遥控器一样。"说完江青把巨卵塞入了口器，然后吞噬下去。8

两人脱下皮衣，坐在沙发上休息。一个小时后张仁看着穿黑色乳胶衣的妻子，人妻的身材被贴合的乳胶衣显露，下体黑色乳胶小穴更是带着许多爱液。张仁的肉棒又硬了起来。 张仁道："这次到我了吧？"江青道："你不继续休息了吗？才过去一个小时而已，不用这么急的吧 ..."。2

张仁站起了身挺着坚硬的肉棒道："不用了，你看"。江青无语的看着张仁道："好吧，不过我先跟你说一下怎么穿这触手怪皮吧。"江青拿起皮衣打开了正面的口器背道："你先从口器这里进去，口器深处有个很大的腔室和一个吸盘，还有一个像手套一样的套子。吸盘是呼吸和说话的，进去后你把吸盘对着脸，把手伸进伸进手套里然后在默念《容身决》就行了。"  W #

张仁拿过皮衣，按照江青说的打开口器进去，腔室里都是软软的肉，就像棉花一样。接着张仁看着吸盘，把脸贴了上去，手也伸进手套里默念口诀起来。肉壁开始变小挤压，张仁感觉就像有很多双手轻抚着身体，舒服的呻吟着，脸部的吸盘也变紧贴在了脸上。 *

一会儿后张仁感觉身体的异样停止便睁开眼睛，视野开始聚焦看到了江青坐在那里喝着营养液。张仁舞动着触手道："好了，你也穿皮衣吧，对了你刚才射在我身上的是营养液吧？这营养液要怎么装进身体啊？还有那个卵要怎么排出？" 江清回答："你直接张开触手的口器吸收就行了，触手吸收后会存在软囊里然后合成出精液的备用，你想射的时候集中注意力想象着射精就行。至于卵嘛，生孩子你懂不懂。"说到这江青笑了出来。 张仁听到后沉吟了一会儿，想到了刚才巨卵进到身体的感觉，然后继续对江青道："上次那个奶你还有吗？有的话拿出来，等下装到你要穿的皮里。" 江青无奈，走进杂物室拿出了一个瓶乳白色的人工合成奶，然后拿起蜘蛛娘的皮打开双乳的软囊把奶灌了进去。准备好后江青张开皮衣，这皮衣下半身是蜘蛛的后囊，长着八八只腿，尾部有一个口器，本来是头部的地方长起了人的身体，两身的连接处有一个紫色的小穴。胸前挂着被填充的居然巨乳，脸部精致漂亮还有一双修长白皙的手。 江青从背后的头发打开，裂缝从头部一直到蜘蛛背的前端，双脚弯曲伸进了蛛囊，双手穿进手皮，接着把胸挂到自己的乳胶胸上头队头套了进去，接着默念口诀裂缝收缩填充，一个蜘蛛娘就站了起来。 张仁移动着触手向江青而去："嗯 ~不错，好看，又性感又狂野。"江青双手交叉在胸前得意的道："那当然，也不看看这些是谁做。"!

张仁道："那我开始咯，亲爱的老婆，这次我要让你爽翻天。"说着张仁爬上了江青的蛛囊上，两条触手把江青绑住，一条插进了蛛囊尾端的口器，一条触手直接插进下体的小穴，胸前被两条触手进攻，不过不同刚才江青那样，这次触手一圈一圈的围着乳房缠绕，然后张开口器对着乳房吸了上去，嘴巴被从大口器伸出的肉棒触手填满。 张仁张开了所有触手的口器，然后开始抽插和喷射精液，大量的精液不停的喷出，嘴里的触手更是深入了喉咙，下体的触手伸长，从皮物的阴道穿过，然后到达软囊子宫，到现在还没停下，触手突破了蜘蛛娘的皮，插进了乳胶小穴直达江青的本体子宫。 "呜呜 ~呜 ~"江青享受着皮物和本体带来的快感，伸直了上半身，八只腿也无力支撑身体，直接趴在地上，上半身则趴在沙发上翻着白眼呜呜咽叫。 张仁的触手伸进子宫一边抽动一边在子宫伸出射了出合成精液，双乳的触手挤压收缩，乳汁从乳头喷出从口器顺着触手传回张仁体内，然后张仁在触手怪的身体里开了一条软管，让乳汁顺着软管流到吸盘的最里。 *

"咕嘟咕嘟 ~唔 ~老婆的乳汁还是这么好喝啊，"张仁喝着乳汁，感到体内的精液快没了，就把旁边的营养液开打，然后用空余的触手吸收着。 噗呲 ~噗呲 ~噗呲 ~江青的体内现在已经被精液填满，蛛囊，子宫甚至是胃里都被灌满精液，而多余的精液随着触手每次抽插溅射而出。 几分钟后张仁把触手肉棒和下体的触手拔了出来，咻 ~咻 ~噗呲 ~刚拔出的瞬间，肉棒接替了触手一下子插了进去，本来刚流下来的精液又被更大的肉棒堵了回去。.

"啊 ~你轻点 ~呼呼呼 ~"嘴部的触手抽出江青急喘着粗气。张仁开始抽插触手肉棒道："老婆，爽吗？" 江青："啊 ~噢 ~啊啊啊 ~好爽 ~没想到全身被干也这么爽 ~啊 ~用力 ~嗯嗯 ~呜呼 ~啊 ~干死我 ~快干死我 ~"。张仁听到妻子的话，全身的触手和肉棒加速抽插起来。噗呲 ~噗呲 ~噗呲 ~!

"啊 ~我要上天了 ~啊 ~来啦 ~"江青淫叫着，蛛腿直接伸直，双乳喷射出更多的奶汁。 #

张仁闷着气道："老婆 ~啊 ~好紧 ~小穴好紧 ~老婆 ~我要在你身上产卵了 ~啊 ~"。张仁开始把卵排除，顺着肉管挤进了阴道。 "啊 ~来吧 ~我要老公的卵 ~快 ~给我 ~我要生孩子 ~啊 ~嗯 ~啊啊啊 ~ ~"随着巨卵挤进子宫，江青再一次达到高潮，大量的爱液混合着精液从小穴喷射而出。 噗呲 ~噗呲 ~噗呲 ~咻 ~咻 ~张仁射出了最后的精液，然后把所有的触手收了回来，江青尾部的口器随着触手拔出精液开始倒流，口器和下体的小穴久久不闭，大厅里全是被两人喷出精液打湿，现场一片狼藉。 张仁喘着粗气对江青道："老婆,呼呼呼 ~要是天天能过上这种日子那该多好啊，什么都不用做，每天穿着不同的皮做爱。"江青道："是啊,呼呼呼 ~可惜只能想想,呼呼呼 ~要是我们还小就好了,不用为工作发愁，就算是上学，每天晚上都可以回来做爱 ~哪像现在一下班就累,晚上根本没那么多精力。".

由于连续两次疯狂的做爱让两人全身疲惫，张仁脱去皮衣后接着便和江青走进卧室睡去。(

晚上7点，张仁起身走出卧室，就看到江青手上端着菜放到餐桌上。江青道："老公起来啦，过来吃饭吧"。看着江青身穿一件薄衬衫，身形还是蜘蛛魔物娘样子问道："老婆你不脱皮衣吗？"。;

江青道："脱掉干嘛？感觉这样挺好的，既能体验新的身体，又能体验怀孕的感觉。"江青摸了摸肚子。"呃，怀孕？你的子宫不是 ..."张仁奇怪道。 江青娇声道："你忘记那个卵了吗？卵还没拿出来，现在还呆在我的子宫呢。"张仁不好意思的挠了挠头，白天的时候由于做得太疯狂，他自己也精疲力尽，脱下触手怪皮后便去睡觉了，全然忘记江青肚子里还有一枚触手怪的卵。 张仁道："那我去穿上皮把卵拿出来吧。"说着走去角落捡起触手怪皮。 江青见状"不用了，先过来吃饭。今晚做爱的时候我自己生出来。""生出来？你不是在开玩笑吧？"张仁惊疑道。江青瞪了他一样道："你觉得我这是在开玩笑吗？快点过来吃饭。"张仁看到老婆都这样说了也不在管她，走到饭桌前吃起饭来。 晚饭过后张仁便去洗澡，江青则收拾今天白天疯狂后的残局。啪嗒。张仁走了出来对着江青道"老婆到你洗了。"江青见状道："等等，我先把卵弄出来。"然猴江青伸手扒开小穴，身体用力的挤着，背后的蛛囊也开始一缩一缩"唔 ~啊啊啊 ~嗯 ~"。子宫挤压，一点一点的把卵从子宫向外挤去。"啊 ~呼呼呼 ~"张仁看到江青这般模样走了过去抱住了江青道："老婆你没事吧？如果实在不行我就穿上皮衣让它变小滑出来。")

江青大口吸气道："没事的，呼呼 ~我可以把它生出来 ~不用担心 ~而且我已经16年没体验过生孩子的感觉了 ~这次我一定要成功。"（江青以前生双胞胎张栋和张丽华的时候难产，然后做了剖腹手术导致子宫损坏失去了生育能力。）江青再次用力，巨卵一点一点的向外排除，从子宫颈在到阴道，慢慢地慢慢地巨卵尾部从小穴出来。-

张仁见状便握住了妻子的双手给她打气加油："老婆，加油，出来了已经看到了，在坚持一会儿。"巨卵随着江青的每次用力都往外挤出一点，最后噗呲 ~砰 ~。爱液喷出，巨卵掉落在地。江青休息一会儿，双手别到脑后扣弄抓住头皮往前拉，身体开始脱离穿着黑色乳胶衣的江青出现在人皮下。江青脱下皮后往浴室走去，张仁则把所有的人皮搬到了卧室。7

20分钟左右，江青打开浴室门走出，已经洗好并穿上乳胶衣走去了卧室。看到江青走来，张仁道："老婆，这次你要穿哪件皮？""唔 ~我看看。"江青走过去，一件一件的翻着皮衣，然后拿起一张胸大皮肤白皙，长相妖媚，下体却长着一根大肉棒的人皮穿起。 张仁无语的看着妻子："你又想干我啊 ..."。江青道："谁说的，我们可以互相干啊，你先干我的菊花，然后在换我来干你。嗯 ...对了你暂时不用穿皮衣了，穿乳胶衣就行。你穿乳胶衣感觉也挺好看的，就这样决定吧。"张仁无奈的看着妻子，然后穿起了黑色乳胶衣。 两人穿戴好后，江青趟在床上，张仁爬上了床下体的乳胶肉棒对着江青的头，而他自己趴在江青的双腿中间，两人开始九六式的护舔起来，张仁握住江青的肉棒，深处舌头在龟头划过，一圈又一圈，接着把整根肉棒吞进嘴里，上下左右的抽动。 江青则是把张仁的乳胶肉棒舔了一会儿，然后撇开肉棒把乳胶包裹的阴囊含入嘴里，江青用牙齿轻轻的啃咬着阴囊，左手握住肉棒撸动右手轻轻的扣挖张仁的菊花。 张仁感到下体被江青玩弄，传来了一阵阵快感，口中更是把肉棒吞得更深，一次一次的直达喉咙。十几分钟后，噗呲咻 ~咻 ~咻 ~，江青的肉棒先射了出来，浓浓精液填满了口腔，精液顺着嘴角流下，张仁把肉棒周围和嘴角的精液舔弄干净道："老婆，看来你不够我持久啊 ~不过你的口技还真是好，弄得我好舒服。"江青吐出阴囊停下手中的动作道："谁叫你一开始就放大招，连前戏都没有啊，次次都进喉咙可是很刺激的，你这样搞我当然坚持不久。"说完直接一口吞下张仁的肉棒，舌头搅拌，头上下抽动起来，抽动的过程中江青把时不时的轻咬一下，牙齿触碰到了龟头后端。)

张仁身体一颤："唔 ~呃 ~啊 ~噢 ~"感受到下体传来的快感，张仁的肉棒又大了一圈。啧 ~啧 ~啧 ~"呃 ...要来了 ~啊 ~老婆你好厉害 ~口技好强 ~啊 ~"。张仁用力压住下体，噗呲 ~咻 ~咻 `咻 ~肉棒深喉，直接插进食道口射了出来。 "咳 ~咳 ~咳 ~你想呛死我啊，咳 ~"江青吐出肉棒咳嗽道。张仁不好意思的道："呃 ...对不起对不起，刚才一时激动，就顶下去了。",

江青推开张仁站了起来道："哼 ~道歉可没用，这次我要先干你，快帮我舔。"张仁道"呃 ...不是说我先的吗？唉 ~"接着握住瘫软的肉棒又开始舔动，肉棒在一次次的刺激下又开始坚硬，接着江青走到梳妆台前，拿出一瓶润滑剂摸在肉棒上，让张仁跪在床上屁股翘起乳胶臀部，挤出润滑剂在手涂抹着张仁的菊门，两只手指伸进去搅拌。+

张仁道："呃 ~别玩了，插进来吧 ~"感受到了张仁的菊花开始湿润，分泌出了淫液，然后抽出手指握住了肉棒，围着菊花转了两圈用力插了进去，"啊 ~"两人舒服的叫了出声，江青的肉棒感觉到了肛门的紧紧的感觉还带着温热，然后腰肢扭动抽插起来。 啪啪啪 .....房间里响起臀腿相撞的生音"啊 ~老公 ~你的菊花好紧，好热 ~好舒服啊 ~。" 张仁感觉到粗大的肉棒在体内进去，肛门一阵阵刺激感传到大脑："啊 ~好舒服 ~没想到肛交那么爽 ~白天被触手抽插的时候怎么感觉没那么爽呢 ~啊 ~顶到胃了 ~。"4

江青前后摇着身体，胸前的巨乳随着身体的晃动一抖一抖，脸上的表情更是淫笑道："白天我用触手插你菊花的时候没有插到真肉，感觉当然没有那么强烈，但是现在不同，我现在是直接插在你的肠道里 ~感觉当然比穿皮的时候强烈得多。" #

噗呲 ~噗呲 ~啪啪啪 ~江青的肉棒次次插入到底，而张仁的肉棒也变大起来。啪啪啪

房间里一个长着肉棒的漂亮女人抓着一个男人模样的黑色乳胶人的臀部，把肉棒插进乳胶人的菊花疯狂的干着。房间内响起阵阵啪啪声和淫叫声。 '

半小时后江青终于忍不住道："老公，我要来了 ~我射了 ~。"张仁淫荡的叫着："射吧 ~老婆大人请把你的精液都射进我的身体里 ~啊噢 ~我要老婆大人的精液 ~"。 "那你接好了，我要来了。"江青抓稳了乳胶臀快速的抽插着，噗呲 ~咻 ~咻 ~咻 ~江青射出精液，浓浓的精液直灌胃里，射精后拔出肉棒，两人疲惫瘫软的在床上。看着大量的精液从张仁那还没闭合的菊花倒流了下来笑道："老公大人，你还有力气干我吗？嘻嘻。" #

张仁这才知道江青耍了他，让他被干得无力最后就力气跟她肛交，等休息好后又找借口穿另外的皮做爱。不过江青低估了她男人的体力，而且张仁下体的肉棒还坚硬挺立着，完全有能力在战斗。 '

张仁不顾菊花的精液向江青扑了过去道；"你说呢，你这个狡猾的小狐狸。"张仁把江青翻过身露出菊花，没涂润滑剂直接插进江青的屁眼。江青被下了一跳，刚插进来的肉棒由于没有润滑剂的原因又干又大："啊 ~你怎么没涂润滑剂啊 ~噢 ~轻点 ~"。 张仁道："哼哼，当然是惩罚你啊，让你刚才耍我。"张仁开始抽插，肉棒在肛门里摩擦着，江青感到人皮下的肛门被抽插着，舒服的感觉使得肛门内壁开始分泌淫水。 张仁闷哼："嗯 ~老婆你的菊花这么多年了还是好紧啊 ~嗯 ~唔 ~"。江青被快感淹没浪叫着："啊啊啊 ~噢 ~嗯 ~老公 ~你也是 ~啊啊啊 ~这么多年了 ~你还是那么持久 ~那么大 ~啊 ~好强 ~快点 ~在用力点 ~啊 ~"。张仁听到妻子的夸奖，腰部更是卖力疯狂的扭动着。+

噗呲 ~噗呲 ~噗呲 ~江青的淫液随着抽动溅射了出来，下体的肉棒坚硬跳动着。 张仁连干几百下后，把江青翻过身来，用枕头垫在江青臀部把屁股太高，直接又插了肛门。江青受到刺激呜呜叫着。看着江青张着嘴巴留着口水，张仁俯下身吻了上去，右手在巨大的乳房揉搓，左手伸到下面握住江青的肉棒，轻轻的撸动着。 "唔 ~唔 ~啪啾 ~啪啾 ~"江青快感连连。张仁道："老婆，我要射了，要来了。"6

江青早已翻着白眼神志不清，张仁加快了抽插的速度，手动撸着肉棒也加快起来。 噗呲 ~噗呲 ~咻 ~咻 ~咻 ~张仁射出了精液，大量浓稠的精液射进了肛门里。 *
<!-- tcd_main_text_end -->

