# 富江



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文件呈现了一个名叫付岩的26岁小白领的生活片段，他偶然带着相机回到老宅收房租时，邂逅了一位如梦似幻的年轻美女富江。富江的出现让他心动不已，并迅速发展成为恋人。然而，随着故事的发展，付岩发现富江不仅仅是个美丽的幻影，她的出现后续却引发了一系列蹊跷的事件，最终导致了她的惨死。在付岩遭遇好友罗胖子的质问与袭击后，他匆忙赶往老宅，却见富江的尸体惨不忍睹。随着时间的推移，奇异的事情越来越让人费解，富江的鬼魂出现并试图与付岩重新连接。故事在奇幻与现实之间游走，探讨了爱情、欲望与死亡的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 富江.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43008 bytes                           |
| MD5             | 841f0db2083d9d49e1d4c2e16e2f1e18                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 爱情, 死亡, 校园, 虚拟现实, 奇幻, 情感, 自我探索, 恋爱, 青少年, 灵异, 神秘主义, 都市生活, 惊悚                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
富江

付岩，一个26岁普通的小白领，每天过着朝九晚五的平凡生活。这天中午老妈打来

一个电话，提醒他下班的时候别忘去趟老宅收下房租。老房子是一栋典型二十世纪石库

门建筑，小时候付岩一家祖孙三代，六个人都住在这不到40平米的空间里，后来慢慢家

境富裕了父母一辈的，各自买房搬了出去，留下这老房子给爷爷和奶奶养老，子女们每

周都轮流来探望他们。不过生老病死在所难免，近三年间二老也相继离世，几个子女都

有自己的住房，就打算将老房出租。租客是我以前的大学同学，因为人比较胖，我们都

叫他罗胖子，年初凑巧在聚会时他无意中说起嫌单位离家太远，有在外租房的想法，恰

好他的单位离我家老宅不远，加上他的为人我也清楚，就这样大家各取所需自然是皆大

欢喜。不过收房租这差使自然就落在我的头上了，好在只要每月跑一趟不算太麻烦。*



因为公司事务烦忙，一直到将近六点半干忙完，赶到老宅快7点了。租金罗胖子早备

妥好了，但老同学难得见面聊上几句总是免不了的，年轻人工作恋爱啊婚姻啊这类总是

永恒的话题。

“我说胖子，什么时候才能喝你的喜酒啊？要知道听说小玲孩子都能打酱油了。”7

“快了，快了。”胖子憨憨的笑道，脸上也涌起一副害羞的表情。

“哦，有着落了吗？什么时候让我见见弟妹啊，有没有照片啊，别又是想你上一个女

友，说是’天上掉下的林妹妹’，恩，结果一看是脸先着地的。”其实胖子人品和能力都不

错，但就他的吨位着实令不少MM皱眉。

“嘿嘿，这次不是我吹，小江绝对是模特级的超级美女。”胖子脸上洋溢着自信和骄

傲。

“得了吧，就你还超.级.美.女？”八卦之魂并非的女性的专利，虽然我平时并非八卦

之人，但看胖子那副得意的表情，怎么看怎么欠扁，立马就怂恿胖子拿照片让咱“鉴定”

一番。



说起这个，胖子就支支吾吾的直挠头“小江她，不太喜欢拍照啦。”

正说着，想起了一阵敲门声，不多时胖子起身去开门，不多时就领着一位二十出头

的美女走进客厅。一头长发自双肩自由飘散在胸前，米色紧身高领小背心，紧紧包裹着

的躯体勾勒出诱人的完美曲线，下身配黑色及膝短裙，双臂在秀发和短裙的衬托下益发

的晶莹白皙，瓜子型的脸蛋上一双大眼睛透出摄人心魄神采，细眉，琼鼻，樱口，清新

朴素的妆面却透出一种自然美丽，左眼的眼角一颗小小的美人痔更是画龙点睛的神来之

笔，不经意间总会撩拨起男人的欲望。

不得不承认，胖子这次确实是走了狗屎运了，居然让他泡到这样一个极品美女，神

啊，为什么好白菜都让猪给拱了。一时间被她的美貌所震撼，直直的的盯着她上下打量

，久久的没回过神来。



“那个，你好，我叫富江（富，确有这个姓氏）”一个娇弱的女声将痴醉的我唤醒。

意识到刚才盯着别人，实在是相当不礼貌的行为，脸上微微泛热。



“我叫付岩，是胖子的同学。哦，天色不早了，我也该走了。”为了缓解尴尬，也不

愿充当电灯泡，就起身告辞了。临走给了胖子男人都懂的眼神，就快步离开了。



本以为这只是人生中一个的美丽邂逅，就如同和煦的春风拂过脸庞，今后也不会再

有交集，却不想这仅仅是悲剧的序幕。

接下来的几天，富江的身影就时常在我的梦中闪现，时而温婉端庄，时而妖艳缭绕

，有时甚至赤身裸体，身为一个健康的年轻男性，后面的就不用叙述了。（大家脑补吧

，反正就算没做过春梦，至少也看过A片吧）

意淫毕竟不犯罪，横刀夺爱却不是我干的出来的，不是有句话：朋友妻不可欺（谁

说“不客气”的去旁边，抄个500遍），本来一周后就渐渐淡忘，哪知……



那天下着大雨，下班我忘了带雨伞，准备赶到公交回家，却在车站远远的望见她。

她静静的依靠在车站的长凳上，依旧是长发披肩，依旧是风姿绰约，在雨丝的衬托下更

显娇弱，恍如从古代仕女图中走出的优伶，让忍不住想将她搂在怀中疼爱一番。更要命

的是脑中不自觉的将她和梦中的身影重合。

我鬼使神差的走上前去道：“请问是富江小姐吗？我是付岩，小罗的朋友。”6   z7

她微微一笑“我记得你，上次我们见过。”



她记得我……她记得我……我脑子回响的只有这句话了。

“能有幸请你喝杯咖啡吗？”我指了指车站旁的星巴克。



她欣然同意。后面的事再记不清了，只依稀记得两人相谈甚欢，哦，还相互留了电

话号码。

再接下来的两个月里我又和富江约会了三次，我们很快进入了热恋，心中虽然有些

觉得对不起胖子，但富江的魅力实在神魂颠倒。

在我和富江最后一次约会的次日，下班我刚走出公司，“呼”一根棍子迎面而来，我

不及闪躲一下就砸在了我的右眼镜框上，镜片的碎片立刻把我的眼睛划伤了，我痛的一

声惨叫，身形连退数步，用手捂住右眼，挣扎的抬起头，就看到罗胖子一脸狰狞的站在

我的面前，手里拿着一根小臂粗的木棍，两眼通红的瞪着我。



“为什么？”

“你还有脸问我为什么？我当你是朋友，你却勾引我女朋友，看我不杀了你！”说着

举棒又向我挥来。



我自然转身就跑，惨叫声引来了公司的保安，4个人才费了好大的功夫才将状若疯狂

的胖子制服，又报警并将他押上了警车。我也在医院将创口进行处理后，被带去警局录

口供。



回家的路上我又忽然想起了富江，胖子没对她做什么吧，想到这，急忙拿出手机连

播数个却没人接……一阵不好的预感涌上心头，可是我并不知道她的住址，慌乱间我忽然

想到会不会在老宅？匆忙回家取了备用钥匙，赶到老房子门口就闻到一股淡淡的血腥气

，打开房门我就见到令人惊悚的一幕。

只见客厅的地板上躺着一具女尸，身上被捅了十几刀，尸体的咽喉被割断，脸上更

被划了好几道口子，耳，鼻旁有出血的印痕，双目圆睁似乎要将凶手的样子牢牢印刻的

瞳底，殷红的鲜血浸透了长裙，更将地板上的地毯染红了一大块，从颜泽上看，呈现血

液干枯后的红褐色，显然案发后有一段时间了。我忍着呕吐，上前仔细辨认，才依稀辨

认出那女尸正是富江。

又是一通报警，录口供，杀人案件，尤其是虐杀不同于白天的伤人，前前后后被盘

问了两个多小时，等回到家里已经是快子夜了。眼部的伤痛和富江的惨状使我辗转反侧

无法入睡。起身点起一支烟，从与富江的初见到雨中的邂逅，再到约会的甜蜜，以及惨

绝人寰的死状，这一幕幕不停的随着烟气在我眼前流转。

第二天早上，以眼伤为借口更公司请了两天假，呆在家里始终心烦意乱，就上街随

便走走，等我转过神来，已经来到了老宅门前。屋里的是女尸自然连夜被警方运走，取

证工作也已经结束，血腥味基本消散，唯有地毯上残留的大片血迹，才昭示这曾经命案

的发生。我走到窗台前，一根接一根的抽着烟。

“付岩，付岩……”依稀有人在呼唤我的名字，而且好像还是个女人。

“付岩……”声音闷闷的，好像隔着什么东，再听放心是从客厅传来的。



忽然的一激灵，手中的烟掉落在地。难道是她，虽说现在是唯物主义的社会，但这

些年来那些怪力乱神的小说，电影也不知看了多少。记得好像有说过惨死的女人会化作

厉鬼在被害的地方徘徊，甚至还会变成地缚灵到处害人……我强忍着心中的恐惧不再去想

那些灵志怪异，抄起一根拖把，慢慢的向客厅走去。

“付岩，救我……”只见地毯上被鲜血染红的地方，隆起一个大大的包，似乎有什么想

从地毯之下爬出来。

“在这种地方……”我小心的靠过去，“富江吗？害你的人不是我啊，你要报仇别找我啊

……”声音中带着的颤抖出卖了的心情。

突然在那隆起的下方，两只手掌穿破了地毯，出现在我的眼前，在我还没回过神的

时候两只手已经的放在了我的脸颊上，凉凉的滑滑，轻轻抚摸着我的脸。

当她纤巧的手指轻轻滑过，我的心中不再害怕了，内心的恐惧都被这双小小的玉手

给抚平。那个大包继续向上隆起。地毯终于承受不了而破裂了，裂口处出现的自然是那

张美丽的容颜。



“岩，我的爱人，为了你我还来了，我们再也不要分开了。”

望着那张绝美的容颜，听着她低声的倾诉，我再也忍不住轻轻的吻上了她的双唇，

在这诡异的气氛中，一个男性青年，半跪在地板上捧着一个从地板中伸出的女性脑袋，

两人还相拥热吻，构成了匪夷所思画面。



“岩，帮我下，这样好难受啊。”富江小声梦呓在耳边响起。



“富江，好的，你等着！”久久才回过神来的我沿着裂口用力的撕扯起地毯将地下的

美人解放出来。

没有了地毯的束缚，付岩如同对待艺术品般的，将双手穿过她的腋下，轻轻的环在

她的后背，小心翼翼的将她托起。富江身无片屡，肌肤晶莹剔透，玉女峰高高的隆起，

透双臂的摩擦付岩已经全身发热。

“岩，这间屋子就是我们两人的世界了。”把头靠在我的胸前，低声轻语。

“富江，我会好好待你的。我们结婚吧。”付岩已经高兴的找不到北了。“嗯？怎么回

事？”



整个上半身完全被拉出了地面，可是下半身却还牢牢的连接在地板之上，似乎有一

层塑料一般的物质将她所束缚。一连试了几次能没能把富江拉出来。面对着伸手可及幸

福生活，却被一层薄薄的膜所阻挠，心中的怒火蹭蹭往上冒，抓住薄膜边缘，用力一扯

。

“不要啊！”富江一声惊呼。可惜已经来不及了，顺着薄膜的裂口，一股巨大的血流

，就好像高压水龙一般飚射出来，将溅了付岩一头一脸。



再看富江，就如同一个泄了气的皮球，随着血的流出的慢慢干瘪了下去，富江眼中

的活力也仿佛慢慢流逝成了一件死物。



“这……这是……？”付岩看着手中变轻的空壳，一阵茫然“富江，富江……”不过任凭他如

何呼唤，再没有一丝的回应。

“这到底是……？”茫然的他一般般的说着这句。“嗷，不，是我害了富江，是我害了富

江”托在他手中的躯壳慢慢滑落。

皮囊跌落在血泊上，五官秀发虽然因为失去支撑而变形但还是清楚可见，手指如同

晾晒着的手套，微微随风摆动，上半身更是堆叠在一起。

q

茫然无助的他就这样，静静的跪在血泊之中，不知不觉天色已经漆黑一片。腹中的

饥饿感让付岩终于转过神来，刚动了一下才发现双脚早已跪的失去了知觉，挣扎了许久

才勉强站立了起来，弯下腰小心的提起空空的皮囊。

D



“富江，你说过我们再也不要分开的，你怎么……”忽然他想到了什么“再也不要分开”

，在低首看着眼前的皮囊，“我明白了，你是要和我合二为一，永远再一起。”他的脸上

状若疯狂，他提起皮囊，飞奔向浴室。



打了一盆清水将之，洗净后的皮囊滑滑的与肌肤的触感无异。深吸了一口气，将上

半身衣物全部脱去，露出结实的胸膛，双手沿着手臂的通道，向前延伸，皮囊张力不错

，并没有破裂，成功的将双手重合，然后仅有上半身的皮囊如同穿毛衣一般往头上套去

，不过脑袋实在无法穿过脖子，只能脱下后将脖颈和后脑剪开，将脸部相互贴合，这次

终于成功穿上了。

皮囊似乎如妻子深情地拥抱着丈夫，自动紧紧的贴着皮肤，虽然被骨架撑的稍有些

变形，不过望着镜中的身影，仿佛富江又活了过来。我能感受到皮囊随着的我呼吸而起

伏。镜中的女子也随我的动作而舞动，一番动作下来，我发现脸上居然也微微泛红，这

更令我欣喜若狂，这说明富江还活着，这件皮囊确实是活的。一天没有进食，疲惫涌了

上来，我带着微笑慢慢的进入梦乡。

半夜里，床上的女子突然睁开了双眼，微微坐起，眼中透射中冰冷的光芒，嘴上带

出一道诡异的笑容。然后又慢慢躺下陷入沉睡。

第二天，醒来后付岩惊喜的发现，原来才到肚脐皮囊又生长出一截，已经延伸的到

了臀部上方，脸庞好像也清瘦了一圈，鹅蛋脸有向瓜子脸的方向发展的趋势。另外昨天

被剪开的脖颈和后脑处也已经完全愈合了。

肚子又不争气的响起，刚想出门，立刻停住脚步，不能这样出去吧，付岩想了想，

用拿起剪刀沿脖子剪开，然后取下头部将她浸泡在水盆里。三个小时后，他带着一堆食

品，衣物又回到了老宅。



满心期盼富江皮囊的成长，而且他发现每天只要他成为富江，两人就会在梦中相会

，当初的那些梦境也愈发真实。他就这样穿着富江去工作，头部被他放进公文包里，每

天带着身边，一下班就赶回老宅，接着自然是富江再现。对于这件事他跟谁都没有说起

，因为他牢牢记得富江的话：这间屋子就是我们两人的世界了。

一周之后，皮囊已经快延伸到膝盖了，他的胯下已经完全被女性特征所覆盖，小弟

弟勉强还能从小穴中探出，但却再也没有坚挺过了，不过对此他毫不在意，富江就是他

的一切。同时他的脸上也日渐的清瘦，身体的更纤细，就连骨架也仿佛略有变化，更接

近一个女人。

两周过去了，皮囊覆盖的区域已经漫过脚裸，而且胸部和臀部也开始发育，好在最

近的消瘦并没有令西装隆起。但是他的脸上基本看不到脂肪的踪影了，但他的躯体却更

加白皙水嫩，朋友劝他去看医生，他也一笑了之。当夜幕降临之时，老宅附近的“夜来香

”酒吧却出现了一个风姿绰约的，衣着性感的女子，她自称付姜，每天晚上独自一个人坐

在吧台边喝酒。曾有不少人上前与她搭讪，然后争风吃醋，大打出手，她总是在一旁微

笑的看着。然后随胜利者一起离开，但是第二天，出现时的她依然是独自一个人，昨晚

的男人却再也不见踪影。有人说她的黑社会老大的情妇，有人说他是富二代……众说纷纭

，总之她是一个神秘的女人。



付岩第三周来上班时候同事们都吓了一跳，他的双眼深深的陷入眼眶，头发也是干

裂枯黄，走起路来也是摇摇晃晃。第二天，没有第二天了，付岩整个人仿佛从人间蒸发

了一般，再也不见踪影。最后，在老宅客厅的地板上找到了一具骷髅，虽然牙齿的模型

对的上，但奇怪的这副骨架头部以下，却是一副女性的骨价。

至于富江嘛，没有人知道她会再何时何地再出现，因为她本身就是个谜。



（全文完）
<!-- tcd_main_text_end -->

