# 小曦的日常小故事之发酵的口香糖S01E04



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇关于跨性别与性别认同的小说，讲述了一位男生与暗恋对象之间的复杂情感，涉及变装与性别体验的主题。故事中，主角小曦在一次偶然的探寻中得知暗恋的女孩实际上是男生，随后在群聊中讨论关于情色内容的创作。小曦平常生活在变装的状态下，对刺激体验有着强烈的渴望，并回忆起自己对成人内容的偏好，提及了偷拍内容引发的担忧和身份可能被暴露的风险。随着情节发展，主角发现自己与偷拍内容有着不可分割的联系，并对自己性感的身体产生新的认知与反思。文本内包含多处描写，展现了主人公的内心挣扎与自我认同的冲突，同时试图对性别与性取向的复杂性进行探索与描绘。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 小曦的日常小故事之发酵的口香糖S01E04.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 33792 bytes                           |
| MD5             | 8821965f5153e9dd20c0b075e31a0743                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 变装, 性别认同, 性转, 偷拍, 情色, 自我探索, 羞耻感, 暗恋, 身份危机, 自我接受, 成人内容, 男生, 女生, 性感, 成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我发现，自从我开始写我的故事以后，遇到的麻烦事也很巧合的越来越多，越来越“精

彩”。仿佛是老天爷怕我没得写。先是一个偶然的线索，各位好朋友纷纷告诉我我暗恋的

女孩子竟然和我一样是个男生。而后，我鬼使神差的去验证了这件事。当然，各位大佬

的判断是对的，我引用一下时下很流行的一句话吧。

“我好难啊”





回到QQ群里，想着和论坛里的小伙伴说说话，排解一下。正巧聊起了关于小黄片和写

文创作的问题，才想起因为平常每天都生活在变装的世界里，小曦几乎都不需要看各种

的小黄片。有小老公，有那么多漂亮的衣服，那么多在盛夏时节等着看女生胸部和大白

腿的小哥哥怪蜀黍，有那么多的机会等着我寻找刺激点，我的小弟弟一直都在超负荷的

运转着。



“以前那个看小黄片的论坛叫什么来着......”。我翻了翻电脑浏览器里的网址，还真

留着呢。打开网页，哎呀我去，一天居然可以更新那么多，如今这小黄论坛的生意是真

的好呀，居然还有很多都是偷拍类型的。因为我本身非常喜爱什么OL、细高跟、丝袜之

类的标签，所以每当这些关键词出现在我眼睛里的时候，我就会异常兴奋。





不一会儿一则“时尚美腿丁裤OL高铁厕所自慰至高潮”的帖子映入眼帘，除了它正合我

的口味以外，我隐隐的担心正在心里开始发酵，一股不想的预感油然升起，于是我点了

进去。





果然，点进去以后，不只有视频还有一些照片。而照片上那熟悉的面孔熟悉的鞋子，

还有熟悉的场景很显然正是本大小姐。本来想安定下来的心又一下子提到了嗓子眼，就

像S01E02神秘的口香糖一文回复中xiazi姐姐回复的那样，我被人偷拍了，而且几乎是全

方位立体式的。

第一个问题出来了，我会不会暴露身份和性别？



页面继续往下拉动，一张一张堪称完美的腿照，胸照都......看了四五张，感觉好像

还好......腿照基本都是从侧面拍的，翘起二郎腿我腿部的曲线变得更加好看，配上黑

色高跟和丝袜的加持，没错了就是我喜爱的照片。看来这个偷拍的家伙还真的是老手了

呢。后面的一张特别的角度的腿照引起了我的注意，这....好像是从我身下的位置拍的

。这是.....那个她拍的？怪不得她一直把腿伸到我脚底下像是在够什么东西一样，原来

是她，坐在我对面的那个背带裤的小女孩。坏了，如果是她在偷拍我，那后面几张需要

付费的照片，不需要问了。



果然，在象征性的交了钱以后，我看到的就是所谓的香艳照片以及一段视频了。居然

！拍到了那按摩棒的线！图片放大以后，清清楚楚的可以看到我的丝袜以及阴唇夹着的

内裤底。天呐，第一次被人看的精光的我又羞又恼，幸好，阴唇紧闭着不需要担心这该

死的相机拍到我阴道内部的秘密，可就这照片而言，身为一个带把的我看来也是够香艳

了。如果换了别人，也绝对够来上一发的了。糟糕，刚刚洗好的小弟弟，又开始往外流

口水了。你怎么就那么馋呢，连自己都不放过吗？



好啦，还有一段视频，下载了吧。就当是今晚的夜宵了。点开播放键，先是一个性感

的身影从外面走了进来。而后警惕的锁好了门并再次确认了一遍，不知为什么，身为当

事人的我原本谨慎的动作此时却成了画面里做坏事前害怕暴露的戏码。况且这一切都没

有逃过墙上的偷拍摄像头。接下来，她对着镜子慢慢解开了一粒衬衣上的纽扣，在灯光

的映衬下，胸口的两团白肉格外耀眼。裙子里的屁股，像一颗硕大的蜜桃一般。隐隐泛

着光亮的双腿交叠着站在洗手池边，修长的双腿配着红底高跟在画面里挑逗着屏幕前每

一双冒了火的眼睛。





唔......这真的是我吗？我要不行了，我要好好享受今晚，想着这，我回到卧室打开

衣柜，找出了一件白色的衬衣以及一件西服套裙当然还有肉色的丝袜。拿上高跟鞋还有

这些东西的我走进了卫生间里，在卫生间里我对着镜子一件一件的穿成了那天的样子，

慢慢的，和笔记本屏幕中的那个女人合二为一。而和她不同的却是我的下体，因为假阴

在洗澡的时候洗干净了就没有再穿上，所以我在地上放上的镜子里，一条已经进入了状

态的小弟弟赫然挺立在这个美女的两腿之间。那个景象我已经很多年没有看到过了。



恢复了播放以后，她回过身朝着镜头走了过来从侧壁的盒子里拉出一张座圈垫纸铺好

后转过身一颗蜜桃般的屁屁从镜头里一闪而过，她的双腿分立在马桶两侧，而镜头里只

能看到她的右腿，依旧是细细的腿呈7字形出现在画面中。而她的右手伸向了她的两腿之

间摸着什么，而她也开始微微扬起头发出了一些让人发热的声音。摸了几下可能是美女

不够过瘾又有了进一步的动作，右侧的乳房部位隐隐的有手在揉捏着什么。不一会儿，

美女的腿打得更开了，而右手的动作也显然更快了，直到听到一声闷闷的低吼，美女的

全身都颤抖了起来，她高潮了。



过了十几秒，她回过神，扭过来抓了几张面巾纸擦拭着她的下体。而后将内裤拉好放

下裙子，而一根mini

的按摩棒被她从身下拿了出来，扔在了洗手池中。站在洗手池边的她依然是美丽性感，

如果忽略她中间着几分钟自慰的片段，唯一与之前不同只有她脸上多泛起的一片红晕吧

。



......



还好，幸好这摄像头没有装在我前面，否则这帖子就大火了！某性感TS火车卫生间泻

火之类的帖子就会在各大网站转载。可是我又来了第二个问题



是谁？是谁拍的这些？



我又一次回到刚才的图片内容里，这张是我腿的左侧，这张是.......左前方，这张

是......右侧，这张是小桌板下的偷拍....我去！每个方向都有，我掉进了贼窝里么！

当女生太辛苦了，出个门连衣服都不可以随便穿，一个不小心就会被色狼拍个精光。最

最可怕的是我的对面，我信任的那个小姑娘，没想到你也和他们是一伙的，那个角度的

裙底照片只有你会拍到，还有胸你看那道深色的乳沟，将将盖住乳头。



而坐在门口的大叔以及一开始去上厕所查看摄像头的那小子显然是他们这团伙的核心

，想起他们互相看彼此时那充满信息量的眼神。没被他们在包间里强奸可能只是我的命

好吧。

再往下看，便是热心网友们的回复：

霹雳哥现在越来越牛逼了！这样的好货都能被你遇到。

霹雳哥有没有干一炮啊。

好想舔舔这女人的下面啊

（好啊好啊，本小姐现在正需要你的舌头！）

不知道这样的女子会在哪个写字楼里上班，她老板也太有福气了。



不喜欢，这样的老公不知道要被绿几次了，看这饥渴样，她老公一定不行，换我上！

不对，我刚才不是说不喜欢的吗.....





看着下流的回复一条接着一条，我手中的小兄弟已经忍了很久终于忍不住了，一股一

股的白色被我强压着射在了丝袜腿上，地下的小镜子里，白色的精液顺着美女的腿从上

往下流着一根比肤色略深的肉棒不住的一跳一跳的往外吐着口水。



她在浴缸里放了水，美丽的胴体随着水波在晃动着。她闭着眼享受着水的温度，水的

温柔。嫩白的手臂自然垂下，左手伸到胯下，中指伸进了她的小雏菊里不停翻搅着，而

右手握住了刚刚才射过的小弟弟，企图榨干它最后一滴精华。镜头再次拉回笔记本的屏

幕，只见刚刚那最热闹的帖子最下面的回复栏内赫然打着三个字....

她射了......

我是钟梓曦，一个时而乖巧时而淫荡的女孩，我的故事会慢慢讲给你听，小曦爱你们。
<!-- tcd_main_text_end -->

