# 小曦的日常小故事之神秘的口香糖S01E02



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是“神秘的口香糖”系列的第二季第二集内容，主要围绕一位主角在准备前往北京参加活动的经历。主角虽然准备充分，但因各种突发状况而显得狼狈，包括没有随身携带身份证、被朋友催促匆忙出门等情境。故事展示了主角在高铁上身着性感服装的状态，以及对周围男子注目与自己身份的内心挣扎，伴随对自身形象的思考。经过一系列细节描写，展现了主角在乘车旅途中所经历的尴尬情境与快感冲突，同时揭示出对性别表现及社会认同的隐秘探讨。文中提到的细节如“我的小红底”以及“华丽的胸型”等，能够引起读者对主角自我形象的更深层思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 小曦的日常小故事之神秘的口香糖S01E02.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 61952 bytes                           |
| MD5             | c764073682fb12f774a2a109a26c2190                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘小说, 跨性别, 变身, 自我探索, 社会认同, 青春校园, 情感纠葛, 性别表现, 都市故事, 性别认同, 二次元, 戏剧 confession, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
下面是正文咯





欢迎您乘坐和谐号动车组列车，本次列车开往北京南站......





真的是后悔透了，都是些什么嘛。从中午吃完饭来总队开始，化妆，彩排，正式演出

。又迷迷糊糊的被小雯指挥得团团转的坐上了这班长得怪异的高铁去给总部送什么鸟文

件......



此时的我，正狼狈的坐在开往北京的高铁上。白色衬衣，出来临时换上的黑色窄裙，

一个干练的YSL的单肩包里是一个用封条封好的褐色的信封。。一脸的浓妆艳抹使得我从

一上车开始就被不下四五个男人偷瞄，心想这女的穿的很干练这妆倒像是去卖一样。也

难怪，拜小雯所赐，她的日常便装都是偏性感一类的，就连常放在她车上的这身西装，

也不免将裙子改短了很多。如果不化这么重的舞台妆还好，这么风尘的妆容配上这膝上

十来公分的裙子......说好的下了主持回宿舍补觉的计划又在列车缓缓驶出站台后慢慢

加速的声音里彻底泡汤了。





先是我发现自己因为没计划出门就没有带身份证（货真价实的女性身份证，我的名字

，我的头像。多亏我的秘密任务，等我组织好语言以后会跟大家分享的）。





被小雯赶着回宿舍拿完身份证。在她催促我的喇叭声中，我抓起身份证以我这个半吊

子的消防兵的马力全开的速度飞下了楼。回到她车上的时候，小雯正在接一通电话，电

话的那头很清楚的可以听到他们的支队长那一口流利的四川普通话正在劈头盖脸的向小

雯砸了过来。电话的大体情况就是他们支队的干事下午来参加我主持的那个活动，可能

是因为比较喜欢我，拍了张我主持的照片发到了不知道哪个有他们支队长的群里。支队

长一看女主持是我不是小雯，当然她那些什么到总队来出主持帮忙之类骗人的鬼话也就

不攻自破了。她被吓的灰溜溜的要赶紧回去，可我又没来得及换衣服，她还不在路上停

车放我下去自己走，执意要送我去车站。可我不能穿着上台的礼服去北京吧，于是我顺

手在她车后座上找到了一条西装裙，虽然短，但也总比穿着礼服出去得瑟要安全多了。







当我的小红底再次接触地面的时候，我已经被小雯像扔垃圾一样的扔在了火车站。盘

发，舞台妆，白色衬衣里被我塞成C杯的胸部撑出了一个完美的胸型，黑色的西装短裙边

边在大腿的中部蹭来蹭去，平整的裙子前部以及微微起伏的臀部曲线巧妙的隐藏了我的

小秘密。低调的浅肤色丝袜包裹在两根笔直的美腿上。如果没有人撩起我的裙子，是看

不出里面这袜子的特别。我无奈的寻觅着几秒前小雯的大G离去的影子，发现只有那V8发

动机发出的拖拉机一般的噪音还能依稀听到。





回过身，提好我的小包包后，在几个蹲在角落里抽烟的出租车司机如X光检查般的眼

神目送下我走进了车站。过完安检，紧接着就到了验票，我那花了不知道多少钱保养的

嫩手摸进了包包里，一边翻找着自己的身份证，一边向验票窗口走着。





不是吧，刚才明明拿着了啊，想想最后一次拿是什么时候吧。下楼的时候我怕甩掉了

还特意放在了上衣口袋里，然后我......完一定是落在她车里了，这可怎么办啊。就在

我抱着侥幸继续确认是不是真的在我身上的时候，我发现裙子有个小口袋里面刚好有个

硬硬的卡片，它居然真的在我的裙子口袋里。千恩万谢，真的是自己吓唬自己。我一把

掏出来递给了工作人员，包在身份证外面的还有一张硬纸。铁路的小哥看了看我又看了

看身份证。可能是觉得化妆以后有点不像我身份证上的样子吧，于是端详了一下就放我

进去了也没有多问。我接过那张硬纸打开一看，原来是一张国家大剧院的演出票，芭蕾

舞剧天鹅湖居然还是A区的票价2000多！



我的？我什么时候中奖了？我怎么不知道，我今天终于有点好事情了！这时候突然一

通电话打乱了我的思绪。



“进站了没？是不是又在那里傻笑以为自己中奖了？”



我赶快把手机拿到眼前看了一眼，原来是小雯。



“你个偷窥狂，骗我回单位，原来是躲起来看我监控了啊！你都买票进站了，别躲着

了赶紧走吧。”我举着手机四处抬头四处瞭望者摄像头，也不知道哪个都后面躲着这个小

丫头。

“就知道你现在在傻笑，天鹅湖，国家大剧院A区.....”

“卧槽！这你都能看到！这是什么摄像头！”



“行啦行啦，我都到单位了，你别忘了我可是我们卡丁车俱乐部巾帼榜的榜王。你这

个傻大姐好好看看，你是用谁的身份证进的车站！”



“李嘉雯，女.....XXXXXX199511160016这......”我赶忙掏出那身份证，然后回过头

看到刚刚验票的铁路的小帅哥正在用一种以一个男人对我的赤裸的欲望打底，里面还参

杂着些许疑惑不解的古怪眼神直直的盯着我，仿佛要看穿我裙底的小秘密。我吓得灰溜

溜的躲到了即将上车的人群里。

“谁让你穿我的裙子走了！那是我预备晚上自己穿的！”



“那谁让你来不了呢，这票不错哦，要不我去看吧！反正上学的时候我也是在学校混

文艺圈的。”



“你你你，得了便宜还卖乖，你可不许晚回来，更不许住在北京哦！”她的语调反而有

些紧张和哀求，使我一头雾水。



“好了好了，收好我的身份证，不许用它干坏事去哦！检票上车了，先不说了。”挂掉

电话的我谨慎的掏出小雯的身份证，装作若无其事的样子在闸机前挥动了几下门便开了

。



上到站台上，阵阵暖风吹来，我的胸口开始因为“修饰过度”，不断的流着汗，汗珠顺着

精心挤出的乳沟从上到下不住的流了起来。我不得不一反常态的学着小雯解开了衬衫上

的一粒纽扣。好像还好，没有露出什么，那就再解开一颗吧。额.....这是什么破衬衣。

这颗解完了白花花的胸脯就都被看到了。正面、如果个子高一点的男人连上面都能看得

一清二楚，还是扣回去好了。



正在我纠结的时候，列车进站了，打开车门后我信步登上了这班列车。哒哒哒的声音

在密闭的车厢里显得格外特别，仿佛在....仿佛在提醒着车厢里的哥哥弟弟叔叔们快来

看有个高跟美女上车了.......就在我想着一些纯洁美好的词语来形容我的小红底和我的

美腿美脚的时候，一个又一个的包间里探出来了一个个男人的头。



看来真的是因为请假制度哦，我很久都没坐过高铁了，这高铁怎么都是一个个的包间

了，这分明是卧铺改的嘛。我从车厢的车门这端都快走到卫生间的那端了才发现我的座

位在这车厢紧邻着卫生间的第一个包间里。而我刚刚哒哒哒的走过的这段路上，不知我

裸露在外的大腿被多少人看过来了。





包间里坐满了六个人，除了两个年龄相仿的女生以外还有一个四五十岁的男人以及三

个好像比我小一点的小男生。



“不好意思哦，这里，好像是我的座位。我对着其中一个小男孩说。小男孩倒是很客

气的站了起来，一溜烟的跑进了厕所，显然是为了躲避一会儿的查票。不过当我坐下的

时候却发现整个包间的气氛相当诡异，年长的男人和里面一个毛头小子中间是一个长相

十分可爱的女孩子。虽然两个男人并没有接近她，而且他们俩反而都十分绅士的和她保

持了一定的距离，小女孩儿那水汪汪的大眼睛仍然十分紧张的朝我飘来......





黄毛小子                     小可爱

中年大叔

窗户

包厢门                  车厢过道

另一个年轻小伙子           另一个女孩子                   我









卫生间门





大概的示意图是上面这样子的。



此时刚才去上厕所的小男生拉开了门正好回来，小可爱站起身跑了出去，我起初并不

想换，好端端的坐在这里干嘛要换，可是坐在我对面那文邹邹的中年大叔似乎对我裙子

内的小秘密十分有兴趣，时不时的瞟瞟我那并紧的膝盖又时不时的瞟瞟别人。于是我站

起身朝着小可爱刚才空出的座位坐了上去。于是我就坐到了另一个女孩子的对面，而刚

从厕所回来的家伙又坐回他上厕所前的位置。六人坐定，我看了看对面的女孩子，黑里

透着一点黄色的肤色看起来不那么健康，平胸短发。要不是因为这身蛮小清新的背带短

裤，我都会以为这是个男生。以我女性的直觉大约是不到170公分左右的身高。毕竟她的

腿将将可以伸到我座位。她旁边的这两个小弟和她年龄相仿，眉宇间透出的气质也和中

间的小妹相仿......







黄毛小子                         我

中年大叔



窗户

包厢门                  车厢过道



另一个年轻小伙子           另一个女孩子

从厕所回来的小子



梳妆镜

洗手池







卫生间门



马桶



该死的口香糖





突然我感觉自己的腿被什么东西一蹭一蹭的，低头一看是对面的小妹在用脚够着什么

东西。而我此时由于坐在了该死的下铺座位，只能双膝紧闭，由于穿着这不到10公分的

高跟鞋使得裙口上扬的角度更加明显。现在的我只能淑女的僵直的坐在那里熬过这半个

多小时的路程。脚朝左，膝头便给靠窗的小子看个精光，脚朝右吧门口的小子又能大饱

眼福。想想刚才出去的那个白色蓬蓬裙的小可爱，我终于明白了她为什么在这里面呆不

下去。幸好我还可以翘着二郎腿，而我这个半路出家的女子十分喜欢在我完全变成女生

的时候翘起二郎腿的样子，低下头看起来十分的女人。而两条腿夹着的小家伙会随着两

腿的摆动蹭起涟漪。一边想着我一边扶好裙口将左腿抬起优雅的叠放到右膝上。



嘶.....我不禁吸了一口凉气......



你们是不是以为我压到自己的蛋蛋啦。放心有那强大的假阴保护和隐藏，蛋蛋只要不

被别人踢到是绝不会痛的。



那你吸的是什么凉气呢？下面请各位回到我上一篇文章的最后几段看看，我此时此刻

的小雏菊口还大大咧咧的留了一根线在外面，而我竟忘记了它的存在。本来应该在宿舍

里把它拿出来的却也因为小雯的催促而忘记。此时的我刚刚腿部的一动不知怎么就刚刚

好的将我那手机无线遥控的小宝贝和我身体深处的前列腺好好的亲吻了一下。毫无防备

和前戏的情况下被顶的这一下有些兴奋有些麻但更多的是纯纯的疼啊，没这一下我甚至

都已经快要忘记了它的存在。得赶快拿出来才好，没电放在里面也没什么意义。





我放下左腿站起身，剩下的五个人都被这突发的动作吓了一跳。瞬间包厢里的空气凝

固了，先是我对面的小妹紧张的把脚缩了回去，而后三个毛头小子不约而同的看了一眼

坐在门口的大叔。而大叔又看了看守在门口一开始去上厕所的小子。大叔的嘴往厕所的

方向努了努，而那小子咳嗽了一下作为回应。我站在包厢中心心里突突突的乱撞，停顿

了两秒钟之后，大叔倒是恢复了绅士做派侧了侧腿示意我可以出去，而我胆战心惊的跑

出来生怕守在门口的毛小子趁机钻进来，我便一溜烟的进了厕所。



呼，我心想幸亏没穿制服出来，不然屋里五个人空间那么小，我一个女兵被五个人打

劫明天传出去就要上报纸头条了，到时候看新闻的人才不会管你是文职干部还是一线官

兵。我紧紧的靠在厕所门上，喘匀了呼吸，小心翼翼的确认了一下门被锁好后，我才转

过身撑在水池边，低下头，发现因为紧张，胸口的汗已经流了很多而我却不自知，于是

我彻底解开了刚刚临上车纠结了半天的纽扣后，双手撑在盥洗台上，抬起头静静地端详

着镜子里的自己。





8年了，八年前谁会想到我变成了这个样子，从前只是有些文弱的我彻底放弃了自己

，全心向着另外的一个自己而去。从打零工挣钱，到后来搬出宿舍再到后来遇到贵人，

即使被识破身份，仍愿意并且努力帮我实现愿望的人。一段段经历在我眼前像过电影一

样一闪而过。



愣了愣神后，我才想起进来要干的正事。我转过身从旁边拿出一张坐圈垫纸，仔细铺

好后转过身子，将裙子向上拉到了腰间。看着镜子里的我在灯光的映衬下显得更加美丽

，深深的乳沟是我从一家家淘宝内衣店铺里学来的小伎俩的最好证明。由于我已经习惯

了在夏天穿开档的丝袜，所以我顺势坐到了马桶圈上，而手指熟练的拨开了那可有可无

的的白色T裤。假阴本身除了制作的十分逼真外，并没有什么特别的技术含量，反倒是敏

感的我这一下午干了又湿湿完又干的几个来回后，假阴上摸起来有一点点滑一点点黏。

只要不闻味道肯定是不会露馅的。手指慢慢的伸到后面小雏菊的位置。拉了拉那路在外

面的绳子，可能是由于刚才疼了一下小雏菊根本放松不下来，越拉越紧张，这可怎么办

呢。





这大约只能用老办法了，可是平常按摩棒都是有电的热热身子舒服了也就会滑出来了。

现在什么都没有，干撸啊。一边想着，我一边顺手把自己白嫩的右手放在了小弟弟的位

置，但摸了半天还是空空如也。好吧我把左手放在了上边，从领口粗鲁的抓起右边的乳

房，从领口里看着自己的胸被一只手粗鲁地抓着，挤成了各种样子，那种感觉仿佛自己

在被人袭胸一般，撕开NUBRA，拇指和食指毫不留情的捻蹭着乳头我不禁叫出了声来，这

里是我的敏感带快点捏它呀。女生的我仿佛在对男生的我要求着。而我的右手也没闲着

虽然没有什么触感，但是湿滑黏腻的阴部触感能想象成这吐蜜的花蕾仿佛就是女生的我

与生俱来的一样。大咧咧的将双腿打开，透过丝袜的裆部开口可以看到一个粉嫩完美的

女生下体出现在眼前，而右手的中指慢慢慢慢的插进了深红色的那个禁地不停翻搅着。

身体进入状态了，这感觉好熟悉又好刺激。

门外的那个大叔！你不是喜欢看我的裙底吗，快来看啊！你喜欢么？

小曦的下面是不是很美，你能看到吗？



唔......小曦其实平常虽然偶尔玩玩性感大体上还会很淑女的呢？小曦的骨子里是个

淑女哦～

什么？还想看小曦的小秘密？

好吧，那你看好哦～



说着我便将右手的食指也慢慢的顶进了假阴之中，随着一阵艰难的翻搅两根手指裹着

一颗紫红色的可爱的龟头离开了洞口。由于本身我的棒棒就不是很长所以勉强可以露出

个两三厘米的样子。伸出来的龟头被右手玩弄着美丽的指甲轻轻的划过那可爱的顶端小

口处引得我一阵激动，而小弟弟也用口水回应着。昨天姐姐刚做的指甲呢好不好看，是

不是很淑女很漂亮一边说着一边用手指捏着它不停揉搓，我不自觉的低下头，正巧看到

已经被抓的乱七八糟的胸部以及非常女性化的一双手在为这身体服务着。太刺激了太刺

激了，弄自己都能这么动心，我要不行了。





随着几下颤抖，小弟弟终于交了抢而小雏菊里的按摩棒也在高潮的一刹那被我从里面

拉了出来。呼，大腿的内测都是汗呢，好像自己从来都没有在高铁的卫生间里happy过呢

，真是过瘾，要是刚才开了手机把自己的模样录下来就好了。我一边想着一边擦了擦龟

头的残留以及阴部的液体。小心翼翼的将心满意足的小弟弟顺着阴道推了回去。然后站

起身对着镜子整理了一下小内内还有丝袜之后将小雯的这个超短一步裙放了下来。





还好还好，没有弄到上面。接着把刚刚拉出体内的小老公扔在了水池里打开水龙头好

好冲洗。而后对着镜子将nubra重新贴好后再将白衬衣的纽扣重新扣好。小心翼翼的将小

老公擦干净以后，把它塞进包包的暗袋里。退到最后好好看了看镜子中的自己，除了双

颊略显红润，其他的细节都已经恢复成刚进来的样子。然后自信的对着镜子里的自己笑

了笑后，才打开了卫生间的门，而身后马桶旁的侧壁角落，一颗不起眼的口香糖像是哪

个小坏蛋的杰作一样死死的粘在了那里，里面一点一点的红光仿佛预示着它不只是一个

恶作剧那么简单。



拉开洗手间门的我，壮了壮胆子调匀了呼吸，又接着坐回了刚才的位子。屋里的人好

像在等着我回来一样提前把脚都收起来等着我继续坐回刚才的位子上。我习惯性的用手

抚平臀部的裙子后坐了下去，并且安心的将右腿搭在了左膝上，低下头才发现本来就不

长的裙子一下子缩上去好多。如果是春秋平常穿那种传统的裤袜也还好，可我现在的那

个裤袜实在是太情趣了，即使我现在这样翘着二郎腿也很难不被看穿。





紧张之余稍稍安慰的也就是坐在我对面的这个小妹了。说来也奇怪，刚才的小可爱也

好，后来换成我也好，都觉得这个包厢里面的气氛诡异令人坐立难安，为什么我对面的

这小妹一直都能保持一个动作-

把她的腿伸到我的座位底下而且还会时不时的蹭上我的腿呢？真是奇怪。我看了看其余

的四个男士，想了想还是把最危险的裙口对向这个小妹吧，这样总比对着四个奇奇怪怪

的男人被他们的视线强奸要好。



不知是不是因为我从小有丝袜高跟的情结，每次看人基本都是从下往上看，说白了就

是喜欢看女生的腿啦。我对面的小妹既然一直这样大公无私的向我展示着她的腿，我便

不自觉的好好喵了几眼。照理说一个跟我差不多高的女生应该也有着跟我一样美丽修长

的腿，可这个小妹的却真的让我提不起兴趣。膝盖的位置颜色很深，毛发有点......旺

盛，隐约可见的腿毛倒是像我大一时刚刚进圈的模样。当然这种情况我一般会换上一双

不怎么透肉的黑色丝袜来穿，可这小姑娘的背带短裤似乎配不上黑丝......以及她大口

罩下只露出一半的脸。也许她还小，不太会打扮吧。毕竟如果会打扮的话一个男孩子也

可以打扮的天衣无缝的呢。



“北京南站，就要到了......”我看了看手机，原来还有不到十分钟就要到站了，不留

恋了，这诡异的城际诡异的小包厢。站起身拎起小包，迈步就要离开这包厢，只听得一

个男人咳了一声，我回过头，发现只有小女孩忽闪忽闪的大眼睛从我的眼前飘过，看四

下没有异状，我便快步走到车门等待下车。



相比于这一趟奇异的高铁旅程，送文件的工作倒是十分轻松，坐地铁安检乘车，下地

铁出站。走到总部门口发现传达室需要用证件登记，我一边祈祷着门岗可以像刚才的铁

路小哥哥那样通融，一边颤颤巍巍的拿出来了小雯的身份证。登记过后，门岗帮我联系

了对口的部室后，下来接我的小哥哥热情的带着我上楼，把文件交接手续办好后，临走

的时候小哥哥暧昧的说了一句

“其实你画个淡妆就好了，已经很漂亮了。”然后一个微笑把我推出了总部大院。



这小哥哥也是有趣，自来熟不说，还能看出我的妆化得很重，和本来的样子差很多。

也对，身份证上的照片很明显不像我，嘻嘻。也对，北京那么大找个形象设计的店，换

个妆吧。不然晚上去看演出人家会以为我是要上台的。自从开始施行请假制度，连来个

北京都要提前请假打报告，好日子真的越来越少了。



一转眼，一双小红底从一辆出租车上下来哒哒哒的踩在了网红集中地三里屯的地砖上

。如今的三里屯随处可见的是躲在角落里拿着长枪短炮的野生摄影师。大部分还都是一

些想拥有第二春的的老叔叔，所以当他们听到远处的地面渐渐传来一阵哒哒哒的声音时

，他们就像听到了冲锋号一般。也不管是不是美女都会开足马力的释放着快门。自然，

现在他们的炮筒都无一例外的对准了我，好无趣。我摇了摇头，低着头看手机上导航的

那家店还有多远，一头雾水分不清东南西北低头看着手机的我竟径直的朝着一个正在对

准我的叔叔走去。都走到了跟前，我才发现了其中的尴尬，放下手机刚要找个词化解，

叔叔到先开了口，美女美女，你看，我拍的如何。





我装作见过了大风大浪的网红一般看了看他的相机屏幕，满屏的大长腿噢，还有几张

全身照。确实比我在那些论坛里看到的偷拍照片好很多。

“还好啦大叔，你知道这家店在哪里么？”

“就在这上边二楼，小美女做什么的？有没有兴趣来大叔这边当模特？”



呵呵笑话，做模特......是不是还要给叔叔做什么小护士啊......真是色心不死。本

小姐的取向很正常的！不然早就把小兄弟切掉了！再见吧您，想骗我还差点。然后我转

过身朝着他指的方向离开了。远远的一阵噼里啪的快门声又开始了。





一个小时后......当我走出店门的时候，你会看到一个二十出头的职场新人。复古的

盘发变成了微微弯曲的造型烫，搭配一个随性的半丸子头。淡淡的底妆，透明质感的珊

瑚色唇釉是TF家的白管。忽闪忽闪的长睫毛沿用了刚才舞台的妆容。寥寥数笔就把我变

年轻了十几岁。要不是因为嫌麻烦，我一定要踢掉这双高跟鞋。去换一双帆布鞋白T和背

带短裤。做一个学生模样的小女孩。



找了个桃园眷村简单吃了一点东西之后，我便开始在世界闻名的北京晚高峰里向着国

家大剧院蠕动了。还好还好，到了那里还有半个多小时。天上掉下的大馅饼唉，芭蕾舞

剧天鹅湖，对于一个双鱼座的小男孩变装梦开始的地方，今天免费有金主请我看。第十

排.....2号......就是这里啦！

刚坐下放好包包，旁边1号座位的男人就用他低沉而又有魅力的嗓音说了句，

“衣服都没来得及换，赶过来辛苦了。”





其实这种桥段，如果是换了另一个场景，可能我都不会去理睬，毕竟这显然是拙劣的

搭讪手法。可今天在这么高雅的艺术殿堂里，旁边这个男人一定很棒。虽然害羞的我低

着头，不敢看他，但光是听那迷人的嗓音，我就......不过，这嗓音好像在那里听到过

。

“嗯。”我悄悄的回答了一句，演绎者一个小女生羞怯的样子。

“你好像比微信里还要漂亮呀，小雯。”

“小雯？什么鬼？我在哪儿？我走错片场了么？”



正当我瞪大眼睛想要看一眼他并且问候他还有小雯全家的时候，剧场的灯突然熄灭了

。思考了一下午的经过后，我才渐渐发现这可能是小雯这个家伙导演的一出好戏。只不

过阴错阳差的临时调换了女主。既然灯灭了，那演出就必须也不得不开始了。可能这是

人之常情吧，每当暗了下来，人性总会撕下伪装，开始一场现实中的戏剧。既然本小姐

坐在这个位置上了，那就来比划比划吧！反正从大三那年我开始全天女装的生活开始，

在人前我每天都可以说是在演戏，那我今天就演一次我的纯情少女李嘉雯吧！



“嗯～”这次的声音明显多了些甜和暧昧。



“没想到你能来陪我看芭蕾舞剧，看你平常除了偶尔主持个什么活动，好像也还算轻

松，有时还可以喝喝下午茶，有时候还可以去开一开卡丁车...”



我听着这些，想到小雯那个家伙的朋友圈里一天到晚除了发开会学习，就是消防安全

知识，正经的很，肯定就是这货把朋友圈分了组。麻痹...每天吃吃喝喝勾搭男人，我带

的这个好徒弟除了把主持都扔给我之外，如今鬼使神差的居然连和男人约会聊骚这种工

作也踹给了老娘，老娘天天加班被领导当碎催，不加班了替你来勾搭男人，好啊，那就

彻底一点的勾搭吧。呼呼....

一面赌着气，我一面应和着他。“嗯～～！”



从标点上你们也能看出来，这第三声嗯干脆就是像叫床一般了，你不是叫我来替你考

验男人嘛，本小姐当然要敬业咯！大不了演出我不看了，这么老实的男人，让你见识见

识我这淫荡的小雯好了。



优雅的将左腿抬起搭在右膝上，将左脚内侧轻轻的蹭着他的西裤。然后轻轻的说着，



“对不起哦，好像踢到你了～”



而我却又不将脚移开，反而将整个小腿都贴了上去，轻轻的发出丝袜和西裤摩擦的声

音。

“没事没事。”他的声音能明显听出紧张和心跳加速。



小哥哥真好玩，我一面看着舞台上上下翻飞的芭蕾舞裙，一面晃着腿。相信若有若无

的灯光下，他一定会看到我半脱的高跟在脚上挂着，骚红的鞋底在下面一晃一晃的不停

勾引着他。

“你知道你今天来带的文件说的是什么吗？”



duang的一声！我左脚上晃动的高跟鞋掉在了地上。什么鬼？我努力的辨认着身边的

人，是他！下午接收我文件的那个小哥哥！什么情况？这一天简直心惊肉跳充满变数。





“什么呀，不违反保密条例吧。”我努力让自己从刚才那淫荡的声线中慢慢的回归正常

。



他低下头故意或者不小心的在下面乱摸着，在无数次的碰到我的膝盖、丝袜、脚丫后

将那只掉在地上的CL捡起来慢慢穿回我的脚上，能感觉得到他在这个过程中是有多么享

受。



“还好还好，是一个请示而已，你师傅钟梓曦，可能要调离了。”

“啊？她？”



“本来她就是武警部队的编制，以前你们消防也算是武警编制，也就没差。这不改革

以后你们不再算是武警现役了嘛，她的问题就明显了。现在你们那边正好有个机会，你

们领导打了个报告，如果总部这边同意的话，就可以找她谈话了。”

“那她去哪儿？”

“具体的没说，大约是去给一个领导当秘书，生活秘书。”



“还说了什么？”此时的我已经将腿收了回来，正经的坐在座位上，就像工作时一样。



“其他的，就....就没什么了。”



我要离开这里了？怎么一点都不知道，当初来这里借调我是知道的，我有特殊的任务

我也是知道的。可这么多年，像这样的特殊任务我却是从来没执行过。好吧既然套不出

什么有用的东西，也不想让你套出什么有用的东西，就就此打住拜拜吧您内！





我站了起来，悄悄的跟他说了声，进来急，想去趟洗手间，便低着头蹭着男女老少的

身子换了出来。走！回去！趁着还早，才八点。说着我便走出了大剧院，伸手叫了一辆

出租，消失在了夜色之中。





回去买那趟车好呢，坐在车后座的我，不停的看着手机。这次打死也不坐二等座了，

再遇上那种怪座位，还有一群不像好人的家伙就不好了，毕竟是晚上了。还是买张商务

座好了，宽敞舒服，又能平躺。最重要的是还可以拍照片得瑟。可能是由于太入迷，竟

然到我快下车的时候才发现出租司机大叔也入迷了，当然，具体情节请你们脑补吧，应

该每个坐出租车的小女孩都经历过后视镜里的色眯眯的眼神吧。而当我进了站，发现马

上就要停止检票了，本来很近又很通畅的一段路，生生被这色老头耽误了很久，我也是

醉了，快让我回到宿舍，结束这尴尬的一天吧。



上了车才发现这时间的高铁其实是没什么人的，完全不像来的时候。而正经的二等座

是那种敞开式的，全车人都是朝着列车前进方向的，就像我上学的时候一样。商务座更

绝的是红色的大椅子全电动下都可以躺平。而全车厢只有我和一个偷懒的列车员而已。



“您好，检查车票。”

“吼，原来你不是偷懒在这里躲着啊。没换票呢。”

“那请您出示身份证，还有订票信息。”



“好的，”我一手递给了他我的手机，另一只手则从包里翻出了那个死鬼的身份证...

...”

“这......这是您本人么？”他拿着证件对了半天。



我有点慌了，去的时候浓妆艳抹的，看不出来，这样清淡了许多还真的可能会露馅。





“是啊，怎么了？不信我把身份证号背给你。XXXXXX199511160016，没错吧。”



“啊？”他仿佛对我多年主持培养出来的惊人记忆力表示吃惊一般。“您这.....”

“怎么，对啊，就是我，李嘉雯！没错吧。”



这小哥哥着了魔，像医院里的CT机一样的仔仔细细上下打量了我半天以后，把身份证

还给了我。





看着他不停回头远去的身影，我有一种说不出的奇怪，不知怎么的他的眼神很像来的

时候验票的小哥哥。是证件有什么不对么？



今天累了一天我也不想再去深究了，美美的坐在商务座上好好的自拍几张好了，省得

下次有人问我要自拍的时候，除了军装照就是演出结束后的单人照，人家网红什么的都

会发一些头等舱，游艇，高端par，酒吧的照片，我又不差。





还没等我拍够，列车的速度就降了下来，也难怪，上了车光是那小哥哥查票就查了五

分钟，我又手笨，拍了又删删了又拍。一会儿解开领口的扣子，一会儿又把裙子网上拽

拽将将拉到丝袜的边缘。总之，费了半天劲也没拍几张。



下了车，我这次特意叫了一辆女司机开的专车。吃一堑长一智嘛。想想当中国的年轻

女孩儿是真的累啊，不光要琴棋书画，还要看起来瘦瘦的摸起来肉肉的，要在外面高端

大气精英范，回到家贤妻良母做一手好饭菜。最后临了晚上在床上还要演的了空姐老师

小护士。一字肩比基尼统统只能放在衣柜底，要是能再像这个司机阿姨24小时给家里挣

钱那简直就是完美了。

“小姑娘，去哪个酒吧？”



我差点没把鼻子气歪了。“我去龙翔路到底，军旅公寓！”





回到宿舍，打开灯，两只性感而又美丽的高跟鞋终于褪下了她坚持了一天的优雅，胡

乱的被她的主人踢在了门口，东倒西歪的躺在地上。这简直就是枷锁，连我这个高跟丝

袜控都受不了穿一天的高跟鞋，要不是因为好看，谁会穿这种东西，也不知道是谁设计

的。





然后极不淑女的跑进了卫生间，褪下裙子丝袜和内裤，坐在马桶上酝酿了片刻，只听

下面一阵急促的流水声。可憋死我了......

放松了许多后，拽了一块手纸从后向前的擦了擦没有什么感觉的阴部。站起身冲了水，

继续对着镜子陷入了沉思。



我怎么这么好看！（我想了很多描写，最后发现只有抖音上的这句最符合我的心思）



对着镜子的我笑了笑，慢慢一点一点的揭开了镜子中的那个女孩子的伪装后，推开浴

室的玻璃门走了进去。水汽蒸腾慢慢凝固在了玻璃上，女孩子完美的胴体逐渐消失在了

一团迷雾里。





十分钟后，一个长发的文静的小男孩从浴室里走了出来。说是小男孩，只是因为他的两

腿之间一根不到五公分的小兄弟而如果不看那点私密的话，和刚才进去的女孩子并无分

别。男孩子一手拿着毛巾擦着刚过锁骨的秀发，另一只手里，一团肉色的硅胶物体滴着

水，和男孩子胯间的小兄弟一样，在空气中自由的甩啊甩的。



“这一天，累死我了，喝一杯快点睡吧。”软软的女声不和谐的从男孩子的嘴里发出。

一面自言自语着，从酒柜里拿出一只光亮的红酒杯，“今天开一瓶小木桐吧，给自己喝好

一点的”，一瓶瓶身满是红色葡萄的酒瓶从一个精致的小木盒子里拿了出来。



“不得不承认，好像现在只有一群同龄的姐妹局，才可以肆无忌惮的穿。我们之间形

成一个外人插不进来的强大气场，相互支撑着。仿佛那个时候，各自的学识，收入，容

貌，眼界才能成功的凝结成自信与勇气，以及给女孩子自由支配自己身体的尊严。虽然

我是个男孩子，但我在所有人面前都是个女孩子女人啊。如果每个男人可以以他的最大

程度来尊重和保护我，珍视属于我这个爱美的女孩子独特的自信和自由那该有多好。”



好了好了，今天小曦有点喝多了，先滚去睡了。一个深绿色的空红酒瓶巧巧的躺在了

一只高跟鞋边。





我是钟梓曦，一个爱美而又矛盾的女孩，我的故事会以后慢慢讲给你听。晚安～小曦

爱你们。
<!-- tcd_main_text_end -->

