# 少爷的末路



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档主要描绘了一位纨绔少爷谢尔登与他的女仆们之间的性行为关系，内容涉及其对女仆的强制侵犯和性奴役。女仆们在文中几乎毫无自主性，反复体验着谢尔登的侵犯和凌辱。尤其是女仆罗娜，在被谢尔登多次侵犯后，虽然感到疼痛和屈辱，但依然因为没有其他工作机会而选择忍受这种待遇。文中通过细腻的描写展现了角色间权力的不对等和对待他人的冷酷无情，表现了复杂的人性和性压迫的主题。此外，文中部分场景涉及强暴、调教、性奴等情节，包含一定的限制级元素。整体文风阴郁，揭示了少爷与女仆们的悲惨命运，同时也反映了更大社会背景下的残酷。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 少爷的末路.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51200 bytes                           |
| MD5             | 53303ed7f97bbba89e758a5477ff77ed                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 强奸, 调教, 性奴, 女仆, 反乌托邦, 家庭伦理, 权力关系, 逆后宫, 自我牺牲, 二次元, 虚拟现实, 丧失尊严, 情感冲突, 都市幻想, 黑暗浪漫                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“主人，请不要这样，我……我……还要工作……”女仆罗娜本想继续擦拭地板，但她的身躯

已经被抬起，那本就有些脆弱的女仆裙被粗鲁的扒开，一双手已经探入了裙下，

将内裤一把拽下。

面对这样的侵犯，罗娜并不敢反抗，因为在猥琐她的正是这座城堡的主人谢

尔登——一个标准意义上的纨绔子弟。

“工作什么？你们女仆的工作不就是服侍本少爷吗？”谢尔登一边说说着，一边

已经将他那丑陋的肉棒拿出，在完全没有前戏的情况下直接塞入了女仆罗娜那干

涸的小穴，这粗鲁的动作使得罗娜身体一颤，让她皱起了眉头。



罗娜已经被他的主人这样强暴了不知道多少次了，第一次是如此，现在依然

是如此，她并没有得到多少快感，反而每次都是一阵阵的疼痛让她每次一遇到少

爷就浑身颤抖——不过最近她已经不需要为这个烦恼了。





一旁的谢尔登发泄般的在少女的子宫里播下自己的种子，这一行为对他来说

已经习以为常。在这城堡里除了某几位特殊的女性，其他基本都被他强暴过，在

城堡中淫乐已经是他日常生活的一环。当然或许是由于是淫乐过多，渐渐的谢尔

登已经没有太多满足感，甚至于隐隐有些失落，现在他已经怪起了身旁躺在地上

不停喘息的女仆。

“没用的东西，就这么几下就不行了，招你们真是浪费钱粮，要是下次不叫

得大声点，让老子好好爽一爽，老子立马就解雇了你们。”谢尔登很是不满的收

起肉棒，一脚还踢开了身边的女仆，现在的他感觉这女仆甚至还不如一个飞机杯

，显然并没有想到是自己如此粗暴的原因。

“是……是……”女仆罗娜在地板上喘息着，她不敢多言，对于她们一家来说，她

能到城堡里工作已经是莫大的荣幸，哪怕被这样对待，也好过外面没有工作的流

民，一旦失去了这份工作，她的一家下场可能会非常凄惨，她甚至于要去到那发

黑发臭的酒馆当卖酒女郎——那帮五大三粗的汉子可比这少爷更加粗暴。　(



女仆罗娜一点也没有顾忌自小穴中流出的潺潺液体，她穿上已经被撕开不

太能掩住自己小穴的内裤，整理好已经被不知道第几次撕坏的女仆裙，就好像犯

错了一般，默默的站到了一边。



“你这家伙……”谢尔登想了想，还是没打算换掉罗娜，毕竟罗娜这丫头虽然出

身低微，但就颜值这一块没的说，就算用起来不太爽，但拿来养养眼也是可以的

。



骂骂咧咧的说了几句，谢尔登已经走远，他的背景消失在了走廊的尽头，而

就在此刻，一直还在唯唯诺诺的罗娜嘴角居然露出了一丝笑容。



……



谢尔登感觉自己最近的体力有些差，不过他也不甚在意，毕竟每天对着女仆就

是几发，身体能不差吗？





“啪”又是一掌拍在了女仆埃诺里的屁股，捏着那肥美的肉臀，几乎就在同一

时刻，谢尔登缴械了。





女仆埃诺里显然刚刚还在整理餐桌，她扑在餐桌上，媚眼如丝，屁股不停的晃

动着，就好像在求欢的母狗一般。





“嗯……嗯……啊……少爷……少爷好厉害……”淫乱的声音自埃诺里的喉咙中发出，让

谢尔登原本有些松垮的肉棒再次立了起来。





不得不说埃诺里的技术是相当高超的，仅仅只是几个动作就让谢尔登获得了相

当的满足感，当然这也是谢尔登让埃诺里当女仆长的原因所在。

“小……小骚货，老子……老子干死你！”就在重新起立的一瞬间，那肉棒再次进

入了温热的小穴中，不停的充斥着，虽然到最后仅仅挤出了一丝丝精液，但这却

让谢尔登相当满足。





“啊……嗯……不愧……不愧是……少爷……太……太棒……太厉害了……”埃诺里继续摇晃着

她的屁股，实际上她并没有得到高潮，但她依然好似雌兽讨好般不停呻吟喘息着

。



“嗯……本……本少爷下次再来满足你个骚货。”恋恋不舍的离开肉穴，谢尔登实

在是没有力气再去满足埃诺里了，不过身为男性的自尊还是让他再次用肉棒狠狠

甩了一下埃诺里的屁股。



不多时，谢尔登已经整理好衣物，走出了餐厅。





此刻，埃诺里并没有整理自己的女仆装，而是一只手撑住了自己的下巴，

显得有点不耐烦的样子，她皱着眉头抱怨道：“这家伙，太弱了吧，到底几时才

能到头啊。”





就在一旁，一位女仆笑嘻嘻的走到了埃诺里的身旁，她学着少爷拍了拍埃

诺里的屁股，笑道：“你刚刚不是很爽吗？怎么就开始抱怨了。”



“爽个锤子哦，就他？”埃诺里一把推开了走过来的女仆汤米，一边说道：“以前

还是不错的，不过现在越来越小了，都没感觉了，现在不过是逢场作戏罢了。”





“变小还不是因为你们，这不就是姥爷交代下来的嘛？”小女仆汤米笑道：“怎

么，怀念以前的大肉棒了？”



“切，首先纠正一点，是‘我们’，他今天也在你里面来了一发吧？另外我们的

少爷什么时候‘大’过了。”埃诺里说着已经用手伸向了汤米的胸脯——这丫头的胸

脯大概是女仆中最有料的。





“哎呀……”汤米尖叫一声，甩开埃诺里咸猪手的同时，将自己的手伸向了埃诺里的

小穴，突然抠弄了起来。



“你……”埃诺里没有再多声音，她已经扑向前与汤米打闹成了一团。

就在两位女仆打闹的时候，一声轻咳，打断了她们。



“咳咳……”门口是一个带着黑框眼镜的女子——她的神色非常方正，看起来相当

严肃的样子。





艾登——城堡里的前女仆长，现管家，也是现领主的私人生活顾问。当然最重要

的还有一条——少爷她妈。





“额……女主人……”看到来人，两个女仆立马清醒，她们以最快的速度整理自己的

衣服，低头站在了艾登前面。

“说了多少次了，我不是女主人，我只是管家。”艾登不耐烦的再次纠正女仆们

的错误，紧接着继续说道：“老爷需要你们汇报今天的战绩，以及进度。”

“是。”两位女仆躬身，随即与艾登管家一起走向了老爷的书房。



在她们到达书房的时候，已经有数位女仆站在其中，其中一对双胞胎已经赤

裸的抱在了老爷的左右两边。

而在前方，女仆罗娜微微低头，报告着：“这一周，少爷一共与我做爱了六次

，地点分别在二楼左二楼梯口三次、三楼书房一次、门前花园一次、马槽一次…

…”说道马槽女罗娜的脸不知不觉羞红了一片，不过这个细节没人在意，她继续说

道：“今天一次，内射，精液量——少。”



“好的，你下去吧。”老爷挥了挥手，示意下一个人进行汇报。

“这一周，少爷一共与我做爱了三次……今天0……”

“这一周，少爷一共与我做爱了四次……今天0……”



……





女仆们纷纷汇报着自己的数据，而到了埃诺里则汇报了全场的最佳数据：一周1

1一次，今天两次。



“嗯，不错。”对于埃诺里的数据，老爷很难得的点了点头。



其实如果仔细算下来，谢尔登一周做爱的次数多得惊人，他每天就像是种马

一般搜寻着自己的猎物，基本上遇到一个女仆就扑上去发泄自己的欲望，而城堡

中这么多美丽的少女似乎更像是为谢尔登准备的一般。

H



“老爷，转化已经超过95%了。”一旁的艾登捧着一份表格和一个物件，微微蹲

下，继续说道：“男性成分已经几乎被榨干，再过不久应该能完成转化了。”说完

艾登将一个水晶球捧向老爷的面前，在水晶球上几个画面不停的闪现。

第一个画面，是谢尔登与汤米做爱的画面，这画面拍摄于两年前，这时候的

谢尔登长得相当高大，身上也有着非常健美的肌肉，从骑士团毕业的他不管从哪

一方面来看都是十足的威猛男子。

连续几个画面之后，来到了一年前，这依然是一个做爱画面，画面上是谢尔

登与一对双胞胎，此刻的谢尔登身高比之前缩水了近10公分，身上的肌肉线条已

经消失，当然现在的他看起来还是一位奶油小生的样子，清秀更带几分英俊。



最后在闪动几十个画面之后，画面定格到了谢尔登与埃诺里，这个画面的拍

摄时间就在十几分钟之前。此刻的谢尔登身高甚至比埃诺里都低上了几分，看起

来只有150多出头，身上的线条已经趋近于柔美，屁股微微翘起，充满了弹性，

胸口微微起伏，看起来就像一个小小的草莓。最最重要的是，谢尔登的肉棒——那

玩意现在只有一指长度，宽度也和手指差不多，也无怪乎几位女仆都没有多大感

觉了。



仔细盯着眼前的画面，特别是最后一个画面，老爷仔细从上到下都打量了好

几遍，再沉思了一阵子之后。老爷继续对着一旁的艾登问道：“内部转化如何？

”





“内部器官已经基本成型。”艾登看着报表继续报道：“通过每天的魔法检测，

内部的子宫发育程度大约相当于3~4左右的幼儿，现在正在快速发育中，预计一

天之后，阴茎消失，阴唇形成，一个半月之后会产生初潮。”



“好。”面对艾登的回答，老爷相当满意，他抚摸了下艾登的头发，轻声说道

：“辛苦你了。”





“这一切，都是为了家族。”艾登似乎很享受老爷的抚摸，她眯着眼轻声说道：

“毕竟我已经陪伴了你们三百年了。”

“谢谢，我已经联系好了几大帝国的皇子，他们将会在半年以后来争夺他们的

‘王妃’！”

……



夜，谢尔登蜷缩着，他身上的皮肤有细汗冒出，丝丝的汗水萦绕在皮肤上

，粉红的色泽微微透出，映着月光，嫩得宛若白雪。



细密的汗珠与月光交织，在其房间的四周，桌椅、书架，乃至于装饰在房间

中的刀剑，玩物都发出了淡淡的银白色光芒。



光芒溢动，一圈圈在房间的各处展开，最大的圈是那床，随着床上的魔法

阵展开，更多的魔法阵一点点出现，霎时间整个房间都闪耀着颜色的光辉。　.



床上，谢尔登的身子又缩小了些许，雪白的肌肤之下，溢出了银芒。原本那已

经到达脖颈的金色长发又长了几分，一丝银芒异动，金与银的色彩交织于发丝之

中。

那金黄的发丝一点点一点点变得银白。



……





晨曦，光芒洒下，蜷缩在床铺的人儿挺起了身，此刻的她除了下体还有个婴儿

大小的阴茎之外，俨然已经变化成了一位绝色少女。

M



“咚咚咚……”一阵急促的敲门声惊醒了清晨。





“谁啊……”娇柔的声音喊出，谢尔登的声音宛若春天的百灵鸟，但他似乎没有意识

到自己声音的改变，不耐烦的声音响起：“吵死了，让老子再睡一会儿。”



“少爷，该起床了。”门外的声音传来，要是换成平常，门外的人应该早已经

离开，但今天女仆们似乎并不打算放过少爷。



“滚！谁TM再叫，老子把他卖黑森林酒吧去！”谢尔登悦耳的声音响起，与之

不匹配的是那话语中的内容。



“不行哦，少爷——不，过了今天应该是小姐了。”门外的嬉笑声传来，原本应

该极度害怕少爷的女仆们并没有离开，而是直接推开了大门。

“滚！”谢尔登的怒吼声飘荡，只是这一声娇喝，让走入门中的女仆都笑开了花

。



“少爷，今天让你最后任性一次了哦。”为首的埃诺里轻笑着走进了床铺，她

笑道：“以后，您是大陆各大帝国抢夺的第一美人，可不能在说出如此没有教养

的话语咯。”





“埃诺里，你反了吗！”谢尔登怒吼着，但他的话语还没有说多少，一群的女仆已

经冲了过来，她们扒开谢尔登的床单，顺势解开了谢尔登的裤子，等着那宛若蚯

蚓的小玩意，一个个满是笑意。





“你……你……”谢尔登还没有反应过来，一旁的罗娜已经用手拉开了谢尔登的大腿

，疑惑的问道：“这么个小玩意，我们还……还需要……”





“是的哦。”汤米已经俯下了身子，轻轻舔舐着那小蚯蚓：“呜……咕……要榨干最

后……一点……才能……才能变成完美的……大小姐。”



说着汤米的口腔已经完全吸住了小蚯蚓，在一旁埃诺里说道：“好好照顾这小

蚯蚓，这是他对你们的最后一次哦。”



“呜呜……明白……”汤米和其他人回答道，汤米原本像以前用胸脯夹住那小家伙，

但那玩意现在已经太小了，她只能无奈的双手放开胸部，用嘴巴疯狂的稀释起来

。



“呜呜……不……你们……”谢尔登显然还不知道发生了什么事，他想要反抗，但在

射出一小股细流之后，另一位女仆已经扑了上来，将那蚯蚓放入口中。





“滋溜……滋溜……”一个个女仆努力的吮吸着那小蚯蚓，而在门外艾登挥了挥手

，口中有阵阵咒语默念而出。



“该解除这还是的意识屏蔽了。”随着艾登的低语，一道道光圈落下，那床上

的人儿开始发出低喘，发出娇喝。





“呜……我……我这是……”谢尔登还来不及反应，更大的光芒环绕，那小小的光芒延

续到下体，轻轻的剥开了一条裂缝。





光芒中一个银发的人儿挺起了腰身，感受着人生中属于“女性”的第一次高

潮。



绝色少女喘息着，那新生的蜜穴微微颤抖，好像就在呼吸一般，因为刚刚过

去的高潮，少女已经没有太多力气了，她艰难的举起手，无数话语萦绕在心中，

最终在憋了半晌之后只说出了两个字：“放肆！”

“放肆？”名为罗娜的女仆早已经收起她之前那胆怯的样子，好似听到什么可笑

的话语般，她娇笑出声：“我们还可以更加放肆哦。”

说完，罗娜的双手已经爬上了谢尔登那新生的娇小乳房上，白嫩的手掌挽成

一个圆，轻轻覆盖住那嫩乳，双手微微抖动，阵阵荡漾让那只有微小幅度的乳房

荡漾出一阵阵涟漪。





“你……你……”少女支支吾吾着，那娇嫩的脸庞已经化为通红，颤抖的身躯因为生气

，更红艳了几分，随着那颤动的嫩乳，一阵阵轻声的喘息荡开，那悦耳的声音就

好似化雪的叮咚，鸟儿的晨鸣，流水的低语，悦耳得让众女仆都不由得神情一滞

。



微微愣神之后，几位女仆用舌头舔了舔自己的嘴唇，如丝的唾液分泌，此刻的

她们眼神中充满了对猎物的渴望。



“不愧是洛兰家的少女，不愧是全大陆渴望的女性。”埃诺里说着谢尔登完全

听不懂的话语，不过她已经不用听懂了，因为下一刻，下体处一抹一样的感觉袭

来。



“看，处女膜哦。”说话的是汤米，她已经用手掰开了谢尔登新生的小穴，她

的手指只是撑开，另一只手的手指稍稍进入了一点点，就遇到了她们熟知的阻碍

。



“嗯，是哦。”几位女仆也同时低下来，她们认真的盯着谢尔登新生的小穴，

就好像在审视一件艺术品一般，几位女仆的手指轻轻探入，不时挠动着穴璧的细

肉，这一触动，让谢尔登再次娇喘出声。





“不……不要……”谢尔登喊着，她想并拢双腿，但女仆们的力气似乎远超她的想

象，她只能无力的保持着被掰开双腿的姿势。或许是由于羞愧，此刻的她已经用

手捂住了自己的脸。



“要不要弄破呢？”突然间罗娜说出了一句让谢尔登不知道应该惊恐还是害怕

的话语，她紧接着说道：“人家的第一次也是给了少爷，如果能在这里得到少爷

的第一次，人家会很满足的。”





“对哦，我也是。”后方有几位女仆纷纷附和，谢尔登感觉自己的小穴又被插入

了几根手指，一阵可怕的危机感溢满了心头。



“你们别闹，这可是属于未来帝国皇帝的。”不知道是谁这么说了一句，那探

入小穴的手指渐渐缓了下来。

“人家知道啦，只是开个小玩笑嘛，你看把我们的小公主吓得都尿了呢。”罗

娜已然化成了小恶魔，她说这话的时候谢尔登还努力保持着一丝理智，而在听到

自己“尿了”之后，谢尔登再也保持不住，她的双腿一软，一阵阵水花喷出，直接

洒满了女仆们的脸庞。



“啊呀，真尿了啊。”罗娜小小的吐了吐舌头，甚至还轻轻的舔了舔脸上的液

体。





“据说洛兰家女性的一切都是宝，这尿液据说也是比肩圣水的治愈药水呢。”

埃诺里说着，此刻的她似乎也尝了尝谢尔登喷出的液体。



若是以前，谢尔登确实也用尿液惩罚过自己的女仆，那时候她乐在其中，

而现在无边无际的羞耻感溢满了她的心头。

她两眼一翻，选择了最佳的解决方式——昏迷。

“阿拉啦，就这样晕倒可不行哦。”几位女仆还想叫醒已经昏迷的谢尔登，但此

刻在门外的艾登阻止了她们。





“以后，她还有很长时间需要你们的‘教育’，今天就先让她认清自己吧。”





“是。”艾登的话语分量极重，几位女仆也放下了接下来的想法，此刻的她们立马

换了一副认真的表情，就如同为人偶换装一般，给昏迷的少女换上了纯白的贵族

礼服。



……





家族会议室里，一个精致的宛若人偶一般的少女无神的坐在一旁，眼泪已经湿

润了她的眼眶，身上的裙子与头发有些凌乱，显然刚刚正在挣扎。而在其一旁一

群女仆轻轻的按住了她的肩膀。





“爸……这……这……”少女哽咽着，她不知道如何问出自己身体的问题，或许是变

成了女性，她的泪花如同泉涌一般，滚滚而下。





老爷并没有需要隐藏什么的，他只是用陈述句简单描述着：“你，本来就应该

是女性。”

“不，不，我不是……”少女还想挣扎，但一旁的女仆已经将她再次按在了座位

上。





老爷并没有理少女，他自顾自的说着：“洛兰家族是大路上最有名望的家族，家

族与四大帝国皆有联姻，也因为家族的关系让各大帝国保持着基础的稳定。”

“其实你也知道，我们家族的女性有着特殊的血脉，你的姑姑，我的姐姐，

你的姑奶奶，我的姑姑，还有……她们都是各国皇后，或者上代皇后。他们以完美

的容貌与品行著称，甚至她们不曾衰老。”



“按理说，这一代，我们家族也需要一个‘大小姐’嫁给四大帝国的其中一位皇

室，可惜这一代的你和你弟弟都是男子……”





“不过，这并不是什么难题。”接过话的是艾登，她说道：“特殊的血脉，只需要

通过一些特殊的方式激发即可。”



“用女性将你的男性成分吸出，用魔法控制你的精神，用魔法阵与药物改变你

的内战，从一开始，你注定要成为最完美的‘大小姐’。”



“不！”谢尔登还想怒吼，但几位女仆已经完全缠上了她，女仆们的头上长出了

角，而屁股上有尾巴在冒出。



她们都是最懂吸食人类男性精气的——魅魔！





“不可以这样哦。”罗娜轻轻的点了点谢尔登的嘴唇，她轻声笑道：“完美大小

姐可不能如此粗鲁。”

“半年后各国皇子将会争夺他们的王妃，这半年里，你需要成为完美的大小姐——

不论是心灵上，还是身体上。”



“我会负责大小姐的行为举止。”

“我会负责大小姐的艺术品德。”



“我们都会负责大小姐的……”

“使男人愉悦的功夫……”



女仆们抱着谢尔登，一起走向了寝室。





老爷和艾登各自点了点头，他们知道，只要有在各帝国洛兰家族的王后子嗣

建立的平衡，这个大陆就还能继续保持着脆弱的和平。



为了和平，谢尔登将会是完美的大小姐，以及皇后……
<!-- tcd_main_text_end -->

