# 巫神面具3



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部以性别转换为主题的小说，讲述了薛涛涛的一段奇妙经历。故事开始于一个星期六，男主角薛涛涛因性别转换为女性，决定化妆打扮后上街。在逛街过程中，他遇见了同学史明明，顺势邀请他陪伴自己，并开始了一场购物之旅。小说细致描绘了薛涛涛的穿着打扮，性感的外表引起了史明明的注意。在购物和交流中，薛涛涛不断以女性身份挑逗史明明，二人之间的关系逐渐变得亲密。在KFC用餐时，薛涛涛戏谑地引导史明明，甚至在餐后到了她的宿舍，设计了多处挑逗的情节，最后以更为亲密的关系结束。整部作品不仅围绕性别转换，还探讨了角色自我认同与性别认同的主题，包含了一些成人内容，适合研究相关领域的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 巫神面具3.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36864 bytes                           |
| MD5             | 649db5ba0cbaf8531aeded861bba5584                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 变身, 跨性别, 校园小说, 诱惑, 爱情, 购物, 角色互动, 性别认同, 情感发展, 伪娘                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
星期六，宿舍里，薛涛涛无聊的玩着电脑游戏。玩着玩着，忽然想起自己变成女人已经

有好几天了，都还没有逛过街。于是便穿起衣服，化上妆，准备上街。

史明明刚从网吧里出来，正准备去吃饭。忽然，迎面走来一个美女，仔细一看，原来是

一身性感打扮的薛涛涛。

此时的薛涛涛，一头乌黑的秀发垂直到肩，雪白的耳垂挂着两个银白环状耳环。俏脸上

只是化了淡妆，嘴唇上涂了淡红唇彩，卷翘的眼睫毛忽闪忽闪，暗红的眼眸散发着妖冶

。上身穿着清凉之极的吊带露肩装，露出圆润滑腻的珍珠肩，把她的衣架子身材衬托的

玲珑浮凸；里面穿着透明玻璃吊带的钢丝胸罩，硕大的波涛汹涌的轮廓若隐若现；裸露

着两条修长白皙的嫩藕一样的手臂，自然而然的垂在细若水蛇一样的小腰上；不堪一握

的腰肢上，扎着一条黑色的蛇皮腰带，上面镶满了银晃晃的亮片；最惊人的是她的两条

笔直修长的肉丝美腿，由于穿着一条短到不能再短的超短裙，整个的露在外面，让人一

见而口干舌燥；脚底穿着一双透明彩丝鞋带的高跟凉鞋，足踝浑圆线条优美，十个脚指

头上丹蔻朱红，搽着鲜艳的指甲油。

这时，薛涛涛也看见了史明明。见史明明的目光，在盯着自己超短裙下面。薛涛涛俏脸

微红，立刻下意识的伸手，往下拉了拉自己的裙子，企图把自己的美腿多遮住一点。没

想到向下一拉，反倒把上半身的肚脐露了出来，那一段白皙粉嫩的小腰，和平坦的没有

一丝脂肪的小腹，差点让史明明喷出鼻血。

薛涛涛看见史明明的表情，心中稍微有点兴奋，不过，她不动声色的问道：“史明明，你

是不是刚从网吧里出来？”

史明明心里明白，像他这样的学生，放假去网吧玩，老师们都知道。不过，薛涛涛既然

问起，那就老实回答：“是。”

薛涛涛看着史明明，心中念头一闪，问道：“史明明，你现在有时间没有？”

史明明不知道薛涛涛想干什么，就回道：“现在有时间。怎么？老师，你有事？”1   w&

薛涛涛点头说道：“嗯，你能陪老师我去逛逛街么？顺便帮忙提下东西。我今天要买些东

西，一个人怕是拿不了。”

史明明听到薛涛涛要他，陪她去逛街，虽然是帮忙拿东西，可心中依然十分兴奋，毕竟

跟美女老师近距离接触的机会，不是很多。再说美女老师有求，自己当然是有求必应。

于是连忙点头道：“能，老师买多少东西，我都能帮忙提着。”

薛涛涛心中暗笑道：看来今天能好好的整整史明明。不过，嘴上却客气的说道：“那就谢

谢你史明明同学。”

史明明看着眼前的美女老师薛涛涛，心中一阵幸福。要是被学校里暗恋薛涛涛的人知道

，自己能够陪薛涛涛逛街，不知要羡慕死多少人。史明明笑道：“能够为老师服务，是学

生的荣幸。”

薛涛涛笑了笑，便说道：“那就走吧。”说完，薛涛涛走向前面的一家大型商场。而史明

明自动跟在薛涛涛的后面。

看着前面，跟以往打扮大不相同的薛涛涛，史明明心中一片火热。幻想着，要是今天能

够跟薛涛涛发生点什么，那就太好了。



接下来的时间，薛涛涛带着史明明，逛着一个又一个的商店。只要是好看合适的衣服，

薛涛涛就毫不犹豫的买下来。结果，史明明的手上袋子越来越多，史明明也越走越累。



史明明心里暗暗叫苦道：没想到薛涛涛的体力这么好，都逛了几个小时了还不累，看样

子，薛涛涛还能在逛几小时。可真是苦了我了。

薛涛涛见史明明走的越来越慢，心里知道史明明走的累了。薛涛涛自言自语的说道：“这

男人啊，要是没有强健的身体，是没有女孩喜欢的。史明明，你是不是累了？要不咱们

去前面KFC休息会？”

听到薛涛涛这么一说，史明明本来有些想去休息，可又不想被薛涛涛小看，急中生智说

道：“薛老师，现在都2点多了，您不饿么？要不咱们先去吃点东西？”

听史明明这么一说，薛涛涛也觉得有些饿了，便说道：“好吧，咱们先去吃点东西。这顿

饭老师请你，就当你帮老师忙的酬劳。”

史明明本来是想请薛涛涛吃饭，可想到自己口袋里钱不够，只能让薛涛涛请自己。等下

次带够钱在请薛涛涛吃饭。

薛涛涛和史明明来到KFC，点了一个全家桶，两人便开始吃起来。

史明明看着薛涛涛优雅的吃着鸡腿，心中涌现出一种淡淡的温馨，想着要是每天都能和

薛涛涛一起吃饭，那该有多好。

薛涛涛看见史明明盯着自己在YY，心中好笑道：要是他知道对面的美女老师身体里面是

个男人，会不会把刚喝的可乐给喷出来？想到这里，薛涛涛无声的笑了出来。

史明明看见薛涛涛迷人的笑容，顿时看的呆了。

薛涛涛娇声道：“史明明，你看哪里呢？”

史明明有种想要调戏薛涛涛的冲动，便说道：“薛老师你真年轻漂亮，不知道我能叫你薛

姐姐么？”

薛涛涛娇笑道：“没想到史明明这么老实的人，也会夸人啊。那就没人的时候叫我姐姐好

了，要是有人的时候，必须要叫我老师。”

史明明高兴的说道：“是，薛姐姐。”

薛涛涛娇声道：“史明明，你晚上有时间么？有时间的话，陪姐姐去泡酒吧，好么？”!

史明明道：“当然有时间了，晚上我陪姐姐你去。”

史明明有些想入非非，结果一不小心，便把可乐杯给碰倒了，可乐一下从杯中撒了出来

，到处乱流。有一些可乐流到了薛涛涛的美腿丝袜上。

史明明赶紧拿起纸巾去擦，口中连忙道歉：“薛姐姐，真是对不起，弄脏了你的丝袜。”

薛涛涛见可乐流在自己的丝袜美腿上，本来有些生气，可是看到史明明的一脸慌乱，心

里的气就消失的无影无踪，温柔的说道：“没事的，我去下洗手间。”说完，薛涛涛拿起

包包，便进入了洗手间。

洗手间里，薛涛涛脱下腿上的肉丝裤袜，从包包拿出一条没穿过的黑丝裤袜穿上，心想

，幸好我今天准备了能换穿的丝袜，要不然真倒霉了。不行，不能这么轻易的绕了史明

明，必须要好好的玩玩他。让他知道得罪老娘，是不会有好下场。想到这里，薛涛涛得

意的笑了。

见薛涛涛从卫生间出来，腿上的肉丝袜换成了黑丝袜，更加显现出薛涛涛性感的双腿。

史明明不禁咽了咽口水。

薛涛涛坐回座位，看见史明明的目光，一直盯着自己的黑丝美腿，便挑逗的说道：“小色

狼，眼睛看哪里呢？”说着，便把刚才换下来的肉丝裤袜，悄悄塞在史明明的手里，并小

声说道：“记住了，这弄脏了的裤袜，你必须给我洗干净。”

史明明看到薛涛涛满脸风情，还把丝袜塞入他手中，心头一热，脸慢慢变红，喏喏的说

道：“薛老师，我一定洗干净还给你。”

薛涛涛笑了笑，说道：“你真是个纯情的小处男。”

史明明的性格本来就有些内向，此时被薛涛涛戏弄的面色发窘，不知道该说些什么。*

薛涛涛看到史明明的窘迫，便不在挑逗他，继续吃起鸡翅。

吃完饭后，薛涛涛继续带着史明明逛街买衣服。这让史明明大饱眼福，薛涛涛买的有性

感的胸罩，丁字裤，黑丝，肉丝。同时，薛涛涛的花钱速度，也让史明明暗暗吃惊，没

想到薛涛涛这么有钱，看来薛涛涛果真是个富家女，谁要是泡上薛涛涛，那肯定是走了

狗屎运。



一直逛到下午6点，薛涛涛才停止逛街。

看着史明明手中无数的袋子，薛涛涛有些不好意思的说道：“真是辛苦你了，明明。能帮

姐姐最后一个忙么？帮姐姐把这些衣服送回宿舍。”

史明明今天逛街，逛得十分累了，本想着一会薛涛涛拿上衣服回去，自己就就轻松了，

没想到薛涛涛还要他把衣服送回去，想不答应吧，可是看到薛涛涛一脸的乞求，史明明

便咬咬牙，说道：“行，我送姐姐回去。”

而此时的薛涛涛，心里想到：史明明，一会回到我的宿舍里，看我不挑逗死你。

两人坐着车，直接回到了薛涛涛的宿舍。

进入宿舍后，薛涛涛一边脱下高跟鞋，换上拖鞋，一边说道：“史明明，你看现在时间也

不早了，不如在姐姐这吃了饭再走？”

史明明进到薛涛涛的宿舍后，就有些不想离开，听到薛涛涛的要求，便连忙点头道：“嗯

。”

薛涛涛便给外卖打电话订餐。

薛涛涛坐在床上，白嫩的小手揉着丝袜美脚，那性感的姿势，真是诱人无比。让史明明

看的口干舌燥。

薛涛涛看到史明明的反应，笑道：“明明，你坐到床上来，帮姐姐揉揉脚好么？姐姐的脚

好酸啊。”说完，伸出丝袜脚让史明明看。

薛涛涛的动作十分撩人，看着熟美的女人，史明明不由的坐到了床上。

薛涛涛身上散发出诱人的体香，那丝袜美脚离史明明很近，史明明伸手捉住那精致、美

妙、性感的丝袜美脚揉捏起来。

薛涛涛的脚被揉的舒服极了，忍不住的呻吟起来。史明明听到薛涛涛的呻吟，心头的欲

火升了起来，情不自禁的亲吻了薛涛涛的丝袜美脚。

薛涛涛诱惑的说道：“姐姐的脚美么？是不是想舔啊？那就舔吧。”

史明明被薛涛涛说中心事，面红耳赤的说道：“没，我没那么想。”

薛涛涛妖娆的笑道：“姐姐知道，你喜欢姐姐的丝袜美腿。刚才在路上，不是一直盯着姐

姐的丝袜美腿么？怎么现在不好意思了？”

见史明明还是犹豫不决，薛涛涛命令道：“快舔，要不然姐姐以后就不在理你了。”

史明明一听，赶紧舔起薛涛涛柔嫩的丝袜美脚。

史明明舔着薛涛涛的丝袜美脚，嗅着美脚上的香气，感觉到此时的自己幸福无比。6

而薛涛涛感觉自己好像变成了女王，让奴隶舔着自己的美脚。

渐渐的，薛涛涛的阴道里产生出强烈的快感，便娇声命令道：“史明明，你立刻去舔我的

阴道。”说着，双手开始揉捏着自己饱满的乳房。

这时的史明明，被美色冲昏了头，薛涛涛说什么，他就做什么。史明明脱下薛涛涛的黑

丝裤袜，性感内裤，就去舔着薛涛涛的阴道。薛涛涛顿时就舒服的娇吟起来。一阵快感

刺激下，薛涛涛阴道里喷出大量晶莹的淫水，大多涌进了史明明的嘴里。

史明明看着艳丽诱人的薛涛涛，二话不说，脱下裤子，挺着阳具就插入薛涛涛湿润的阴

道里。

半个小时后，薛涛涛依偎在史明明的怀抱里，娇声道：“没想到你这么大胆，连老师都敢

上。”

这时的史明明，由于刚和薛涛涛做完爱，心里对薛涛涛产生了淡淡的爱意，胆子也大了

许多，便笑着说：“谁让姐姐你长得这么漂亮呢，我都控制不住自己。”说完，便吻住薛

涛涛柔软的红唇。

一个湿吻后，薛涛涛白了史明明一眼，说道：“小色狼。”

这时门铃响了，送外卖的来了。薛涛涛让史明明从她的包包里去取钱，然后去拿晚餐。

随后，薛涛涛打开电视，坐在床上，一边吃着晚餐，一边看着电视。

电视上正播着一条新闻，说的是B市荀副市长贪污受贿，被人搞到了网上。此时，荀副市

长已经被双规，等待他的将是法律的制裁。薛涛涛心里明白，随着荀敏杰父亲的倒台，

那笔赃款和荀敏杰的消失，别人肯定会认为是荀敏杰带走赃款跑路了。

而史明明看到新闻，却忽然想起刘康康。也不知道刘康康报复成功没有，还有，薛涛涛

现在安全么？不行，要是刘康康要报复薛涛涛的话，我一定要去阻止刘康康，保护薛涛

涛，不能让薛涛涛受到任何伤害。
<!-- tcd_main_text_end -->

