# 師走



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文是一段关于战斗与个体认同的小说片段，描绘了一位聪明与强悍的女性与名为拉姆的小女孩之间的战斗情景。拉姆身穿重型军服，拥有超人般的力量和致命的武器，与女性展开了惊心动魄的对抗。文中提到拉姆没有意识到自己失去了人性，反而享受着凶残的快乐，充满了对攻击的渴望与对战斗的兴奋。女性则在战斗中展现出她高度的反应能力和钢铁意志，面对拉姆的攻击却显示出一副游刃有余的淡然自若。尤其是在拉姆尝试用机械手臂抓住女性时，女性通过自身的力量展开了反击，展现出其深不可测的能力与背景。文本还通过对战斗场面的细致描写，营造出紧迫与压迫感，使读者能够清晰地感受到角色之间的冲突与张力，是一篇涉及性别认同、自我认知等主题的作品。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 師走.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 47104 bytes                           |
| MD5             | faabd8d3e3bd7433efeb07d5bc23710b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 战斗, 性别认同, 超能力, 机械手臂, 心理斗争, 反转剧情, 个体探索, 冲突, 异形角色, 都市幻想, 二次元, 战斗美学, 剧情反转, 机械改造, 拉姆                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
「為了支開那頭笨虎跟那個死腦筋機娘，竟然把整個城市改造成戰場嗎？真是敗給妳了

……妳就這麼害怕自己會打輸嗎？」

女性沒好氣的攤著手。

雖然身處在轟音與火光到處肆虐的混亂空間，可是她卻一臉不以為然似的，被風格狂野

的新潮服裝所包覆起來的高挑身段悠悠的立在爆風之中，就像是完全沒把把眼前的危機

放在眼內似的。

「害怕？不對唷，拉姆只是不想被別人打擾而已。」



站在眼前的，是被狂氣所支配著的嬌小少女。

名為拉姆的少女被看似笨重的墨綠色厚重軍服所包覆起來，可是女性卻非常了解，在這

件特製的強化服的支援之下，她的動作不但不會受到絲毫限制，更會被進一步強化至超

人一般的強大。

再說，就算沒有了強化服的支援，身為生物兵器的她的異常體能也足以讓她輕鬆的揮舞

著那對比她的身高還要長的巨型軍刀，因此就算身體的各處掛著了無數大大小小的刀刃

，拉姆還是有辦法把那對厚重的鋼刃舞動得像是羽毛一樣輕鬆。



「那個呢……拉姆的工作只是把姐姐的身體帶回研究所而已，所以說……四肢跟頭部，可以

切下來吧～♪

嗯，決定了！我要把姐姐的頭切下來再凍起來，收到瓶子裡當成房間的裝飾品～！」

少女像是感受到無盡的幸福似的，甜美的笑了起來。

可是在女性的眼中，漆黑的禍風正從拉姆的深處不斷湧出，那災厄的身影已經不再是一

個少女……不，老實說那連人也算不上了。

──雖然掛著一個極為的美滿笑容，可是倒映在女性的瞳孔內的，卻是一頭不節不扣的血

腥兇獸的嬌小身影。

於是女性也笑了起來。

沒好氣的苦笑起來。



「沒辦法……既然妳完全缺乏讓妳搞清楚狀況所必需的智能的話，那我就陪妳玩一下吧……

」

隨便的活動了一下筋骨之後，女性便草草的擺了一個架式……





──在這之前…

黑鋼色的惡意已經在電光火石間直迫她的眼前！！





雙腳用力…並全速疾走！在剎那之間拉姆便來到了女性的面前，用力朝著那一頭的秀長紅

髮揮下右手的巨刃，以把對方一分為二的氣勢從上而下的砍向正一臉隨便地做著暖身運

動的女性！

沒有花巧的招式，也沒有無謂的名字，有的只是淨重四百六十公斤的單純暴力而已！

在單位為毫秒的神速世界之內，巨大的質量在壓倒性的力量帶動之下，成為了卷動著暴

風的必殺一擊！換著是一般人的話，大概會像散落在一旁的裝甲車殘骸一樣，還沒搞清

楚情況就被重數百公斤的巨刀撕裂為兩份吧。

可是在這電光火石的瞬間，拉姆卻沒有看到預期中的驚愕表情。



「…！」



勉強捕捉到正移向自己右方死角的身影後，拉姆便馬上橫刀，並用力的轉身！

轟！！



那是以嬌小身軀為中心的猛烈爆炸！

砍進了大地的右手巨鐵拖動了沙石，化成凶彈向四周激射！橫在空中的左手巨鐵則帶動

了空氣，化成亂流壓制著整個空間！這令女性不得不放棄反擊，並急忙的迴避起來！





「還是有點看頭嘛！」

可是，這種程度的鎗林彈雨也只能阻擋著女性一段非常短的時間而已。

在不到一秒的時間內，她那強大的動態視力就已經完全掌握了沙石的走向，於是她毫無

猶豫的跳進那致命的龍卷之中，並輕易的穿越了石彈之間空隙來到了拉姆的身前！

接著，炮彈一般的右直拳便毫無難度的直擊在拉姆的胸口之上！



噹！！！

「嘖……妳到底還藏著多少武器啊……」

傳到女性的右拳上的既不是肉體的柔軟，也不是強化服的厚重感，而是跟那雙巨刀同樣

的堅硬質感。

強化服與鋼鐵的二重防禦輕易的把直拳的強大貫穿力擋了下來，因此就算拉姆那嬌小的

身影像是被貨車撞到似的倒飛了差不多十米左右，她的身體實際上根本就沒有受到多少

的傷害。

「武器？這不是武器唷，這可是……」



拉姆用著那純真的聲線回答著女性的問題的同時，嬌小的身軀又再一次躍向空中，雙手

的巨刃分別從左右兩方交叉的向她殺了過來！

可是，雖然速度比剛開始的一擊還要快上差不多一倍，對於女性的反應速度來說還是太

慢了！

──左右的退路被雙刀封鎖，後退的話又會落於被動，那麼……



眼看著左右兩把巨刃像是要把自己把自己敲成肉醬似的壓了過來，女性毫不猶豫的向前

踏出了一步！



──只好向前進了！

女性跳起！！

同時雙刀交錯！！



只見她的左腳踏在交錯的刀身之上，把刀背當成了自己的道路繼續前進！

同時，她的右腳就像是鞭子一般，用力的踢向唯一沒被強化服所包覆著的臉孔！)   g'

──不論裡頭藏著什麼也好，來不及使用也就沒有意義了！

噹！！

「什麼？！」

「……這可是為了抓著姐姐而加裝上去的『手臂』唷…」

突然，銀光從拉姆的衣領之間暴長！並把那必殺的迴旋踢擋了下來！！

那是一隻鋼鐵的手臂！

在女性還沒反應過來的那一瞬間，鋼鐵的手臂便抓住了她的腳踝！同時，銀色的絲線從

鋼腕向四周飛射！



「這樣就…抓住了～♡」

銀色的絲線同時收縮，並輕易的把女性卷了起來！





「怎樣？拉姆的新身臂？很威風吧～♪」

被那銀色鋼臂高舉起來的女性無法彈動，只能靜靜看著拉姆把胸前鈕釦慢慢的打開。.

而躲藏在裡面的另一隻鋼腕，也因此得以解放。

「『失落科技』的義肢嗎？沒想到那群只顧著基因改造的混蛋科學家竟然會幫妳加裝這

樣的東西嘛……」



眼看著連在拉姆肩膀上的一對機械腕，女性沒好氣的嘆著氣。



「沒辦法啊，因為姐姐太會跑了，不多加一雙手根本抓不住姐姐啊。」

只見拉姆一臉不滿的看著被機械臂高舉起來的女性，喃喃的抱怨起來。

可是，下一刻她又再次開懷大笑起來了。

畢竟，現在女性終於落在自己的手上了。

這令她不由得嘻嘻的笑了起來。





「那個啦，拉姆……」

突然，頭上傳來了女性的聲音。

那既不是痛恨，既不是後悔，也不是驚訝的音色，而是跟平常毫無分別的沒好氣語調。



「妳不會以為把我抓住就可以了吧？」

「沒用的唷，這些銀絲的堅韌程度就是連巨龍也沒法掙脫，就算是姐姐也沒可能逃得掉

喔。」

「的確，單以肉體的角度來說，就算是身為完全生命的實驗體的我也無法掙脫這些銀絲

沒錯，可是……」

──就算我是不完全的完全生命，也有混進能使用『魔力』的超越種的血統啊……

女性看著拉姆的右眼，不知道什麼時候就已經閃耀著不祥的紅光……

＃　　＃　　＃　　＃



「CUT！！！」

突然，那一觸即發的空氣被一把響亮的男聲毫不留情的破壞乾淨了。

我並沒有因為這不識時務的聲音而動，相反，不論是剛剛擺出了一臉狂氣的享受著戰鬥

的我，還是眼前這位由此至終也保持著冷靜的她也好，一聽到那充滿威嚴的聲音後也不

禁露出了如臨大敵的凝重表情。



「………好，OK了！本年的拍攝到此結束，大家辛苦了！」

＜導演＞

隨著最終頭目的肯定話語於片場內迴響，凍結了的世界也重新取得了活力，我們兩人也

總算鬆了一口氣。



「還真是辛苦妳了，『拉姆』。」

「嗯，也辛苦姐姐妳了～♪」



由於工作人員正拆除著掛在雙肩上的機械手，我只能輕輕的抬起頭，向被無數鋼絲懸掛

在半空的她露出了感激的笑容。

－－畢竟沒有她的奮力演出的話，這一連的動作場景才不能追上預算，順利在年末之前

完成拍攝。

掛在身上的機械都被順利的脫下來之後，我便將那對『設定上差不多五百公斤重』的巨

大軍刀交給站在我旁邊的男性員工。

雖然說它們的實際重量連『設定』的十分一也不到，但這對比『拉姆』的身高還道具巨

劍其實還滿重的，只見那位男性員工雙手抱上巨劍之後，早就被疲累滲透的步伐就顯得

更是沉重。



在這個時候，掛在半空中的她也總算被順利降落到地面了。



「那麼，接下來有空嗎？要不要去吃個飯？」

接過了別的工作人員遞過來的水瓶跟毛巾後，我便跟著她朝著休息室的方向走了起來。

「鳴……雖然我也想好好的休息一下，可是一會還有別的工作，所以……」

踏著才習慣了不久的小巧步伐，我小心翼翼的跟在她的身後，一起穿過了瓦礫四散的戰

場布景來到了後台的走廊上。



「哎呀？一會還有工作嗎？雖然說年輕人是比較能撐，但不包括妳這種還沒長大的小妹

妹吧……要不要姐姐我幫妳跟負責人重新安排一下？」

「不…不用了！我沒問題的！」

「真的嗎？別勉強自己啊…」

「嗯，真的沒問題啦，哈哈…」

看到了她那一臉熱心的表情，我不禁苦笑起來。

畢竟身為著名女星的她，在這個世界內確實是有著一定的力量，要是她真的跑去幫我說

情的話，『我的事情』就會變得麻煩了…



「那…那麼，我先回去休息了。」

「嗯，別勉強自己啊。」

「我知道了～」



我趕緊在她還沒想太多之前跟她道別，並用著別人看起來應該滿活躍的步伐逃回自己的

休息室內。

雖然關門的動作比一般粗魯，可是我完全沒有在意，確認房門已確實上鎖之後便馬上轉

身，脫下戲服之後便朝著一旁那張破舊沙發狠狠的躺了下去。



「啊啊……累死了……」

嬌小的身體深深的沉進沙發之內，那微妙的柔軟感馬上就令我那過度疲累的身體得以鬆

弛。

－－連續拍攝大半天的動作場面真是太過頭啦，導演……



「嘛……因為經費問題所以拍攝時間不能太久……這我是明白啦，可是『讓這樣的小女孩』

跟你們一起瘋大半天怎樣想都很有問題吧……」



我奮力撐開了沉重的眼皮，朝梳妝台的大鏡子看了過去。

我並沒有在鏡子所倒映著的休息室內找到自己的身影，在那毫無人氣的寂寞空間內，就

只有一個身上只穿著內衣褲，滿身疲勞與汗水的小女孩而已。



「怎樣想都違反了勞動法吧……嗄……」



隨著我的嘆息，那被汗水沾濕了的可愛內衣便隨著那還沒發育的平坦胸部，一上一下的

慢慢晃動起來。

……總令人覺得有點煽情嘛……那麼，這樣又如何呢……



我把右手慢慢的移向下體，用手指勾起了兒童內褲的邊緣並慢慢的伸了進去，左手側伸

進了內衣之內，找尋著那小豆子一樣的乳頭。

「……表情再恍惚一點……然後再加上對白…………



『…很癢唷…哥哥…♪』」





……糟了，硬起來了。



我一臉神情恍惚的朝著鏡子吐著舌頭，雙手側慢慢開始在這幼小的身體上活動起來。/

右手輕輕的搓弄著那柔軟的肌膚，手指則在那小巧的裂痕上遊走……我一邊模仿著小孩子

的神情動作，一邊裝出吐息一邊玩弄著那對可愛的小乳頭。



隨著我的動作，現在我完全無法碰觸的那個地方就更是昂揚……這次還真是糟了，好像快

要來似的……

－－算了，雖然沒有情慾，但當成排解壓力用也不錯啦……那麼～♪







碰碰碰！！！碰碰碰！！！！！



「喂！你在搞什麼啦！！」

－－嘎！經理人？！



像是要把木門敲破似的強烈打擊音一下子就打斷了我的思維，嚇得我馬上彈了起來！(



「還要休息多久啦？！還有十分鐘就要開始上妝啦！你快換好衣服給我滾出來！！！

「知…知道啦！給我三分鐘！！」

「四十秒就給我準備好！」

「知……知道了！！！」

<經理人>

聽見了站在休息室外的魔王大人的怒吼，我全身的疲勞便馬上跟剛才那興奮的心情一起

消失得無影無蹤……再混下去的話，本月的生活費就會非常的不妙了！

於是我趕緊脫下了身上的小孩內衣褲，並馬上伸手到背後，在背上找到了藏在皮膚底下

的『某樣東西』後便向下一拉！



－－接著，『拉姆』的雪白背脊上便出現了一道開口！而身為二十三歲男性的我也總算

從這十二歲小女孩的身體中得到解放了。



由於時間非常緊迫，我連整理這張可愛的小人皮的時候也沒有就得把『她』隨手的塞進

袋子之中，並從裡頭抽出了另一張人皮，並馬上坐回沙發之前把她穿了起來。

沒到一會，另一個女性的身影便馬上出現在大鏡子之前……某程度上自己也算是個幸福的

傢伙嘛，這種人氣女星的裸體也能隨便的……



……有時間的話啦…

從鏡子中確認了自己的變裝並沒有任何漏洞之後，我便趕緊穿上了屬於『她』的便服，

套上了鞋子之後便趕緊打開了房門。

「太慢了！！！」

「痛！……不，不好意思！」



才剛逃開休息室，事務所的魔王大人便馬上對我報以一記鐵拳……喂喂，這樣沒問題嗎？

畢竟現在的『我』可是全國級的人氣女星啊……雖然說剛好沒人經過就是啦。

完全沒有在意自己的暴行，經理人大姐甩了甩拳頭之後，便從口袋拿出了記事簿，向我

宣告著接下來的行程。



「現在是昨天跟你說過的警匪劇集的拍攝，兩小時之後則代替另一個女星在休息室參加

整人節目，接下來還有一個運動類的遊戲節目……」

「等等…？！為什麼工作量又變多了？！」

－－我明明記得整人節目之後就可以休息了啊？！

「你這小小的替身才沒資格發嘮叨！不想演的話就脫下身上的皮啊！反正有這些東西誰

也能演代替的角色啊！」



……喂喂，好歹我也是事務所內演技最好的替身啊，其他傢伙才不能像我一樣演誰像誰吧

……

雖然說我早就知道她認真工作的時候會變成這樣，不過被她這樣說成一文不值還真的有

點令人傷心啊……算了，這就是幕後工作的無名替身的命運啊……

「……………喂……喂！你有聽到嗎？！」

「………啊？！有！怎麼了？！」



邪神的呼喚一下子就擊碎了我那弱小心靈所創造出來的感性空間，回過神來的我馬上發

現她不知道什麼時候已經把臉伸到我的眼前了。



「哼…你知道十二月的古稱是什麼嗎？」

「師走…對吧？」

「那你知道意思嗎？」

「知…知道……」



「那你就給我快點跑啊！！！你已經遲到啦！！！」

「知道了！！！！！！！！！！」



接著，被她毫不留情的摔了出去的我，馬上向著下一個攝影現場全速奔走。





＃　　＃　　＃　　＃







師走：日本十二月的別名，意思是在年末的時候和尚跟法師們得為法事而四處奔走的意

思。

也有年末的時候學校的老師們忙得要四處奔走的這個解釋。

嘛……總之就是一年完結之前，大家都得忙著為本年度的工作告一段落的意思吧。
<!-- tcd_main_text_end -->

