# 恐怖微信群



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《恐怖微信群.docx》描绘了一个发生在春节假期后，主角吕仁回到办公室后无意中被拉入一个名为‘老司机装逼群’的微信群的故事。集群内的对话包含挑逗性的小黄图和角色扮演游戏的内容，表现出成员们对于性相关图像和视频的热衷。文件中展现了吕仁心中的疑惑和无奈，他无法理解这个群的规则，更加好奇群里各个奇怪成员的真实身份。通过描述吕仁与群内知名角色的互动，读者也能感受到一种现代网络社交中的奇异氛围。同时，文中也穿插着一些对性别角色与认同的隐含讨论，尤其是涉及到男性和女性形象的转换与讨论。整体而言，文件呈现出了一个复杂和多面性的对话环境，结合了办公生活与网络文化的冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 恐怖微信群.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 236128 bytes                           |
| MD5             | f1708fa1cb6daa9b7177c3efaf9c23a0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 微信群, 性转, 伪娘, 网络文化, 奇幻, 性别认同, 二次元, 性幻想, 社交媒体, 强烈情感, 成人内容, 角色扮演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章



春节假期刚刚结束，吕仁拖着慵懒的步伐走近久违的办公室，七天的小长假让他感觉到自己好像一个失业人士了。看到眼前的办公座椅，心里一阵莫名的烦躁，难道自己得了假期综合症。





甩了甩头移开脑袋里那些乱七八糟的想法，吕仁叹了口气："新的一年，得有所改变。"





记得年底业绩评估自己几乎排到谷底，这样下去非得卷铺盖走人不可。





不一会同事也陆陆续续来到办公室中。





"新年好啊，师傅。"一个年轻人走到吕仁面前打了一下招呼，这个穿着西服挺拔身姿的年青人叫张扬，是吕仁这个组的，记得刚来的时候他还是个腼腆的大学生，不到一年的时间已经变得如此成熟市侩，这个组业绩他最好，吕仁怀疑再不到一年甚至更短时间，自己这个组长的位置可能要拱手于他。



吕仁常常在想自己是不是老了，其实他今年也不过30出头，可是想到自己来到这家公司战战业业，勤勤恳恳一步一脚印到今天才当上这个策划组组长，比小张这样机灵又有才华的年青人，吕仁觉得都惭愧不已。





不过这些想法吕仁并不会表露半点，他装作若无其事的打了招呼便埋头工作，或许勤能补拙，吕仁没有才能可他肯用功，相信自己在新的一年有所长进。





刚刚进入工作状态的吕仁便听到一声电子提示音，打开手机一看是微信信息，点开提示吕仁发现自己被拉入到一个群聊里面。





再看看拉自己入群的是一个叫洋洋的家伙，洋洋是谁？视乎自己的好友通讯录里面没有这个人？难道是某人的马甲？





吕仁若有所思的看了看张扬，此时的张扬正埋头工作，再看看群称吕仁顿时觉得想骂娘。





"靠，这个群主真的是个傻逼吗？居然叫老司机装逼群。还有群主的名字居然叫什么龙傲天，一看就是个爱装逼的主。"





骂归骂吕仁还是理智的点了退群，然而刚点退出立刻又被邀请进群，试了几次无果依然是那个叫洋洋的家伙。



可奇怪的是吕仁在通讯录上却找不到这个人，最后只有闭群待机继续工作。





刚工作几分钟，一阵刺耳的提示音又响起，吕仁点开手机一看，居然是那个群的聊天信息，这可就怪事了，自己明明屏蔽了群信息，怎么还有通知。





再看看那些信息，居然都是一张张小黄图，吕仁顿时感觉有些口干舌燥，妈的！这不是等着和谐吗？





作为一个老司机，吕仁顿时兴起发了一条"求番号"的信息到群里，这条信息刚刚发送出去立刻就被回复了。





仁义之师 @你："这位仁兄是新来的吧。"





"是的，大伙这么肆无忌惮的发图不怕被和谐吗？"





"呵呵，没问题的，这里有大神保护。"





"是吗？对了番号？"





"没有，都是大伙自拍的。"





"开玩笑吧，难道都是真妹子？"





"不信就算了。"





说完这个仁义之师居然甩出几张金发大洋马的自慰照还有小视频。





视频中那个金发美妞胸前顶着一对西瓜般大小的巨乳疯狂的扭动腰肢，让吕仁觉得得血脉扩张，口干舌燥，连忙抓起桌面上的水杯喝了几口。





博达精深："靠，这洋逼装得可以啊，难道上次的任务你们跑到国外去？"





仁义之师："是的，差点成了口粮，而且现在这副样子日常也挺麻烦的。"





博达精深："说得也是，看着你胸口那对大肉瘤感觉挺累的。怎么不换？"





仁义之师："不行，上次为了逃生用了一个绝逼神器积分所剩无几了。"





博大精深："要不我们交换。"





仁义之师："求之不得。"



沙茶酱 @仁义之师："老弟口味还是那么重，我这里有扶它属性一枚200积分怎么样。"





仁义之师："甩图。"





那个叫沙茶酱立刻甩出好几张照片，照片中的是个类似二次元的日系校服的少女，





女孩有着一双宝石蓝的大眼睛，天蓝色的头发绑成两条长到臀部的双马尾，还有那墨蓝色的百褶裙非常非常短。COS的技术非常高，女孩几乎鉴二次元和三次元之间，既保留着二次元夸张的属性，五官比例又倾向于三次元，如果说这么一个少女出现在自己面前，吕仁肯定误以为自己穿越到二次元世界。等等裙子中间那高高凸起是怎么回事？





第二张图女孩提起裙摆露出下面，居然是男性的器官，而且还是超大号的。





吕仁仔细辨认发现怎么看都像真的。



然后是小视频，女孩用她那纤细手掌握在婴儿手臂粗的巨大阴茎来回套弄，小嘴里发出可爱的绝顶叹息声，然后一声高呼阴茎的顶端冒出大量白色浓稠的液体喷得屏幕白花花一片。





仁义之师："卧槽，二次元的，这个群好像没有发布过二次元任务，难道是特殊角色。"





沙茶酱："不是角色，是皮物，替换方便，不用花费积分。"





仁义之师："私聊私聊"





吕仁又看了群里部分对话都非常不正常，大家都在讨论的话题都是什么任务，什么角色之类的东西。





可自己又看不出个所以然，同时吕仁越来越觉得这些大神们深不可测，如果随便把里面的图片或者视频发送到某些网络平台上随便赚个1,2千万的点击率不再话下，可是随意想想又觉得自己太凹了，现在电脑技术这么成熟，不是PS就是视频剪切根本是假的。





仔细看来那些小视频，图片可以说是假的，可是小视频绝对是真人表演，至少真假他还分得清。





而且他还发现这些视频从摄影的角度还有清晰度都是无以伦比，确切的说根本不是偷拍更像是自拍为主，难道群里这些人都是真妹子？这么来说自己可真是赚大了。





奇怪的是他点了群成员就是没发现那个叫洋洋的人，这说不通，只有群里的人才能拉自己入群，太奇怪了，他刚想发送一条信息打探一下结果看到。



祖国的花朵发了一句话："群主来了大家请安静"





顿时群里面的艳照视频全部消失不见了，然后便看到那个叫龙傲天的群主发话了。





"开始点名。"





冷冰冰毫无感情色彩的一句话让吕仁心里涌现出一股莫名的压力，压得他有点闯不过气来，难道这个是龙傲天的王八之气感染到自己？



群里一片死寂，仿佛在等待什么宣判一样，





 @天真烂漫  @胡小月  @欢欢  @lucky  @大仁大义



看到大仁大义时吕仁忽然感觉心脏好像被什么猛得抓了一下，心律变得急促，整个人竟不由自主颤抖起来。





这时那个叫洋洋的私聊了自己："你的名字出现了，小心为上，还有这里有个红包你打开看看，或许对你有帮助。"





吕仁立刻回复到："什么意思？"





洋洋："没什么意思就希望你能活下去。"



吕仁："活下去，靠，你拉老子入群不说，现在诅咒老子，你到底是谁？老子何时得罪你。"





吕仁边回复边注意张扬，发现他依然在工作，手中只有文件没有手机。



"难道不是他？这个洋洋是谁，这个群怎么透露着古怪，算了先不管它安心工作吧。"吕仁甩开脑袋中那些莫名其妙的想法，按了关机键然后抄起桌面上的图纸研究起来。





没看两分钟手机又响了，而且声音非常刺耳，几个同事纷纷回头看向这里，吕仁觉得有些不好意思，报以歉意，然后拿着手机走出办公室来到厕所里，找了个没人的蹲位钻了进去锁上门点开手机。





今天他弄不明白手机群的所以然根本无心思工作。



手机一解锁就看到群里的信息。



龙傲天群主："上面点到名字的赶快签到，限时60秒。"





天真烂漫："到"



胡小月："到"





欢欢："到"





上面只有三个人报道，也就剩下自己和另外一个叫LUCKY的没有签到。





群主限时只剩下10几秒钟，吕仁还是迟迟未点到，因为他想看一看不点到到底会发生什么。





就剩最后几秒时候，忽然那个洋洋发来一段话："快点签到，不然真的会死的。"





这段话用了加大号红色字体看起看有些狰狞。



吕仁吓了一跳鬼使神差之下按了发送按钮。





大仁大义："aaaaa"





吕的信息刚刚发送出去便看到龙傲天说时间到。





接着吕仁看到那个叫LUCKY的已经被群主移除出群，群里的人数从25人变成24人，然后那个群主发话了。





龙傲天："由于LUCKY违反规定，本群主已经将他终结，大仁大义鉴于新手，签到虽然格式有点不符合规定情有可原，下不为例。好了人数又5人变为4人相对难度也也增加了，点到名字的下午六点XX大学校门口集合。





这时吕仁微信马上收到龙傲天的信息，点开一看是个红包。



吕仁刚想拆开便发现那个洋洋信息来了。





"幸好你及时报告，否则怎么死都不知道。红包你怎么没拆开。"





"玛德，你耍我觉得很好玩吗？"





"都说了我也是没办法，你先拆开红包里面的道具或许可以救你一命，还有个忠告，最好尽量伪装自己，别相信任何人。"





"我该相信你吗?"





"爱信不信，反正命是你的，你自己把握，我也只能帮你到这里，如果你能在这次任务中存活下来，或许我们可以考虑见上一面。"





对方发完这条信息就结束，吕仁怎么发表情包都没用，就是不回。



整个上午吕仁都无心工作，他的思绪始终围绕在群里面，视乎群主发布任务后，里面的群聊也结束了。





直到午休，吕仁都没听到任何群里的提示音，最后他的手指落在洋洋发给他的红包上。





"洋洋送给您一张瞬移卡已经存入道具包。"



这是什么鬼红包，整蛊我吧，老子看看你这个群主送我的是什么鬼东西，再拆开龙傲天的红包结果什么提示都没有。





就在吕仁刚刚要开骂时手机屏幕忽然窜出一道红光将，然后吕仁的脸上写满了不可思议的表情，因为他手上忽然间多了一张黄色的纸片。





规定集合的时间很快就到。





"XX大学站到了，请乘客做好下车准备。"





公车上的提示音在吕仁的耳畔响起，吕仁用手捂住胸口处，那里放着一张黄色的纸片和一张黑色的卡片，黄色纸片看了介绍后才知道是一张符咒，而黑色卡片就是那个叫洋洋送给他的瞬移卡。





对于这种东西的真实性吕仁已经不敢去怀疑，他现在的内心只剩下恐慌和困惑两种情绪，匆忙下了车吕仁很快走过站台来到XX大学校门口。





惶恐不安的等了好一会便看到微信里另外几个人的留言。





 @天真烂漫：喂喂，你们到了吗？快点集合，在校门口左边报摊穿着红色风衣白色短裙的妹子就是我。



 @欢欢：看到了。





 @胡小月：我还在开车。





 @天真烂漫：塞车啊！那你麻烦了，迟到会扣分的。





 @胡小月：扣分，玛德这种规定谁知道，我还是第二次参加，早知道坐地铁算了。





 @天真烂漫：这就是装逼的代价，算了你想办法快点过来。





看到这里吕仁已经发现报摊亭站了两个人，其中一个穿着红色衣服白色短裙的少女应该就是那个"天真烂漫"，另外一个带着眼镜长相普通，皮肤有点苍白的青年应该就是"欢欢"。





吕仁一走近便看到少女迎了上了，这是个少女不应该说是小女孩，虽然个头已经超过160,但脸上的稚嫩与青涩，还有那完全没发育开略微单薄的身躯，还是能看出年纪非常小，真实年龄不会超过14，15岁。





女孩儿见到吕仁这样的大男人并不显得拘束还非常热情的伸出纤细的手掌跟他握手，柔弱无骨的小手握起来非常舒服。





"你好，你可以叫我的群称也可以叫我现在的名字黄小雅。"





短暂的陶醉后吕仁马上缩回手，怕自己失礼于人："你，你好，我叫吕仁。"





"吕仁？你的真实名字吗？"女孩子用她那双大眼睛打量着吕仁，脸上有一种不符合年龄的成熟。





"我 ... .....算是吧，如果不嫌麻烦也可以叫我的群名"忽然想到那个叫洋洋给过自己的忠告立刻改口。





"你，你好，我，我是欢欢 ...."皮肤有点苍白的青年也走过来唯唯诺诺的说了一声。





吕仁刚要跟他打招呼便听到一把急促的呼唤声："呼呼，赶赶上了。"





吕仁和青年同时回头就看到一女子手提着高跟鞋一步一小跑来到他们跟前，看到她的打扮，只能用风骚来形容，女人大概30岁左右，一头玫瑰红的波浪长发，脸上画着浓妆，可能是粉底的原因脸色看起来有些不自然的白皙，一件红色的细绒紧身高领毛衣裹着丰满的上身外面一件黑色的小皮夹克敞着怀，下身一条黑色的九分紧身皮裤。





女子用手摸了摸丰满的胸口然后平复了一下气息，然后用手指缕了缕额头上玫瑰红的发丝，带着假睫毛瞄着深蓝的眼影的眼睛此时有点放肆的打量着吕仁他们："两位应该就是新人吧，你们现在可都是素人哦。"





听到女子说出这样的词汇时，吕仁的脸色变得有些尴尬，而那个青年脸色立刻变红。





一旁的黄小雅马上搭腔道："拜托请你说清楚一点，还有这样的词汇从你现在的嘴里说出来可真叫人浮想联翩，没看到我们这两位血气方刚的汉子差点被你雷倒吗？"





"哈哈对不起，是口误，口误别在意。"女子连忙低头表示歉意。





"对了你怎么还是这副打扮，还有你脸上的妆怎么还在，难道一个星期都没洗澡？"黄小雅邹着眉头说道。





"洗澡什么的太麻烦了，反正等一下执行任务又不知道会变成什么样子，还有我挺喜欢这幅身体够骚，够味道。"女子说完用手掂了掂胸前的双峰一脸陶醉。





丰满妖治的女人给人感觉有点大大咧咧的样子，旁边那个看起来年纪非常小青涩女孩反而过分精明，不过短短的一面之缘还得再观察，至于那个青年更不要说，典型宅男一只。





"你们也别在意，她就是个重口味大变态，还有素人的意思就是说没任何伪装过的新手，既然你们都已经成为群里一员，我们作为资深者，有义务告知你们。"





"每次任务我们都有可能替换到任务场景某个角色的机会。至于为什么会这样，有些是任务需求或者说是群主的恶趣味，反正简单一句话，你看到的我们不是原来真实的样子，也就是说在执行任务时，你们都有可能碰到某个机制，然后被强制替换到任务中某个人的身上，而替换后的身体将会带到你现实生活中，直到下个任务开始，同时角色还可以在群里交流更换，不过要积分交易。大概意思就这样。"





"那么我们可能变会原来的自己吗？"叫欢欢的年青人视乎有些害怕。





"可以，不过有点麻烦，因为换回原来的身体必须花费积分回到初始场景，然后使用道具换回去，这可要一笔不少的积分。"小女孩说道。



"这么说确实有点麻烦，可是以后我们怎么面对自己的家人和朋友呢？"吕仁回复到。





"这个你不用担心，如果没办法要和熟人碰面可以用积分换取伪装卡，一小时差不多100积分吧，而我们每完成一个任务保底是500积分，所以尽量可能不要和熟悉自己的人接触。"





听到这里吕仁有了个大概的概念，不过一想到面前这个丰满女子还有那个小女孩很有可能是个抠脚大汉心里难免有些恶寒，自己真的会变成另外一个人吗？再看看眼前这个拥有一头玫瑰红大波浪卷发的丰满女子，吕仁忽然有些期待。





而另外那个青年却问道："请，请你们原来是男的还是女的。"



丰满女子视乎毫不在意道："嘻嘻，小朋友，你大叔我就是个抠脚大汉，芳龄40，怎么样现在这副身躯是不是很赞啊，要胸有胸，还有这大肉臀简直是大杀器，要不要摸一摸。"





说完还用她那包裹在紧身皮裤下的丰臀蹭了蹭男青年的下体，小女孩视乎有点看不下去立刻拉开她："拜托你别这样，很丢人的知道吗？"





"啊，哈哈哈，对不起，对不起，下次我会注意的，哎呀刚刚跑步来渴死了，我去买瓶水。"丰满女子干笑了一声然后转身跑到小卖部卖东西去。





"对了，任务是什么意思？群主叫我来这里有什么用意？"吕仁觉得差不多立刻转入主题。





"任务就是群主发布的，简单来说就像一种游戏，当然这种游戏可会死人的哦，每天群主会在群里点名然后发布任务，就像我们这样，不过视乎这次群主给了我们个哑谜，现在时间已经超过6点，手机也没提示，难道要触发某个机制才能继续任务？"



吕仁稍微消化了一下，基本理清，看样子自己真的加入到一个不得了的群里面，这个群主难道是神仙？不管如何既然已经发生了，自己就得一撸到底，这次任务完成后找那个洋洋问清楚。





"这，这么说，我们已经穿越了？像无限流小说那样的世界吗？"叫欢欢的青年视乎有些兴奋。





"阿哈，差不多吧，可没有那么多血统和武器可以兑换，我们也变不了超人，只能兑换到保命的小道具而已，而且我们现在的任务应该就是现实世界。"





"难道真如他说的一样还有异世界？"





"没错？不过只是一些异世界小场景，大型的我还遇到过，既然这次是现实世界，以现实世界的规则，或许难度应该很小。"黄小雅捏了捏下巴视乎在思考什么?





吕仁忽然想到一个问题立刻问道："对了，那个洋洋，你认识吗？"





黄小雅看着吕仁眼睛里有些不可思议："你，你问他？她干嘛？"





"没什么就是随便问问。"吕仁刚想说是他？她拉入群的，不知道为什么立刻改口。





"是么，其实也没什么，他？她很久以前就被群主移出去了，或者已经死了也说不定。"黄小雅有些疑惑的看着吕仁说道。





"那你见过他？她吗？"





"没有，我只不过参加过三次任务，洋洋这个名字还是我第一次到任务世界里听到的，某个资深者说过，好像是个元老级的，后来就走了，具体什么原因我也不清楚。"





撒谎，这个女孩在撒谎，吕仁根本不相信她，因为这个女孩听到洋洋这个群称时候嘴角在微微颤抖，视乎特别在意，到底是为什么呢？一切还得再留意，或者只有完成任务后见到他？她本人才知道。





这时候叫胡小月发出一声惊叹，吕仁他们立刻转身走到她跟前，只见她手里拿着一张报纸手指着报纸标题激动得说不出话来。





吕仁他们也凑过去看了看，报纸的头条标题上写着："XX大学，花季女生跳楼惨死。"





本报讯：2月17日下午，xx大学西校区13号女生宿舍，一名女生从13楼跳下，不幸身亡。目前，警方已介入调查。



当日15时许，xx大学新校西区13号女生宿舍，突然传出一阵尖叫声，一名女学生从13楼跳下，摔在一楼的水泥板上。。。。。。。。。。。。。



看完报纸的内容，黄小雅皱起眉头舒展开来，同时吕仁他们的手机也出现了提示音。





纷纷掏出手机一看界面变成了一个倒计时器11:45:32的字样。





"任务开始了，我们触发了机制，幸好发现得早，只浪费十几分钟而已，按照时间推断，明早6时任务就结束。"黄小雅意味深重的说到。





"你看我多厉害居然促发任务机制，可我还是看不明白任务是什么啊？小雅拜托你跟叔叔我说说。"胡小月扭了扭身体娇嗔着道。





吕仁和青年同时感觉鸡皮疙瘩掉一地，不过看到这个女人丰满的酥胸和浑圆的大屁股时吕仁却有种说不出的滋味在里面。





"那是你蠢，吕仁，不吕大哥，你应该想到了吧。"黄小雅的大眼睛盯着吕仁眨巴着说。





这个丫头不简单，不知道是什么样的一个人，你看穿我的想法，我也不藏着掖着了，整理下思绪后吕仁缓缓说道："其实很简单，如果我没猜错，这个任务应该就是跟这个女生死亡有关的灵异事件。"





黄小雅听了之后微微点了点头，吕仁继续说道："为什么这位小月大叔拿到报纸后立刻触发任务，原因就是报纸上提供了任务内容，为什么说是灵异事件，换句话说只是侦查破案的话



群主没必要送这种东西给我们。"





说完吕仁从怀里掏出一张符纸，当然那张瞬移卡他是绝对不会让任何人知道，那是自己的底牌。





"没错，吕大哥说得很对，相信每个人都拿到了吧，这个就是很好的证明，不过话又说回来，具体任务是什么我们还无从得知，得进一步调查。"





"怎么调查呢？吕大兄弟。"胡小月用她那丰满的躯体挨着吕仁笑眯眯的问道。



虽说一个星期没洗澡，可女人身上的化妆品浓香却刺激着吕仁的味觉神经，再加上成熟女体特有的触感让吕仁的某个部位蠢蠢欲动，一时之间吕仁脑袋有点短路不知怎么回答。





黄小雅一脸轻蔑看着她然后对着吕仁道："先去这个女生堕楼的地方收集情报。"





刚要说走，那个叫欢欢的青年支支吾吾道："我，我怎么点不开群主发给我的红包？"





"靠，傻逼，任务已经开始了，你怎么不找早点拿到，现在手机完全被这个计时器给覆盖根本拿不了。"胡小月看着欢欢大吼道。





"别唧唧歪歪的，你第一次任务还不是一样，这位小哥没有符纸可真的很危险的，行动的时候还是尽量呆在我们身边。"





看到黄小雅一双大眼睛盯着自己，青年顿时脸红到耳根。





"炮灰吗？这丫头真厉害。"吕仁嘴角微微抽了一下然后回复平静也跟在两女后面进了校园。





虽然已经过了初春，可北方的寒流依然源源不断南下，偌大的校园显得过分空荡让人感觉有点阴森森的味道。





"奇怪了，不是刚过寒假开学了吗?怎么学生这么少？"胡小月用她特有的磁性嗓音说道。





"拜托你别说话没人当你是哑巴，难道你不知道群主会在我们周围环境加于干涉吗？想必就是那位大神的杰作。"黄小雅说完来到青年的身边拉起他的手走到最前面。





青年忽然感觉有些意外，不过从他的表情可以看出已经被黄小雅迷得神魂颠倒。



紧了紧风衣的吕仁看着黄小雅短裙下那双白花花的大腿内心想到，难道女人都不怕冷，再说这个女孩算是个真女人吗？





黄小雅视乎注意到吕仁的目光微微一笑："吕大哥你刚进群不知道，有一种叫保暖道具，便宜的很，有空去群主那里兑换。"





四人两前两后直达西校区，这个XX大地方很辽阔，从东区到西区几个人整整走了差不多半个钟，期间吕仁有意无意问了问胡小月关于洋洋的事情，不过从她的表情知道她一无所知。





当然胡小月也时不时调戏一下吕仁，吕仁也不客气大手掌肆意在她的翘臀上乱摸着，虽然隔着紧身皮裤，吕仁依然能感受到那份肉实触感，甚至胡小月还说要跟吕仁来说一炮，结果吕仁立刻拒绝了。





"看你小子老实本来想便宜你，既然你这么不领情就算了。"胡小月撅起那涂着深红色口红的嘴唇表示不满。





"呵呵，你一上来就暴露自己是个大叔如果我还上你的话那不真的成了变态，还有你知不知道你现在体味很重，我的口味很清淡的。"





"哈哈哈，别装了，大兄弟你跟我一样是个重口味。"





吕仁不想再这个问题上与胡小月纠缠于是岔口话题道："那你这副身体是怎么得来的？"





"操来的。"





"什么？"





"听不懂是吧，其实很简单就是我跟任务里的人物做爱，然后就触发了机制被替换到性爱对象的身体里。"





"怎么？不喜欢现在的身体？"吕仁看着胡小月有些哀怨的眼睛说道。





"是啊，本来可以得到更好的结果没把持住就成了这样。"





"那也不用这样子啊，这个任务不是有机会换身吗？"





"促发替换机制不是那么容易的，我听黄小雅说她的身体已经用了两个任务世界，当然还有一种就是跟玩家约炮机率也很高，要不要试试，其实做女人高潮时跟男人是无法比拟的。"



"玛德，原来你一直在引诱我就是为了这个。"吕仁没想到还套出这么个情报，不过胡小月的回答却让吕仁有些恼火。





"嘻嘻，我是说有一定几率，并不是百分百，怎么样想不想体会做女人的感觉，这身体真的非常棒。"





"棒你妹啊！"嘴上这么说可吕仁内心却有一些期待，不过想到这个女体很可能是个黑木耳内心却觉得非常别扭。





"不想试试吗？你看这奶子弹性挺好的，手感也不错，就是下面黑了点。"胡小月不以为然的摸了摸胸部然后捏了一下臀部。





吕仁对胡小月已经无语，也不想跟她继续纠缠。





西区宿舍区从图书馆右侧的斜波上去，走过一段差不多20米距离的波路就看到一排排学生宿舍，此时天色已经暗了，宿舍楼栋只有星星点点灯光，可看出夜晚留在宿舍的人不多。数了一下，13号女生宿舍是在最后一栋。





胡小月一手搭在吕仁的肩膀上，一手脱下高跟鞋揉了揉脚吹嘘着："失算啊，早知道要走这么长一段路老子就不穿高跟鞋了，脚都磨出泡了。"





吕仁摇了摇头说道，要不我背你吧。





胡小月一听毫不客气爬上吕仁的背上，吕仁立刻感觉到背部被一对圆润饱满所覆盖着，心里不自觉有激动起来。





胡小月视乎知道吕仁的想法后立刻将手臂环绕在吕仁的脖子上身体前倾，将丰胸紧紧贴住并且不停的扭动着。





吕仁内心狠狠想到，妈的，你在挑逗老子小心将你就地正法管你里面是男是女。想归想吕仁还是忍住了，万一真的不小心换到她的身体里，那就麻烦了，至少要替换还是年轻干净一点的好，最好是个处的，靠我到底在想什么？





四人一前一后来到第十三栋女生宿舍前，吕仁发现这第十三栋与十二栋之间隔着很大一块空地，整栋楼就这么孤零零地兀立在那里，再过去就是一片小树林。



黄小雅指了指旁边的空地，那个堕楼的女生就死在那里。



背上的胡小月拍了拍吕仁的肩膀小声说道："我们先过去看看或许能发现什么。"





怎么忽然变精明了？吕仁虽然这么想还是按照胡小月的说法向那空地走了过去，地板在那几天的雨冲刷得干干净净根本看不到任何一点痕迹，听说那个女生摔下来时头部先地，整个脑袋像鸡蛋一样摔得脑浆流一地。





这是他们过来时询问了几个学生知道的一些细节，还有的说那个女生因为感情出问题才跳楼，有的说是因为和同宿舍另外几个女生挣着而不小心掉下去的，有的说这个女生是精神病发作。前面两个版本还合符逻辑。可是还有一个版本吕仁却十分在意那就是这个女生是被鬼附身而跳楼的。





吕仁问那个学生依据呢？那个女学生只说了一句笔仙然后就离去。





吕仁特意记住那个女生的样子，是一个有着健康肤色留着短发的高挑女生，应该是个很擅长运动的女孩子。





同时黄小雅他们也走了来都在地上寻找什么。最后被眼尖的欢欢发现在空地旁的水沟里有块反光的银色物体。





黄小雅叫欢欢去拿，欢欢跳进臭水沟里掏了好一阵掏出一快一条项链。



吕仁接过项链看了看并没发现所以然，然而就再他抬头看向楼顶时，忽然感觉全身的汗毛竖起，因为他看到在楼顶的某个角落一张惨白的脸正对着自己，虽然隔着很远可吕仁还是能感觉到对方的眼光非常歹毒。





身后的胡小月感觉到吕仁的异样便轻声说道："你，你看到什么了？"





"好像看到了鬼魂！"



胡小月一听身体微微一颤在吕仁耳畔说道："小心点，别相信任何人。"说完从吕仁背上跳了下来，然后丢掉高跟鞋赤脚走到宿舍楼的入口。





黄小雅视乎也知道什么似的立刻说了句："上楼！"





刚刚到入口就被一个手拿拖把的大妈给扫了出来，理由很简单女生宿舍禁止男生上去，特别是吕仁这样的大叔。





黄小雅耸了耸肩对着吕仁和欢欢道："看来没办法，你们两个大老爷们在此守候，我和小月先上去探一探。"





然后跟吕仁要过项链拉着胡小月上了楼。





吕仁看了青年一眼，发现青年已经非常些迷恋黄小雅眼睛直勾勾的看着她离去一声不吭的。



其实吕仁此时也很害怕，说到底也是第一次接触任务，他这一路走来想过很多可能发生得事。



具体来说这个任务更像是一个解谜游戏，群主并没说过具体方向，而他们也是一步步摸索，虽然听黄小雅说现实世界的新手任务并不会发生太过不符合实现规律的事情，可如今鬼魂已经出现，至时间限制吕仁更觉得有些怪异。





因为按照鬼怪的逻辑，鬼出来杀人或者吓人都在深夜，可任务规定都到早上，难道鬼怪可以在白天出入，这也太猛了吧。





还有群主并没说过要抓鬼，那么问题来了，到底是抓鬼还是解谜，如果是抓鬼直接上楼就可以，再说她们两个资深者肯定有镇鬼的道具，还是再等等看吧。





等了好一阵，楼梯口出现一个带着眼镜身材娇小的女生正低头玩手机，吕仁忽然有个想法，他走了去："同学，同学你好。"





女生抬起头一脸不解的问道："大叔，有什么事吗？"





额！大叔？难道我有那么老吗？吕仁不自觉地摸了摸脸然后谦虚的说道："同学，我问你个事行吗？"





"可以，不过大叔并不是我的菜，大叔会失望的。"





"咦，我还没问？你怎么？"



"难道大叔不是来搭讪吗？半夜在女生宿舍门口，大叔的企图值得怀疑哦。"





"阿哈，同学你想多了，我只想问一问关于一个星期前你们这栋宿舍发生的跳楼事件。"





一听到跳楼事件，这个女生忽然表情变得有些害怕，然后弱弱的问了一句："大叔是，警察，还是侦探，让我猜猜，大叔应该是个灵异侦探，半夜闯入跳楼女生宿舍然后发现哪个 ...哦对了那个女生的幽灵之后一路冒险杀妖除魔，最后发现背后有个巨大的阴谋之后





吕仁一听脑门上布满黑线，马上打断这个女生的话"停，同学你恐怖悬疑小说看多了吧，其实我是普通网络写手，来这里寻找灵感。"





"哦，跟我一样耶，我也是个网络恐怖小说写手，我也是来寻找灵感的。"





"难道你不是这个学校的学生？"





"当然不是了，人家高中还没毕业呢？"





吕仁一听知道问错对象，便打算转移目标，没想到那个女生却滔滔不绝的说出对这起事件的看法。甚至她还提到这个女生死亡的前一天晚上，她们几个在玩笔仙。



"什么，笔仙，你是听谁说的。"



"嘻嘻，大叔，这可是我独家秘闻，既然跟大叔这么聊得来那我告诉你好了，其实我表姐就是这个跳楼女生的室友。"





"那你表姐现在还在宿舍吗？"





"你说死了人的宿舍还有人吗？她们宿舍三人早就搬到外面去了。"





"那除了她们三人，还有谁知道"





"视乎没有，她们就算对警察也不曾说过，对了大叔，你怎么得到这个消息，你的表情已经出卖你了。"





女孩子很机灵一下子就猜到吕仁的心思。





娇小的少女虽然带着个黑框大眼睛，其实样子非常可爱，有点婴儿肥的小脸，长睫毛的大眼睛，一袭粉紫色的短披肩小外套，更加衬托出她小巧玲珑的身躯，再搭配一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙，一双黑色的高筒靴，略微紫色的头发自然的起伏弧度搭在肩上。





"呃，大叔该不会看上我吧。"



被女孩这么突兀一问，吕仁反倒觉得不好意思连忙说道："其实我刚刚听到一个女孩说她们在玩笔仙。"





"笔仙，不会吧，居然也有人这么说，那个女孩长什么样的。我表姐她们说并没告诉任何人啊。"





"嗯差不多有170这么高，短发，皮肤有点小麦色，挺健康的一个女生。"





女孩一听身体抖得十分厉害，忽然她掏出手机点了点一张图片，里面是一张宿舍里的自拍图，其中一个长发女生拿着自拍杆站在中间，左边是有点胖的女生，右边另外一个女生穿着非常时尚，然而在她们后面有个高挑的女生，那个女生就是吕仁刚刚遇见的。





"你，这张照片是？"





"这个有点胖的女生是我表姐，右边和左边是她的舍友，然而，最后面的那个短发女生，她，她 ... ...."女生说道这里脸色有点变青，视乎很害怕的样子。





"你不会告诉我，这个短发高个子女生就是那个跳楼的吧！"





"大，大叔，你真的见到她？"女生用颤音说道。





吕仁忽然脑海一闪，那个跳楼女生的鬼魂才是关键所在。





那么刚才看到楼上那个白色影子到底是谁？





"大叔，大叔你在想什么呢？"





"我再想，等等。"



吕仁忽然有种不好的预感，她们两个怎么上楼那么久，莫非触发必死flag。





此时吕仁很想冲上楼去叫她们，





那个叫欢欢的青年听到他们的对话也意识到什么，整个人疯了似跑进了女生宿舍楼，任凭那个看门大妈怎么叫喊都没用，他的速度非常快已经消失在第一层的楼梯口。





吕仁也想上去，却被那女孩叫住。





"大叔，你，你别走啊，我，我害怕。"女孩子拉住住吕仁的手臂，娇小的身躯靠在他身旁微微颤抖着。



吕仁看了看女孩那副楚楚可怜的模样忽然有些伶惜，他轻轻握住女孩柔嫩的手臂拍了拍她的肩膀："不如我送你到校门口吧。"





"嗯谢谢大叔。"





至于另外两个家伙，吕仁已经不放在心上，此时他也不明白自己怎么变得这么冷血，或者这个群根本就没人值得去信任，他们都在互相利用而已。





吕仁打算先送这女生出校门，然后再去寻找那个跳楼女生的鬼魂，虽然一个人行动有点后怕，不过他有那张保命卡，而且这张瞬移卡可以锁定目标移动，也就是说他见过那个女生的鬼魂，无论她到哪里，吕仁都可以锁定她瞬间移动到她那里去。





"对了大叔，从这个小树林可以快速到达校门口这样很省时间，你不是担心你的朋友吗。"





"嗯，听你的。"





进到小树林，女孩忽然变得沉默不语，走了差不多有10几分钟，吕仁忽然觉得有些不对劲，这个女孩就算害怕也不至于这么沉默，这不符合她的性格。





他试着问这个女孩的名字，结果女孩反问了一句。





"我，我叫吕仁，你呢？"





这时吕仁耳畔穿来一阵阴森森的回答："嘻嘻，我就是那个笔仙。"





吕仁一听猛然回头，眼前那个可爱的少女已经变得面目惨白，一双眼睛黑洞洞的看不到眼珠子，女孩的嘴巴裂到后脑勺去露出两排白森森的尖牙，俨然一副女鬼的样子。





吕仁来不及尖叫便被女鬼扑倒在地，女鬼的力气大得惊人，那长长的黑指甲犹如利刃刮得吕仁皮开肉绽，慌乱中吕仁将胸口的黄符拔出，符纸一见到女鬼立刻燃烧起来。





女鬼视乎很忌惮这东西吓得跳开一段距离。





吕仁乘机起身连滚带爬一口气跑出几十米远，然而这片小树林好像不小，吕仁回过神已经迷路了，不一会便听到身后阴森森的女声再说："嘻嘻，你跑不了了。"





再看看自己手中那道黄符，已经烧不下不到一半，此时吕仁内心无比悔恨，说到底这个才是那个必死flag，而且自己也应验了恐怖片里的套路，落单者必死无疑，敢情自己才是那个炮灰。



不过吕仁还有机会，就是那张瞬移卡，可是他不甘心，不想白白浪费那张只有一次机会的卡片，可如今在小树林里面迷路，找不到队友，黄符也即将烧光，已经快点山穷水尽的地步。





很快女鬼便出现在吕仁面前，吕仁恐惧的看着女鬼，一只手紧紧捏着那张瞬移卡，内心不断的思索。





这时那女鬼说话了："跑啊，你跑啊，没用的，落单者必死。谁也救不了你。"





听到落单者必死，吕仁后悔了，他觉得那个洋洋说得没错，任何人都不能相信，更何况是鬼的话，至此吕仁才明白自己才是真正的炮灰，其实游戏一开始，他们三个人已经开始算计自己，从集合开始，那三个人早应该认识的，然后发现报纸触发任务，自己便定义为炮灰角色。





那个叫欢欢的年青人他的演技才是最好的，他们几个一开始就知道这个是游戏的某个规则，不过要逼鬼魂现身必须让一个人落单，于是制造了那一个小意外，发现那条项链是一个契机，然后两女的假装上楼然后等待机会，等机会成熟，那个叫欢欢的年青人就跑上去，这样一来吕仁和鬼都被他们骗了。





鬼魂一出现吕仁就死定，他们可以利用道具将鬼魂一网打尽。不过那个跳楼女生的鬼魂出现是有何用意呢？





"嘻嘻，我说大叔，我也是没办法，这是群主的设定，虽然说我可能被打败，不过至少可以拉个垫背的。"女鬼忽然变回那个女孩的面目笑嘻嘻的说道。





听到女鬼这么说，吕仁忽然觉得些不可思议。





女鬼叹了口气说道："哎，说到底我们同是天涯沦落人，其实以前我跟你们一样也是群里的玩家，在某个任务被终结，之后就被定义为NPC的角色，很多行为都不受控制，比如你的落单行为，我根本控制不了，这是你们对友之间的算计，我只要有机会便会出击。还有就是，我杀了你，你就会变成我这个角色，这算是另外一种轮回吧。"





"这么说了我已经必死无疑了，不过可不可以告诉我，这个任务真正目的是什么？"





"队友之间的厮杀，这个是那个叫龙傲天的家伙最想看到的，任何其他都无意义，而且我还知道一个秘密。"





"哦，可不可以告诉我这个必死之人呢？"





"没问题，反正你都要代替我，怎么说都可以，秘密就是，群主其实是个人类。"





这个消息非常劲爆，不过此时的吕仁却没办法去思考这种事情，目前应该考虑怎么脱身。





"难道你不害怕群主知道你知道他的秘密吗？"





"作为群主他也不是万能的，只能在任务场景开始时去布置陷阱和线索，任务开始后就任凭自由发展，根本无权干涉，你我的对话他根本无从知晓，这么说明白了吗？好了上路吧！"





女鬼说完面目又变得狰狞起来





第二章





"哈哈哈，那傻逼应该死了，小月你的定位器应该搜到吕仁的位置吧。"





"欢哥不愧是经历10次任务的老手，看来任务要提前结束了。"黄小雅在一边附庸道。





"收索到了，在小树林的北边。"胡小月手中拿着一个罗盘脸色却有些阴晴不定。



"嗯，好出发，得赶快过去，这个鬼根据能量波动应该是只是厉鬼级别。"





胡小月三人很快赶到小树林却见到吕仁背靠在树干上，脸色苍白，微微翘起的嘴角衔着一根烟。





"怎么回事？这家伙没被鬼杀死？还有鬼呢？"欢欢看到吕仁若无其事的样子有些奇怪嘀咕了一句，声音非常轻也只有站在他旁边的黄小雅听到。



"小心，欢哥可能鬼已经附身在他身上或者匿藏起来。"黄小雅有些担忧地说了一句。





胡小月微微皱起眉头："吕大兄弟，你没事吧。"





"托你们的福，老子的命硬着。"吕仁的声音听起来有些激动。





黄小雅与欢欢两个暗示了一下，然后双手伸进口袋捏紧里面的符纸。三人一前两后以包围之势缓缓向吕仁之处靠近。





"哈哈哈！"吕仁忽然大笑起来。





黄小雅和欢欢被吕仁的笑声吓了一跳以为鬼来了纷纷从裤兜里掏出符纸往吕仁方向扔了过去。





符纸掉到吕仁的面前并没有燃烧起来，也就是说吕仁不是鬼。





吕仁此时用一种异样的眼光看着他们几个然后缓缓站起身，同时也不忘将地上的符纸捡起来，然后塞到自己的口袋里。





看到吕仁将两张高等驱鬼符占为己有，黄小雅和欢欢感觉一阵肉痛。





"卧槽，吕兄弟你真不厚道，知不知道人吓人会吓死人的。"胡小月用娇嗔的口吻说道。





"既然你已经知道了，那我也就不装了，没错算计你的是我，再说我们不是及时出现了吗？鬼也跑了，你的小命也保住了那就请把符纸还给我们吧。"欢欢索性摆出一副理所担任的样子。





"哦，是么？那意思是我得感谢你们了。"吕仁的声音变得更冷，目光也凌厉起来。





黄小雅被他看得有些心慌，胡小月却还是一副大大咧咧无所畏惧的样子，可欢欢却不同，他怎么说也是个资深者被吕仁这个新手耍面子实在过不去，随即想动用武力可是一想到自己这副病怏怏的身躯哪是他的对手，于是忍耐了下来。反正自己的积分多，不在乎这两张符纸，只是这个面子如何也得找回来。





吕仁也知道这个欢欢的年青人不敢跟自己正面冲突，而黄小雅那副萝莉的身躯更不用说，不过那个胡小月，吕仁却越看越不懂，她到底是个什么样的人呢？





"走，我们继续任务。"欢欢自知自己在武力值上不是吕仁的对手，他必须得找个另外的方法让那个鬼找上吕仁，既然吕仁坑了自己那他必须付出惨痛的代价。





不一会黄小雅和欢欢走出树林却发现身后没有胡小月的身影。





黄小雅意识到胡小月肯定背叛了他们想破口大骂却见到欢欢那阴沉到极点的脸色吓得不敢开口。













小树林另一边





"喂喂，你就这么对待你的救命恩人吗？"胡小月扭着大肉臀走在吕仁的后面。





而吕仁却低着头疾步而行，他一心只想离开这片鬼树林找个人多的地方休息一下，刚刚经历让他意识到这个任务世界的残酷，从来死亡都没有如此接近，几乎是生死一线。





胡小月叫了几声发现吕仁并没理会他，便自个加快脚步追了上去，她伸出手臂勾在吕仁的肩膀上语重心长说道："我说吕兄弟，你就看开点，虽然第一次难免有些刻骨铭心，不过习惯就好。"





"是么，不过我觉得奇怪，你们视乎是一伙的为什么要帮我？你的目的是什么？"





吕仁低沉着声音道。





看到吕仁一脸的不信任，胡小月装作有些失望道："吕兄弟，在任务世界里除了勾心斗角，互相算计之外还有一种就是友谊，你我一见如故，在我的心里早已经将你当成炮友，啊不，是朋友，那个叫欢欢的我早就看他不爽，仗着自己多活过几场任务就自认为是资深者，如果与他一起进行任务肯定会被当枪使，要是新人的话那就更倒霉直接被当成炮灰，这就是我的真心话，怎么样满意吗？"





"姑且相信你，不过按照你的说法，这种拘魂卡好像只有20分钟的法力，一旦法力消失那个鬼魂会不会直接找到我，并且更加疯狂。"说完吕仁有些担忧的加快脚步。





"我觉得应该不会，鬼魂已经现身过，而且任务世界里的鬼都有规则限制，通过欢欢的那个计划，我可以肯定这个鬼也只会袭击落单者，也就是说我们找个人多的地方呆着应该不会有危险。"





听到胡小月如此肯定的回答，吕仁那颗悬着的心也稍微安稳，没有胡小月那张拘魂卡，吕仁也可以利用瞬移卡逃过那个笔仙的袭击，可之后呢？





其实吕仁一直在赌，他赌胡小月的态度，在吕仁发现阳台那具鬼魂的身影之后，胡小月便已经暗示了他，之后在进入宿舍前一刻，胡小月又给了他一张可以驱鬼的卡片。





因为胡小月也不确定到底鬼会不会出现，所以没办法跟吕仁说得很清楚，之后吕仁便遇到那个女生，直到女生化为厉鬼吕仁才相信胡小月的话，后来与厉鬼的对话吕仁的内心又一次动摇，他再犹豫到底要不要相信胡小月用她的拘魂卡，或者直接使用瞬移卡，然而他赌对了，至少目前来说，胡小月确实帮了自己一次。





穿过小树林一排排教学楼呈献在眼前，吕仁和胡小月走到教学楼侧面的图书馆里，图书馆的学生人数不多，至少有人气，相对安全一些。





有几个男同学对胡小月那风骚的姿态都投以目光然后低头私语。



胡小月懒得听他们说什么拉着吕仁找了个偏僻的角落坐上去，此时的吕仁感觉很累便自个趴在桌上休息，同时他也开始怀念起自己大学时期的生活。





"现在才八点多学生们夜修没那么快结束，我们先休息一下吧，不过根据你遇到那个笔仙的情况来看，那个短发女生很可能就是跳楼女孩，而且这个任务应该是消灭笔仙让那女孩的灵魂得到安息。"





吕仁也觉得是这么个情况，不过要消灭笔仙胡小月和自己身上的道具根本无法办到，而且要再次引出那笔仙很有难度，必须有人做饵。





吕仁可不敢在以身犯险，他将脑袋趴在桌子上，然而这个角度刚刚看到胡小月那包裹在毛衣下高高鼓起的双峰，胡小月视乎注意到吕仁的目光故意挺了挺胸让胸前那对丰满物更加突兀。



看着吕仁忍不住吞口水的窘迫样，胡小月媚眼一眯俯身在他耳畔吹嘘道："吕哥哥，怎么对人家的身体有兴趣了？"





吕仁差点被吓到这可是图书馆，四周都是学生万一被觉察到老脸往哪搁。可是胡小月身上那股化妆品与汗水的酸味却不断刺激着他的味蕾，身体的某个部位居然有反应。





吕仁想了想双手还是攀上胡小月那对巨峰，入手非常柔软并且很有弹性，胡小月没想到他居然这么大胆也不藏着干脆俯下身将毛衣往上一翻，胸口立刻弹出两团圆鼓鼓的大肉球，此时吕仁才意识到胡小月里面没穿胸罩，难怪之前总感觉她的乳摇幅度有些不正常。胡小月这幅身体的乳晕颜色很深，乳头像两颗黑葡萄非常坚挺全身散发出浓浓的淫荡气息。





至此吕仁性欲已经完全被挑起，他毫不客气将此物抓在手心白花花的乳肉透过指缝，胡小月的乳房在吕人的揉捏下不断变换形状。





吕仁将其中一个坚挺的葡萄含入嘴里，舌头在上面不停打转，忽然感觉胡小月身体在颤抖，口中发出微微的叹息声，吕仁抬头一看，胡小月那双贴着长长假睫毛的眼睛媚态十足，尽管脸上有一层粉底还是掩盖不住那潮红的脸色，涂抹着厚厚唇彩的双唇紧紧抿着好像怕自己发出声音。





吕仁一看更来劲，在众目睽睽之下这个胡小月公然挑逗自己，必须给她点颜色看看，随即腾出一只手捏了捏胡小月那被紧身皮裤包裹的肥臀转既解开皮裤上的扣子。





"靠，居然连内裤也不穿。"吕仁看着胡小月毛茸茸的下体暗骂了一声，这个胡小月简直淫荡到极点。





胡小月视乎意识到什么马上夹紧双腿，可惜吕仁的手指已经陷入在肉缝里，温暖潮湿并且异常肥满的肉片紧紧吸住吕仁的手指，肉褶的深处源源不断涌现出许多液体，





"别，别 ... ... ....嗯，啊





胡小月在吕仁的刺激下浑身颤栗，脑袋晕乎乎的无法思考，本来想跟吕仁开个玩笑，没想到这幅身体淫荡到这种程度，几乎碰一下敏感处就出水，话到嘴巴却变成呻吟声。





吕仁知道胡小月要说什么，毕竟在公共场合做这种事影响很不好，万一被发现肯定会逐出学校到时候别说任务，连小命都不保，可是胡小月这幅淫荡的身躯却不断刷新自己的节操底线。



胡小月为了不让自己的声音被听到，拼命咬住下唇，一双媚眼充满了泪水，她有些懊悔，可是身体却非常诚实的配合着吕仁的动作不停扭动着。





一场欲望与理智的较量在两人的心里交战着，胡小月的淫液很多多到浸透整个后庭，吕仁感觉自己的下体已经紧绷得不得了，拉开裤链露出一根硕大的阳具，拉过胡小月的小手搭在上面。





胡小月也不含糊立刻帮吕仁撸管，撸了几下胡小月视乎想到什么，媚眼回复一丝精明，小手一推将吕仁推至墙壁岔开大腿要往吕仁身上坐过去，然而吕仁却巧妙的避开她，用屁股想都知道胡小月要干什么。





"吕，吕兄弟，你，难道不想试试人家的小穴吗？"胡小月犹如八爪鱼紧紧缠在吕仁身上，用两根手指撑开下面湿润的两片木耳让它完全暴露吕仁面前，那肉片一张一合大量的淫液顺着她的手指滴到地上。





"艹，果然够黑，够淫荡。"





看到胡小月的黑木耳吕仁脑袋反而清醒许多，他知道胡小月想跟自己交换身体，自己怎么会如她愿，虽然女体让吕仁感觉很新奇，可胡小月这幅淫荡到极点的肉体根本就是个祸害，随即吕仁微微一笑露出邪邪的表情转身将胡小月脑袋压到自己的双腿之间，用命令的口吻道："给我含住它！"





胡小月不知怎么居然没反抗将吕仁的巨根含进嘴里，内心却无比憋屈，身体的本能居然占据上风，吕仁感觉自己的巨根在胡小月那张冰凉湿润的小口中非常爽快，胡小月口中含着吕仁那根带着尿骚味的阳具并没感觉恶心，相反更加兴奋，好像这巨物就是一根美味的冰淇淋，在口中融化一丝丝腥味的液体源源不断送入自己的深喉。





吕仁泄了，可能是有些紧张，虽然感觉有点遗憾不过却很满足。



胡小月看着吕仁软趴趴的肉根，内心再流泪，她本来想玩一玩吕仁趁机夺取对方的身体，没想到反被吕仁占据主导，回复理智的她拼命吐着口水，可惜吕仁的精液都被吞得一干二净。





"嘻嘻，胡大姐，小弟的生命精华都在你肚子里，你可要好好对我负责哦。"吕仁忽然觉得心情大好。



"啊，呸呸，真他妈恶心，你这个龟儿子，太不厚道，老子帮你，你居然还羞辱老子！我要跟你绝交！！！"胡小月双手叉腰一副气急败坏的样子，可看再吕仁眼里好像是在对着自己发浪一样。





"我怎么一点都感觉不出来，反而觉得你挺开心，挺享受似的。"



"你，你！！可恶！"胡小月越说心越虚，其实刚刚自己确实很享受，好像挺怀念那股味道。





吕仁索性不理她，胡小月本来就居心不良，自己爆她口还便宜了她。



两人陷入一阵无声之中，不过一会又听到胡小月发出惊叹声。





"咦，这教室里出现了入替机制。"



"什么？"吕仁还听得糊里糊涂的。





"入替机制啊，你看看那个男生。"吕仁顺着胡小月指尖看到那几个讨论过她的男生中的其中一个，那个男生长得有些帅气，身上只穿着一件薄薄的运动衫，可以看出他的体格很健壮。





"你是怎么知道的？"



"你看我的手机。"吕仁随即看到胡小月的手机上有提示，也就是说胡小月刚刚触发了入替机制，不过不是强制的是可选择性的，并且要与那个男生啪啪啪才能。





"你确定要换成他的身体？"吕仁感觉有些意外。





"难道你觉得我这副身体比他的好，还是你想跟我换？"胡小月一脸古怪地看着吕仁。





吕仁被她看得有些不好意思连忙别过头："我不是这个意思。"





胡小月的身体刚刚与自己发生亲密关系，而且帮自己口交，潜意识吕仁已经把她当成自己的女人，一听到要跟另外一个男生发生关系，难免心里有些别扭。





"玛德，老子就知道你小子那点花花肠子在想什么，别忘记我之前也是个男人，老实说自从进入这妞的身体，老子整个世界观都改变了，虽然短短一个星期，老子感觉自己的节操都快变成负值，再说一副强壮的男性身躯不是更好对待突发事件，可别忘了，我们现在是跟死神捉迷藏，一个不小心就万劫不复。"





听到胡小月说得头头是道吕仁也不好意思再说什么。





胡小月觉得这个入替机会不能错过，就是有危险也得拼一拼，她站起身紧了紧身上的衣服，然后扭着腰肢缓缓来到那个男生面前，对着男生妩媚一笑，顿时男生被她看得有些不知所措，胡小月低着头在他耳边低语几句，那男生脸色顿时变得十分精彩。





胡小月看他上钩便自顾走出图书馆，男生的同学纷纷好奇问他，而男生只是支支吾吾几句说什么亲戚，然后也跟着胡小月走出教室。





"玛德，骚货。"吕仁暗骂了一声，不知道为什么他感觉自己心有些空落落的，同时也有些担忧，胡小月冒险入替那个男生，只身离开人群万一碰到厉鬼可是有生命危险，不过回想一下，她也有符纸保身应该没多大问题，该死，我怎么会为她担忧。





话说胡小月一走，吕仁便觉得有些无聊，同时也在思考，想了好一会也想不出什么对策，索性这段时间就当作中场休息，不过他刚刚抬头望向图书馆外面顿时头皮发麻汗毛竖起，因为他在窗沿边看到一张诡异惨白的脸。





那张脸不是那个笔仙，笔仙的样子他已经深深印在脑海里，当吕仁再次看过去时那张脸消失了。



"糟糕，胡小月有危险。"吕仁知道自己在图书馆里有人，鬼不可能明目张胆出现。现在处境最危险的肯定是胡小月。





想到这里吕仁想到通知胡小月，可惜手机被倒计时覆盖无法拨号，随即想到那个男生，吕仁移步到那另外几个男生跟前："你们知不知道，刚才跟我朋友一起出去的那个男生电话号码？"





那几个男生看着吕仁着急的样子有些奇怪，吕仁连忙解释道："我是警察，刚刚跟你朋友出去的那个女人是我同事，我们来你们学校是在调查跳楼事故。"



其中一个男生告诉了吕仁的电话号码，吕仁顺势将他的手机借过来，说自己的手机摔坏了。





"哦，原来你们都是警察，对了警察先生，那个刚刚跟你同事出去的男生就是那个跳楼女生的前男朋友。"





吕仁刚想打电话立刻听到另外一个男生说道。这个男生的话让吕仁忽然意识到胡小月的处境更加危险，同时也感觉到有总说不出的违和感，这种感觉好像在告诉他女生的跳楼事件并非笔仙的作为。



不过吕仁还是先打电话，结果对方传来忙音再打还是忙音。





"你们，知不知道他们去哪了？"吕仁有些着急地问了问。





"警察先生，我知道。"吕仁听到一个女生的声音回头一看，差点晕过去，为什么这么说，因为这个女生就是那个跳楼女生，随即一想觉得不可能，要是她是鬼魂不可能这么暴露在众目睽睽之下。





女生一开口吕仁便听到身后有人念叨："刘伟这家伙好艳福，刚有人为他跳楼，立刻就有人投怀送抱，幸好亚琳的心理素质高。



吕仁此刻好像忽然明白过来，难道这个女生不是跳楼那个，既然不是她，那笔仙是怎么回事？



还有那个？等等，刚刚看到窗沿上的鬼脸有些熟悉，对，之前见过，就是天台那个，没错，那种感觉错不了！





想到这里吕仁完全明白了，笔仙根本就是幌子，是群主放出来的陷阱，正主还是那个跳楼的女生，玛德，这根本就是一出狗血的三角，不可能四五六角恋，那个跟胡小月出门的是男主角，跳楼女生因为这个男生背叛自己而跳楼，同时这个男生还有其他女朋友，而面前这个女生就是其中一个。





可为什么？吕仁刚要问那女生，忽然口袋里的手机震动一下，他掏出口袋一看差点吐血，因为里面提示吕仁触发了强制入替机制，对象就是这个女生。









女生宿舍区





黑暗中一个穿着桃红色毛衣休闲棉裤长相甜美的女生一脸惊恐的躲在厕所的隔间里。





女生用颤抖的双手捏着两张黄色的纸片，眼睛死死的盯着四周，忽然一个阴暗的角落传来一声轻叹。女生吓得手一抖纸片掉了在地上，她立刻俯身去捡，手指刚刚要接触到忽然感觉后背搭着一只手，顿时汗毛竖起，她立刻捡起地上的纸片往后一扔头也不回撞撞跌跌疯狂地跑了出去。





然后宿舍的通道传来那个女生的呼唤声："欢，欢，哥，你，你在哪里？"





没错这个人就是黄小雅，她也促发入替事件被替换到这个女生的身体里，本来没什么，这个女生也是个美女视乎没损失。



可是她的身份却是致命的，她就是刘伟现任女朋友。





黄小雅是根据项链里面的照片找到她，这条心形项链是这个女生送给刘伟的，后来被那个跳楼女生知道，而且这个女生还是那个跳楼女生的闺蜜，男朋友的背叛，闺蜜的背叛，女生在双重打击下选择了自杀，她还诅咒跟刘伟好过的女生都不得好死。





至此，黄小雅隐隐猜到这个任务的最终目的，这根本就是让他们团灭的节奏，根据那个跳楼女生鬼魂的强度计算她最少是极怨灵级别，敢情这个才是正主，那个笔仙只不过是个幌子，难怪级别那么底。





黄小雅知道那两道符只能拖住对方一时，最可恶的是自己那张高级版蓝符纸竟然白白送给吕仁那家伙，还有自己明明跟欢欢一起过来，他怎么忽然就不见了，以他的能力肯定可以跟这种级别的鬼抗衡。



走过一条黑漆漆的宿舍走廊下了几层楼梯，黄小雅以为已经到底层，结果前面还是同样是走廊，按照自己的计算应该早到楼底，可为什么还有楼梯？





月光从窗外洒下走廊，虽然看得见路，可是感觉更加阴森。



这时黄小雅视乎听到楼梯的转角处有轻微的脚步声，脚步声却越来越近，声音好像是女人脚上的高跟鞋踩在地板上一样。



黄小雅不敢出声，她紧紧捏住手中最后一张灵符，猫着身子躲在楼梯口边眼睛死死盯着角落，三次任务世界的经历让她得到磨练，虽然刚进入这幅身体时很惊慌，适应之后她已经冷静下来，对付鬼物最直接的方法就是贴符。



符纸等级虽然低点，只要能贴到对方的身上，那法力效果会大大提升.欢欢不知所踪，现在只能靠自己，其实在现实世界中，黄小雅本来是个小混混，她应该说是他，他在几年的生涯中学会了巧言令色两面三刀，从进入微信群他便认识了欢欢这个资深者。





欢欢是个冷酷无情的人，他为了完成任务可以用尽手段利用一切可利用的资源包裹出卖队友，不然他能活过那么多场任务，黄小雅却知道欢欢是一个喜欢被人溜须拍马的人，在黄小雅的花言巧语轰炸下欢欢答应成为黄小雅的靠山。





然而这次危机，黄小雅内心隐隐不安，难道自己已经沦为弃子，思考中，楼道下面的脚步声已经步步逼近，视乎来到楼梯的转角处，此时的黄小雅呼吸变得沉重起来，用手拨开额头上沾满汗水的发丝，内心不断祈求：一定要成功，一定要成功！！





"咔，咔，咔!"忽然脚步停顿下来，黄小雅认为机会来了立刻探出身体，符纸飞快从手中甩出。





"咦！！？"黄小雅不可置信地看着眼前空荡荡的楼梯一个鬼影都没有。





然后就在她想收回手臂忽然感觉身后一股冷气划过脖子，一个阴森森的声音在她耳畔传来："抓到你了，你这个贱人！！"





"啊啊啊啊啊！！！！"





黑漆漆的走廊传来一阵惨叫声，那声音分贝极高听起来撕心裂肺。。。。。。。





叫声过后"啪"忽然整栋忽然恢复供电，奇怪的是宿舍楼里并没有人觉查到那个声音。





楼梯道一个角落里走出一个年轻的男子，这个男子就是欢欢，他默默看着黄小雅消失的地方，捏着下巴在思考什么？忽然一副焕然大悟的样子



碎碎念道："原来如此，原来如此，我明白了。"





这次任务根本就是个坑，要是大家呆在一起不去促发任何机制就可以轻松的完成任务，笔仙在这次任务之中只扮演一个误导思维的陷阱，没想到这里面的陷阱让大伙从旁观者慢慢变成这起事故的主角。一旦四个队员完全被入替成跳楼女鬼所憎恨的对象，就会中她的诅咒死路一条，最后团灭。





看着黄小雅被入替，也引来了最终BOSS，欢欢掂量了自己的能力觉得要消灭这个极怨灵还是有很大难度，他不舍得浪费道具，至于黄小雅，这家伙阴奉阳违也不是个好东西死就算了。想到这里，欢欢的脸上露出肆虐的笑容，他只要避开入替机制然后呆在一个地方到天亮就可以完成任务。至于那个叫吕仁的新手肯定也会被灭掉，剩下的时间就在这里好好看戏。





第三章





学校停车库





一辆黑色的商务车发出轻微的抖动声，透过车前的挡风玻璃往里面看去，在后座上看到一个妖娆的女人坐在男人的大腿疯狂地扭动着身躯。





"喔喔，爽，爽死了，没，没想到被男，男人干，这，这么舒服"





女人一边呻吟，一边用手玩弄着自己的那对巨乳。





"骚货，你，你动作，动作别，别太快！！"



男人好像给女人的动作给弄得吃不开。





"不，不行啊，小弟弟，叔叔我赶时间。"





男人视乎听到女人对自己的称呼有些奇怪，不过却不在乎，只没想到这女人如此饥渴，好狼虎一般一上来就直捣黄龙，连个前戏都没有。



男子内心非常不服气，用力往上一顶。





"不许叫小弟弟，叫老公，骚货。"





"喔喔，老，老公，对，用用力，狠狠干死我 .....我就是个骚货，一个天天被人干的骚货 ....."女人被男人顶得神志有些不清。





很快女人感觉自己快点临界点，可是身体下的男人却迟迟未喷发，感觉有些不妙用已经发麻的大腿拼命往内挤。可男人却不认为，他用力掰开女人的双腿让陡然变紧的阴道忽然松开，然后抓做她的腰肢往下一压，视乎一下子顶到女人的G点，女人陡然间全身抽搐眼珠往上一番，大量黄色的液体从女人的下体喷薄而出。



"靠，居然，居然是潮吹。"看着自己身下的座椅上洒满大量的水迹，男人更加兴奋，他忍住射精最后的一丝清明在女人耳畔说道："骚货，是你要求的内射，万一出事别怪我。"





"哐！"





男人来不及把喷发便被一阵车窗玻璃碎掉的声音给吓萎了，他连忙将大肉棒从女人身体里拔出来，无比愤怒地踢开车门想看看到底是谁搞的鬼。





没想到脑袋刚伸出车门便被迎头痛击，顿时眼前直冒金星，身体软软倒下。





"呼呼，不知道会不会太迟了。"在男人倒下的瞬间，车旁冒出一个男子，他手里拿着一根木棍，微微颤颤走到男子的面前然后往车里看了看，然后深深吸了一口气。





"还好，胡小月的女身没消失，看样子应该还没发生入替机制。"





这个男人就是吕仁，吕仁成功阻止胡小月入替刘伟，不过他还是开心不起来，因为那张保命的瞬移卡被他给用掉了。





吕仁在图书馆里触发强制入替机制，在那瞬间他想明白了，也就是说自己被入替到那个女生的身体肯定必死无疑，在危难之际他想到了瞬移卡，这张卡片除了可以移动自身之外还可以瞬移别的目标，他又一次抱着赌博的态度将女生瞬移到学校之外，这样一来，这个女生就不在任务的范围内，强制入替也就取消了。





看到自己成功，吕仁再入替之前了解到刘伟最喜欢和女人玩车震，果然在这找了一圈被他找到，不过看到车里面两人正如火如荼，无论自己在车外怎么叫喊都没用，最后吕仁打碎了车窗玻璃，用木棍敲晕了刘伟。





吕仁将胡小月的身体脱出车外将披上外衣将她背起了，胡小月高潮后陷入了昏迷，吕仁之后背着她到一间无人的教室里。





胡小月感觉好像有人在叫自己，身体却异常苏软完全提不起力气，她缓缓睁开眼睛便看到了吕仁。





"吕，吕兄弟，你怎么？"胡小月刚刚开口发现自己的声音还是那样风骚，立刻挺起身低头一看，披着外衣的胸口还是那样鼓胀凸起，她拉开衣服一对乳球应声弹出。



"唉唉唉！？怎么没入替成功，明明，已经那样了？"胡小月双手托着胸部对着吕仁乱喊。





看到胡小月的样子，吕仁有气无力说道："大姐，你好吵，要不是老子救你，你早完蛋。"





"什么？你，你给我说清楚！！"





胡小月也不是笨蛋，通过吕仁的言语她明白自己刚刚有多危险，不过胡小月还是感觉很憋屈，自己的身体还没真正玩过却被两个男人给摸了个遍，一个爆口，一个潮吹，这简直是对自己男人尊严的践踏。





吕仁知道胡小月内心的想法，不过看到胡小月那副淫荡的样子却忽然觉得这幅身体很适合她，要是她变回男身都不知道怎么跟他交流。





最后吕仁教室里挨到天亮，至此那个女鬼和笔仙都没找上他们，也就是说吕仁的猜测完全正确，看着手机上的提示音，吕仁知道任务结束了。





虽然安然度过，但吕仁感觉心情更加沉重，他知道自己的人生已经不是自己的，命运被一双无形的手给死死拽住。





"呵，天亮了，快看任务评价。"胡小月睁开松腥的睡眼用手抓了抓乱腾腾的头发，然后掏出手机。





"我说，大叔，你可好睡了整整一夜，老子可是担心了一整晚。"





胡小月一听对吕仁嗤之以鼻："傻逼，这个任务已经被破解，还有什么可担忧，不睡觉难道还有找那两个女鬼打炮不成。"





吕仁无言以对，其实他并不是担心那两个女鬼，鬼攻击玩家必须有规则，他俩都没在规则内，吕仁担心的是欢欢和黄小雅两家伙的偷袭。



不过视乎那两个人并没有对自己下手，原因是什么，吕仁有些不解。





"玛德,才获得一个E级评价，积分才800？"





吕仁一听马上掏出手机，之间那个叫龙傲天的群主发来私信刚刚要打开便被胡小月抢了过去。





"我，看看，你小子评价怎么样。"





龙傲天 @大仁大义：C级评价，得分1600点，获得白银灵子碎片一个。作为新手的你能有如此成绩真是可喜可贺，不过给你个忠告别当什么圣母婊，否则会死得很惨。





"我靠，这么多，还有灵子碎片，而且还是白银的，不公平啊！！！不行！！吕老弟，快转点积分给我。"胡小月看到吕仁的评价妒忌得眼睛都红了。





"为什么？"





"我救过你一次啊，而且那张拘魂卡也是积分购买的。"



吕仁刚想说也救过胡小月一次，可是回头一想算了，还是送些积分给她，因为吕仁忘不了与胡小月发生过关系。





"好吧，多少？"





"算了，你也救过我。"





"嗯？但真？"





"是啊，大叔我可是一个拥有广阔胸襟的男人。"





"确实很广阔，很雄伟。"吕仁挑了挑眉头色迷迷盯着胡小月胸前那对鼓胀的双峰。





"玛德，下次任务一定换回来，不，找群里交易去。这身体太淫荡了，一分钟都受不了。"





"谁要你这身体？"





"不如这身体送给你，再倒贴你500积分怎么样"





"好的别说了，对了你的评语是什么？"吕仁知道胡小月又再打自己的主意立刻转移话题。





"不给你看！"胡小月用双手将手机按在鼓胀的胸部上，一脸尴尬。





"我偏要要！"吕仁仗着自己手长很快拿到胡小月的手机。





龙傲天 @胡小月：一直发情，想交配，有当母狗的潜质，视乎这幅身体已经拉低你的智商，给你个忠告，抱住大仁大义的大腿成为他的炮友，本群主会给你安排另外一副更加淫荡更加敏感的身躯。E级评价800积分。





"哈哈哈！"看完评价吕仁直接笑翻过去。





站在学校阳台上看着胡小月与吕仁的离开，一个脸阴沉的年青人碎叨着："这个家伙居然有瞬移卡，看样子那个家伙想扶持他，这次就先放过你，下次可没那么好运。"



吕仁本来想搭公交车回去，没想到胡小月坚持要送自己，无奈吕仁跟她走过两条大街来到胡小月停车的地方。





"靠，这，这是你的车？"吕仁听胡小月的口气以为车子多牛逼，居然是一辆破面包车。





"怎么，你别看它破，这车子可是大叔我一家老小的口粮。"





"你果然是个老司机。"吕仁摇了摇头道。



"嘿嘿，上车吧。"





一回到家里，吕仁给公司打了个电话请假，然后倒头就睡，这一觉睡到下午五点才起床，打开手机一看群里面已经把吕仁的光荣事迹传了个遍。





作为一个新手能有C级评价已经是破天荒，竟然还得到一颗灵子碎片，说道灵子胡小月有解释过，灵子有黄金，白银，青铜，黑铁，四个等级，搜集3个同等级的灵子可以兑换到一颗完整的灵子。一颗完整的灵子可以激发群里玩家的灵魂潜能，从而得到灵能。





灵子的等级越高，激发出来的异能等级越高，灵子不可抢夺但是可以兑换。也就是说，吕仁这颗白银灵子碎片仅次于最高级的黄金，如果被他集齐，吕仁将可能兑换到非常牛逼的特殊能力。





再看群里，很多人都私信了吕仁，好几个说愿意用一颗完整的青铜灵子换吕仁的白银碎片，有的干脆直接用积分，道具跟吕仁兑换。吕仁没想到这颗白银碎片的灵子居然这么炙手可热，他记得胡小月说过，灵子掉落率很稀少，特别是白银和黄金级别，几乎不到百分之一的掉落率。





看到群里这么多人争论，吕仁越发感觉灵子的珍贵，忽然手机传来视频聊天的请求，吕仁一看是那个叫博大精深的群友请求，这个人吕仁有些印象，好像个挺重口味的家伙。





点开视频聊天，是个红棕色齐肩卷发的外籍女人，高鼻梁，蓝眼珠，加上丰厚的唇形看起来异常性感干练。不过样子有些眼熟。由于镜头拉得很近吕仁看不到她的身材，忽然女子两片丰唇微启发出性感的嗓音。



"不好意思，打扰了。"开始吕仁以为她会用国际语音，没想到开口竟是浓浓的地方方言。





"你是？"吕仁感觉对方跟自己视频聊天肯定有什么特殊原因。





"哦，对了，先给你看货。"女子将手机切换成高像素摄像头，然后照出自己的全身，深蓝色连体紧身装包裹着火辣性感的身躯，修长大腿上穿着一双黑色军靴，胸口处拉链拉得很低，鼓胀的双峰的几乎要爆衣而出，女子扭动着电臀，双手游走在峰峦起伏的身躯上摆动着身姿仿佛在展示什么，虽然隔着屏幕，吕仁还是觉得口干舌燥。





"好莱坞女明星斯嘉丽复制人皮，《复联》黑寡妇扮演者，高级货，市价1万积分，跟你交换。"



女子边说将胸口的拉链拉低，胸前的两个大肉球已经露出一大半，吕仁忍住舔屏的冲动问道。





"说清楚点。"





"额，忘了介绍。新人应该不太了解人皮道具特点。"





女子说完将手臂伸到脑后往前一拉。





看着对方将头皮慢慢掀开，吕仁顿时感觉鸡皮疙瘩，不过奇怪的是女子将头皮拉到脖子的位置时，并没有变得血淋淋，取而代之是一只异常精致娇俏小脸蛋，樱花瓣形的小嘴巴，小巧的秀鼻黑珍珠般的大眼睛非常明亮，一头柔顺的披肩直发，女人将脖子上的头套继续往下拉，就像脱衣服一样，很快一个穿着水手服身材窈窕纤细的日系少女出现在眼前，等等，画风好像不对，怎么变成二次元的。





女人，不少女俯身捡起地上肉色的皮肤套装，将它一抖原本穿在性感女人身上的衣服脱落下来，露出一张瘪了的人皮。





"靠，真，真的是人皮！！"吕仁看着少女手中那张失去神彩空洞的干扁的人皮头套感觉有些惊悚。





"斯嘉丽的人皮套装和你交换白银灵子碎片。"





听到少女发出萌萌的萝莉音吕仁才清醒过来，他看了看少女娇小纤细的躯干与之前那副惹火成熟的样子有着天壤之别，也就充分说明人皮的神奇之处。





少女看到吕仁犹豫立刻说道："斯嘉丽啊，好莱坞明星，多少男人心目中撸管的对象，穿上她你就拥有她的一切，简直是居家旅行，装逼意淫的绝世神器。"





人皮虽然神奇，斯嘉丽的身体也令人迷恋，可吕仁还没傻到将可以提升自身能力的灵子去换这种只能装逼并无实用价值的人皮，随即拒绝了她。





"哎哎，等等





少女还没说完吕仁便断了视频聊天。





吕仁再次点开几个私聊信息，都不入吕仁的法眼，同时他也思考一番，按照胡小月的说法，这种入门级的现实世界任务能掉落一颗白银灵子碎片已经是人品爆棚。





吕仁听了之后隐隐感觉这灵子碎片可能跟自己强制更改入替机制有关，因为那张瞬移卡虽然功能一般但是吕仁却把它用在更改规则的用途上。





强制入替机制，人为不可逆，但是吕仁却做到，难道任务世界里有BUG。





这事先放一边，以后再研究，或许会有意想不到的搜获。



第四章







天空中乌云翻滚着，天色越来暗，虽然才下午六点钟，但是天色已然想入夜一般，一道夺目的闪电划过天际，伴随着这道惊雷，大颗大颗的雨滴从空中狂泻而下。吕仁看着敲打在玻璃窗上的雨滴内心起伏不定。





吕仁虽然至今还是单身，家里也没有父母，只有一个比自己小3岁的弟弟，兄弟俩很少往来，并没有任何牵挂，可是从加入微信群起，他就知道与之前既定的人生已经完全偏离。根据群里得到的信息，想退群只有完成10个任务然后跟群主接个挑战任务就可以退群，不过这个特殊任务没人知道具体是什么？因为完成挑战任务的人退出群后杳无音讯，还有一些在任务之中死亡，只知道这个任务的存活率极底，群里面完成10个任务以上的人大把，可没有人敢接受这个任务挑战。所以一直是个谜。





早上他去了公司上班无心工作，一直关注微信群，这个群一般每隔三天，早上十点群主就发布任务，群主每次都会随机抽取群员，人数不定。也就是说，有些人三天两头就接到任务，有些人要隔好几天，不过最长不会超过一周的间隔。群的成员最高的时候100来人，后来不知怎么群主一直不拉新人，所以人数一直下降到现在只有23个成员，最新的群员也只有吕仁一个。





每次群主点名之后就发布任务，这时候，成员就可以根据任务容兑换自己所需要道具，吕仁第一次接触到的任务是触发性质的，这时候就得根据群主送出的红包道具来推断任务内容，现实世界的任务一般不会超过24小时，异度空间任务无论在里面度过多少时间，都会按照现实世界24小时计算，也就是说，无论你在异界中呆多久，回到现实时间只经过一天而已。





上次XX大学女生跳楼事件，吕仁回归后查了一下发现根本就没有这起事故，他们前天执行的任务线索也被群主抹除得一干二净，至于那个男主角刘伟和另外几个女孩，通过部门内的朋友了解到确实存在，也就是说，吕仁在任务里除了跳楼女鬼，笔仙之外都是真实存在的人。





不过有个信息却让吕仁大吃一惊，刘伟和一个叫袁珊珊的女孩在同一天因为心脏麻痹而死亡。吕仁推测，刘伟肯定被女鬼杀了，袁珊珊应该是刘伟的一个女友，她很有可能被黄小雅入替后也被女鬼杀了。





至此吕仁的思绪回到现实，窗外的雨越下越大，空气中散发着淡淡的霉味，这时吕仁的手机震动了一下，自从加入这个群之后，吕仁都会时刻关注群里面的动向，不过大多数时都是在晒小黄图，但偶尔也有一两条有用的信息。





比如吕仁上面得到的总结，同时他也在等待洋洋的信息，这个人非常神秘，群里没有一个人认识他，也从来没有一个群员提起过是被他拉入群，大多数都直接给群主拉进去。





点开微信界面，吕仁瞳孔一缩，这个洋洋居然在这个时候出现。





洋洋："你上次的表现不太及格，看来我们见面的时间得推迟。"





大仁大义："玛德，你耍老子是不，别以为你送我一张道具卡就自以为是，老子被你坑到这个鬼群的账还没算！！"





洋洋："你这个人真无趣，要不是欠那个人的人情我才懒得理你。算了，再给你个忠告，白银碎片灵子千万要留着，好了我时间不多就此结束。"





大仁大义："喂，喂人呢？人呢？"





吕仁发送了好几句信息对方都没回答，然后这个叫洋洋的好友忽然就消失了。



洋洋，你到底是谁？怎么又多出一人，听他的口气说是欠那个人的人情所以拉我入群，我怎么感觉那个人不是叫洋洋帮我，而是害我，你到底是谁？你我之间到底有多大仇多大怨啊！





当天深夜





"叮咚"门口传来一阵急促的门铃声。





"这个时间还有人上门，会是谁呢？"吕仁走到大门边缓缓扭动把手将门拉开，当看到来者吕仁差点脚跟站不稳。





门口站着一个穿着一身黑色制服身姿挺拔的女警，女警肩上闪耀着银星，鼓胀的双峰将制服撑起夸张的弧度，及膝的短裙下是隐隐透着肉色的黑丝，马尾短斜刘海感觉非常干净利落，一身小麦色的肌肤透着健康的气息，简直是赤裸裸的制服诱惑。





女警抬起头英气十足的柳眉下乌黑的眼珠子一转小嘴巴发出一个悦耳的声音："吕仁是吗？"





"啊，是！什么？"吕仁还沉醉在女警的制服诱惑之中，被她一问话到嘴边变得支支吾吾。





"我怀疑你与XX大学，学生自杀事件有关，请配合我到局里做调查。"女警的声音虽然很好听可却透露着一股威严。



吕仁被女警这么一说立刻短路了，看着吕仁那副懵逼样，女警视乎想笑，可是却拼命憋着。





感觉女警的表情有些不对劲，吕仁脑海里快速分析道，XXX大学自杀案是群里的任务，而且现实的痕迹已经被抹除，普通人根本无法察觉到自己去过那里，这个女警怎么一来就直接说出这样的话，这个女警有古怪。





"警官啊，你，你到底，有没有查清楚，我可是良民，大大的良民。"吕仁也不揭露她反而配合到。





"还良民，怎么不叫我皇军，我怀疑你涉嫌杀害大学生陈伟与其女友袁珊珊，在此逮捕你。"女警的脸回复了严肃，一只手伸至腰间视乎要拿出一个手铐。





"别乱来，你根本不是警察，到底什么事这里说，要是敢耍花样小心对你不客气！"吕仁听到女警的回答立刻变得警觉起来，双手微微握住，只有对方一个动作立刻就做出反击。





女警被吕仁这么说不气反而笑嘻嘻道："嘻嘻，吕兄弟可别发火，万一伤到人家这副娇滴滴的身体可不好哦。"





"难道，不会吧？"听到对方称呼自己的口气，吕仁视乎猜到对方的身份，可这个女警与之前那个"她"反差也太大了吧。





"看来你知道我是谁了吧，你这没良心的，大叔我可是刚刚获得这副身体就马上送到你家里来，你居然对我凶！"





"你是胡小月，怎么变成这样子？难道有人肯兑换你之前的身体？"





"当然有啊，群里有些人的口味不是我们凡人的智慧所能理解的。没想到那副淫躯居然能换到极品警花的身体，还是黑丝制服，告诉你哦这身体还是个处的。"胡小月对着吕仁妩媚一笑然后用手摸了摸包裹在制服下的鼓胀双峰。





看着刚刚那个英气威严的女警忽然变得这么猥琐，吕仁的嘴巴在抽搐，好好一副皮囊被你这么个猥琐地表情给毁了。





"你大半夜用这种形象找我，该不会是想啪啪啪吧？告诉你，哥我心情不好，别烦着。"



就算胡小月此时跟自己啪啪啪，吕仁也完全没有心思，群里的任务时刻困扰着自己，让他身心疲惫，胡小月现在形象确实很容易挑起男人的性欲，可比起性命攸关的事情，吕仁只能考虑后者。





胡小月看到吕仁不为所动的样子心里有些不爽打趣道。"吕老弟，你真是个无趣的人，有时候我怀疑你个基佬，这么极品的身体，难道你就一点都不心动？"





"基佬，老胡，你说这句可不对，要是我上了你才是真的基佬，你别忘了你本身不就是个男人吗？有话快说，有屁快放，别以为我不知道你那点花花肠子在想什么。"





"额，嘻嘻，被你看穿了，确实有事找你，不过对你来说是个好消息。"





"什么事？快说！"这胡小月时时刻刻都在刷新自己的三观，吕仁才不跟她客气。





"你让一个美女在门口站这么久也不请我到里面坐坐喝口水，这就是你的待客之道？"





吕仁被胡小月这么一说反而有些不好意思，将胡小月带到客厅，并且给她倒了杯茶水。



胡小月一坐到沙发上便不顾形象的撑开大腿，用手揉了揉脚趾喃喃道："玛德，这高跟鞋根本不是给人穿的。"





"那你还穿，黑丝制服高跟，我有时候还真怀疑你到底是不是男人？"





"你放屁，大叔我做了40几年男人，上有老，下有小，妻妾一群，怎么不是男人。"





"吹牛吧，你个老司机能娶到老婆已经三生有幸，还妻妾。"





"怎么了，眼红了，大叔我纵横情场几十年，泡过的妹子比你见过的女人还多。"





"好，好，你够男人。快点告诉我，到底什么事？"吕仁有急敷衍道，因为随着时间推移感觉胡小月的新形象越看越诱人，大半的男女独处一室干柴烈火，确实有些心动，再看着她那随着呼吸起伏的峰峦，好像有一种声音在耳边说道好想抓一抓，好想摸一摸大腿上的黑丝。他害怕自己把持不住，不想跟她争口舌之分。





"嘻嘻，就知道你小子把持不住，这副身体我每照一次镜子都想干她一次，就是分身乏术，你说你这么个血气方刚的年青人怎么可能没感觉呢，要不大叔我今晚就舍身陪君子。"





胡小月说完还故意解开警服服外套的口子，露出里面深蓝色的衬衫，胸前的双峰失去外套束缚看起来更加高耸。





"好，啊不，胡大叔，胡大爷，你就别发骚了，快点告诉我到底什么事？"吕仁感觉自己快被胡小月给拉下水。





"嘻嘻，耍你的，这身体大叔我还没玩够，怎么可能便宜你。"胡小月紧了紧领带，然后将外套扣回去，隐藏在警服下的凶器杀伤力有多强，胡小月很清楚，所以也适可而止，不然就亏大了。





"好了言归正传，吕老弟，我是有好东西送给你。"胡小月从衣兜里掏出一把银色的小手枪。





"啊，你，你想干嘛？"吕仁看到空洞洞的手枪有些害怕。



"这是那个博大什么的送你的，里面有8颗灵异子弹可以杀死厉鬼级别的鬼魂。哎，不知道那家伙怎么对你这么好真叫人羡慕。"



居然是那家伙，那天吕仁切断她的视频聊天后，她又找了自己几次，吕仁都没搭理她，后来留言说要到吕仁家里当面交易，吕仁拒绝了，对方可能碍于面子没有找过来，看样子胡小月是来当他的说客。





"这，这个手枪，我不能要，拜托你还给她吧。"





"哎呀，吕大兄弟，这么好的礼物你怎么不收下呢？对方可是无偿的，难怪群主都叫我抱你大腿，没想到你在群里这么吃香，人家都想把整个人都送给你了。"





胡小月说着说着就把娇躯往吕仁这边挪了挪，黑丝大腿有意无意在吕仁的眼皮底下蹭了蹭，故意挑逗着吕仁的脑神经。吕仁看着胡小月的黑丝大腿吞了吞口水，好想摸一摸。





"吕大兄弟，你真的拒绝对方的好意吗？"胡小月说话之间感觉吕仁的呼吸有些沉重，随即低头看到自己那双诱人的黑丝长腿，吓得缩了回去，话说这双腿自己还没玩够呢。





吕仁知道自己有些失态尴尬笑了笑说："老胡，难道你不知道博大看中的是我那颗灵子碎片吗？"





"早就猜出来了，这几天群里都是讨论你这个牛逼的新人，第一次任务就完成C级评价，还拿到及其稀有的灵子碎片，有人说你开挂，甚至有人说你是群主的私生子，总之你出名了。





话说回来，群里面那些资深者还有很多人没见过白银碎片，你是不是发现了什么漏洞之类的。"





"额，你也有这样的想法，总之我现在还不清楚，不好说。"





"是吗？难道你就这么不信任我？"胡小月眨巴着大眼睛，柳眉蹙起样子看起来有些委屈。





"不，不是，只是有些模糊的概念，只不过 ...."吕仁话到一半却没有说下去，套我话，这个老狐狸太精明了，自己差点被这副可怜兮兮的样子给迷惑，在没有完全了解胡小月这个人的情况下，吕仁觉得有些话还得保留。





看到吕仁支支吾吾的样子，胡小月知道对方识破自己的技俩，她知道吕仁不是一个简单的人，立刻摆明自己的态度。





"算了，每个人都有自己的隐私，吕老弟抱歉啊，说实话今晚我过来确实是给博大那家伙当说客的，她意思是说希望你能转让那颗灵子，她愿意送你一张拥特殊能力的人皮，还多给你一条命。"





"什，什么？一条命？"吕仁忽然感觉这个博大有点深不可测。





"是的，一条命意思是说复活道具。"胡小月挑了挑眉，黑珍珠般的眼睛直勾勾的看着吕仁等待他的答复。"





吕仁忽然想起那个洋洋的话，难道白银级别的灵子碎片真的有那么重要，为什么连生死都能反转的资深者都想得到它？吕仁掂量许久终于做出决定。





"虽然博大给我开出的条件丰富得简直无法想象，但是我拒绝兑换灵子，你就告诉她的好意我领了，不过你叫她别担心，任何人我都不会换。"





"既然你已表态我也不多说，可惜啊，这么极品的身躯就要归还咯，大叔我还真是有点舍不得。"胡小月恋恋不舍摸了摸身体，感叹了一声随即跟吕仁道别。





"等等。"





"怎么了？想通了？"胡小月停下脚步，有些讶异。





"不是交易的事，我只是想问一问博大精深到底是一个什么样的人？"



"她呀？怎么说呢？这个人根本不能用凡人的智慧去理解的，总之给人的印象是无节操，毁三观，并且及其猥琐重口味而且还是一个极度自恋狂。"





"啊，等等

 ... ...我，我怎么感觉这个人好像是你。"吕仁听得汗颜打断胡小月的话。





胡小月懵逼了，难道自己是这样的人吗？不会啊？自己挺上进，挺阳光的。然而胡小月一脸窘迫的样子在吕仁眼里却反而有些呆萌。





吕仁怕深陷其中立刻又问道："说重点，她的实力如何？"





胡小月那张英气的小脸蛋立刻变得严肃起来："活过50多场任务，手段深不可测，好像是群里最早的那一批元老，只不过有些奇怪他为什么迟迟不去挑战退群任务。"





"除了这些，她还有什么特点？"吕仁开始好奇这个人。





"好像了解她的人并不多，我只知道她有个代号，叫做收藏家。"





"收藏家？难道她喜欢古董？"



"不是，她收藏的都是任务里面的角色"





"角色还可以收藏？"





"当然可以，你不是见识过她的人皮吗？吕仁弟怎么感觉你没做足功课一样。"





"额，不是，我只是对任务没帮助的东西不太感兴趣。"





"那你就错了，就普通来说一副强壮的身体也是保命的道具，而且还有特殊能力的角色，比如二次元里的毒岛伢子，之前你看到那个斯嘉丽的是个普通人皮，如果是复联世界的斯嘉丽呢？那她就是黑寡妇，一个精通格斗，各种枪械，体能几乎超越人类极限的女特工，你说是不是完全可以在任务里世界里横着走呢？"





"有这么流弊？可我感觉黑寡妇也好，毒岛伢子也好，甚至绿巨人，超人，如果是进到灵异世界那完全也发挥不了什么作用，随便一个诅咒或者鬼上身，就嗝屁了。还不如马小玲，毛小方之类的驱鬼师好，你想想看随便一个九字箴言就打得厉鬼魂飞魄散。"





"你想得美，就算是超人他的能力也不及本体万分之一，群主对这些幻想世界的人物角色有限制能力，也就说就说你用马小玲的身体去驱鬼，你还不如几百积分买个除灵道具来得实在。更何况这些都是属于极其稀有的人物角色，很难入替到的。"





"不过我还是不能理解，这些人物是入替机制换来，那么怎么会变成人皮呢？"





"嘿嘿，这就是群主的高明之处，一般来说你在任务世界里入替到的人物，可以和群成员签订换身契约对换，如果价值不对等之下可以用积分拟补对方，这是最常用的方式。第二种方式是，将人物角色封印在卡片里变成一张变身卡，这样一来就可以利于拍卖或珍藏。"



"咍？封印，变身卡，老胡，不对啊？你想想看，我们入替变成别人，然后回到现实，这个角色也就是我们自己，怎么封印身体？那我们自己不就没有肉体变成灵魂了吗？"吕仁感觉有点不符合逻辑。





"哎，你听我说完嘛，变身卡确实是将我们入替后的身体封印起来，但是群主那里有义骸可以出租很便宜一天才10点积分，替换后就可以将角色封印，然后拍卖，或兑换。义骸可参加任务，不过风险性很大。





"为什么？"吕仁有些不解。





"你点开群主的相册看看就知道。"胡小月指了指手机说道。





吕仁打开微信群点击龙傲天的相册，往下一拉看到写着义骸，里面有100来张图片，照片里都是些性爱硅胶娃娃，有冰冰款，杨幂款还有初音，芭比，甚至连凤姐都有。





"这，是什么乱七八糟的？"吕仁越看越觉得有些汗颜。





"这就是义骸，你想想看变成硅胶身体，行动不方便，手脚僵硬，身体还很脆弱在斗智解谜任务里还有一点作用，要是到了末日或战争类型那简直是活靶子，所以说风险很大。不过有些群员为了积分还是会冒险。"





"哦，原来是这样。那人皮呢？"





"人皮，啧啧，用这种方法的人是土豪来的，入替义骸然后把角色肉体直接交给群主加工，加工费可不少，一副人皮加工费差不多3000积分，可以穿多层，最奇妙的是体力和能力会叠加。"





说完这些后，胡小月也离开了，她说吕仁不接受博大精深的交易，自己这副警花的身体就得归还去，走时还是恋恋不舍，但是有怕吕仁狼性大发上了自己破坏肉体的完整性到时候赔都赔不起，所以还是灰溜溜地走了。





胡小月走后，吕仁看了看自己的身体忽然想到一个点子。





第五章





胡小月 @博大精深"博大，不好意思，大仁大义不同意交易。"





博大精深 @胡小月"态度怎么样？"



胡小月 @博大精深"很坚决！"





博大精深 @胡小月"嗯，老夫知道了，麻烦你了。"





胡小月 @博大精深"那我这副身体？"



博大精深 @胡小月"送给你好了。"



胡小月 @博大精深"太感谢了，你是我胡某的再生父母！！"





一个穿着黑色哥特式裙装的小萝莉将手中的手机扔到桌子上，双手抱着小脑袋乱抓着，戴满发饰华丽丽的金色波浪长发被她弄得乱腾腾，头上的小礼帽也被扯下来样子视乎很苦恼。





第二天吕仁没去上班，他已经无法再次融入普通人的生活之中，发布任务的时间快临近，虽然不一定能接到任务，可是吕仁的内心已经掀起惊涛骇浪无法平静，他急躁如同热锅蚂蚁在房间里走来走去。



墙上的指针慢慢移动着，等待永远是最漫长。





拿起手机，群里还是一片火热，作为一个新人，吕仁根本无法跟群里的老司机比，此刻的他只能默默的站在一边等待。





沙茶酱：群主来了。





这句话犹如重磅炸弹让群里变得一片死寂，吕仁瞪大眼睛死死盯着屏幕，时间到了。





很快龙傲天公布了任务名单，吕仁看了之后松了一口气，自己的名字不在榜单上，这次人员有六个人。不过胡小月和那个欢欢都被点名，





群主公布名单之后就是签到，然后私聊他们。





过了一会，胡小月发了私信："吕老弟，这次任务有些坑啊。"





大仁大义："怎么说？"





胡小月："那家伙已经把我当成仇人，想必这次任务老哥我可不好过啊。"





大仁大义："你怕了？要不我现在过去揍他个不能自理。"





胡小月："啊别，群主禁止群员在现实世界互相攻击。"





大仁大义："那你好自为之，对了这次任务是什么？"





胡小月："好像是博彩类，群主给我们每个人发一个筹码，要求我们去赌钱。"





大仁大义："很轻松的任务噢，对了哪里？澳门还是拉斯维加斯？澳门的话我可以过去为你助威。"





胡小月："轻松个屁，是在赌船上，要求一周赚100万，根据时间可推断是异空间。"





大仁大义："100万不是个小数目，群主给你们多少筹码？"





胡小月："100快，而且不能用任何道具作弊，带现实世界的任何货币也没用，黄金首饰值钱的东西更不用说。"





大仁大义："还有这样的要求，根本就是靠运气啊。"





胡小月："是啊，老哥我这次可能回不来了，哭脸！哭脸！哭脸！哭脸！"





大仁大义："给你个建议。"





胡小月："什么？"









吕仁将自己的提议推送给胡小月之后便关了手机，极度紧张过后脑袋一片昏沉沉的，他一边希望有任务，一边害怕接任务，人就是这么一个矛盾体的存在，没了任务，吕仁感觉空落落有时候人会作死就是这种心理作祟。





闲着无聊，吕仁打开龙傲天的相册找到义骸这栏，这时他有些犹豫不过还是点中其中一只图片。忽然吕仁感觉一阵眩晕，不一会便清醒过来，好像是躺在地上。他试着移动身体，很麻木并且有种不协调的感觉，抬起手臂很沉就像被睡觉时被压麻一样。



吕仁先静躺一会之后，然后用手支撑着地板让上半身直起来，几缕五彩斑斓的发丝垂在眼前贴着脸颊。





然而胸前好像挂着重物一样往前倾，低头一看粉红色细肩带比基尼包裹着两团巨物，布料下两颗凸起点异常醒眼，偶不，这，这尺寸也太夸张了吧。简直让柳女神哭晕在厕所的节奏！抬起涂着五颜六色指甲的小手抓了抓，有点虚像充气的，不过手感极好软乎乎。





吕仁有些激动地站起身眼珠往墙上的挂镜一转，整个人楞了，虽然之前看了图片有心理准备，如今看到实物却感觉如此震撼。





镜子里的人只能用妖来形容，只消一眼魂魄都会被被她勾走。五彩斑斓的长发如同丝绸在身后长至脚跟，皮肤如冰雪，欧式的脸颊犹如雕刻过一般，棱角分明，极具立体感！小巧挺拔鼻梁下是一张性感的红唇、淡淡的金色柳眉，大蓝眼，加上胸前两个木瓜，一掰就折的蜂腰，浑圆的大肉臀，简直就是个妖孽。





由于身体是硅胶制成，脸部的肌肉无法完美模拟人的表情，所以吕仁无比精彩的表情无法完整的表达出来，只看到她那精致如同人偶般的小脸蛋在微微抽搐，这种样子的义骸拿来滚床单差不多，要是拿来执行任务简直是作死的前奏啊！





"不行，感觉太诡异了。"吕仁背对着镜子俯身蹲到地上拿手机，然而一蹲下胸部就搁着膝盖。看着这对挡住视线的大肉团，有些同情那些大胸妹子，不过正常人有这么大吗？





涂着亮彩色指甲油的手指在手机上滑了滑，点向别款，屏幕上弹出一行信息：是否替换当前义骸？





吕人毫不犹豫点下"是"，比基尼芭比消失了，吕仁变成一个穿着情趣内衣的直发少女，



少女对着镜子摸了摸脸蛋，然后做起伸展运动，弹跳，下蹲，踢腿，弯腰，跑步，最后还趴在地板上做俯卧撑，不过没做几下就歇菜了。





少女盘着腿一脸疲惫的样子"这，这就没体力了？"





吕仁一整天都在实验义骸，看着镜子的自己，护士，空姐，明星，人妻熟妇，二次元少女......感觉怎么像个百变怪。





吕仁惊讶的发现就算自己变成各种性感的女人，心理的情绪波动不大，生理上没有感觉，就像一个机器人一样无求无欲。虽然能模拟出真实身体的感官却很迟钝，义骸不会流汗，流血，流泪，但是需要充能补充体力，激烈运动能源消耗很快，补充体力的方法很简单，就是充电。





屋外的天色变暗，小雨淅沥沥的下起来。





一个穿着蕾丝情趣内衣的妖娆女子，大字型躺在床上，随后她用手摸了摸睡在自己一旁的男性躯体，这种视角看自己还真是新奇，唏嘘的胡须，坚毅的脸庞，身体虽然不是很高大却很健硕，吕仁并不是一个完全家里蹲，他喜欢游泳，射击，跑步，常年累计下来也得到一副强壮的身体。





吕仁用的是冰冰款的义骸，她那张成熟美艳的瓜子脸挤出个邪邪的笑容，狐媚般的大眼睛盯着男性躯体的胯下，用手轻轻抚摸着男性躯体的胯间。





日自己，多么有内涵的词汇，这个词汇甚至让人联想到某个民族，女人用小手掌来回套弄着眼前的软管子，软管子慢慢变成火腿肠，上面还点缀着晶莹的露珠，女人犹豫了一下然后用一只手握住火腿肠，另一只手掀开蕾丝裙摆，打开大腿，在里面拨弄几下。将它往胯间推挤。





火腿肠被一层温暖物包裹着，它继续膨胀很快填满女人的肉缝，女人闭着眼睛在不停地扭动腰肢，一双白色开裆裤袜下的丰满白嫩的大腿不停地抖动，然而不一会就停了下来。





女人的大眼睛有些失望的看着男子的身体喃喃道："怎么没感觉？"





女人视乎有些不死心，继续晃动着，她夹紧双腿，肢体动作比之前强烈很多，不到一分钟又停下来，她双腿一撑，站了起来，火腿肠"噗嗤"从女人的下体滑了出来。





女人看着火腿肠，用手抓了抓那头沙宣短发视乎有些苦恼。



"还是无法体验到啊，果然便宜没好货，算了等积分够了再买幅人皮试试。"女人说完俯身对着男子就是个深吻，女人倒下，男人醒了。





回到男身的吕仁用手揉了揉眼，看着卧倒在旁边的性感娇躯。



"憋死人了。"他飞快的扑上去，然后抽插了几下随即一脸满足的笑了。





吕仁试用义骸目的是为了保存自己的男性躯体，根据之前胡小月的说法，义骸可以参加任务，也就是意味着不用担心真身会被入替，义骸被入替后群主也就扣除100积分而已。





他不是自恋人，而是想寻求活着的感觉，想一下一个人连自己的身份都完全抛弃他还算是个活着的人吗？





吕仁的计划是先适应义骸的躯体，结果试了10来个就发现都是一个尿性，毕竟义骸是硅胶体就算模拟得再像也无法与真人媲美，而且补充体力的方法很操蛋，吕仁无法想象用这样的身体做任务，忽然对方来一句："同学你的充电宝借一借。"。





当然也不是毫无用处，至少可以避开真身被入替的风险，吕仁费了500积分购买了一张空白卡片，然后再次附身到义骸的身体里，吕人捏了捏坚挺的双峰："还是这款好，手感适中，身材高挑匀称。"





变成冰冰模样的吕仁将自己的男躯封印在卡片里面，空白卡片上慢慢出现吕仁的男性角色人物，就像一张照片。





变身卡，可将封印在里面的人物角色覆盖在自己的身体上，从而变成另外一个人。





吕仁将变身卡揣在怀里默念"变身"，冰冰那副窈窕的身躯缓缓变高，骨架变大，胸部变小，长发缩短，瓜子脸呈现出刚毅的轮毂，柳眉，狐媚电眼都往男性化发展，就连身上的性感睡衣也变成一套男性的服装。





再次照镜子确认，吕仁感觉跟之前的自己无两样，活动了一下身体，熟悉的感觉，说明里面的硅胶体被变身卡完全覆盖了。之前还担心用义骸变身会不会有副作用，现在看来一切担心都是白费。



















胡小月："呼呼，终于回来了，没想到你那个方法真管用，就是累了点。"





大仁大义："累？我想你应该很享受才对，一共赚了多少积分。"



胡小月："这次的评价是D，1200积分。"





大仁大义："怎么报答我呢？"





胡小月："以身相许，怎么样。"





大仁大义："额，不了，我这个人有洁癖，不喜欢在公共厕所大小便。"





胡小月："愤怒，愤怒，愤怒，愤怒"





胡小雨刷了满屏的表情包，然后结束私聊，这次任务六个人奇迹般存活下来。





吕仁给她的建议是购买一副绝顶的身躯，要求身材，样貌，声音都要出色，最好是顶级明星，不过考虑到胡小月的积分状况，吕仁给她的建议至少要有那个女警花级别的美女，最好是个处的。听到这些要求胡小月差不多想到这次任务的攻略方式，因为群主并没有要求他们一定要靠赌博赚钱。





之后胡小月利用这幅极品警花的身体开启了她的卖身身崖，赌船上土豪居多，胡小月用她的初夜赚到第一桶金，然后小赌一下居然运气人品爆棚,第一天就赚到任务要求的一半。接下来胡小月不停抱大腿，因为身体非处子得到的报酬也少了许多，所以一直默默的耕耘没日没夜的接客，终于在任务结束的最后一天赚够了100万。





那个欢欢一直没来对付自己，胡小月觉得有些不可思议，这家伙在任务之中过得相当轻松，他也知道攻略方式，用一具相当完美并且充满异国风情的火辣身躯，抱住某产油国土豪的大腿，只用了一天就收到100万，胡小月也试过去找这些土豪，但是自己并不是对方的菜。



另外几个群员知道有如此攻略法都纷纷效仿，不过差不多都跟胡小月一样苦逼。





还有一个群员是用男性身躯，在任务结束时，胡小月看到他整个人瘦了一圈活像个小老头，不由拍了怕他的肩膀感叹道："兄弟，辛苦了！"





男子一言不发地站在船舷听着轰隆的落水声，撑着腮帮，眺着远方顺着海平面被夕阳染色如火的大海，眼里噙满泪水。





胡小月也登门道谢，吕仁看到她那副警花的身体觉得有些意外，胡小月说是大博给的，这次任务就靠这幅绝佳的身体撑过来。吕仁一不小心就给她迷得神魂颠倒，然后就啪啪啪......（自行想象）之后两人的感情得到升华，不是友谊，也不是爱情，而是炮友之间的默契。





两天后吕仁接到了任务，看到龙傲天抽取的人数，群里的人一片哗然。





沙茶酱："靠！单人任务......简直闪瞎老夫的24K氪金狗眼！！"





风云："果然是群主的私生子，这种任务不是对元老级开放的吗？"





风轻云淡：【懵逼】表情包，【懵逼】表情包，【懵逼】表情包。





仁义之师：





胡小月 @大仁大义："吕大兄弟，你要保重哦。"



大仁大义 @胡小月："死不了！"





这种单人任务意味的是什么呢？吕仁看着群主发来的红包里面是一张列车车票陷入了沉思。





第六章





车站午夜十二点的钟声敲响了，远远传来火车碾过铁轨的声音



吕仁走出候车室，天空忽然飘洒着毛毛细雨，一阵寒风吹过，让他不由自主的打了个寒颤，紧了紧身上的外套来到站台边，远处一辆列车拖着铁轨的声音缓缓进站。





捏了捏手中的车票吕仁来到04号车厢前，这辆列车看起来有些诡异，深蓝色的车厢，犹如深夜的幽灵令人不安。不过这是任务要求，别无选择，吕仁犹豫了会然后走了进去。







"44号"吕仁默念着车位号码进车厢，然而眼前的一幕让他异常惊讶，车厢内人头涌动，这些人哪里来的？吕仁忍不住说了一句。





走过人行通道，来到自己的座位，刚要坐上去，却发现隔壁座是个美女，由于女子低着头吕仁不由偷看了几眼，这个肤如凝脂的女人全身上下，都充满着一种成熟妩媚的风情。黑色长发高高盘起，深紫色的狸绒毛外套里穿着紧身紫色镶边锦绣旗袍凸显出丰腴圆润的身躯，顺着旗袍开叉处下看去，一双肉色透明水晶丝袜的修长美腿，脚上套着紫色高跟鞋。





女人似乎感觉到了吕仁的目光，抬起头看了一眼，吕仁被她那双妖媚的美眸一睹吓得连忙别过脑袋。





随着铁轨的摩擦声，列车缓缓开动起来，这个与自己不到十公分距离的妖娆女子让吕仁心神不宁，闻着从她身上散发出来的幽兰香，更加心思荡漾，忍住心里的躁动，将目光移向四周。





这次任务群主只给了吕仁一张车票要求他乘坐开往GZ的列车就可以，车票上显示到达目的地需要6个钟，这种凌晨班次吕仁在网上查询不到任何信息，也就是说这趟列车是为吕仁准备的，来到车站后看到空无一人的候车室吕仁更加确定。





然而上车之后便发现跟自己想象中完全不一样，车厢里居然坐了一大半乘客，到底这些人是哪里来的难道都是NPC，还有任务具体类型是什么？灵异？解谜？又是一个触发机制的任务吗？听群里某些人说这种单人任务很少，却可以邀请一个群员参加，然而吕仁却找不到这个选项，他怀疑是群主故意坑自己。





在任务开始之前，因为不能确定任务属性，吕仁只做了草草准备，之前任务已经得到两张蓝色中阶驱鬼符，所以吕仁并没有购买任何符纸，他的积分也不多，最后跟胡小月借贷了1千积，费了2千积分购买了一把不知什么材料制成的匕首，匕首不是任何金属但是削铁如泥便于携带，并且可以伤到极怨灵之下的恶灵，简直就是居家旅行杀鬼必备良品。





灵异世界的鬼大致可以划分为：孤魂，厉鬼，恶灵，极怨灵，深渊，恶魔。之前学院那个跳楼女生的鬼魂属于极怨灵，可以使用诅咒杀人，被诅咒的人无论你的道具多高级都没用，最后必死无疑，然而却有很大的限制，诅咒也必须触发机制满足条件才会生效，所以遇到这种极怨灵只要头脑清醒细心分析便可以破解，如果自身能力强大到一定程度也可以与之对抗。





深渊类，和恶魔类听名字就让人不寒而栗，这也只有资深着才会触及到，吕仁目前并不去担心会遇到这样的鬼。





胡小月坚持要来送行，吕仁坳不过，只好一并而来，然而刚到车站下了车，一转身胡小月那辆破面包车就不见了，吕仁以为她有事先走，也就没去理会。





思绪回到现在。



吕仁抬起头看了对面，是两个年轻男女，看亲密样应该是情侣，隔壁是一排三人座，外面一老一少像是父子，儿子正给老父亲倒水，最里面靠窗是个黑色风衣身材有些消瘦的男子，兜帽将他的整个脑袋遮住，脸上带着口罩，黑色墨镜感觉像是潜逃中的人员，由于对方扮相古怪，吕仁不由看了几眼，然后收回目光转向对面。





男生正跟女生讲个笑话，吕仁也不好意思打扰先听着。





"有个男人刚想啪啪啪，特么女儿醒了，好不容易把女儿哄睡着，特么儿子又醒了，刚把儿子哄睡了老婆也醒了，好不容易哄睡老婆，狗跑了





吕仁一听脸上满是黑线，玛德，头一次有人把日狗说得这么清新脱俗。



女生听完后一脸不解道："干嘛把她老婆哄睡呢？还有狗为什么要跑呢？"





这下吕仁更无语，妹子啊，你太单纯了。





笑话说完，吕仁便问道："小兄弟，你们都是上一站的乘客吗？"



吕仁说话很直接，因为有些事必须先了解清楚，这些人到底怎么来的，难道全部是上一站的？也不对，刚进车厢吕人行道拥挤，大伙好像都是在找座位，怎么看都像是刚刚上车的。





然而男生听到吕仁的话后脸色微变："不会吧？大哥，你不是也刚刚上火车的吗？"





"是啊，刚刚在站台我并没看到任何人，所以觉得有些奇怪，你们是上一站的吗？"





"我说大哥，你没喝酒吧，大伙刚刚还在排队等车，现在还是春运时间呢。"男生的表情变得有些古怪。





"小兄弟，你确定自己才上车？"





"拜托，大哥你的问题好奇怪，难道你是通过异次元空间传送过来的？"男生用开玩笑的语气道。





这时男生旁边的女生拉了拉他的手臂，然后在男生耳畔耳语了几句，男生看向吕仁的目光有些警惕。





吕仁也不自讨没趣索性不说话，同时也用余光瞧了瞧坐在身旁的旗袍女子，这个女子用手捏着下巴不知道在想什么，十分安静。





看着车厢里满是乘客，吕仁稍微安心点，人气这么足，鬼应该不会那么快就找上门，或者不是鬼呢？





后背靠在座椅上，吕仁两眼微闭，周围的嘈杂声也渐渐平息，他早上接到任务之后精神处于高度紧绷，现在感觉有些疲惫，眼皮变得有些沉重





"哐当"火车晃动了一下，吕仁睁开眼睛，自己居然睡着了，马上掏出手机一看，任务时间才过去一个钟，也就是说自己刚刚睡了差不多半个钟，抬头看了看四周，大伙不是再打盹就是低头玩手机，车厢里十分安静，对面那对男女脑袋相互靠着视乎睡着了。自己隔壁，空荡荡的座位，旗袍女不在。





吕仁猜测她可能上去上厕所什么的，也就没去理会，独自坐了一会，感觉有些无聊，手机又被倒计时覆盖无法使用，忽然有些尿意，索性站起身走到车厢的底部，厕所的门关着里面有人，吕仁想了想应该是那个旗袍女。





一想到厕所里旗袍女方便的样子，吕仁忽然有些驿动，他在门口站了一会不见其出来，便到衔接处从口袋里掏出一包香烟，烟叼在嘴里想点燃，墙壁上醒目的标语让他收回去。无意间透过玻璃窗看到另一节车厢。





"恩？没人？不可能吧？"





吕仁以为是角度问题，推开五号车厢门向里面张望，依然看不到任何乘客，这视乎有违常理。空荡荡的车厢显得异常诡异，他不敢继续向前，车厢或许就是个陷阱，但是同样也可能隐藏着线索。





吕仁思绪飘忽不定，常常危险与机遇并存，因为听说这些单人任务隐藏着丰厚的奖励，既然是单人副本那就更得闯一闯。





踏入车厢，四下无人，吕仁先撤掉身上的变身卡，一个穿着红色运动长衫身材高挑，肌肤如霜的女人出现了，这个女人有着一头斜刘海波波头短发，妩媚的瓜子脸，要是有人在这里的话肯定会找她签名，因为吕仁现在的样子就是当红明星冰冰。





看了看包裹在长衫下玲珑浮凸的身躯，吕仁忍不住捏了捏鼓胀的双峰，然后将封印自己男性躯体的卡片放入兜里。





这节车厢透露着诡异，吕仁先切换掉本体，万一发生意外或者入替，这副义骸身躯就可以顶着，同时也在另外一个兜里掏出匕首和一张蓝色符纸。





吕仁步伐很轻，动作迟缓，这节车厢与自己那节仿佛两个不同次元，空荡荡的座位，死寂一般的，每通过一排车位，他都四下打量不放过每个细节。





虽然一切都透着一股诡异,但是还没有找到什么特别之处，车厢已经被吕仁搜索一大半，再接近尾部的时候，突然，从玻璃反射中看到背后又一道白影闪过！他猛回头。灯还是那样亮着，过道上还是空无一人.....





来了吗？吕仁心里一颤，她猫着身子捏紧手中的匕首潜伏在椅子的后面，一双美眸盯着车厢的每个某个角落。





过了许久不见异样便微微提起胸膛，探出身子站了起来，不过在这一瞬间，另个一角落忽然冒出一团长长的黑丝。





看着出现在角落里的黑丝，吕仁吓得又缩回去，那团黑丝看起来就像是女人的头发，难道那里坐着人？不对，那张椅子的方向是朝自己，也就是说如果是人坐在那里看到的不是头发，而是脸，吕仁忽然觉得毛骨悚然，内心更加确定这列车厢有鬼。



她盯着那团长发，将身子调整好角度，往车座位下方望去，这里看过去刚好看到那个座位下面，这一看心里更发毛，因为下面空无一物？然而再次抬起身看向那里的时候，那团长发不见了。





吕仁怀疑自己看花，随即一想有觉得不可能，按照恐怖片里的套路，这分明就是被鬼盯上，她立刻将所有符纸掏出，分别贴脸，贴胸，贴后背屁股，然后将匕首搁在胸前，一步一回首往车厢角落靠近。





空荡阴森的车厢里，一个身上贴着符纸的美艳女人仿佛筛糠一样，身体哆哆嗦嗦颤抖着向某个角落移动着，忽然她好像感觉到什么低头一看,吓得肝胆俱裂，因为在她的大腿中间出现一张惨白惨白的脸，那张脸上面没有五官，光秃秃犹如煮熟的鸡蛋。





"啊呀呀呀呀！！！！！！！"





睁开眼一看，吕仁发现自己不知道什么时候又回到座椅上，四周的乘客正一脸愤怒瞪着他，面前那对小年轻看向自己的目光更加古怪。





吕仁摸了摸身子发现还是那副男性身躯，难道自己是做梦，忽然老脸一红，整个人感觉很不好意思，向周的乘客表示歉意，同时也对着坐在身旁的旗袍女投以抱歉的目光，结果那女子看都不看他一眼。





吕仁忽然觉得很尴尬，等等，刚才自己睡了多久了？拿出手机一瞧，脸庞微微抽搐着。时间只是过十来分钟，也就是说吕仁才刚刚上车不久。



"这，这不可能？"





短短十来分钟，手机的倒计时不可能出错，时间是上列车之后开始倒计时的，可是自己明明个感觉过了很长一段时间，应该自己高度紧张导致的，毕竟梦里时间跟现实不一样。





目光在此投向四周，人群之间并没什么异样，隔壁那个儿子在倒水，男生在跟女生的在说话。





"有个男人想啪啪啪





还在讲这个笑话，不是刚刚听过吗？吕仁内心感觉些奇怪，不过并没在意，因为那个诡异的梦境，空无一人的车厢才是当前要确认的。





他稍微缓了缓气，然后起身来到车厢的衔接处，这时他打算看一眼就可以，没想到门拉开，5号车厢里面也有不少乘客，看到人气这么旺也稍微安心不少。同时也更加确定自己在做梦，看样子实在是太累了。





在5号车厢转了一圈便回去，任务是什么现在还不清楚，随意走动很容易触发某些机制，就像上次校园任务一样，处处是陷阱，所以静观其变才是上策。





回到座位之后，吕仁陷入了沉思，这次任务只有一张车票，也就是说自己只要乘坐这趟列车到达目地就算完成任务，看似简单其实危机重重，这6个小时的旅途什么意外都可能发生。而且根据群里成员所经历过任务类型来分析可得出几个结论。





第一种突发事件类型：交通事故，遇上劫匪，恐怖分子袭击，车厢炸弹





第二种灾难逃生类型：比如火车突然着火，失控，地震，山洪爆发，掉天坑等等..





第三种科幻类型：火车出现丧尸，异形，外星人，变异生物。





第四种灵异类型：就是火车隐藏着鬼，然后不停杀人。





吕仁将这四个类型一一列出，分析对策。



由于埋头苦思，时间在不知不觉之中流逝，直到车厢里渐渐安静下来，吕仁才中断思绪，此时的他感觉非常疲惫，想闭眼又觉得不妥，然而那股深深的倦意悠然涌至脑际





"哐当"车厢震动了一下。





"嗯？刚刚是睡着了吗？"





吕仁马上睁开眼睛一看，对面年轻男女在睡觉，隔壁座位，旗袍女不见了？吕仁看到这样的情形感觉有些熟悉，立刻掏出手机，过了一个钟？刚好凌晨一点





为什么感觉眼前的情况这么熟悉？还有，怎么有股尿意？





吕仁感觉好像跟梦境重叠，这一切都透露着诡异。





"不行还得先确认一下。"





当他来到车厢尾部时发现厕所门果然关着，难道是那个旗袍女？来到5号车厢往玻璃窗一看，顿时瞳孔一缩，脸色变得惨白。里面没人？





吕仁吓得落荒而逃，回到车座上后内心惶恐不安，刚刚那个诡异的梦境与目前的情况不谋而合，到底是怎么回事？5号车厢里的人怎么会忽然不见，难道这个鬼已经强大到可以灭杀整个车厢的人？如果是这样的话，这个任务根本不可能完成，等等，按照群主的尿性，如果鬼魂太过强大一定有规则限制，也就是说自己只要不触发必死机制就不会被杀。





可是之前的梦境到底意味着什么？预知梦？如果这样的话只要不进入5号车厢，就不会发生梦里的一幕。对肯定是这样，居然一个必死FLAG就这样被个梦给破解了。





吕仁坐在椅子上胡乱猜测，然而下腹的涨肿感越来约强烈。



"草，这女人怎么上厕所这么久。"吕仁盯着紧闭的厕所门，憋得慌。





傻比，3号车厢不是有吗？吕仁暗骂了自己一声，撇着脚撅着屁股跑到3号车厢的衔接处，这个3号车厢不知有没有陷阱还是小心点好，他先透过玻璃窗看了一下，视乎有人在走动。





推开车门，虽然就坐率不是很高，但确实有人，不过车厢车后方好像有几个人在相互推搡，像是起了争执，看到厕所间门开着，吕仁也管不来那么多立刻钻了进去，同时也不忘先在厕所门上贴符，毕竟恐怖片里上个厕所也会死人的。





"特么爽死了..."吕仁一脸陶醉。





"哐哐哐"尿完刚想拉裤子，忽然听到门外一阵急促的敲门声。





"草，到底是谁？这么急。"吕仁马上拉好裤子拉链，打开门想数落对方，没想到门一开一个女人就撞到自己的怀里。





"喂喂，你有没廉耻之心，就算急也不用这样。"



"嘶 ~ ~ ~"吕仁低头一口倒吸了一口凉气，这个女人全身是血，右脸颊整个被撕掉了，看上去像是被某种动物硬生生撕咬下去的。





"吃人了......吃，人了，吃人了......"女子呻吟地道，右脸颊整个被撕掉了，露出了里面暗红色的咀嚼肌和两颗后槽牙，她说话时吕仁明显看到她那纹路清晰的咀嚼肌在抖动，模样十分恐怖。这句话仿佛用尽了她全身的力气，说完女人的上身就跌在他的怀里一动不动。





来不及思考又听到惨叫声，吕仁感觉不妙推掉女子，夺门而出，结果车厢里面的情形让他大脑当机。





整个车厢已经面目全非，四处是狼藉醒目的猩红，更恐怖的是，在这一片走道中，座椅上一群乘客正在攻击另一群乘客。吕仁瞬间明白那个女人的死因，她竟是被乘客活活咬死。



叫骂声，哭声，救命声此消彼伏回荡在车厢里。





"咔吧"一个满脸鲜血口中叼着半根肥肠的男人向吕仁这边看过来，吕仁被他那双布满血丝的眼睛看得毛骨悚然，他马上将手中的符纸祭出，符纸在空中滑过一道优美的弧度掉到男人的身上，然后，没有然后。





"吼吼吼！"男子发出嘶吼声像看到情人一样飞奔而来。





"草！！走错片场了！！"吕仁当即退回厕所将门拉紧,身体紧紧靠在门边上，内心掀起了滔天巨浪。那些吃人的乘客不是什么灵异生物而是丧尸！！



这么一想，吕仁的脑门和手心都沁出了冷汗，他身上可没有可以对付丧尸的武器，还有灵异类任务怎么有丧尸？这不符合情理，然而此时吕仁却忽略了身边有颗定时炸弹。

















"呼呼呼呼........."恩？不疼？吕仁明明看到厕间那个女人的尸体忽然复活然后与自己热情相拥，对方的热情程度简直让人发指，想到这里吕仁觉得心惊胆战的。不过怎么又回到自己的座位上，难道？又是梦？





吕仁摸了摸脖子还在，并没任何破损，眼睛移向四周，震惊程度不亚于被女丧尸啪啪啪。





"有个男人想啪啪啪"





第七章





"这个人该不会得了狂犬病吧，刚刚上车就乱吼。"





"我看脑残片吃多了 ...."





"不对，你看他手舞足蹈的样子应该老婆生孩子了 ....."



"就生个孩子嘛至于这样子吗？"





"哎，你可别这样说，现在的社会不孕不育的年轻人多得是，要个生小孩挺不容易的."





听到众人议论纷纷，吕仁恨不得找条地缝钻下去，被丧尸袭击之后，他再次回到起点，为了印证两个车厢的情况，他东奔西跑，结果被整车人把他当成傻子。





要是平时吕仁肯定会找他们理论，不过两次死亡的阴影已经占据他的心，他还清楚记得最后那女丧尸从自己的脖子处拉出一条鲜红的血管，那撕心裂肺疼痛依然缠绕在心头。







吕仁现在很困惑，一个人再同一个时间里做了两个梦，而且两个梦还惊人的相似，因为自己不同的选择而产生分歧，就像是在玩GAL游戏一样不同的分歧有不同的结果，但是吕仁两次的结果都是BAD

END。





然而这是梦吗？







吕仁忽然想到几年前看过的一部电影，那部电影有对梦做了个设定，不妨以它为蓝本做假设。电影中将梦分为五个层次，按照做梦依次向上分别是：现实世界，第一层梦境，第二层梦境，第三层梦境，第四层梦境，limbo（迷失域）第五层。







按照上面的层次来分，他应该是做了两层梦，第一层为5号车厢见女鬼，第二层3号车厢遇丧尸。可是深入一点，吕仁觉得有些不妥，如果只做两层梦，哪里算现实世界，梦又从哪里开始？







如果非要划分现实与梦境，约凌晨12点30分之前还没睡着的时间段，也就是现算为现实，可是刚刚醒来对面男生怎么重复两次那段笑话，还有隔壁那个男子还倒水，当这两点就否定，那么现实的时间就必须再往前推。然而这一推？







吕仁感觉后背都凉了，他现在还在梦中，自己到底什么时候开始做梦的呢？他马上将现在的情况和刚刚上车时做了对比，那些重叠经历过的为梦境，没重叠的为现实世界，也就是说他一上火车刚坐下就开始发梦。





然而这可能吗？《盗梦空间》里描述过，人在梦中可以通过所谓的'kick'，也就是重力下坠的冲击和被杀两种方式来唤醒，自己在梦中经历过两次死亡，如果被杀有效就不会做第二次那样的梦。这是电影设定而已，现实的梦真的是这样子的吗？





现在吕仁对梦的解释半信半疑，如果不是梦那是什么原因重复所见，自己会不会再次进入第三次轮回呢？吕仁差点被自己绕晕了。



这时他想起男生之前说过的话，次元空间，这个词是第一次与男生交谈时男生开玩笑的话，次元空间诠释有很多种；多个平行的空间的其中一个位面、同一时间的不同分秒等，





至于梦，还是这种模糊的时空说法还有待验证 。。。。













"嗯？又睡着了？"吕仁睁开惺忪的双眼看着四周，同时也掏出手机一看，凌晨一点，与之前两次醒来时间一致，并且是因为车厢的震动而吵醒的。





再次回到这段诡异的时间，吕仁的心有些慌乱，死亡的阴影始终环绕在心头。





"玛德，这次打死也不去另外两节车厢。"







可是不去自己就不会死吗？吕仁看着隔壁座位犹豫了一下还是站了起来，他先确认另外两个车厢的情况，结果如出一辙，3号没人，5号乘客在，不过他不敢进去。





然而又尿急了，厕所门依然关着，已经涉及生死存亡索性不要面子。





"碰碰 ... ... ....""里面有人吗？"





拍了几下，门开了，是那个黑衣墨镜男子，吕仁有些诧异，不是那个旗袍女？男子好像稍微楞了一下然后头也不回走了。





吕仁也不管他，进去方便。进去之后他把厕所门半掩着，这里可以看到外面的情况，一但变异发生立刻做出相应的对策。





一泡尿也就是个把分钟而已，在这过程之中吕仁并没放松警惕，他的眼睛死死盯着缝隙。





尿完后出来，车厢并无异常，来到自己的座位，隔壁座的旗袍女依然不见踪影，吕仁一边思考，一边看钟，根据之前死亡时间判断大约在1：30到40分之间，现在按照手机上的时间已经是1:25分左右。





往往等待是最漫长的，他现在能感受到自己的心跳---激烈而快速地跳动着，火车拖过铁轨的"卡塔"声此好像被放大无数倍不断充斥在他的耳畔，使他的心情更加烦躁不安。



时间一分一秒在过去，当时就走到1:39分时，"啪"忽然整个车厢陷入了黑暗，然后发出剧烈的震动，乘客纷纷发出恐慌的叫声，吕仁顿时感觉头昏眼花，整个人不知被甩到哪里去，之后便失去知觉。









冷汗净透了后背，吕仁再次醒来，他死死咬住自己的嘴唇让自己不至于尖叫起来，这次他没选择离开座位，为什么还会死去？





之前思考过平行空间概念，也就是说人的不同选择会产生不同结果，最后发展成互不干涉的另外个平行世界，可是自己已经做出不同选择，为什么结果还是一样，甚至死亡时间也那么接近？难道这个任务就是个无解的死循环吗？





不对？肯定有相同的选择，吕仁回忆点点滴滴，忽然拍了自己一下脑门喃喃道："差点忽略一个最重要的环节"





没错吕仁确实忽略了一个环节，也是一直困扰自己的问题，就是睡觉。他已经把梦那个概念剔除，站在多维空间这个角度考虑，似乎很多问题都解释得通。





现在他只有一件事要做，就是不让自己睡着





睡着这段时间到底发生什么事？为什么一睡觉就会在同一个时间点醒，然后再同样一个时间段发生不可扭转的死亡陷阱。





不过回头一想，如果真的是必死机制，自己怎么还活着，不如说是死亡经历，这个任务让他不停重复各种死亡，如果是陷阱的话简直比直接杀了自己还恐怖，想想一个人不停重复各种死亡各种绝望，那种折磨简直是无法想象。





然而那股无法抵抗的倦意又开始侵袭，"啪啪"吕仁狠狠搡了自己一个耳光，结果又引来旁人的议论，无论如何一定不能睡觉。





吕仁用尽各种方法抵抗睡意，拧大腿，扇耳光，捶脑袋抓头发，整个人犹如疯子一般吓得四周的乘客差点报警，可是仍然无法控制自己的睡意，在最后弥留之际想到一个好办法









厕所里，吕仁以义骸的模样坐在便器上，蹙着柳眉一双电眼时刻盯着手机屏幕上的倒计时。





义骸是一具充电的硅胶体，它只要电力充足就可以不眠不休，吕仁庆幸自己带了这么一具身体来做任务，不过心里还是忐忑不安，如果成功避开死亡轮回陷阱，那么后面的时间段是否能安然度过呢？还有是什么引起死亡轮回陷阱的呢？



"特么！这种变态任务怎么这么坑爹？不是新人都要保护的吗？龙傲天你这个狗日的





吕仁用冰冰那清脆的声线问候了龙傲天祖宗十八代。





在厕所蹲着的这段时间还是比较安静，偶尔听到门口有脚步和议论声，吕仁却不管他们，自己这幅模样根本见不得人，心里也暗暗想到下次不能选择红人的义骸来做任务。





不过闲着也无聊玩一玩这双丝袜美腿也好，吕仁虽然不能算是绝对的丝袜控，不过冰冰这幅义骸有一双美腿，为了不浪费这么好的资源，他在执行任务之前购买了一双天鹅绒水晶亮面黑丝穿在里面，将休闲长裤褪到膝盖下，露出一双优美光滑细腻的大腿，套着丝袜的大腿在灯光下熠熠生辉非常醒目，自己的大腿吕仁也不矫情，肆意的玩弄着。





义骸身躯虽然比较迟钝不过对于触感还是模拟得比较到位，细腻的肉感夹着光滑的黑丝面料让吕仁有些陶醉，不过这只是心里上的感觉，生理上却无法模拟出来，因为那些只有作为真正的人类才能体会到的。





有大腿玩，时间也过得比较快，快到凌晨一点，吕仁成功避开睡觉的陷阱，她觉得现在有必要回到外面看看，掏出变身卡放在胸前，忽然列车一阵轻微震动，吕仁一不留神变身卡丢在了马桶里，想弯腰去捡却忘记裤子没拉上结果整个人滑倒在厕所边，这一滑竟然把马桶边的脚压式抽水开关给按到了。





（顺便提一下，火车上的马桶不像家里的抽水马桶一样有个蓄水箱，冲水开关不在蓄水箱上，有些是在脚边）





只听见"哗啦"一声，吕仁整张脸绿了 ... ... ....想伸手去抓，变身卡早已在超旋虹吸式的作用下消失不见，只剩下一湾清水波光粼粼..





吕仁知道就算是把马桶整个拆出来也无济于事，火车上的一切排泄物都是直接排出火车外面。也就是说自己作死把身体搞丢了.





她欲哭无泪，甚至想一头撞死，如今困在冰冰义骸里根本无法直面外面的人。怎么办？





更何况任务时间还早呢？现在可以说是进退两难，思索无望只能硬着头皮一路走下去了。





凌晨一点，车厢内比较安静，很多乘客都在酣睡。一个身材妙曼的女子低着头小心翼翼地穿梭在过道上。因为车厢现在的灯光比较暗，具体容貌看不清只知道这女子肌肤胜雪，顾盼之际有种清雅冰冷的气质。





吕仁将两边车厢的情况确认，并没发生异变，现在她更加肯定自己脱离了轮回梦境，变身卡丢了现在只能以这样的模样在列车上呆着，为了避免不必要的麻烦首先得找个地方躲起来再做打算。





厕所不能一直藏着，于是乎想到了另外几个地方，每个车厢都有乘务室，和配电室，吕仁打算先躲进配电室一段时间再寻再说。





所在这列的乘务室关着，吕仁先推了推门，发现锁住，应该有乘务员，来到隔壁配电室，这里的门半闭稍微看了看便进去。





配电室里面很狭窄只容得一人，墙壁上挂着两个配电箱，吕仁侧身在角落里背靠墙壁坐下来。





她双手托着腮帮，神情有些呆滞。





任务时间还要4个多钟，后面不知道会有什么样的状况在等着自己，如今在这里拖延时间也不知道对还是不对。无意间看到配电箱的角落上挂着一件黑色大衣，应该是车乘人员的，吕仁觉得这件大衣有些眼熟，不由拿起来看了看，大衣的口袋里滑出个黑色物体掉到地上，是一副墨镜，吕仁把墨镜塞回衣兜又在衣兜里找到一个口罩。





等等，口罩墨镜，大衣，怎么感觉很熟悉。不是那个黑衣男子的吗？





吕仁在列车里除了身边那几个乘客比较熟悉之外就是这个穿着大衣的男子，因为这个人给吕仁的感觉就是有点神秘，似乎身上藏着不少秘密。





如今男子身上的装束在这里找到，不由让吕仁怀疑，难道这个男子真的有什么秘密？想到这里吕仁似乎抓住点什么，立刻走出配电室，往车厢里张望，男子的座位上空无一人，也就是说这个男人将大衣放在这里后就离开车厢。





吕仁记得之前轮回中在厕所里见到他，这次厕所被自己占据，他现在又会去哪里呢？





男人古怪行为已经让吕仁起疑，一个正常的乘客不可能这样伪装自己然后又在车厢里换掉衣服，也就是说这个人有不可告人的秘密。





"对了，这大衣不是可以伪装自己吗？"吕仁抖了抖大衣将它披在身上，发现大衣将她的娇躯裹得密不透风，然后就是墨镜和口罩，这样一来可以避过乘客的目光，又可以自由活动了。







吕仁记得那个男人个子不高，身材消瘦，皮肤很白，好像还穿着一双棕色的休闲鞋，想到这里，吕仁低了头看了看自己的鞋，嗯，跟自己的鞋差不多，等等怎么越看越觉得那个男人的鞋跟自己一模一样，自己这双鞋可是女款的。





难道？他是个女的，吕仁对男人的性别产生怀疑





话说这十几列车厢找一个特征比较模糊的人容易吗？吕仁认为现在毫无头绪还是先试着从这个神秘人下手，她掏出手机看了看，现在是1：38分，不知道为什么吕仁总有一丝顾虑，因为之前三次轮回都差不多在这个时间点上遭殃。





在过道里边走边看，自己所在的车厢没有任何可疑人物，接下来到底去5号还是3号呢？就在此时，吕仁忽然发现自己的视野有些变化，这种变化就像摄影机拍摄的时候拉动焦距一样，四周的景深不断拉远，她以为是带墨镜影响视野。





"嗯？怎么还会？"





脱下墨镜后，这种怪异的感觉依然存在，难道是眼花了，吕仁揉了揉眼睛，再看，现在已经不单是境深的变化，景色也开始位移，就像整个空间扭曲了一样。





"这这这这 ... ... ...."吕仁被眼前诡异的一幕吓得脸都白了，就在这一瞬间"啪"好像玻璃破碎的声音，整个空间开始崩裂，景色犹如走马灯在她四周倒退，就像是在坐过山车一样









"先生，借过一下"





嗯？车箱回复了正常？怎么大家都醒来？





吕仁缓过神看到拥挤的过道觉得有些困惑，这时感觉背后有人在拍自己，转过身一个男生正要求自己让路。





这个男生是之前坐在自己对面的，男生牵着一个女生的手从吕仁的身边通过，这时吕仁听到那个女生低语。





"这个人怎么那么怪？"





"嘘小声点。。。"





吕仁也不管他，自己现在确实是怪点，总比被一群人围着要签名好，既然大伙都醒了，说明自己刚刚看到的应该是幻觉。





可是，很不对劲，怎么还有人在抬行李，那对父子怎么像是在找座位？等等，自己的座位上什么时候多出一个人？而且看起来很面熟。





吕仁座位上的男人转过脸时吕仁觉得整个世界都崩塌了，那个人不是别人而是自己，别告诉我吕仁为什么立刻认出自己，因为他之前使用义骸的时候用了别人的角度看了自己的脸一整天。





看到自己这种震惊程度不亚于忽然看到一张鬼脸，冷静，冷静点！肯定是什么原因？吕仁从口袋里摸索了一会发现手机不见了，他抬头看到车厢顶的电子表顿时懵了。





第八章





（这个时空有两个吕仁，为了方便阅读，将使用义骸的吕仁称呼为"冰冰"）





面对这个突如其来的自己，冰冰现在的心已经乱到极致，车厢里的乘客纷纷入座，冰冰最终选择那个黑衣男子之前的座位，一切从头开始，不过此时的她却以另外一个人的身份坐在趟列车上。





这个"吕仁"真的是之前的自己吗？时空真的又逆转了吗？本来以为自己躲过轮回的陷阱，没想到居然以这种方式回到原点。





现在黑衣人的身份完全不用去猜测，她就是他，但是很多想不通的地方，比如之前那个黑衣人是自己的话，那她怎么不接触自己？还有她为什么把衣服放在配电室里有何用意呢？





这个任务的难度已经完全超出自己所能理解的范畴，通过观察这个"吕仁"应该是第一次轮回的自己，如果自己现在去接触他，是否会改变之后的历史进程呢？





然而时空悖论却让她有着深深的顾虑，不管成不成功冰冰已经骑虎难下，她必须这么做。





"嗯？怎么他们两个互换了座位？"





冰冰刚想起身，却看到那个"吕仁"一屁股就坐到里面的位置，而旗袍女反而坐在外面。





怎么会这样？难道历史发生了偏移？还是旗袍女发现了什么,让她与之前的自己交换座位？也不对，看那个"吕仁"是自己先进去的，然后旗袍女才坐下。两人并无交流，仿佛那就是自己的座位一样。





冰冰的心飘忽不定，她现在反而不敢轻举妄动，这个旗袍女太古怪了，之前在轮回陷阱中，她一直不见踪影就觉得很异常，如今这样子，更加肯定她与列车上的种种变化脱离不了关系。





这只是猜测，还得必须观察



旗袍女坐下之后，视乎有些心神不宁，一双宛如秋水的美眸却有意无意打量着身边的自己，等等，她看那个"吕仁"的眼光怎么那么炽热，甚至透露着一股猥琐地味道？





旗袍女忽然转过头，冰冰吓了一跳，难道她发现了自己？幸好自己带着墨镜，对方不知道在观察她。旗袍女也只是扫了一下四周然后翘着二郎腿看着前面的男生。





看到旗袍女不雅的坐姿，冰冰有些汗颜，因为翘起大腿，裙摆往上缩，旗袍是高开叉的，大半边丰满的肉臀都露出来，甚至透过透明丝袜裤清晰可见里面是紫色的胖次。对方如此开放，冰冰有些后悔之前怎么没去接触她，白白浪费一次艳遇的机会。





靠！都什么时候，自己还想这些，还有这么香艳的情况，周围的男性同胞怎么没去注意她？





男生还在讲那个笑话，笑话说完，旗袍女忽然问道："小兄弟，你们都是上一站的乘客吗？"





听到这句话冰冰稍微愣了愣，这不是她之前说过的话吗？旗袍女奇怪的举动让冰冰更加困惑。



两人之间的对话与之前冰冰问男生的如出一辙，连旗袍女听到男生后的表情跟自己当时的内心状态完全一致。





整个过程，冰冰完全看在眼里，她的语气，动作，还有时不时捏下鼻子的习惯简直就是自己的翻版。如果不是对方样貌，性别与自己相差甚远，冰冰甚至怀疑她才是"吕仁"。





至此冰冰已经完全懵逼了，而旁边那个"吕仁"从同到尾都是一副深沉的样子。





怎么会这样？到底哪里出了问题？





时间已经是凌晨三十分，这段时间，冰冰一刻也没离开座位，她现在太多顾虑，这个旗袍女的举动已经超乎她的想象。





然而接下来一幕让冰冰觉得更加不可思议，只见那个"吕仁"在旗袍女耳边低语了几句，旗袍女变得昏昏沉沉好像被"吕仁"催眠一样陷入了沉睡之中。





"吕仁"看到旗袍女睡着，脸上露出诡异的笑容，然后离开自己的座位往5号车厢方向走去。





"吕仁"一离去，冰冰便离开座位，她本来想叫醒旗袍女，随即感到那个"吕仁"更加可疑，于是转身偷偷跟在他身后。





"吕仁"来的与5号车厢的衔接处不知道在干什么，只见他从口袋里掏出一张黑色的卡片然后贴在车厢门上。





"啧啧啧，360度无死角，这家伙死定了





 "吕仁"口中的说辞，似乎要对付某个人，他为什么这么做？那黑色卡片又是什么？他要对付的人是谁呢？





隐藏在过道边的冰冰眼睛盯地死死的，怕错过任何细节，这个"吕仁"肯定不是之前的自己，他是谁？为什么伪装成自己的模样？





一个接一个的谜团让冰冰几乎喘不过气，本来以为重置时间，自己之前所经历的一切会沿着既定历史轨迹进行，现在看来完全不是那样子。





这个时空的自己全身上下都透露着一股诡异，他/它到底在这次任务之中扮演什么样的角色？还有如果他不是之前的自己，那之前的"吕仁"去哪里了呢？、





等等 ... .....冰冰随即想到那个旗袍女，她的一举一动似乎在透露一个信息，难道她才是真正的"吕仁"！





想到这里，吕仁已经按捺不住心中的疑虑，她悄悄地往那个"吕仁"背后靠近。义骸的身躯很轻巧，让冰冰的身影犹如鬼魅一般来的"吕仁"的背后。





"吕仁"忽然感觉背后有细微的动静想转身，随即感觉脖子边搁着一把冰冷的利刃。





"别乱动，小心脑袋分家。"对方的声音很低沉，不过可以听出是一把女声。





"吕仁"的身躯一颤，"大，大姐，你，你这是干什么？这里可是火车，杀人是逃不掉的。"





"少废话，有事问你。"





"大姐，我，我有钱，您看我左边口袋有500块，还有一部手机，您需要的话可以统统给你，只求您别冲动，您打劫不是也为财吗？万一失手杀人就麻烦了。"



看样子对方是将自己当成劫匪，冰冰忽然觉得有些好笑，不过，这里是通道被别人看见也不好，随即用匕首顶着"吕仁"的脖子。



"你慢慢转过身，别乱来，这匕首可锋利，万一我的手不小心一抖，后果你是知道的





"哈？进厕所，大姐，您，您不会是想劫财又劫那个吧。"



冰冰一听额头上满是黑线，随即厉声道。



"少特么废话，给我进去。"





"我不去，劫财可以，劫色我宁死不从！""吕仁"看着冰冰的眼睛摆出一副威武不屈，淫贱不移的样子。





"劫，劫色？玛德，老子才不搞基。"





这时冰冰感觉身后似乎有乘客过来，知道这个"吕仁"是给自己耍心眼，故意与自己对话拖延时间。玛德！差点着了他的道，手中的匕首微微发力，"吕仁"感觉脖子一凉有些微微刺痛。





匕首锋利程度超乎想象，知道对方也不是个善茬只能按照冰冰的话来的厕所里，一进厕所，冰冰背对着"吕仁"悄悄在厕所门上贴了一张消音卡。





这张卡片本来冰冰是打算在任务中作为消遣用的，在任务中如果有机会变成美女，那这张片就可以替自己做掩饰，一想到用美女的身体在厕所里自娱自乐想想都觉得兴奋，只是没想到居然用在这个地方。





进到厕所后"吕仁"的目光也变得凌厉起来，他知道对方肯定不是为了打劫，看对方的架势似乎知道些什么。





冰冰将匕首尖对着"吕仁"的下颚，看到匕首的材料，"吕仁"瞳孔一缩，嘴角微微抽搐。





"你是群里的人？"





冰冰刚想开口，没想到被对方反问了自己这么一句。





"废话，你还没回答我的问题，你到底是谁？"





"看样子你默认了，嘻嘻，我就是吕仁，怎么你也在执行任务，不可能吧？这个任务是群主发布给我的单人任务，就算有群员用积分进来也只是观察不能随意接触我，难道你不怕群主的惩罚？"





"吕仁"说完还用一副你奈我何的模样看着她。





听到对方这么说，冰冰更加肯定这个人不是之前的自己，他似乎很懂规则，难道是群里某位资深者？他为什么要伪装成我的模样？





"你根本不是他，快说你到底是谁？有何用意？"





看到冰冰肯定的样子，"吕仁"并没因为对方揭穿自己的身份而感到生气，反而大笑起来。





"哈哈哈，看来你很了解他了咯，没错，我不是他，我是........."吕仁故意将声音拉得很长，就在冰冰聚神会听的一瞬间，"吕仁"发动了进攻。





对方忽然移位，冰冰马上将手中的匕首刺向对方，由于"吕仁"行动在先，堪堪避过冰冰的致命一击，匕首只滑过他的脸颊，冰冰一击被对方轻易躲过，微微一愣立刻将刀尖反转由上往下一拉.





"噗"冰冰的匕首直直插在"吕仁"的手臂上，冰冰想立刻抽出匕首，没想到"吕仁'却紧紧抓抓住她的手，对方的双手犹如一双铁钳紧紧扣住自己，根本无法移动分毫，就在这一瞬间，"吕仁"做出反击。



"碰"一声闷响，冰冰感觉腹部传来锥心刺骨的痛，整个人飘了起来，然后重重砸在墙壁上。没想到这义骸如此脆弱，连对方一击都抗不来，此时她只感觉两眼冒星，头昏眼花。





"嘻嘻，贱人就你这怂样还跟我斗！"





"吕仁"看到身体已经缩成一团的冰冰，脸上浮现出肆虐的表情。





"你，你，到底是谁......？"冰冰忍住那股绞心的疼痛，用手拼命撑起抖抖瑟瑟的身体。





"嘿嘿，贱人，我怎么就是想不明白，他一个新人到底有什么好，要你这样对待他，甚至不惜背叛老大，还得罪某个存在，如今还破坏规则，艾玛?你不会该爱上他吧？胡大跃！好恶心，你这个变态，一想到你之前的模样，怎么感觉菊花凉凉的。"





"胡大跃？"





那个大叔的名字，难道他还没看出我的身份？而且听他的口气好像对胡小月有很大的怨气，胡小月背叛他？难道他是欢欢那伙人?





"吕仁"看到对方一声不吭更加确信这个人就是胡小月，只是他有点不明白，这个抠脚大汉怎么会看上吕仁这个新人。





冰冰感觉自己的身体被对方拉了起来，忽然看见"吕仁"在自己胸口打入一道红光。





"你，你这是？"冰冰一脸不解看着"吕仁"。



"帮你解脱，反正你破坏了规则，回去之后也会受到群主惩罚，不如死在这里来得痛快。"





"吕仁"内心暗暗想到。胡小月,就算你破坏规则出手阻止我，吕仁同样也逃不出我的陷阱，如今你栽了，群主的惩罚任务虽然无比凶险甚至十死十生，但是我也不能给你有一丝活路，这就是背叛者的下场。





"你刚才对我做了什么？"冰冰感觉身体好像没什么异样，不过这家伙肯定不会轻易饶了自己。





"嘿嘿，爆心卡，这卡片时间一到自动从你的心脏位置爆炸，到时候那滋味想想都无比酸爽，你就在这里好好体验，我走了，拜拜。"





"等等，我还是有很多疑问，可不可以告诉我这个将死之人呢？"



冰冰现在虽然很害怕，死亡的恐惧已经让她无法思考，但是有些事还得问个明白，至少比做过糊涂鬼来得好。





"哦，没问题，反正那些陷阱发动还需要时间，也不急着......"





冰冰听完"吕仁"的解释后所瞬间全都明白了许多，这个"吕仁"不应该称他为黄小雅。







黄小雅本该在那次校园任务中死去，一般来说在任务之中死去的人都会被困在任务时空里充当NPC的角色，有可能是路人，凶灵，BOSS，总之就是成为一个苦逼的打工仔，为群主打工，并且没报酬没工作时间，日以继日的轮回下去。





黄小雅之前的老大欢欢，听说吕仁要执行一个单人任务，于是想报复他，向上面某位强大的存在寻求帮助，这个强大的存在居然答应了他的要求。



欢欢本来想自己直接动手，一方面怕太明显怕惊动吕仁后面的势力，另一方面想得到吕仁手中的灵子碎片。





于是用某种方式找到黄小雅，并且威逼利诱黄小雅替自己完成任务，做为NPC的黄小雅听到欢欢给自己一次复活的机会马上就答应了。





群员复活除了非常珍贵的道具外还有另一种方法，就是占据某位群员接替他完成某个任务之后就可以复活。





虽然说起来简单，可事实并不是这样，要完全接替对方必须满几个条件，





第一，每个任务开始都有一段安全期，在安全期内必须杀死对方，但是不能动用任何武力，必须用算计的方式进行，所以布置陷阱是最有效的方式。





第二，与对方互换身体后，不能让对方知道身体有任何异常，否则就算失败。





所以在任务还没开始之前，吕仁在车站里已经见过黄小雅，她就是那个旗袍女，旗袍女本来是任务里的一个NPC，欢欢不知动用什么特殊手段，让黄小雅入替了她。





黄小雅在上车的那一刻就与吕仁互换了身体，并且抹除了吕仁在候车室见到所有人的记忆，以至吕仁在记忆中候车室一直是空的，因为他见到的人都从自己的记忆里消失了，直到上车后才看的车厢里忽然多了这么多人。





之后吕仁变成了旗袍女，黄小雅变成了吕仁，为了让对方不觉察到自己身体的变化，黄小雅用了两张伪装卡，让吕仁认为自己还是自己。伪装卡又将两人的身份置换回来，所以无论外人，还是吕仁自己都以为是原来的模样。



只是冰冰有些不明白，伪装卡怎么没骗过自己的眼睛呢？而黄小雅则认为，冰冰是胡小月，她只不过是个旁观者所以知道俩人的身份，没被伪装卡影响。





第三，上面两个条件满足之后，就代替原来的群员执行任务，完成任务之后便会接纳到群里代替掉原来的群员，不过是借用别人身份复活。





黄小雅算好时间后催眠吕仁，然后布置陷阱，等吕仁清醒后，陷阱发动时间一到，他必死无疑。





为了万无一失，黄小雅打算用掉所有的陷阱卡，这些卡片可花了欢欢大量的积分。5号车厢发发动女鬼攻击，3号车厢丧尸攻击，4号车厢也就是本车厢，黄小雅用了一张地震卡，这种卡片能模拟出10级以上的强震，不过范围很小。局限于这列车厢内。





至此很多谜团都解开，陷阱卡都是吕仁清醒后发动的，按照黄小雅的说法，那些陷阱卡差不多都设置在凌晨一点左右，只不过地震卡发挥的时间比较长。不管如何车厢里已经360度无死角，只要时间一到，无论他在哪里都会死。





然而时空扭转好像跟黄小雅没半毛钱关系，而那些陷阱卡冰冰可以一一体会过，怎么没能杀死自己？





想到这里，忽然听到黄小雅说了一声："哎呦浪费了这么多时间，得去布置几个车厢的，你就好好在这里享受。" |





黄小雅的说法，这种爆心卡差不多是10分钟，这段时间可以让人充分体验到死亡的恐惧。





冰冰知道自己的时间所剩无几，不过此时她反而变得十分平静，不就是个死吗？而且死后最多也是帮群主打工，在现实社会也是打工，就像换了个老板而已有什么可怕的。





时间已经剩下最后十几秒钟，她在内心倒数着，十，九，八，七





第九章（此章未写完，还没发布。）





空荡荡的车厢里传来一阵疯狂的笑声。







"哈哈哈哈！胡小月你这傻叉，拼了命保护的人就这么死了，也不枉费这张价值3000积分的陷阱卡。"





这个狂笑的男人就是黄小雅，黄小雅怕灭不了吕仁，将所有陷阱卡都布置在几车厢里，并隐藏在角落等待吕仁中计，果不其然，醒来后的吕仁（旗袍女身体）在不知不觉下进入了五号车厢。





躲在角落里的他感应到陷阱里有猎物，忍不住内心的狂喜跑到5号车厢里。





来到车厢后，黄小雅看见吕仁的尸体已经女鬼拉入黑暗之中。





"吕仁，我即将代替你活在这世上，如果哪一天在任务里见到你再好好报答你。嘿嘿



然而就在此时一道身影悄悄潜入他的背后，黄小雅刚想撤掉陷阱卡，忽然感觉后背传来剧痛，双腿一软整个人跌倒在地上。





"你，不，这不可能！！"黄小雅看到身后的来人，眼睛瞪到极大，脸上满是不可思议。





因为这个人就是被他贴上爆心卡的黑衣人，也就是冰冰。





看着对方胸前塌了个大窟窿，身体微微颤颤走向自己，黄小雅的心都凉了，一个没有心脏的人怎么可能还活着，甚至暗算自己。





"你 ... ... ... ...给 ... ... ... ...我去 ... ... ...死 ... ... ...."黑衣人根本不跟他废话直接又是一刀，处于极度震惊的黄小雅来不及躲避，胸口又被对方刺了一刀。



"我 ... .....不..甘心

 ...."黄小雅看着胸口上匕首视乎明白了什么可惜一切都太迟了







在厕所里等待死亡倒计时的冰冰在爆心卡发动的时候，感觉胸口剧痛，昏迷过去，不知过了多久听到一阵电子提示音：义骸顺坏程度为70%，请宿主及时更换义骸。



醒来后的冰冰才知道义骸就算没有心脏也不会立刻死去，不过时间也不多。没想到刚开门便看到黄小雅进到五号车厢，于是拖着残躯跟着他进去，然后趁对方毫无防备之下一击将他刺倒。





看着死在血泊之中的黄小雅，冰冰内心感觉很古怪，虽然知道杀死的是黄小雅，可她用的是自己的身体，这种感觉就像是自杀一样。





不过杀了他也只是解恨，义骸的寿命即将终止。自己始终逃不出命运的轮回。





"死亡轮回，会再次发动吗？到底生路在哪里





冰冰用尽最后一丝力气身体缓缓地倒下





义骸损坏程度为85%，请宿主更换义骸





义骸损坏程度为





损坏程度为





发现灵子碎片......强制融合.......





兀然间，吕仁感觉自己被抽离义骸的身躯，身体呈现出一种无重力感，仿佛飘荡在宇宙空间之中，一颗银白色的珠子从下方缓缓升。





"啪"一声脆响，银色珠子崩裂出无数碎片犹如点点萤光飘散在空中，四处闪动著萤光色的光芒。那些带着关辉的粒子,彷佛带有生命似地包裹住他的身躯，最后没入体内。





看着呈现出淡淡蓝光的身躯，吕仁感觉无比清明，似乎能看透世间所有事物的本质，陡然间，空间重叠，时光交错，车厢里的景物被无限拉伸，他看到无数个列车车厢。





这些车厢纵横交替，形成一个无比巨大的超级立方体，在立方体之内每个车厢都在上演着之前所经历的一切，就好像一段视频不停重播再重播。开始是吕仁上车的一刹那，结束时吕仁死去的那一刻，唯一不同的是死去的方式。





"这？这是？"





吕仁已经无法用任何言语来形容此刻的心情。





"超维度空间。"忽然一个声音在耳畔响起。





"是........是谁？"





吕仁拼命地四处张望，除了交错的列车车厢，并没有发现任何人。



"别找了，我是灵子之心。"





声音再一次响起，好像是从他的身体里发出来一样，不过对方声音毫无感情色彩，听起来好像是合成电子音一样。





"灵子之心？是谁？"





"我就是那颗灵子碎片，现在已经跟你的灵魂融合在一起。"



"灵魂？融合？这，这到底怎么一回事？还有这里是哪里？"



吕仁忍不住心中的疑惑连续向对方发出提问。





"我就是你之前获得的灵子碎片，都是你那副义骸的功劳，它为了保护你的灵魂强制融合我。"





这时吕仁明白了一些问题，之前听说义骸在损坏的时候会有一些保护机制，它的人工智能会在宿主的道具里寻找救治宿主的道具。但是如果超过50%以上的程度义骸就无法修复，它就会启动灵魂保护机制，不过保护宿主的灵魂道具非常昂贵，而且保护的时间很短意义不大，吕仁只购买了急救包。





"可是，你只是一颗不完整的灵子，怎么会被融合到我的体内呢？"





"不知道，可能它在最后时刻把我错当为灵魂保护道具，强制融合了我。"



"那我现在是什么样的存在呢？还有之前我应该轮回了好几次，那是为什么呢？"





"灵魂体，超越时空站在更高纬度的灵魂体，你眼前所见的一切是各个平行空间发生的轮回片段，之所以你会感觉自己进入不同轮回，是因为现在的你将思维影像投射到不同位面各个分身的脑海里，所以每个空间的你都会感觉自己在轮回。"





"靠，这么复杂，可是我还是感觉不对，如果我的思维影响他们，那现在的我到底算什么？还有之前我怎么看到另一个自己？"





"你以为现在的你只是一个开始吗？其实在另外更早的时间里，还有许许多多的你在不停轮回，而现在的你只不过是这段时间线的其中一个而已。"





吕仁感觉自己的脑袋真的不够用，这灵子的话太玄乎了。



"那怎么结束这一切回归现实呢？"





"因你而起，也因你而终，超级立方体每个立方之中就是一个空间，一段时空，如果你仔细看的话就会发现无论哪个空间，都一初始连接点，点动成线，线动成面，面动成体，如果加入时间这条轴线就形成这个纵横交错的四维空间，要超脱这一切就看你自己了。"



听到这里吕仁似乎明白了什么，自己轮回的真相居然是自己造成的，也就是说之前时空的自己激发灵子产生时空逆转，然后将自己所见所闻投射到现在的自己身上。





换句话，前三次轮回是另外时间线上的自己给自己的提示，是他们所经历的思维投射，后来自己觉察到异样在厕所里使用义骸避开他的催眠，让他的机会落空，可为什么还会发生穿越现象呢？





就在吕仁思绪万千的时候，那颗灵子又开口道。





"由于我只是一颗残缺的灵子，无法发挥全部能力，只能帮你一次，等一下我会用自己的全部力量将你送入其中一个时间段。"





"意思是你要让我穿越？然后呢？"





"后面的一切就得看你了，我记得你们人类有一句俗语叫做，解铃还须系铃人





这是吕仁听到最后的一个声音















"砰砰砰





"里面有人吗？





刚刚回过神的吕仁便听到一阵急促的敲门声，他环绕四周一看竟然又回到厕所间里，这个地点，还有这个声音，对了，这个时空的自己是被黄小雅的地震卡给震死的。



没想到那颗灵子把自己送入这个位面，它的意思是叫我自己解开时空死循环。可是怎么解呢？造成死循环的人是自己还是那家伙，杀了他，然后卸掉所有的陷阱就可以让一切回归现实吗？





想到这里，吕仁马上将手按在心口位置，柔软饱满，没有一丝塌陷，也就是说这幅义骸完全被修复了。同时也不得不感慨白银灵子的强大，就算是碎片都拥有逆转时空的威力，如果被集齐，那自己是否能激活这种能力呢？





"有人吗？"





外面仁又叫了一声，吕仁知道这个人是自己，只是不知道把所知一切告诉她，会怎么样呢？





可是当他打开门看到那个拥有旗袍女身躯的自己，却开不了口。





对方一双媚眼直勾勾看着自己，吕仁楞了楞在思考要不告诉对方，忽然耳畔传来一个微弱的声音："..........千万别，否则之前所有的轮回又会发生偏移，到时候会更加混乱.........我累了.......剩下的就靠你自己了。"





听到灵子的话，吕仁当即转身离开，过多的干涉又会发生偏移，那自己到底该怎么做呢？



吕仁试着呼唤那颗灵子，却发现对方没有回答。





再次回到车厢，离这个时空的自己被杀死还有20分钟，这二十分内该做些什么？不管怎么样先灭了那家伙再说。





吕仁知道现在陷阱卡还没激活，所以这段时间很安全，只不过那个黄小雅会藏到哪里去？然而刚走过几个车厢，忽然听到。





"抓住他，他报纸上那个A通缉犯。"





随着那个声音一响，所有的乘客都沸腾起来，吕仁觉得很奇怪，这里怎么会有通缉犯，然而看到大家的目光时，才发现有人把自己误认为通缉犯。





来不及反应，吕仁被几个男子压在地上，就在此时，他看到人群中有个男子对着他发出冷笑，那个人不是

别人正是黄小雅，可是他怎么会知道自己的事？





其实在灵子将吕仁带入四维空间时，黄小雅也被卷入其中，之后跟着吕仁一起穿越到这个时刻，这时他已经拥有之前的记忆，并且知道这个黑衣人也是吕仁，所以制造混乱牵制住他，让另外一个自己能布置好陷阱。





吕仁被这么多人抓住无论怎么反抗都没用，最后被押送到乘务室。不过当她把身上的伪装卸下之后，在场的所以人都惊呆了。





"啊，那个，冰冰小姐，误会，真的是误会。"





"都说我不是那个冰冰，只是跟她长得像而已。"





吕仁看到几个乘警对着自己恭维，感觉很别扭，连忙解释道。





"既然不是，那这位小姐是否拿出身份证表明一下身份呢？"一个肥头大耳的乘警一听到对方不是那个冰冰态度立马变了。





"我，这个，身份证没带。"吕仁很难为，这副义骸哪里来的身份证。





"这位小姐，难道你不知道坐火车要身份证吗？难道你的票是假的？"





另一个乘警附庸道，其实抓错人是他们的失职，刚开始看到这个女人的相貌以为是当红明星，都吓出一身冷汗，这样的人可不是自己这个小小乘警得罪得起，连忙赔礼道歉，结果对方否认是她，这时几个乘警看到吕仁这副娇美的模样纷纷起了色心。



吕仁秀美蹙起，看眼神就知道对方在想什么，可又找不到离开的理由。





"既然小姐你拿不出有效的身份证明，那我们只能例行搜身。"





吕仁看到那几个乘警一脸猥琐纷纷向自己走来，气得浑身发抖，可惜这义骸的力量实在太小根本无力反抗。





恐怖微信群 另外个版本





吕仁用双手拼命地拍打着自己的脸颊好让自己清醒一点。





可是眼前的一切却显得匪夷所思





这是一间不到20平方的小房子，各式各样的衣服、内裤等衣物随意摆放着，床头放着半箱方便面，还有地板上许多塑料瓶，四处都显得很凌乱，如同狗窝一般。自己正以半躺半卧的姿势躺在床上，而床边上那一坨略带黄色的液体显得格外显眼，再往下看自己身上只穿着一个大裤衩以及一身彪悍的肥肉。





"完蛋了？"吕仁脑海里闪过一个念头，陌生的房子，陌生的身体。





很快他证实了自己的想法，看着穿衣镜里照出一张陌生的脸孔以及那肥得流油的身段，他知道自己穿越了 ... ... .....这副身体的身高与体重几乎成正比，一脸的胡渣以及那头乱腾腾的头发，敢情这家伙还是个极品老宅男不成。





吕仁看到自己的长相后连死的心都有，不过他却没有胆量结束自己的生命，"穿越"这是一个多么操蛋的词汇，就算网络上和电视剧有许许多多这样的构想那只是在文学创作的空想理论罢了。





吕仁不知道自己是幸运还是倒霉以目前的情况来说他确实穿越，而且还是魂穿，就是他的灵魂穿越到另一个人的身上，至于是不是同时穿越时空或者平行世界就不得而知有待验证。





不过根据小说里的情节，产生穿越的原因可是有无数种，很多以雷劈为主要穿越手段，可自己明明记得没做过什么。





穿越前，吕仁是个即将毕业的大四学生，他记得自己在宿舍里跟几个哥们在谈人生结果谈着谈着就这么穿越了。



"既然穿都穿了还有什么好说的，目前最重要的是把自己的处境先了解一下。"



吕仁自言自语道，对于穿越这头等人生大事都如此淡定也只有他了。





吕仁拖着沉重的身躯在屋子里转了一圈，这除了一张床，一个小衣柜和满屋子的衣物之外，就是床头上一台笔记本电脑最值钱。





拿起笔记本电脑翻开，黑色的屏幕亮了起来，电脑解除了休眠模式，然而一阵阵酥麻的娇喘声马上从电脑的喇叭里传了出来。



这种富有节奏感的腔调声，吕仁自然在熟悉不过，可此时的他并没任何心思想去多看一眼，关掉视频后，吕仁打开电脑的资料盘发现里面竟然有上千G的视频，不用说都是爱情动作类的。而且整部电脑除了AV视频就是动漫资源。





而且电脑又不能上网，研究了一下发现没任何价值，吕仁将笔记本的盖子重新合上，电脑在合上的瞬间，吕仁好像发现桌面上某个地方不对劲。他重新打开电脑，在系统的桌面上浏览了一下，发现在右下角的时间有些不对，2021年6月5日

上午6:30。这电脑的系统时间怎么快了一年，肯定是这家伙时间设置错了。





吕仁也懒得去改动它重新将电脑合上，接着在那堆乱腾腾的衣物里发现了这个男人的钱包，手机和身份证。





从身份证的资料上来说，吕仁并没有穿到别的世界去，地球还是地球，中国还是中国，只是身份证上的姓名让吕仁有些意外，这个男子也叫吕仁，而且还是同乡的，根据身份证上这幅身体跟自己原来的年龄也差不多。





一切都那么巧合，就在吕仁思绪万千的时候，肚子里传来咕噜噜的叫声，他这副身体饿了，目前什么都别想还是先填饱肚子。





环顾房间，在墙角处堆放了好多泡面盒子，视乎都是空的，显然这幅身体的主人一路宅到底，



吕仁走了过去翻开那些泡面包装盒，结果发现一盒都没剩，全部被吃个精光。既然这样不如给这副身体改善一下，怎么说现在也是自己的身体，总不能继续糟蹋下去吧。





吕仁来到门口想伸手去打开房门，此时他不由得停下脚步呆呆的看着房门。





"卧槽，这时什么情况"





房门上用几块木板钉得紧紧得，吕仁想破脑袋都想不通着幅身体的原主人为何这么做。难道他脑子有病。







想归想他还是用手试着去把木板拆下来，结果发现木板都被牢牢钉住很难用手掰，在房间里转了一圈找到一条铁锹，吕仁将铁锹搁在木板上用力一掰咔嚓，木板松了一下，接着不停的掰直到把房门上的木条都拆卸完，吕仁才深深的松了一口气。





拉开房门，一股血腥味扑面而来！吕仁不由得打了一个寒颤！同时发现外面还有一扇铁门，扭了扭把手，发现铁门紧锁着，吕仁无奈的返回房间里寻找钥匙。





就在他转身的瞬间忽然听到铁门外传来一阵阵"咔吧，咔吧"的声音，好像喘气声，又像是咀嚼声，吕仁隐隐有一种不祥的预感。



他没有发出声音而悄悄来到铁门前透过猫眼往外看去，在猫眼的世界里，吕仁看得并不是很清楚，只看见许多血迹样子的蓝色液体在地上和走廊的墙上。同时两三个黑影在墙上晃动着，那身影移送速度很慢。





此时的吕仁心跳加速，总有一个声音在呼唤着自己不要开门，不要开门





虽然不知道什么原因，可吕仁还是相信自己的直觉，如果此时他开门那将陷入无限的危机，他打算先观察一下，随着那几道身影的接近，吕仁看清楚了对方："我嘞个去





他看见一个只剩半截身体的"人"，肠子犹如尾巴一样披挂在外面，早已发黑的血水污染了它所经过的地方，那还算是个人吗？很快吕仁又看到另一个身影摇摇晃晃的走了过来，那人毫不在意地板上的另半个人，直到他转过身来，吕仁才惊恐的发现那个人竟然没有下巴。



一双死鱼般的白眼珠子，忽然瞪了过来吓得吕仁退了几步，汗毛都竖了起来，同时内心惶恐不安的想着，它们到底是什么东西。





吕仁在门边不动声色地站了许久，他又担心又害怕，自己莫名其妙的穿越了，而家门口堵了几个不人不鬼的东西，这一切都太不现实了简直就是在做梦。直到门口那安静下来吕仁在蹑手蹑脚的走到房门前将木门轻轻关上。整个过程没发出任何一点声音，他害怕那些东西忽然来敲门。





"生化危机，末日，僵尸，病毒

"吕仁的脑海里忽然浮现出这样的词汇。



如果是这样那就死定了，吕仁不认为自己能够在自己的世界里生存下来，他不是小说里的主角，他也不相信自己穿越后拥有什么主角光环之类的东西。





一股寒意悄然而至，无力感传遍全身，如果世界真的变成这样，吕仁只要等死的份





又不知过了多久视乎外面的阳光逐渐亮了起来，吕仁才微微晃过神，虽然如此他依然觉得无比恐惧，甚至内心深处感到一丝丝绝望，如果接下来的日子要面对这些东西他还不如现在自杀,早死早超生。





"不，不，或许这只是暂时的，或许睡一觉明天又穿回去。"吕仁想到最好的逃避方法就是睡觉，同时还有那么一丝希望，或许明天





"末日丧尸主题世界完成度0/50，请宿主加快进度





突如其来的机械提示音把吕仁吓了一跳，他连忙寻找声音的来源，结果发现是手腕上的一个电子表发出的，他抬起手腕一看，这个发声的金属电子表外观有点像一个Apple

Watch。



在方寸大的液晶屏幕上滚动着一行字幕，吕仁伸出手指一推，字幕下面出现了一些信息。





姓名：吕仁



轮回者称号



任务:生存10天，猎杀50头丧尸。





任务奖励：1000点积分 普通英雄卡一张



失败：惩罚留在此世界10年





重生次数：2次





看到重生次数时，吕仁忽然感觉脑袋一空，一副恐怖的画面浮现在脑海里，他亲眼看到自己倒在一片血泊之中，周围的景色被染红了一片，一只狰狞扭曲的脸出现在自己面前，接着那张脸露出一口黑森森的牙齿咬着半条鲜红的肠子，更恐怖的是那半条肠子是他自己的。





吕仁心脏猛然收缩着，他忽然间记起了自己出现在这个世界的那一刻，同时也是死去的那一刻





"原来我是轮回者，原来我已经死过一次，现在是重生后的我。"





吕仁不明白为什么自己会忘记几个小时前的事情，或许事情发生得太突然，让他的脑袋扭不过弯，确实吕仁的运气不太好，刚刚来到这个世界就被一头丧尸咬死了，接着他轮回了，复活成现在这般模样。



他的记忆一点点的回复，他依然不知道自己怎么会出现在这里，这一切都是那么的慕名奇妙。





吕仁又看了看手表，任务时间已经过了一天，五十头丧尸啊，想想都觉得无比艰巨。





不过既然如此也只能硬着头皮上了





虽然还有2次重生机会，不过对于吕仁这个手无寸铁的普通人来说要杀死丧尸是很有难度的，首先要克服心理障碍这一关，然后就是战斗的武器，之后就是技巧。





吕仁让自己的心安静下来，然后开始计划怎么杀丧尸





看过一些丧尸的影视作品都知道，要杀死一头丧尸最直接的办法破坏它的大脑，破坏方法很多，最有效的办法就是用手枪爆头，可是这显然不现实。





在房间里走了一圈的吕仁发现自己的运气有多么差，这个死宅家里连一件金属器都没有。





最后只能在房间里的角落找到一把拖把，把拖把头剃掉，抓在手里当武器，然后就是防护，一般来说丧尸最有力的攻击武器就是牙齿，而且还自带病毒，被咬一口就死定了，吕仁把一床单撕开成布条，然后一圈圈的缠绕在双手和双腿上。





看着被自己缠绕得厚厚的手臂很双腿，虽然多少会影响行动但至少可以抵挡一些丧尸的撕咬。



之后吕仁在房间的角落里找到一个双背旅行包，将墙角剩余的几瓶矿泉水塞进去，万一被困住了或许这些水可以多熬几天。





趴在门口，眼睛瞄向猫眼，楼道里空无一人，耳朵贴在门边上寂静无声，吕仁小心翼翼地按下门锁"咔"，一声轻响，门被打开了，如此一来最后一道防线也没有了，接下来就得靠自己。









虽然门开了，吕仁还是很害怕，他不敢迈出一步，因为刚刚就有几头丧尸经过，鬼知道后面还有没有，他在门口足足呆了10几分钟才抖抖索索地走了出去。





楼道里很安静，静得让人很不舒服，吕仁眼观六路耳听八方，每迈出一步都非常小心，从楼道里散发出来的血腥时时刻刻刺激着他的神经，短短10来米的距离走了差不多一刻钟，终于到转弯处，这个转弯之后就是楼梯。





吕仁几乎不敢呼吸，他抿着气息，将脚步放到最低，双手紧紧握主拖把猫着身子贴在另一边墙壁上缓缓度过。





"呼 ... ... ...."吕仁松了一口气，这个转弯口后面没有任何东西，一时间的极度紧张竟然让吕仁感觉额头微微发痛，稍作休息之后开始下楼梯。





虽然是大白天，但楼梯是消防通道所以显得比较昏暗，走下几步台阶就发现楼梯转弯处变得有些危险，因为此时吕仁完全看不到下面的情况。



又来了，这种紧张而紧绷着神经的感觉非常不好，吕仁几乎每下一个台阶都会无比注意楼下的声音，同时吕仁也有些安慰，幸好这家伙只住三楼，一个转弯，两个转弯，不知不觉吕仁已经走了差不多一个钟，终于来到一楼最后一个台阶，吕仁此时已经满身大汗，额头上的汗珠已经滴到眼睛里非常酸痛，可他没去抹掉。



忽然转弯处的地上一个黑影缓缓出现，吕仁的双手都颤抖起来，他心里非常害怕，可是已经没有回头路，该来终会来的。





吕仁轻轻退后几步，身体贴在墙边上，然后双手紧紧捏住拖把，等待出击，地上的黑影越拉越长，伴随着一阵沙沙的声音。





接着一双皮开肉绽的手缓缓出现在墙角边，吕仁的心脏几乎要停止，他拼命让自己摒住呼吸，眼睛连眨都不敢，终于那道身影完全出现，是一个身穿保安制服的男性丧尸。





丧尸视乎没有发现楼梯口的吕仁，它迈着悠然的步伐目光呆滞的走过楼梯口，这时候吕仁觉得是个机会。





他的脑袋飞速的思考怎么干死这只丧尸，直到丧尸的身影消失在眼前，吕仁才回过神，他觉得成功率太低了，只能放弃，在找到一把趁手的武器前无论如何都不能动手





吕仁与丧尸第一次这么亲密接触之后，忽然感觉心里轻松了很多，丧尸不过如此，行动缓慢思维死板，或许弄死它们并不困难，只要找到武器。





目送保安丧尸的远去悄悄的走下楼梯，他的目标是小区的警卫室，那里肯定有武器可以用。



为什么吕仁不到别的住户家呢，其实这事他也有考虑过，因为住户家的空间比较有限，如果在里面碰到居家丧尸那不等于将自己陷入绝境，所以他觉得下楼到空旷一点的地方比较安全一些。





果然空旷的小区里游荡着几只丧尸，有大妈，有小孩，有保安，不过视野比较好，而且有绿化带隐藏，吕仁感觉比走楼梯轻松很多。





绕着绿化带，吕仁渐渐来到小区的大门口，此时吕仁感觉背后一声轻响，他刚刚转身，马上看到一只丧尸不知道什么时候跟在自己后面，皱巴巴的脸皮，死鱼眼的眼睛，黑森森的牙齿上挂着肉丝，吕仁猝不及防被吓了一跳。





吕仁惊恐地尖叫了起来，同时他也后悔了，因为他四周的丧尸们已经发现他的藏身之处立刻对着他怒吼然后包围过来。





而跟前这只丧尸也视乎被吕仁的叫声刺激到，原本悠然缓慢的步伐立刻变得急促，它就像被打了鸡血似的向吕仁飞奔过来，吕仁顿时被吓蒙了，直到那张恐怖的脸盘贴在自己跟前，吕仁才出手，他手中的拖把在跟前不停的挥舞着，可是没两三下就被丧尸的身体给撞成两截。





接着一股巨大力道压在吕仁的双肩上，吕仁被狠狠按到在地上，这时吕仁的心仿佛掉进冰窟，顿时感觉到一股死亡的气息席卷而来。





可是他不甘心，他奋起全身力量去抵抗，可是没用，丧尸的力量出奇的大，他的手臂完全抬不起来，眼看那口黑牙几乎凑到自己脸面上时，吕仁忽然感觉右手一松可以发力，连忙将手臂挡在跟前。





"咔嚓"那口黑牙咬在吕仁手臂上那厚厚的布条上，不痛，说明没咬穿，这时候吕仁也出奇的冷静，他马上抬起另一只手将手上的半截木棍狠狠插到丧尸的眼睛里。





那只丧尸的眼睛瞬间被吕仁手上的木条插爆，腥黄的粘液顺着木棍滴了下来。





经管如此，丧尸依然狠狠咬住吕仁的手臂，毫无退缩的样子而且更加疯狂，吕仁咬紧牙关拼尽全力将木棍狠狠往里面推去，没想到这一次奏效，忽然感觉双臂一松，那丧尸侧翻倒地，吕仁用脚踢开它，艰难得站了起来，看着地上抽搐了两下后不在动的丧尸，忽然间觉得自己有点不可思议。然而并没有劫后余生的喜悦，危机并没解除，等吕仁回过神，小区里的丧尸已经将他围住，此时的吕仁感觉有些绝望了。





"难道一条命只换一只丧尸，太可惜了 ... ... ....不行，就算死也得拉个垫背的！！"





他将地上插在丧尸眼睛里的木棍抽了出来，紧紧握在手中，看着那只离自己比较近的大妈丧尸，忽然脚底发力借助弹跳的力量和落地的重力想用同样的办法击杀这只先头部队。





可是令吕仁没想到的是，他已经不是原来那具孔武有力的身躯，而是一个200多斤的胖子，结果脚一发力身体还没腾空就狠狠摔倒在地，然后那只丧尸大妈扑了上去。





"死定了





"噗"一声闷响，丧尸大妈圆滚滚的身体应声倒下，一股浓稠腥味十足的液体喷得吕仁满脸都是。





"还躺着干什么，快走啊！！"一把清脆声音在吕仁的上方响起。





吕仁有些艰难地抬起头，入眼是一双蓝色皮革过膝长筒靴子，上面露出两小节白嫩的大腿，吕仁马上挺起身体站了起来，是个女人，一个穿着性感的女人，蓝色低胸连体皮衣，肩膀有两块护肩，，她有着蓝色的瞳孔和金色的短发，手中还握着一把一米多长的长刀，她并不高，显得小巧玲珑，但她的身材非常惹火，尤其是包裹在紧身皮甲衣下那圆鼓鼓的双峰，给人无限的遐想。





女子另类的装束，让吕仁不由想多看几眼，却被对方瞪了一下，然后她转身飞速的奔跑而去。吕仁也一鼓作气跟在对方的背后狂奔起来，女子在前方跑了几步，忽然前方拐角处冒出一只丧尸，吕仁被吓了一跳。





"小心"





女子迈着轻盈的步伐，身体以一种不可思议的角度避开对方丧尸的攻击，然后手起刀落，"咔嚓"，那具丧尸居然被少女手中的武士刀拦腰砍成两截。





我嘞个去！武士刀虽然锋利，可一刀能将一具人体砍成两半得拥有多大的腕力，吕仁被对方的身手给震惊了，同时他也瞄到这个女子手上同样带着一块电子表，轮回者，她也是个轮回者。





在此期间，女子又砍死了几只丧尸，吕仁有她当先锋安全系数也提高了很多，就在他感觉体力不支，双腿发麻时，女子忽然喊道："就在前方，不想死的就给我跑快点。"





吕仁已经跟着她跑到了另一座楼的楼道旁边，接着女子快速打开楼道一个杂物间的铁门钻了进去，吕仁也冲了进去。





蹲在墙角的吕仁已经累得上气接不下气，他感觉脑袋昏沉沉的双腿麻木了，这样的身体根本不适合在这种环境生存。





缓过几口气后，吕仁发现杂物间的门堵得死死的。而女子正慵懒的靠在墙边一只手臂环绕在饱满的胸部前，另一只手捏着下巴不知道在思考什么。



其实吕仁也知道，这个女子是刻意放慢脚步让自己跟着，如果以她的速度，吕仁肯定被她甩掉好几条大街，不过吕仁有些不明白，这个女子为什么要刻意帮自己呢？难道轮回者之间有规定要互相帮忙吗？不对啊，她根本没看到自己手上有电子表，应该没猜到自己的身份才对。





沉静了好一会，吕仁觉得气氛有些尴尬便幽幽开口："那，那个，谢谢。"





"不客气。"女子的语气有些冰冷。





"我，我是轮回者。"吕仁觉得好歹对方救了自己一条命于是将手上的布条拉下来露出手腕的电子表。





"我知道。"女子简洁的回了一句，然后又不吭声。





"你，你喝水吗？"吕仁马上从背包里掏出一瓶矿泉水想递给女子。





"不喝。"女子冷冷地回答道。





"对了我叫吕仁，你叫什么？"







"那么，请问你是外国人？"









"你怎么来到这里记得吗？"









"你妈是男是女？"









问了几句后，吕仁忽然恶趣味了一下，结果这女子依然冷冰冰的，毫无感情波动。





他也不想在多问，喝了几口水，然后感觉眼皮开始沉重，他连忙甩了甩头让自己清醒。



就算这个时候也不能放松自己，首先自己必须思考杀丧尸的对策，其次他也得提防一下这个轮回者，重生过一次后，吕仁明白这个彪悍的金发妞，不一定就是她本来的面目。





不过吕仁有些奇怪，这个普通小区有这种高级货色存在吗？还有，她那高超的战斗技巧是怎么来的，还是说这个轮回者本身就是个实力高超的武者。





后者的推论吕仁觉得比较靠谱，那么问题来了，这个穿着如此另类的女子她会真心帮助自己吗？





想归想，吕仁还是必须要做自己该做的，她既然是轮回者又拥有这么强悍的战斗力如果肯真的肯帮自己，那么对于杀掉50头丧尸应该不会太困难，一般在玩网络游戏时大家都会组队刷副本，如果把这个轮回世界看出一个游戏副本，那么寻求一个高手来通关是最明智的手段，不过要获得别人的帮助，首先自己得付出点什么？





平时游戏里，吕仁最喜欢用女号牺牲点色相求男玩家的庇护，可现自己根本没那条件跟何况对方还是个美女，那么只能用钱来砸，关键是自己也没什么钱，对了，可以用积分。





吕仁猜测这个轮回世界的积分肯定是最重要，因为他看了不少无限类小说，里面的积分可以兑换很多东西，应该在这里也同样，退一步说，完成不了任务，命都没了积分也没用。





想到这里吕仁也不想浪费时间："美女，跟你商量个事，这么说吧，我的任务是杀死50头丧尸，重生机会也就剩下2次，既然你身手这么了得不如我们组队，然后你帮我杀丧尸，一头5个积分怎么样。"





吕仁说这句话的时候眼睛也盯着这个女子，他想看看这个女子到底有什么反应。





那女子听到积分后手依然保持着一副深沉的模样，不过手上的细微动作却逃不过吕仁的眼睛，他看到那女子在听到积分时那只托着下巴的手微微的动了一下。





有希望，吕仁刚刚说5个积分是试探，其实他的底线是10个积分，自己杀死了一只，如果对方帮自己杀死49只，吕仁还剩510个积分，虽然少了点至少可以保命，当然女子同意5个积分就可以，那么吕仁就真的赚到了，显然这是不现实的。





"8个积分怎么样？"





" ... ... ....."女子不为所动。





"10个积分"









在开出10个积分时，女子的神色微微一变，海蓝色的明眸盯着吕仁好一会才说道："20个积分"



"什么？"吕仁没想到女子居然狮子大开口，20个积分如果她真的帮自己杀死49头，那么自己几乎没了积分，到时候完成任务也没用。





女子用一种奇怪的目光看了看吕仁，忽然大笑起来："哇哈哈，死胖子，逗你的，呼呼 ~ ~好，好累，没想到这个角色居然能控制自己的情绪，憋，憋死老子了



纳尼，这么，这是什么情况？吕仁被女子360度大逆转的情绪给吓着了。





女子踏着过膝长筒高跟靴，扭动着妙曼的身姿向吕仁走了过来，她用俏皮的双眼打量着吕仁，然后抓起他的手腕点了点电子表的液晶面。





"果然是你，小驴子，你欠老子一个人情了，嘿嘿。"





"小，小驴子。"她怎么会这样叫自己，不可能，这个称呼只有那个家伙才会这样叫，难道她。





吕仁用不可置信的眼光看着眼前的女子，贴身的紧身皮甲，凹凸玲珑的躯体，鼓涨的双峰，立体的五官，吕仁根本无法和那个长得尖嘴猴腮似的家伙联系在一起。





女子妖娆的面容上露出委屈的表情，嫣红小嘴嘟了起来："小驴子，你真过分耶，人家已经认出你了，你还看不出我是谁，真是让人家好失望哦。"





说完还用饱满的胸部蹭了蹭吕仁的手臂，闻着她身上的皮革味，在看着此番尤物尽在咫尺，吕仁感觉下面的东西蠢蠢欲动，腹下好似火烧。





如果真的是他，应该不会在意，吕仁怎么会放过此番挑逗，他立刻伸出龙爪抓向女子胸口那两个大肉球，虽然隔着衣服入手却非常柔软，好像有D那么大。



"靠！你小子"被抓个正着的女子虽然表情有些不爽，可是并没立刻拍掉吕仁的双手。





"手感这么好，你这妖精该不会连胸罩都不带吧！"看来这应该就是那个家伙，吕仁大胆了起来，随意又捏了两下然后调侃道。



女子听后立刻拉开领口，透过一道幽深的乳沟，向里面窥探了一会然后点了点头："真的没穿，卧槽，难怪乳摇的幅度那么大，唔，这家伙还贴了乳贴，看不到乳头。"





女子对自己的身体充满了好奇，她一会玩玩胸部，一会捏捏臀部，然后对着墙壁上镜子里的自己满口淫声秽语，让吕仁感觉都有点纳闷。对方做出如此无下限的动作时，吕仁已经百分百肯定是那个家伙，看样子他也进入到轮回世界，不过奇怪的是他怎么会变成这副模样。





"耗子，别玩了，我有事问你。"



"嘻嘻，这妞长得真绝，这对奶子绝对是极品，没带胸罩居然还这么坚挺。唔唔，这，这感觉超爽





"我说，耗子，你他妈的就不能给我好好听着吗？"





"额，不好意思，刚刚被压抑得太久想发泄发泄。"女子一脸潮红的看着吕仁，一双媚眼秋波荡漾。





吕仁马上扭过头避开她的目光，内心有些异样，吕仁深吸了一口气让自己平静下来接着说道：





"我的问题是





"知道，就知道你要问什么，首先我也不知道为什么会到这个地方来，其二我的任务跟你一样，第三我的重生次数已经玩完，不过我运气好得到一张道具卡所以变成这副模样。"





"哦，不过我还是有疑问，你为什么知道是我，还有刚开始总是装深沉是怎么回事？"



"嘿嘿，这就个我也说不清楚，或许是直觉，哦对是女人的直觉，还有这张人物卡视乎在某个时候能控制我的情绪，比如在杀丧尸的时候，所以刚刚我没能控制住自己所以才会对你那样子。"





听到女子这么说，吕仁也明白了一点："那你能说说这是什么样的道具卡吗？"





"嗯，应该称它为英雄角色卡，我看介绍是这么说的，虽然里面的角色只不过个普通的女杀手，可你也看到杀丧尸还是相当给力的，而且姿色还不错。"



说完女子双手又不自觉的伸到自己那分量十足的胸部上捏了捏。





"怎么样，有兄弟我这个外挂，现在是不是忽然间觉得前途一片光明。"



说得也是，这家伙根本就是个外挂，看她砍丧尸就如同切白菜一样，吕仁顿时信心十足，不过又有些疑惑。





"等等，你到底是怎么得到这样的卡片。"





这个说了就话长，





这家伙比吕仁还倒霉，这个女人原名叫陈浩，吕仁叫他耗子，两人同一宿舍，关系还算比较铁。他一来到这个世界就出现在丧尸的包围圈里，结果很悲惨的挂掉了，没想到第一次重生居然是个幼女后果可想而知，第二次重生他很可悲的变成一个残疾老头。



耗子想到了自杀，把最后一次重生单做最后的赌注。





就在他准备挥刀自宫，啊！不！是自尽时，居然碰到一个轮回者，那个家伙居然还是个老手，于是耗子也想用积分贿赂人家，那家伙也不跟他客气直接开出一只丧尸20积分。





也就是说，耗子为了保命把所有积分都奉献给他人，鬼知道最后一次重生会变成生么鬼。他还了解到，并不是每次重生都能变成人，万一变成阿猫阿狗那时连哭都没办法，听那轮回者说，他在一个任务世界碰一个重生成树的人，他已经在那里呆了100多年，幸好遇上他才解脱。





签过协议后，耗子跟着那家伙开始杀丧尸刷怪，刚开始还是比较顺利，那个轮回者相当给力，各种刺杀技巧陈出不穷，他打残一只，耗子就杀一只。





任务进度不断提升，杀了20只丧尸时，他们两遇到了麻烦，一条变异蟒蛇出现在他们跟前。





一百来米的身长和比公车还粗的蛇身，直接吓尿了耗子，而那个轮回者却好像看到情人一样直接扑上去，他用尽身上的武器之后，耗子见证了变身卡的奇迹。



只见一个胡须大汉忽然间变成一个裙衣飘飘的古装女子，女子手持宝剑步伐轻盈杀向蟒蛇，女子的剑式看似轻柔，却将巨大的蛇身砍出一米多长伤痕，大蛇吃痛甩出蛇尾反击，古装女子体态轻盈动作清雅飘逸，轻松躲过大蛇的反击。





不一会大蛇身上伤痕累累，女子看出大蛇已经是强弩之末，立刻使出绝招只见她喊出玉女剑法：天罗地网，顿时女子身边无数剑影晃动一时间，耗子看到无数利剑射向大蛇的身体。





漫天血雨飘蓬而下，大蛇被直接捅成马蜂窝。杀死巨蛇之后，女子在空中踏步来到耗子身边，那张绝美的面庞对着耗子露出得意的笑容。





"你，你是，小，小龙女？"耗子看到如此绝色说话也变得吞吞吐吐。





"哈哈哈，怂包，你居然吓尿了。"空灵的女音在大耗子的耳畔响起，被美女鄙视耗子羞愧得想找个地缝钻下去。





不过想了想觉得不对，这小龙女该不会就是那个轮回者吧。





"你，你，到底是？马大哥呢？"想归想，耗子还是试探的问了一声。





"就是大爷我，怎么样厉害吧，老子这张英雄卡可花费不少心思。"女子那绝美的脸盘上露出与之不相称的表情显得十分怪异。





"英雄卡？"耗子视乎发现了新大陆。





"没错就是这个。"女子手指划过手腕上的液晶屏，忽然一张卡片出现在女子的手中。





耗子接过一看，卡片上是个穿着紧身皮甲长筒靴的金发美女，卡片面写着英雄卡，卡的背面有一些关于这张英雄卡的介绍，黑铁卡，女下忍，来源《惩罚者》，技能旋风斩，土遁，一次性消耗，死亡失效。





看到卡片耗子忽然有一种想占为己有的冲动，不过脸上却不露神色打算将卡片怀给她，就在此时，古装女子身后的发出一声撕心裂肺的怒吼，那声音震得耗子头昏眼花，一条长长的蛇尾巴瞬间将女子拍飞了出去。





耗子看着被拍飞的女子重重的撞进一栋大楼里，而面前出现另外一条更大更粗的蟒蛇。蟒蛇只瞪了耗子一眼然后一头扎进大楼里。





整个过程不到2，3秒，直到大楼里发出震耳欲聋的撞击声，耗子才回神过来，这时候的耗子才感到后怕，幸好大蟒蛇的目标不是自己，同时他也有些当心那个轮回者。





整座大楼的在震动，水泥板和玻璃窗户从高空上跌落，耗子推着轮椅艰难地避开。





忽然大楼上方一个窗户飞出一道白色的身影来到他的面前，是那个轮回者，此时她的仙女形象荡然无存，身上的白色流裙被撕成网状，露出的青色肚兜有点盖不住那圆润的酥胸，一头青丝凌乱，脸色惨白，手上的长剑也剩下半把。





"噗 ~ ~ ~"女子口中吐出大量的鲜血眼睛里充满不干的神色。





"你，你还好吧。"耗子颤抖地问了一句。





"可恶，居然是6级变异兽，老子这张卡要报废了 ... ....."轮回者说了这句话后并没理会耗子，她手指快速点击这手上的腕表，一阵蓝光闪过女子消失了。



耗子发现女子消失，猜想到她肯定跑路了，但是又不敢乱叫，怕惊动前方那条巨蛇，沮丧的耗子心灰意冷，这时他忽然发现手掌中捏着一张卡片。





"老子就知道，老天爷还是眷恋着本大爷"，耗子欣喜若狂的使用了那只卡片，之后就变成了这番模样。





听完耗子的叙述，吕仁有些羡慕的看着耗子，耗子以为吕仁在垂涎自己的美色，用手托了托胸部，笑得有些猥琐地说道："怎么样，要不要来一炮，这可是货真价实的女体。"





"噗。"在喝着水的吕仁把口里的水都喷出来，耗子现在的模样确实非常诱人，可是关键吕仁知道他本来的面目。





"哈哈，逗你的，给你这是我刚刚找到的。"





耗子递过来一把菜刀，吕仁用手握了握发现刀柄太短不好发力，于是把菜刀绑在那剩下的半截拖把上，然后试着挥了挥发现还挺顺手。





"休息够了吧，天要黑了，不如再出去多杀几只。"耗子握了握手中的长刀说道。



"嗯，对了你现在的进度是多少。"





"30只了。"





"这么多。看来我得加快进度。"虽说有任务是十天，现在只过来1天还有9天，可他一刻也不想呆在这里。









楼梯的通道里，一个身穿蓝色皮甲的金发美女手持长刀飞快地砍掉一只丧尸的四肢，然后用手一推，将它踩在脚下。另一个长得有些猥琐地胖子跟了上去，用他手中的菜刀砍向地上那只丧尸的脖子，"咔嚓"或许是菜刀太钝不能一下得手，胖子又砍了几刀直到丧尸的头颅被砍掉才收手。



"第10只了，不过这刀太钝砍得虎口生疼。"胖子甩了甩手的菜刀说道。





"不如换一把。"女子回答道。





"我觉得你那把刀借我砍几下不就得了。"





"也是，给你试试。"女子将手中的长刀递给胖子。





胖子刚刚接过，那把长刀忽然就消失了，而瞬间女子的手中出现了另外一把一模一样的长刀，试了几次结果都一样。





"小驴子，看来这刀是这个角色的专属用品，你没办法用了。"





吕仁无奈的摇了摇头："你先开路，我多杀几只，天快黑了，得找个地方歇息，然后再找武器。"





"嗯。"





当天际最后一丝光线消失，整个小区陷入一片漆黑，陈浩（金发女）两人推开一户人家的大门，飞快地解决掉一只居家妇女丧尸然后再里面转了一圈走了出来。





"这里有食物，今晚就在这里过夜。"





这是一套60多平方2室一厅的套房，屋里显得有些狼藉，客厅上的地板躺着一个尸首分离的尸体，吕仁和陈浩两人将屋里稍微清理一遍，然后将尸体扔出大门。





吕仁在这家住户的厨房里找到一些米，然后再冰箱里找了两罐牛肉罐头，看了看日期还在保质期内，于是他走入厨房查了一下有煤气罐有煤气然后就开始捣鼓起来。





"牛肉锅盖饭来了





不一会吕仁端着两碗香味浓郁的米饭出来，陈浩那张妖娆脸上立刻变得猥琐起来，口水顺着嘴角流了出来。



吕仁皱了皱眉头想说什么却没说，一阵风卷残蚀很快见底，陈浩翘起二郎腿手，嘴里叼着一根牙签道："唔，吃的真他妈爽啊。"





吕仁躺在沙发上感觉眼皮开始沉重，他很累想休息，可是刚刚找到睡觉的感觉时却被一声娇呼给吵醒。



"靠，小驴子，你找的牛肉不新鲜，唔唔，肚子好痛



吕仁睁开眼就看的陈浩双手捂住肚子，脸上的表情有些扭曲。





"痛就快去拉，难道还要老子帮你不成。"





陈浩看了看吕仁，涨红着脸说道："果然是兄弟，你快，快了帮我脱，脱衣。"





"什么，这！？"吕仁看了看陈浩身上那身蓝色皮甲视乎明白了。





吕仁走了过去，看了看陈浩身上的紧身皮甲，这有点似泳衣款式，陈浩转过身吕仁发现皮甲的背后有一条拉链，刚抬起手陈浩就将身子靠了过来。





闻着她身上淡淡地皮革味和体香，吕仁顿时觉得有些心神不宁，他用手指捏着拉链头往下一拉一点，露出一片光洁的肌肤，吕仁身体某个部位又开始蠢蠢欲动，他晃了一下神，接着闻道一股臭味。



"靠，你小子快点，老子就快拉出翔来了。"原来那股臭味是陈浩放的，吕仁一听马上将拉链拉到底，滑溜溜两片肥臀也漏了出来。





陈浩知道拉链已经拉开也顾不了那么多，立刻跑到厕所里。





吕仁用手拍了拍自己的脸，妈的，到底在想什么，难道自己是个变态 ... ... ... ... ...对方可是个男的，虽然现在是女人的模样。





陈浩出来后就躲到房间里，不一会一个身穿牛仔裤白色T恤衫的金发美女出来了，陈浩嫌这个角色的衣服太怪异，而且穿着也不舒服。





可是陈浩刚刚走到吕仁的面前，身上的衣服马上发生变化，牛仔裤和T恤衫消失了取而代之还是那套蓝色的皮甲。





陈浩翻了翻白眼："妈的，连衣服也换不了。"





这只不过是个小插曲，之后两人开始分配休息时间，陈浩上半夜，吕仁下半夜。
<!-- tcd_main_text_end -->

