# 恶作剧者



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
恶作剧者是一部描绘高中生瑞安的校园生活与性别认同探索的小说。瑞安是一个调皮捣蛋的男孩，他以聪明和顽皮著称，但同时又在暗中探索自己的性别认同。在一次对话中，他声称自己认为自己是一名女性，并试图为自己在学校使用女生浴室的权利辩护。本作品中瑞安通过恶作剧引发了一系列对跨性别和性别认同的讨论，尤其是他与校长和同学们的对话充分展示了社会对性别界限的看法和歧视。在体育课上，瑞安尝试融入女孩的团队，并在与女孩们的淋浴场景中，感受到了一种超越性别界限的刺激。小说不仅展现了瑞安的调皮行为，还揭示了现代青少年对性别认同的探索过程以及所面临的挑战与困惑。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 恶作剧者.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 117248 bytes                           |
| MD5             | cf1a902dfc2a5ad3ed3c0518f9a52b39                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | TGFictionStv，译者：魔之天涯                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性别认同, 校园生活, 恶作剧, 青少年探索, 女性浴室, 对话, 性别歧视, 高校, 调皮捣蛋, 自我认知, 女性化测试, 青少年小说, 多元性别, 角色扮演, 性骚扰                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
恶作剧者

原名：

作者：

译者：魔之天涯

瑞安是高中三年级的调皮鬼，他喜欢捣乱，从不在意学校里的管理条例。他偶尔会穿着

挑逗性的T恤来上课。会在化学实验室中故意让实验失败来制造大量烟雾。他在前一年就

成功当选为明星四分卫，还在庆典舞会上故意抛弃舞会王后。他偶尔会兴致盎然地将他

的车停在校长或学监的车位。会带着他的摇滚乐队在足球比赛中表演让学校乐队黯然失

色。他攻击学校图书馆的电脑，让其他学生可以随意查阅未经允许的资料。

虽然欠收拾，但瑞安并不是一个差劲的学生。他的考试成绩相当优秀，他的智商是他们

班里最高的。他根本不用刻意学习，因为他随时可以应付考试。所以，在他开始上四年

级时，他决定制造一个学校有史以来最大的噱头。

“你又想要做什么？”校长不以为然问道。

“我希望从现在开始能使用女生浴室，根据州际法律这是我的权利。”瑞安嬉皮笑脸说道

。

校长反驳说：“这个浴室只适用于跨性别学生。”



“是的，我现在认为自己是一名女性。”瑞安试图保持他（严肃）的表情。

“那么你是正在接受荷尔蒙治疗还是接受过医生的咨询？”校长问道。

“法律并没有要求这些。”瑞安专业地回答。



“但是……这很荒谬。那么你会打扮成女人吗？”校长问道。



“这问题很像是性别歧视。并非所有女性都穿连衣裙或长裙，许多女性也同样穿T恤和牛

仔裤。”瑞安说道。



“那你怎么认定自己是女人呢？”校长质疑道。

“我只是内心深处认为我应该是一个女人，我毕业后将去进行身体修正。”瑞安回答道。





“那这将会由你和我在学校创造首个性骚扰案件。”校长烦躁地说道。

“如果按照这种推理，那么女同性恋就不应该被允许进入女生浴室。”瑞安说道。(   I;



“我们都知道你这是在胡说八道！”校长失去了他的镇定。“你觉得你的父母会对此有何看

法？”

“嗯，但是你知道，法律禁止你把我送到我的父母面前，而且你也不能告诉他们任何东西

。”瑞安说道，对争论开始感到厌倦。



“那么我要为你指派一名护士，你必须每周和她谈几次你的过渡情况。”校长妥协说道。





瑞安考虑过拒绝，但是他想干得更漂亮。“好吧，”他同意道。“还有别的问题吗？”

“目前没有。但我不得不向学校董事会报告这件事。”校长恼怒地说道。

“那是当然，我回去上课了。”瑞安说道。



瑞安等到上体育课时，加入到女孩的队伍。凡妮莎在面对着他的那一刻感到非常尴尬。

“见鬼，你怎么能这样？你要做什么？”她问道。



“很显然，我正加入女孩的体育课。”



“那你必须是我们班的女孩才行。”凡妮莎指出关键点。

“我决定跨性别，所以你必须接受我。”瑞安对她说。



“等着瞧好了，混蛋，你耍的这个鬼把戏并不那么有趣，当你因性骚扰而锒铛入狱时你就

知道了。”她威胁道。

“拜托，我可是一个完美温柔……女人。”他笑着说道。



“我觉得这样很好。”一位超级宽容的金发女孩说道。



凡妮莎瞪着背叛的她。“你想要这个家伙看我们淋浴吗？我的意思是，那就让他来吧！”

她对周围的伙伴说道。



“这太片面了，女士们。你们也会看到我的胸部和枪支。”瑞安继续嬉皮笑脸。

“这不是什么大不了的事情，凡妮莎。”另一个女孩说道。



凡妮莎环顾四周，意识到自己失去了支持。她转过身面对瑞安，“我会让每个人都知道你

在这里的一举一动。”她威胁说道。

“很好。”瑞安笑着说道。



女孩们的体育老师走进健身房，眼睛盯着瑞安。“怎么回事？你在这儿干什么？”她问他

道。



“我有一张便条。”瑞安说着递给她一张自己写的便条。



“你一定是在开玩笑吧！”体育老师读完便条后说道。

q



瑞安只是耸了耸肩。



“如果你和我的女孩们搅和在一起，我会像捻虫子一样捻扁你。”她对他说道。



没有其他选择，体育老师将女孩们分为两队进行一场排球比赛。瑞安所在的小队现在落

后于凡妮莎所在的对手小队，她可以说是学校中运动能力最优秀的女孩。瑞安虽然运动

能力出众，但他从未在学校的运动比赛中展现自己。当发球来到瑞安身边后，他开始在

对阵全女孩对手的比赛中频频得分。最后，凡妮莎和瑞安在网前附近相互交叉往来，瑞

安终于以一记猛烈地抨击将球及时送到凡妮莎身上，为他所在队伍的女孩们拿下宝贵的

一分。

当来到淋浴的时间，体育老师试图阻止瑞安。“我不允许这样。”她严厉地说道。!   w2



“你别无选择。”瑞安回答道。



当瑞安进入女生浴室，体育老师为自己的无能为力非常难过。瑞安环顾四周，对自己的

捣乱行为感到兴奋不已。这是他到目前为止从未经历过的恶作剧。一半的女孩似乎忘记

了有一个男孩在她们的团体中，开始脱身上的衣服，而另一边的女孩正犹豫不决。当瑞

安看到二十多个女孩脱掉衣服开始淋浴时，立刻感受到了超额的性刺激。



“事情总有相互性的，如果你以错误的方式看待我们，我会告发你。”凡妮莎对瑞安说道

。

“这确实是双向的，凡妮莎，不要看我的工具。”瑞安嘲笑道。



瑞安闭着眼睛冥想，然后脱下身上的衣服。以一种无与伦比的强大意志力，他与女孩们

一起洗澡而没有勃起。一半的女孩对此感到好奇，而另一边女孩则感到恐惧。当瑞安淋

浴完后，又穿回正常的衣服。



瑞安继续用他的滑稽举动在学校中引起轰动。他随随便便进入女生洗手间，然后选择一

个厕间，在众多厌恶的目光下站立小便，再一言不发地离开。他没有对任何一个女生进

行性骚扰，但他的出现引发了女孩们的紧张。

“所以，你就是一个小丑！”明星四分卫和前舞会王后嘲笑他说道。

瑞安嬉皮笑脸地走了过来。他后来录制了前四分卫的录音向校长告发，让其被关了禁闭

并错过了练习。瑞安一直随身携带着录音设备，以防有人试图招惹他。

这包括他与学校护士坎贝尔小姐坐下来交流的时间。她很年轻，大约二十五岁左右，很

受男孩们的喜欢。

“你感觉怎么样？”她问他道。



“实际上并不是很好。很多人都不接受我。”瑞安假装愤怒地说道。

k

“这对某些人来说可能是一种震撼。”坎贝尔小姐赞同道。

“他们只需要克服它就行了。”瑞安说道。



“是的，那么，你对跨性别有什么想要了解的吗？”她问道。



“不用，我能应付。我有互联网。”瑞安说道。

“并非所有的互联网网站都有用，我有一份信誉良好的网站清单。”坎贝尔小姐说着递给

他一份网站清单。

“谢谢好意。”瑞安表示无意去访问它们。

“你是怎么发现自己有跨性别倾向的？”她问道。

“嗯，当我发现自己有这种想法时，我正在访问一些非正规色情网站中关于人妖的部分。

看了几个小时后，我得出结论我想要成为她们的其中之一。”瑞安笑了笑说道。

坎贝尔小姐没有丝毫的反应。“色情会给人不正确的期望。”她说道。

“所有的梦想不都是以幻想开始的吗？”如嗯嗯反问道。



“当然，我对女人的衣服，化妆品以及洗发水都有一些建议……”她继续说道。

“打住。我不需要它们，”瑞安拒绝道。“人们总是追逐生活中的表面事物，事实上那些东

西并不能代表女人。”



“那么请允许我发问，女人该是什么样子？”坎贝尔小姐问道。



瑞安犹豫着回答，试图表达出正确的反应。“它应该是我们的思维方式，包括精神和心理

。”他含糊地说道。

“我明白了。你想参加性别测试，看看自己有多女性化，是吗？”坎贝尔小姐问道。.

瑞安盯着护士，他意识任何一种选择都可能让他完蛋。“当然。”他说道。

护士递给他一台带有测试问卷的笔记本电脑。瑞安进行了测试，在五分钟后得到了结果

：90%女性，10%男性。坎贝尔小姐对这个结果皱了皱眉，然后把笔记本电脑收了回去。



“有意思。”她喃喃说道。

瑞安耸了耸肩。“这就是今天的全部。”坎贝尔小姐对他说道。

“作为学校的护士，我知道你有免费安全套供应，”瑞安说道。“介意给我几个吗？”



“当然。”坎贝尔小姐冲他勉强一笑，递给了他几包安全套。



“谢谢。”瑞安说道，然后离开了房间。



坎贝尔小姐摇了摇头。“这个小傻瓜。”

瑞安在足球比赛中占据了主导地位，他甚至可以不需要他的女同伴们配合就能独自带球

得分。只要凡妮莎试图靠近阻止他，瑞安就会戏弄般将球传开。和以前一样，瑞安很高

兴看到所有女孩在淋浴中的裸体，但是他保持着自己的冷静。

凡妮莎在这时与他对峙，两个和其他人一样赤身裸体。“你认为这很有趣？”她让他转过

身来。



“不，我只是遵循我内心的感受。”瑞安嘲讽地说道。

凡妮莎注意到瑞安即使在面对裸体女孩时也没有勃起。“你是同性恋吗？”她问他道。9

“这被称为精神自律。你应该尝试一下。”瑞安嘲弄道。

她给了他一个厌恶的表情然后走开了。瑞安微笑着看着她那发育良好的臀部和背影。



“你的秘诀是什么？如果是我在那里洗澡，面对班里所有的裸体女孩我一定会不顾一切的

勃起。”布拉德，他最好的朋友问道。



“我并不为此感到骄傲，事实上我依然会强硬地勃起，不过我在进入女生浴室前就已经让

它喷发出来。”瑞安说出了秘密。

“你能坚持多久？”布拉德问道。

“我不知道。但我想赢得庆典舞会王后的桂冠。”瑞安顽皮地说道。



“那要几个月后。”布拉德说道。

“我还没有引起足够的轰动。此外，我的付出超过了回报。”瑞安微笑着说道。



当瑞安进屋时，坎贝尔小姐准备了一些笔记。他们开始小声地交流瑞安对于他在学校的

新身份调整。“你好，坎贝尔小姐。请允许我发问，为什么学校不允许有男女混合的浴室

和洗手间呢？”瑞安问道。



“如果不存在隐私，性骚扰和性侵犯等问题，我们就会允许。”坎贝尔小姐回答道。



“我认为男孩和女孩的不端行为，全是因为这样的禁止。如果你们允许男孩和女孩赤身裸

体在一起后，让这些不再是忌讳。我们可以将其作为一项推动社会发展的壮举。”瑞安提

出自己的观点。

“那你如何能证明？”坎贝尔小姐问道。



“不能，”瑞安摇了摇头。“但我对自己的跨性别是真诚的，不过请允许我问一个问题，为

什么你不愿意男人出入女人的洗手间？”

“我想这是因为有一部分男人将利用这种情况。”坎贝尔小姐回答道。

“事实上女同性恋和双性恋会更加肆无忌惮地利用这种情况，难道不是吗？”瑞安问道。





“也许是的。”坎贝尔小姐赞同道。

“那这些有什么区别？”瑞安反问道。

“不同之处在于恐惧。特别是男性更强壮，当他们想要伤害女性时更具有侵略性，这是现

实。”坎贝尔小姐说道。



“那么男人的恐惧呢？对我来说有些人越来越强壮，特别是那些想要伤害我的家伙。”瑞

安指出重点。



“这就是你这样做的原因吗？”坎贝尔小姐深入问道。

“我只是闲聊而已。”瑞安回答。

“性侵犯案件几乎全部是针对女性统计的。确实存在一些男性对男性的性暴力案件，但关

注度不一样。”坎贝尔小姐说道。



“嗯，这就是我们一直的教育，”瑞安说道，看了看他的手表。“我生病了，需要更多的安

全套。”





校长就瑞安的情况会见了坎贝尔小姐。“怎么样？”校长希望得到他想要的答案。



“不行，他太聪明了，完全不承认他的计划。”坎贝尔小姐回答道。



“我们可以将他的朋友带到我的办公室进行询问并加以例证。”校长想着办法。



“这只是传闻，”坎贝尔小姐拒绝了。“我们现在似乎只有两个选择，他放弃自己的行为，

或者他真的会成为一个女孩。”

校长对此嗤之以鼻。“当然是让他放弃他的行为。我认识瑞安多年，这小家伙完全就是一

个直男。”

“那么，也许我们可以掰弯他。”坎贝尔小姐说道。

在篮球训练中，瑞安轻松地将球拍了出去。他甚至没有自己投篮，只是让对方的女孩队

伍无法得分。当他获得球权时，他就会冲本队的女孩们微笑然后将球传给她们，帮助她

们得分。他特别喜欢在凡妮莎过来拼抢时盘带一阵篮球，然后在凡妮莎绝望的目光中将

传给队友。



在淋浴中，瑞安获得了意想不到的礼物。一个漂亮的黑发女孩在淋浴中扑向他，这导致

他们的身体进行了亲密的接触。“你太可爱了，瑞安。我希望你继续表演下去。”她笑着

说道。



瑞恩盯着这个之前从未对他感兴趣的女孩。“不好意思，你侵入了我的空间。”他说道。



然后瑞安离开淋浴并迅速穿回衣服。“见鬼，怎么会这样？”这个女孩很想知道。



瑞恩将这件事告诉了布拉德。“酷，伙计。”布拉德赞叹说道。

“我用尽全部的意志才拒绝她。”瑞安真诚地说道。



“这不是巧合。她以前从未正眼看过你。”布拉德警告说道。



“当然不是。校长让她来试探我的反应，如果我和她在女生浴室要发生点什么，我就完了

。”瑞安说道。



“总会有一些阴暗的狗屎。”布拉德不以为然地说道。

瑞安拿出一个安全套，然后像吹气球一样将它吹炸。“让他们来好了！”他信誓旦旦说道

。



瑞安决定用新伎俩来推进他的计划。他来到校长办公室提出了他的下一个要求。“我想要

参加这个月的学生会主席竞选，我的学习成绩在我们班级排第一。”瑞安说道。2    P+



“没问题，你的名字将被列入候选者名单。”校长说道，虽然他无意这样做。



“我的名字要列在女生类别。”瑞安特意指出。



校长只是盯着瑞安。“当然。”校长咬牙切齿说道。



“我希望整个选举过程公开透明，没有任何女孩能比我的学习成绩更好。”瑞安傲慢地说

道。



“还有其他方面的考虑，比如运动能力，组织能力等等。”校长说道。



“我相信你会做出正确的决定。”瑞安自信地说道。

然后瑞恩开始策划他的竞选活动。如果他成为了学生会主席，面对校长他会有更多的话

语权。他选择布拉德作为他的宣传大使，并开始在校园里制作传单，口号是“女孩的力量

”。



“我成为学生会主席后第一件事就是推动男女生混浴。”瑞安宣称道。



“哇哦，太棒了！”男孩们欢呼道。



“作为学生会主席，你无权让学校实行男女生混浴。”坎贝尔小姐泼冷水说道。



“但我仍然会为此而不懈努力。”瑞恩挑衅说道。



坎贝尔小姐翻了个白眼。“我听说你在淋浴时被一个女孩打了，你不觉得这和你做的事有

关吗？”



“那仅仅只是一个意外。”瑞安嘲弄地说道。



“差不多了，你难道还不想回男生浴室？”坎贝尔小姐问道。



“不，我必须为我是谁而战。”瑞恩回答道。



“那是什么让你想要成为一个女人？”坎贝尔小姐问道。



“是什么让人想要成为一个女人？是生育吗？这意味着所有不育的女性和跨性别者都不是

真正的女性。是乳房吗？嗯，也不是，有些女人几乎没有任何乳房可言。有些女人甚至

没有子宫和阴道。是染色体吗？不，因为有些人的染色体根本不是女性染色体。所以你

来告诉我，那是为什么呢？”瑞安问道。



“你喜欢用反问来逃避我的问题。”坎贝尔小姐懊恼说道。



“我只是想求得一点认同。”瑞安正色说道。



“也许真有三种性别，男性，女性和跨性别。”坎贝尔小姐思索道。

“所以，我反问你，又有什么区别呢？”瑞安问道。



“我只是好奇你的想法。也许，你没兴趣做一个女人。也许，你只是拒绝成为一个男人。

”坎贝尔小姐说道。



“我还在为自己制定更多的细节，”瑞安向她解释。“另外，我还需要更多的安全套。”"

瑞安成功竞选为学生会主席。他计划将原本全由女孩担当管理的舞蹈队中的女孩全部解

任，然后将舞蹈队里所有的管理职务全都安排由男孩担当。“我们的主题应该是赛车还是

军队？”瑞安问他的支持者们。

“两者都是很棒的选择。”布拉德赞扬道。



“你们才能代表男孩们的脉搏。毕竟我不再是一个男孩，现在我也需要你们的指引。”瑞

恩对他的支持者们说道。

“我们都听你的，伙计。”他们对他说道。



“请叫我女主席。”瑞安纠正道。

尽管如此，即使瑞安获选了学生会主席并开始准备接下来在学校里搅风搅雨，但学校在

当月并没有授予他学生会主席。校长决定打破自己的原则和州际法律，给瑞安的父母打

了电话。

“你说的是真的？”瑞安的母亲在电话里问道。

“是的，这已经在学校造成了大麻烦。你能让他停止吗？”校长喏喏说道。

“我会让你看到结果。”她应承道。



当瑞安回到家时，他的母亲提到了电话里的内容。“瑞安，你在学校假装自己是一个女孩

？”他的母亲淡然问道。

“什么？谁说的？”瑞安嬉皮笑脸问道。

“是校长，”她回答道。“你想要买一些女孩的衣服吗？”



“不，呃，整件事都是恶作剧而已。”他回答道。



“好吧，不要太过分，亲爱的。你也许会让自己陷进去。”他的母亲警告道。



“安啦，安啦。”瑞安回答道。



瑞安带着计划书走进校长办公室。“你居然让我的母亲来劝我。”瑞恩指责道。



“我很难接受你的指责。”校长嗤声道。

“我可以去学校董事会反映。或者……你可以授予我本月应得的学生会主席。”瑞安说道。



“你是在威胁我吗？”校长愤怒问道。



“是的。”瑞恩回答道，显得理所当然的样子。

“我会让你看到我所做的。”校长无奈说道。

瑞恩获得了本月女孩类别的学生会主席。

“年鉴”上的瑞安带着一副非常男孩气的笑容。然后他成功地获得了庆典舞会王后候选者

提名。校报采访了同样成功获得庆典舞会国王候选者提名的明星四分卫对他的看法。;

“不，我绝不会与那个人共舞。”这位明星四分卫在被采访时说道。他宣称如果他要在冬

季舞会与瑞安共舞，除非瑞安在舞会上赢得王后。学校当然禁止了明星四分卫的言论。





“你怎么看待这些评论？”坎贝尔小姐问瑞安。

“我非常难过，觉得自己受到了冒犯和伤害。”瑞安正色回答道。

“如果我可以给你想要的东西，你接受吗？”坎贝尔小姐问道。

“你的意思是……一辆新车？”瑞安满怀希望地问道。



“不，是将你立即过渡到女性。”她澄清道。

“那是不可能的。”瑞安摇头道。

“如果我可以做到，你接受吗？”她追问道。



“那将是非常昂贵……”瑞安继续找着借口。



“如果我说那是免费的呢？”她接着问。

“我当然接受。”瑞安回答道，并没有认真对待这个问题。

“这就是我想知道的答案。”坎贝尔小姐终于放过了他。

“嗯，好吧，我还需要更多的安全套。”瑞安要求道。



庆典是学校的热门话题。瑞安的学生会主席做得还不错，与所有的男性学生会成员合作

有效地组织了这次讨论。然后他转向布拉德。“我不相信副主席，那个女孩你也认识。”

瑞安说道，他为赢得舞会王后的桂冠做了充分的准备。他穿着一件适合戴太阳镜的衣服

，两个女孩正向他走来。

“我们能赢！”瑞安说着将两个女孩带到一旁。

四个被提名舞会王后候选者女孩选了女孩流行歌曲，和她们的男朋友一起走了过来。“干

掉她们。”瑞安下令。



然后瑞安和两个女孩一起演唱了一首‘地下天鹅绒乐队（AC/DC）’的歌曲。热烈的掌声在

学校爆发，悬挂在屋顶的大网洞开，无数安全套往地板上洒落，大群学生离开座位去抢

抓它们。

“我们无法掩盖这一切。”校长喃喃道。

瑞安仅凭男生投票就赢得了王后桂冠。学校试图规定只有女孩才能给王后投票，男孩只

能给国王投票。瑞安因此向州立性别委员会进行了投诉，迫使学校改变了这个想法。2

瑞恩在本州引起了轰动。进步派电台很享受地谈论着他是如何嘲笑这个国家，引发保守

人士和高层的愤怒。学校董事会的会议中大量出现关于瑞安的父母，甚至是他的发言。





“父母们，请听我说，你们失败了这场战争。学校护士可以在你不知情的情况下分发给学

生安全套。孩子们可以在校园场地进行性行为，而你永远不会知道。学校可以在你不知

情的情况下，教学生包括性玩具在内的任何性爱。学校可以让你的孩子在你你不知情的

情况下同意终止妊娠。学校的男孩可以真正不受限制地进入女生浴室。所以，请给我你

最好的镜头。”瑞安虚伪地笑着，放下麦克风登上领奖台。当他离开时，所有的父母都安

静地看着他。

“这就是你的演讲？”坎贝尔小姐问道。

“是的，我了解。”瑞安咧嘴一笑。

“你试图从政治改变这个国家？”坎贝尔小姐好奇问道。

“我真的不太喜欢政治。”瑞安摇头道。

“那你认真对待你的过渡吗？”她接着问道。



“绝对认真。”瑞安回答道。

“你穿着西装，和两个女孩搂抱热舞，你就是这样告诉我你想成为一名女士？”她怀疑地

问道。

“我想你曾遇到过骑自行车的小妞。”瑞安说道。



“让我猜一下。你想要一些安全套，对吗？”坎贝尔小姐问道。



“并不。”瑞安摇了摇头，脸上露出一副灿烂的笑容。

瑞安走出护士办公室，突然砰的一声被人撞在墙上。“如果你认为我是你的囊中之物，那

你就想错了，你会忘记和我共舞的，哼！”明星四分卫说道。



“别对我那么粗暴。”瑞安嘲弄地说道。

明星四分卫没有回应他的诙谐。“让我们保持冷静，伙计。”布拉德干预说道。



“你是他的婊子？”这个明星四分卫侮辱布拉德。

“不是该反过来吗？”瑞安问道。

明星四分卫看着他们两人，然后怒气冲冲离开了。“你真的很生气。”布拉德下结论说道

。

“对，他就是个混蛋。”瑞安说道。



经过几个月和女孩们的相处，兴奋感逐渐削减。女孩们开始无视他，瑞安在此期间停止

了体育尝试。通常情况下，瑞安会在去健身房之前先满足自己的性欲。这次他没有，他

缺乏兴趣，甚至觉得在女孩更衣室里很无聊，太暴露了，他曾经还觉得这是天大的好事

。此外，大多数女孩都不喜欢他这个大家伙，他总是孤独一人。



瑞安打败了他的对手，他缺乏足够分量的挑战者。他甚至没有认真对待庆典上的舞蹈，

而现在他赢了，也有了义务。因为他需要在技术上对其负责，他无法回避这一点。

瑞安转向布拉德寻求指引。“我对舞蹈有所了解，如果我出现在那里，你觉得那家伙会怎

样？”



“什么？像真正的女孩那样装扮吗？”布拉德问道。



“是的，包括穿着，化妆以及假发。”瑞恩说道。

“我不知道这会不会太过分了。”布拉德皱起了眉头。

“如果我看起来像个男孩，我们的明星四分卫一定不会和我共舞。这样做会迫使屈服。”

瑞安说道。



“或者他只会离开或拒绝你。然后，你的穿着看起来就像一个白痴。”布拉德说道。

“好吧，如果我们骗他与我共舞怎么样，然后我在之后露出我的真面目。”瑞安建议道。



“好的，就这样，”布拉德喜欢这个。“但我们需要帮助。”

瑞安和布拉德在放学后就他们的问题找到了凡妮莎。“你想让我帮助你？”她不敢相信地

问道。



“是的。”瑞安回答道。



“你看，我们需要你的帮助才能让瑞安打扮成女孩参加冬季舞会。我们对亲爱的明星四分

卫有一些特别的计划。”布拉德说道。

“我为什么要帮你们？”凡妮莎轻蔑地问道。

“这样你就有很大机会让我丢脸出丑。”瑞安顺着她的情绪说道。



“你疯了，你这是自我毁灭。”凡妮莎对瑞安说道。

“你帮帮他，帮他自己毁灭自己。”布拉德说道。



“好吧，这很公平，”凡妮莎说道。“晚上舞会前来我的家吧，我会让你成为一个真正的女

孩。”

凡妮莎离开之后，瑞安和布拉德互相拍手庆祝。



舞会之夜，瑞安和凡妮莎都坐在化妆椅上。“好了，混蛋。当我为你工作时，要保持平静

。”凡妮莎说道。



瑞安忍耐着奚落，毕竟他需要她的合作。凡妮莎在瑞安的脸上摆弄让他看起来非常女性

化。她在他的嘴唇上涂上口红，将眼影和睫毛膏涂在他的眼睛上，修整了他的眉毛。当

她完成这张脸后，就一直努力地续接他的头发。全部完成后，瑞安看着镜子里的自己，

他看起来很完美。

然后凡妮莎在瑞安胸前罩上一件胸罩，再将柔软的布团塞进罩杯，这赋予了他一对充满

活力的乳房。瑞安穿上衣服，点头对此表示赞同，这是必须的。有趣的是，瑞安能够适

应凡妮莎的高跟鞋。

“你的脚很小。”她指出道。

“或许是你的脚太大……就像男人一样。”瑞安嘲笑道。



“无论如何，你算是完成了。现在，滚蛋吧！”凡妮莎说道。瑞安离开后，凡妮莎笑笑摇

了摇头。“他会踢烂他的屁股。”她对自己说道。



在舞会上，受人爱戴的学生会主席不见踪影。“既然瑞安不在这里，就由我来接替他工作

。”副主席女孩对布拉德说道。

“显然，你这是痴心妄想。他指定我来负责。”布拉德对她说道。

“我才是顺位接任者。”她争辩道。



“他不再这里并不意味着他不负责任。”布拉德说道，然后他拨通了他的手机。



“我还在负责……贱货。”瑞安在手机里说道。

“见鬼，你在哪儿？”她问道。



“在家看家庭影院。”



“你会被弹劾的。”副主席女孩愤怒地说道。

“拭目以待。”瑞安说道，挂断了手机。



瑞安到达舞会时关掉了手机。他不满意地看着自己身上穿的白色礼裙。它无法御寒以及

缺少口袋。瑞安在停车场见到了布拉德。

“你觉得怎么样？”瑞安紧张地问道。

布拉德仔细打量了一阵。“令人叹为观止。”他说道。

瑞安感到松了口气，凡妮莎没有将他搞砸了。“让我们行动吧！”瑞安说着和布拉德一起

进入了体育馆。



布拉德将瑞安带到入口处，被一个察觉可疑的老师拦住了。“她是我的女伴。”布拉德说

道，然后写下了“安”这个名字。

老师侧过身体，让他们两人进入。“开始任务吧。”瑞安低声说道。他的声音很容易让他

露馅。



布拉德做了一个拉力赛的手势，一队男孩走到他的身边。“我们要让我身边这位可爱的女

孩当选为舞会王后。”他说道。



“她是我们学校的女孩吗？”有人问道。“难道你不介意她将必须和我们的明星四分卫共舞

？”另一个男孩问道。



“就按我说的做。”布拉德说道。

男孩们离开混入了人群。瑞安整个晚上大部分时间都待在布拉德附近。他从不说话，偶

尔当布拉德离开时，有男孩会试着和他搭讪并期待获得亲睐。凡妮莎终于来到他的桌前

。



“嗯，你还没有被发现吗？我想我完成了一项了不起的工作，对吧？”她嘲弄说道。

瑞安沉默不语。凡妮莎笑了。“哦，我明白了，你并不想放弃自己。也许，你应该尝试训

练对应你现在身份的声音。”



瑞安只是耸了耸肩。布拉德回来后盯着凡妮莎。“我想我们已经获得了足够的票数。”他

对瑞安低声说道。



“什么票数？”凡妮莎疑惑地问道。

“很显然，为了让他成为舞会王后。”布拉德对她说道。

“这太愚蠢了。”她不屑一顾地说道。



“你只是嫉妒一个打败了你的男孩。”布拉德说道。

“我没有兴趣成为任何人的王后。”凡妮莎反驳道。



“只有女同性恋才会这么说。”布拉德揶揄说道。

“你居然敢这么说我……”凡妮莎愤怒地说道。

此时校长开始宣读结果，瑞安轻推提醒他们两人。“我们今晚的国王是……”他念出明星四

分卫的名字。



瑞安，布拉德和凡妮莎送出一阵虚假的掌声。“既然我们的王后不在这里（感谢上帝），

安——将是我们今晚的王后。”校长说道。



在人群欢呼中，瑞安挺身而出。“去踢烂他的屁股。”布拉德亢奋道。



“我抓到你了。”瑞安低声说道。



和一个真正的女孩共舞，明星四分卫感到很宽慰。“嘿，美妞。舞会后在我家还将举行一

个派对，想不想玩得更加开心？”明星四分卫对瑞安说道。

瑞安只是点了点头。两个人走进舞池开始了他们的共舞，如果明星四分卫知道眼前的女

孩时瑞安，一定会惊讶得跳起来。他们的舞姿都不是太好，但也不是很糟糕。当他们舞

蹈结束时，人群大声鼓掌起来。



“真是太棒了。你为什么不抛弃那边的失败者然后加入我的桌子？”明星四分卫对瑞安说

道。



“为什么我们现在不去你的地方呢？老伙计。”瑞安说道。



明星四分卫冲瑞安瞪大了眼睛。“你这个贱货！”这个明星四分卫大喊大叫着冲瑞安挥动

了拳头。瑞安早有准备，抬腿踢在了他的裤裆上。体育场开始混乱，双方都向另一方冲

去。老师们远离爆发冲突的地方，校长惊恐地看着这一切。



布拉德坏笑着起身向凡妮莎鞠躬致意。“我必须捍卫我女伴的荣誉。”他说道，然后冲进

了战团。

当男孩们和瑞安在舞池里同他们的对手一起战斗时，凡妮莎在一旁开心地笑了。一枚烟

雾弹突然在场中央的地板上爆炸，让瑞安逃脱出来。瑞安和布拉德逃出体育馆，跑到了

停车场。“着太棒了！”布拉德说道，拳头与瑞安撞到了一起。



“任务完成。”瑞安笑道。他嘴唇血淋淋地，衣服也被撕破了。

“我们接下来做什么？”布拉德问道。

瑞安不确定这件事之后他还能继续做什么。“我不知道，伙计。我想我得考虑一下。”瑞

安实话说道。



“保重，伙计。”布拉德在两人分开时说道。



瑞安对于他在舞会上的成功感到非常满意。他没有让父母看到就进了他的卧室，否则那

会产生一些令人不快的问题，为什么他会打扮成一个女孩？为什么他的嘴唇血淋淋的？

瑞安迅速脱下衣服，取下胸罩，现在他只穿着他的内裤。他看着镜子中他的脸，受伤并

不是太严重，它会在几天内愈合。他拿起一张毛巾开始擦掉脸上的化妆品，接着他扯掉

了接续的头发。当他完成这些后，他看着镜子感到很困惑。即使擦掉化妆，他的脸仍然

显得很女性化。瑞安用力擦了擦他的脸，他的脸被擦得通红但结果仍然一样。瑞安耸了

耸肩，上床睡着了。



第二天，瑞安小心翼翼地检查了他的脸，他的脸看起来仍然有一点奇怪。即使没有接发

，他的头发看起来也成长了一大截。“很奇怪。”瑞安说道，然后他检查了他的脸书。脸

书上全是昨晚舞会战斗的消息。



“很好。”瑞安笑着保存了那张他和明星四分卫共舞的照片。



瑞安在第二天被叫道了校长办公室。“无论作为女孩还是男孩，这都是耻辱。”校长对他

说道。

“淡定，我们一生只有一次高中。”瑞安说道。

“那些想要正常舞会的其他学生呢？现在它将永远是关于你的话题，你自私而又残忍。”

校长斥道。



瑞安翻了个白眼。“我要停你的课，所以你错过了你的决赛。”校长威胁道。



“我依然会通过毕业。”瑞安毫不在意地说道。

“如果在大学，他们只会开除你。”校长对他说道。

“你究竟是要惩罚我，还是只会对我大喊大叫。”瑞安毫不尊重地说道。

“你的停赛将会在冬歇期后开始。”校长宣布道。



“太棒了，我的假期延长了。”瑞安无所谓地说道。

校长盯着瑞安，看到了他脸上的细微变化。瑞安离开校长办公室，看到明星四分卫正要

进来。“背后小心点，等着瞧。”他愤怒道。

“哦，我很期待。”瑞安说道。



明星四分卫狠狠地瞪着他，然后走进校长办公室接受他自己的惩罚。

瑞安在午餐时遇见了布拉德。“有多糟糕？”布拉德问道。



“我被禁赛了。”瑞安冷冷地说道。

凡妮莎来到他们的餐桌旁。“你来做什么？”瑞安懊恼地问她道。



“你没还我的衣服，混蛋。”她说道。



“哦，对，它在我的车里。”瑞安说道。



“我一直想知道你打算如何让事情变得更糟，希望你被开除。”凡妮莎说道。



“本学期结束，我将获得足够的学分拿到我的毕业证书。”瑞安说道。



“但你不能和我们一起参加毕业典礼。”凡妮莎指出重点。

“很重要吗？无论男孩还是女孩，所有人的毕业礼服都太难看了。”瑞安咧嘴一笑，说道

。



“你获得了胜利，伙计。你太厉害了。”布拉德对他说道。

c



“我还想要更多。”瑞安说道。

“你疯了。”凡妮莎对他说道。

“我和护士约好了，再见。”瑞安说道，离开了两人。



瑞安也希望看到护士的训斥。令人惊讶的是，她看起来很开心。“那真是个大噱头。你本

来可以不受伤的。”她说道。



“只是嘴唇流血而已，”瑞安说道。“我化好妆，穿上礼裙，试着去成为一个好女孩，谁知

道居然会发生这种事情。”



“我认为最主要的原因是你激怒了他。”坎贝尔小姐说道。

“我当选了舞会王后。你不是应该期待我穿上礼裙接受国王的邀请才对吗？”瑞安问道。



坎贝尔小姐只是笑了笑。“你不应该自我治疗，瑞安。”



他们之间出现一阵尴尬的沉默之后。“你什么意思？”瑞安觉得被侮辱了。



“我可以看清楚你的脸，瑞安。你的皮肤已经很光滑了，比你以前看起来更加女性化。只

有服用女性荷尔蒙才可能导致这种情况。”她说道。

“我没有服用任何东西。”瑞安认真地说道。

“好吧，瑞安。”坎贝尔小姐给了他一个通过的手势。



瑞安退出护士办公室有些心慌，他不知道她之前的说话是什么意思。瑞安恍惚中忘记了

他的计划，不经意地进入到了男生洗手间，在镜子里看着他的脸。他注意到了一些微小

的变化，但却无法弄清楚它是如何发生的。

“嘿，你不应该在这里。你难道不是应该出入女生洗手间么？”一个领头的男孩轻蔑地问

道。

“不是现在。”瑞安说道，他仍看着自己的脸。



“你在做什么？是在化妆吗？伙计。”领头的男孩说道，三个男孩向瑞安靠近过来。8



瑞安叹了口气，停止观察决定离开这里。“是时候教你一课了，女孩不允许出现在这里。

”这个领头的男孩说道。

“不要当真。这只是一个恶作剧而已。”瑞安紧张地说道。



“我可不这么认为，只要看看你的脸就知道。”领头的男孩嘲笑说道。

三个男孩联手将瑞安扔在淋浴下并揍了他一顿。当他们完成殴打后，所有人的衣服都湿

透了。



布拉德在淋浴中找到了被殴打的瑞安。“哦，我的天，”他看到瑞安说道。“发生了什么事

？”

“先扶我离开这里。”瑞安说道。



“当然，伙计。”布拉德说着搀扶瑞安站起来。

“不要紧，没有骨折。我只需要时间来进行康复。”瑞安痛楚地说道。



“你在男生洗手间做什么？”布拉德问道。

“我是男孩。只要我愿意，我随时可以进来！”瑞安激动地说道。

“并不是那么简单，伙计。你现在是一个女孩，所以必须去女生洗手间。”布拉德对他说

道。

“谁说的？我可以随时转换性别。”瑞安争辩道。

“现在是混乱时期，你使用女生洗手间会比较安全。”布拉德建议说道。



“圣诞假期结束后，我会停止这个恶作剧。一切都会恢复正常。”瑞安宣布说道。-   y5



“行，不过你现在得去休息。”布拉德说道，护送瑞安离开了这里。



瑞安决定停止，但他的问题并没有消失。在他被殴打受伤之后，他的身体还出现了其他

症状。他察觉在他的乳头下有一小块可以清晰摸到的肿块。他向护士反映过这个问题。

“你服用过任何的女性荷尔蒙药物吗？”坎贝尔小姐问道。



“没有。”瑞安断然说道。



“你只需要告诉我有还是没有。”她说道。



“我没有服用过任何药物。”瑞安有些沮丧地说道。

“在青春期，男孩也会出现乳房肿胀。这是完全正常的。事实上，超过一半的男孩都经历

过这些。它们最终会消失。”坎贝尔小姐说道。

“谢谢，我很高兴知道这个。”瑞安松了口气，说道。

“你感觉怎么样？还行吗？”坎贝尔小姐关心问道。

“我会好起来的。”瑞安说道，然后转身离开了。



由于受伤，瑞安被免除了所谓的体育考核。所以女孩们开始嘲笑他无法通过身体考核。

当女孩们进行运动或比赛时，瑞安只能远远地看着。他的身体也变得毫无反应，没有一

个女孩能给他留下深刻印象。

没有人具备他的智商，现在他可以暴露自己的身体能力。当某个裸体女孩经过他的身边

，他也无动于衷。现在好像一切都很无聊。



最后，圣诞假期开始了。除了看视屏，瑞安只能无所事事地在电脑上玩游戏。他偶尔会

拜访父母的亲戚，但他常常独自一人在家。通常当他的父母出门后，他会在他的电脑上

访问色情网站。而最近他不行，总感觉精疲力尽，无聊透顶。他认为这是他被殴打后受

伤疼痛造成的后果。



每天，他的身体都会发生微小的变化。他的乳房组织在持续膨胀，但不足以引起注意。

瑞安小心翼翼地触碰他的乳头，第一次发现它们对这个是如此敏感。平常他没有吃太多

的东西，虽然并没有意识到这一点，但瑞安确实失去了很多体重。由于脸上的瘀伤，他

也没有注意到他的脸变了很多。

圣诞假期结束后，瑞安的停赛开始了。布拉德放学后来看望他。“你还好吗？伙计。”布

拉德问道。

“好多了。”瑞恩说道，他脸上的瘀伤已经消散了。

“听声音你感冒了。”布拉德说道。

“我是感觉不太舒服。”瑞安说道，也认为他的声音很奇怪。

“嗯，学生会副主席试图弹劾你。她正在查阅其中的章程并准备了一些材料什么的。”布

拉德对他说道。



“随便好了。”瑞安表示无所谓。

“你必须反击。”布拉德鼓劲说道。

“我还能做什么？”瑞安气馁道。

布拉德对瑞安感到失望。“你看起来病得很严重，兄弟。怎么回事？”



“我很好，真的。”瑞安说谎道。实际上，他很不好。



瑞安回到学校后，学生会副主席已经成功将他弹劾下台。瑞安没能上场参赛，明星四分

卫赢得了区域比赛冠军。瑞安对于他的对手的获胜心中感到痛苦。他的健康状况继续让

他苦恼。他在课堂上不再积极发言，因为他的声音变尖了。

“我有一个问题。”瑞安终于面对现实。

坎贝尔小姐看着瑞安发现的这些变化。“我能看到。你准备承认你在自我治疗，对吗？”

她问道。

“但我并没有。这就是问题所在。”瑞安认真地说道。



坎贝尔小姐盯着瑞安。“好吧。你可以在我面前脱掉衬衫吗？”她问道。

X

瑞安尴尬地脱下衬衫，露出他肿胀的乳房。坎贝尔小姐看着它们，然后用手仔细地感受

了它们。“即使你在进行自我治疗，而这种情况几个月内都不会发生。”她说道。

“这是癌症还是其他什么？”瑞安问道，重新穿上衬衫。



“我不这么认为。在你的情况变得更糟之前，我会尽快与医生预约。”坎贝尔小姐说道。





“是什么可能导致这些？”瑞安想知道答案。

“我不知道。”坎贝尔小姐回答道。



瑞安离开了护士的办公室，他认为坎贝尔小姐现在没用了。他也面临着体育考核的问题

，他已经没有了不参加体育考核的借口。一旦他参加考核，他的表现并不会比其他任何

女孩更好，他在体育上的统治地位现在已经结束了。在过去的几个星期，他失去了肌肉

力量和耐力。凡妮莎现在可以在篮球和足球方面分分钟教他做人。



“你还得把我的衣服还给我。”凡妮莎追着他说道。

“好的，放学后还你。”他回应道。



凡妮莎盯着他的女性外表。“你怎么了？”她第一次表示关心。



“我不知道。”他回答道。

“你看起来就像一个真正的女孩。”凡妮莎说道。

“闭嘴。”瑞安激动地说道。

“命运就是个婊子。”凡妮莎虚伪地笑道。

瑞安并不关心凡妮莎的态度，之后也没在学校见过她。事情已经到了刻不容缓的地步，

他需要摆脱在学校内的困境。“我已经修够足够的学分，我想要我的毕业证书。”瑞安对

校长说道。

“实际上，你仍有几个学分需要重修。记得去年吗，你放弃数学课成为老师的助手，那让

你获得了五个学分……”校长眉飞色舞地说道。



瑞安惊恐地回忆起了这件事。“我可以回家重修。”他说道。



“太迟了。”校长拒绝道。



“见鬼。”瑞安在心中咒骂道。



“看来一直到毕业，你都必须得来学校上学。”校长笑盈盈说道。



随着瑞安的情况变得更加糟糕，他终于向父母坦白了他的情况。“妈妈，我需要去看医生

。”他说道。



“为什么？”他妈妈问道。

“你看看我的脸。”瑞安说道。

“你的脸怎么啦？嗯，黑眼圈倒是消失了。”他的妈妈漫不经心说道。



“我正在发育胸部。”瑞安恼怒地说道。



“没错，先生，”他的妈妈说道。“这是人类成长过程中的一部分，它被称为青春期。”他

妈妈笑了。



“才不是这样。我真的变成了一个女孩。”瑞安说道。

v



“不要成为入戏太深的戏剧女王，”他的妈妈笑着说道。“很精致，好吧，我会给你预约。

”她看到他的脸后说道。



瑞安向医生述说了他的症状并进行了血液检测。“好了，一旦检查结果出来，就知道是否

存在荷尔蒙失衡了。”医生对他说道。

“多久才能拿到结果？”瑞安问道。

“两个星期。”

瑞安因为不能尽快拿到检查结果而生气地跺了跺脚。“谢谢你，医生。”他失望地说道。

即使穿着宽大的运动衫，瑞安也不能长时间隐藏他的身体。在体育课后，他无法在淋浴

中掩饰自己逐渐崭露头角的乳房。“嗨，瑞安，你的屁股越来越翘了，你的乳房看起来也

越来越大。那是什么？一根微型牙签？”现在的学生会主席嘲笑说道。

“这是性骚扰。”瑞安柔弱地抗议道。

“什么？你在逗我吗？一个完全的男人居然指责一个可爱的女孩性骚扰，”她嘲笑道。“你

以为任何人都赞同你的伎俩。”



“你只是嫉妒，嫉妒我的胸部比你的胸部大。”瑞安回击道。

学生会主席瞪着他。“可怜的瑞安，我们应该叫你安妮才对。”她说道。

“放过他。他已经经历得够多了。”凡妮莎站出来说道。

“让你的女朋友站出来捍卫你，这个很低级，但对你来说也只能如此了，”学生会主席继

续攻击瑞安。“你对我们学校的嘲弄已经成功了，对于那些要想站出来的人来说更加困难

。”



“那你可是一个真正的英雄。”瑞安嘲笑说道。



“几个月前我就应该赢得竞选。我本可以成就此事，但被你搞砸了。”她继续说道。%



“无论你做得由多么成功，你还不是一个女孩。”瑞安奚落道。

学生会主席几乎抓到了他，但被其他女孩挡住了。“瑞安，我们走吧。”凡妮莎带着瑞安

离开了，被激怒的女孩仍在他屁股后拳打脚踢。



凡妮莎将瑞安带到健身房外面。“你想证明什么？这个恶作剧你走得太远了。”她对他说

道。

“这不是恶作剧。从某种方面猜测，或许是有人试图让我成为一个女孩。”瑞安诚实地说

道。

凡妮莎看着瑞安纠结的脸。“哇哦，你不是开玩笑吧！”她说道，然后笑了。

“有什么好笑的？”瑞安不满说道。

“我的衣服呢？”她问道。

“在我家里。”瑞安说道。

“不要再耍花样，我会亲自过来拿。”凡妮莎警告说道。



周末，门铃响起时，瑞安正独自在家。他走到楼下，在门口看到正面带愤怒的凡妮莎。

“我的衣服呢？”

“当然，在我的房间里。”瑞安说道，转身往回走。

凡妮莎走进屋子，关上了门。他带着她的礼裙回来了，她随手将礼裙放在沙发上。“还有

其他人在家吗？”她问道。

“没有。”瑞安回答道。



“你还是喜欢女孩吗？”她继续问道。



“是的，当然。”瑞安点头道。



“我也喜欢女孩。”凡妮莎羞涩说道。

“那太好了。”瑞安尴尬说道。他一直认为凡妮莎是女同性恋或双性恋的类型。

凡妮莎开始靠近他，并亲吻他的嘴唇。瑞安没有反抗，这段时间以前他一直渴望属于女

孩的浪漫之物。凡妮莎和瑞安一边接吻一边继续向楼梯靠近。



“让我们去你的房间。”她积极说道。

瑞安只是点了点头，然后两人就上楼了。在他的房间里，凡妮莎瞬间就脱掉了身上的外

套，然后是衬衫。“先警告你，我也许会让你很失望。”瑞恩对她说道。

“你每天都让我失望。”她脱下胸罩时说道。



瑞恩只是盯着凡妮莎完美的乳房。“脱掉你的衣服，瑞安。”她命令道。

瑞安迅速脱掉他的T恤和短裤。两人很快就赤身裸体在彼此面前。“和我们每天淋浴时没

什么不同。”凡妮莎笑了笑，说道。



“这让我非常意外，”瑞安说道，此时凡妮莎在亲吻他的脖子。“为什么是我？”

“有几个原因，首先就算你告诉任何人，也没有人会相信你，而且你是学校里唯一能和我

一起做爱的女孩。”凡妮莎说道。



“但我不是女孩。”瑞安可怜巴巴说道。



“哦，但你会是女孩的。看看你这对崭露头角的乳房。”凡妮莎说着，吻向他的乳头。

瑞安不得不承认在那里感受到了亲吻。他的乳房比以前更加敏感。“我会恢复回去的。”

他对她说道。



“是吗？”当她吮吸他的乳头时，她表示怀疑。



“我预约了一个医生……”当瑞安说话时，凡妮莎开始吮吸他的另一个乳头。

“你认为这可以用科学来解释吗？你几个月来正在成为一个女孩。甚至你的声音也在变尖

。”

“那是为什么？”瑞安想知道原因。

“这超出了科学的范畴。我猜测是魔法。”凡妮莎看着他说道。

“嗯，”瑞恩怀疑道。“不会是你吧？”瑞安尖锐地指出。



“当然不是我，傻瓜。我猜测是护士小姐。”她说道。

“坎贝尔小姐？”瑞恩问道。

“谈话结束。”凡妮莎说道，将瑞恩推倒在床上。她垂下头，嘴唇舔舐着他松弛的肉棒。



当他的家伙被吸吮时，瑞安突然感到亢奋起来。他之前从来没有经历过这种敏感。几个

星期以来，即使进行了各种方面的刺激，他仍然不能勃起。凡妮莎努力想让他勃起，然

而却徒劳无功，最后瑞恩终于在高潮中呻吟出来。



凡妮莎抓住他的乳头，看到一股清澈的液体从他的小家伙缓缓流出，但却没有别的东西

。“你刚才高潮了吗？”她问他道。

“感觉是的。真见鬼。”瑞安震惊地说道。

“你比我想象的还更远，你有女孩的高潮。”凡妮莎明白过来。



“感觉比以前更好。”瑞安满意地说道。



“好吧，也许你可以像女孩一样得到多次高潮。”凡妮莎说道。

“酷！”瑞安说道。



“但你现在必须给我一个回报。”凡妮莎说道。



“那怎么办？我的鸡巴现在可不起作用。”瑞安自嘲道。



“我不想要你的家伙，我想要你的嘴巴。”凡妮莎对他说道。



“哦。”瑞安意识到他无法拒绝。

凡妮莎坐在他旁边的床上。瑞安以前曾和女孩发生过性关系，但他从来没有这样做过。

他小心翼翼地吻着她的阴蒂，感觉逐渐树立起信心，然后开始舔舐她的阴蒂和外阴。凡

妮莎不断呻吟着，当她即将潮吹时，他将拇指按在她的阴蒂上，并用两根手指开始搓揉

。当凡妮莎到达高潮时，她大声地尖叫着。



“太棒了，”她高兴说道。“我迫不及待想要你成为我的女床伴。”

瑞安惊讶地看了她一眼。“但我是一个男孩。”他反驳道。



“闭嘴，躺下。”她打断了他的话。



两人在一起度过了欢愉的一小时，互相给予彼此高潮。瑞安接受了凡妮莎对他所做的一

切之后，终于精疲力尽。凡妮莎平静地穿好衣服。“下周末继续。”她说道。



“别忘了你的衣服。”瑞安无力说道。



“哦，不用了，你最终会需要它。”她微笑着离开了房子。



瑞安进入医生办公室，得到的结果让他迷茫。“你的血液中含有高水品的雌激素。你的X

光透片也显示你的小腹有组织肿块。”医生说着给他看了一下他的X光透片。

“那是癌症吗？”瑞安惊呆了。



“不，那似乎是卵巢和子宫。你的男性生殖器官和女性生殖器官都不发达，这种情况被称

为双性人。这样的情况非常少见，但可能会在婴儿刚出生时发生。”医生说道。)    B&



“说这些毫无意义。我并不是天生就这样，这一切就发生在几个月前。”瑞安说道。,



“很抱歉，这在医学上是不可能的。”医生摇头说道。



“好吧，好吧，那可以把它们切除吗？”瑞安问道。

“切除器官的手术对于你来说非常困难和痛苦，我建议你保留它们。”医生建议说道。

“你不明白。如果我不切除它们，我接下来就会得到一个阴道。”瑞安说道。

“那时不可能的。”医生耐心说道。



“这一切都没有任何意义。我以前曾做过X光透片，之前我从未发现有这样的东西。”瑞安

说道。

“我联系过外科医生，我们给出的建议是给你开雌激素受体阻滞剂和睾丸激素。”医生说

的很有帮助。

“好吧，就这样做。”瑞安同意道。



布拉德在自助餐厅找到了非常女性化的瑞安。“你怎么回事，伙计。你这个恶作剧走得太

远了。”布拉德说道。



“着不是恶作剧。女性生殖器官正在我的体内生长。”瑞安解释道。

“怎么会这样？”布拉德问道。

“我应该是被某种方式诅咒了，有人希望我这样。”瑞安低声说道。

“谁？”布拉德问道。



“也许是坎贝尔小姐。嗯，她就是一个阴险的婊子。我需要想个办法潜入她的办公室查看

她记录的文件。”瑞安说道。



“算我一个，兄弟。”布拉德很有义气地说道。

“这是我的计划。”瑞安开始布置任务。



第二天，学校的火警响起。瑞安等到护士和其他孩子一同离开她的办公室，闯进了她的

办公室，开始四处寻找奇怪或不适当的地方。他彻底搜查了她的桌子，然后是文件柜。

他终于找到了那个写着他名字的文件夹。拿着档案，他离开了办公室。



放学后，瑞恩会合了布拉德。他打开文件开始阅读他的心理评估。“所以说，我是有点自

恋。”瑞安喏喏道。



“每个人都知道。”布拉德开玩笑说道。

瑞安继续看下去，但没有什么特别之处。“这上面没有什么能证明是她做的。”他失望地

说道。



“那怎么办？”布拉德问道。

“我得去她家。”瑞安说道。

“我来帮忙。”布拉德说道。



“不，我必须独自完成这件事。”瑞安说道。

瑞恩逃课了，来到坎贝尔小姐的家。他走到房子的一侧，用石头砸开一扇窗户，然后爬

进里面，小心翼翼地四处行走。他不知道护士小姐有没有狗狗或其他住户在房子里。他

环顾四周，没有发现什么明显的邪恶之处。他又冒险进入书房，也没有发现任何异常。

瑞安突然收到布拉德发来的手机短信。“中止任务。她要回家了。”

瑞安读到短信时感到一阵寒意。护士小姐知道她的房子被入侵了。瑞安继续寻找，终于

在她的书台上找到一本古书。书上的文字是一种无法阅读的异种文字。瑞安拿起书准备

离开，为了他自己，他必须找一些专家来翻译它。



当他即将离开时，坎贝尔小姐走进房子将他抓了个现行。瑞安决定逃离，于是冲向那扇

被砸开的窗户。令他沮丧的是，窗户已经被完全修复了。



“你想去哪儿？”坎贝尔小姐问道。

“你是个女巫。”瑞安叫道。



“也许我比这称呼还更糟糕。”坎贝尔小姐虚伪笑道。



“收回你的咒语。”瑞安说道。

“我为什么要这样做？成为女性，这不是你想要的吗？”她问道。

“你知道我并不是认真的。”瑞恩说道，手里仍然拿着那本古书。

“当然，但你不会自己认罪。我们必须遵循法律，所以我让你受苦。毕竟你辜负了法律的

善意并嘲弄它。”她说道。



“你在乎什么？”瑞安大胆问道。

“我是一个可以从这项法律中获益的人。在我获得力量之前，我不得不忍受嘲笑，苛刻和

尴尬。法律通过后，我认为社会已经前进了一大步，直到你决定对所有这一切进行嘲弄

。”她气愤地说道。

瑞恩花了一点时间才明白她在说什么。她曾经是个男孩，然后她用魔法将她自己变成了

女人。“我拿到了你的书，你不会侥幸逃脱的。”瑞安勇敢地说道。

“这个地球没人可以破译它，你永远不能停止那个咒语。”她说道。



瑞安不确定她是否在虚张声势。他走到壁炉旁边打开炉门，当坎贝尔小姐离他越来越近

时，瑞安将古书放在火上，开始进行威胁。“我打赌它会燃烧。”他说道。



“就像你烧任何一本书一样。”她嘲笑道。



“我这是在警告你。”瑞恩继续威胁道。



她拿出一根魔杖指着他。“那我会杀了你，让你的身体永远消失。”她说道。



“这本书对你来说一定很重要。也许，我们可以和平解决这些问题。”瑞安建议说道。



“你无法讨价还价。很快，你的鸡巴和小球就会消失。你将被困在一个女人的身体里，但

却没有一个能让女人获得乐趣的阴道。你永远不会有孩子，所以无知的你将无法污染这

个世界。”她说道。

她用魔杖指向他的心脏，走到他面前。“你可以在第一天就阻止我。是你让这一切走得这

么远。你应该对我负责。”瑞安说道。



“我承认看到人们的反应感觉很有趣。”她认同道。

“是的，非常有趣，对吧？你可以使唤一个跟你学习的人，一个学徒。”瑞安说道。



坎贝尔小姐好奇地看了他一眼。“你能提供给我什么？”她问道。



“我可以成为你的学徒，我们可以一同治理这个国家。”瑞安建议道。

坎贝尔小姐摇了摇头。“你仍然认为这是一场挑战吗？我可以在一瞬间杀掉你。”她失望

地说道。

“好吧，听说我。只是为了让无知的人接受教训。事实上你跟我在学校的方式是一样的，

这让我感觉很棒。而现在你有力量，我有创造力。”瑞安说道。



坎贝尔小姐似乎动摇了。“你愿意和另一个人一起享受乐趣吗？还是仅仅让力量作陪？”

瑞安问道。

“把书给我，你可以活下去。”她简单地说道。

瑞安皱了皱眉，把书提给了她。“这不是那些所谓的俱乐部让你可以随心所欲地加入。身

为一个学徒必须知识渊博，纪律严明而又心怀谨慎。”她说道。



“你知道我可以学习它。”瑞安自我夸耀道。

“但你没有纪律可言，”坎贝尔小姐心烦意乱地说道。“但我还是答应了。”她停顿之后说

道。



瑞安咧嘴一笑，因为他现在正在进入一个超越法律的新现实世界。“我忘记补充说了，学

徒只能是女性。”她说着，将魔杖转向他。



“雌化。”她说道，向瑞安的身体发出一束光线。



当咒语击中他时，瑞安感到怪异和刺痛。他的乳房增加了一个罩杯，乳头稍微变大了一

点，他的头发披到了肩膀，臀部变得更加丰满。他的男性生殖器官迅速缩小，直到它们

消失在他的身体里。阴道和子宫颈在他的体内形成，使得他在生物学上的方方面面都是

真正的女性。在过去的几个月以来，他的身体已经发生了太多的变化，坎贝尔小姐只需

要对他的脸部和身体进行额外的转变。现在站在坎贝尔小姐面前的瑞安已是完全的女性

。

瑞安感受着自己，意识到她不仅仅是一个太监。“我有一个阴道，那我可以怀孕吗？”她

问道。



“当然可以，我建议你在毕业前不要怀孕。”坎贝尔小姐颐指气使地说道。



“好像我一定会和某个男人发生性关系似的。”瑞安轻蔑地说道。

“你会惊讶于你的感情将会如何的转变。”坎贝尔小姐警告说道。“现在，我不会再叫你瑞

安，从现在开始我会叫你安。”



“好吧，那我怎么称呼你？坎贝尔小姐看上去太正式了。”安问道。



“你可以叫我女主人。”她回答道。



坎贝尔小姐带着安回到学校。安身穿黑色裤子，T恤和夹克。当她进入教室时，没有人对

她表现出奇怪的样子。“很高兴你加入我们班级，安。”老师有些恼火地说道。



“是的，我很荣幸。”安尴尬地说道，然后坐了下来。



随着课堂的继续，安看着凡妮莎和布拉德，他们两人都没有对她露出奇怪的表情，就好

像她一直是女性一样。当进行体育考核时，没有任何女孩对她发表任何讽刺言论。当她

与她们一起淋浴时，没有女孩评论她的家伙怎么会不见了。自从她最后转变以来，一切

都发生了变化。



临近毕业时，校长带着微笑来到她身边。“我希望你准备好那个毕业演讲。”



“好的，没问题。”安回答说道。

安微笑着想她怎么能这样说话。她必须确保她每节课都能遵照自己的意愿。安在布拉德

的储物柜前找到布拉德。“嘿。”安走过去向他打着招呼。

“哦，你好。”布拉德尴尬地说道。

“嗯，你可以来我家，然后我们可以一起玩视频游戏。”安提议说道。



“呃，这太奇怪了。你以前从未邀请过我。”布拉德说道。“没问题，明天怎么样？”

安对前景感到一阵心驰目眩。“好啊，也许我们还可以做其他事情。”她眨眨眼说道。,





安在学校停车场找到了她的车。她检查了她的钱包，发现她的驾驶证也已经更改了。她

上了车并播放了一张CD。CD机开始播放‘地下天鹅绒乐队（AC/DC）’的歌曲。看来并不是

所有的一切都发生了改变。她小心翼翼地开车回家，然后走进家门。

“嘿，妈妈。我是个女孩。”她宣布道。



“我知道，亲爱的。”她的妈妈毫不在意地应道。



安检查了她的房间，发现与之前相似的衣柜满是女孩的衣服。安坐在电脑前看了看她的

脸书的个人资料和相册。身为女孩的自己并没有引发之前作为男孩时引发的那些混乱。

那些将不得不改变。安检查了她的毕业演讲稿，发现它乏味无聊，于是她开始重写它。



布拉德终于来了，他尴尬地在门前向安打招呼。“进来吧，你要啤酒吗？”她问他道。1



“当然。”布拉德对安为什么对他如此友善感到困惑。

“别担心，我父母不在家。”安向他保证。



“我很高兴知道这个。”布拉德说着喝了一口啤酒。

然后安来到布拉德身边，捧着他的脸颊。“回忆。”



布拉德给了她一个奇怪的表情，然后意识到安是他最好的朋友瑞安，原本是一个男孩。

“瑞安？见鬼，怎么回事？”他问道。



“我无法阻止坎贝尔小姐，所以我加入了她那一方。”安解释道。



“所以你现在是一个真正的女孩？”布拉德质问道。



“是的，但现在我有了能力。我们可以一起去愚弄所有的人。”安兴奋地说道。

“坎贝尔小姐怎么办？”布拉德问道。

当提到她的女主人名字时，安皱起了眉头。“我们必须小心行事。”

“嘿，伙计，我可不想最后成为一个女孩。”布拉德说道。



“别担心。我现在也会魔法。”安说道。

“所以你现在能用你的魔力来扭转这个法术吗？”布拉德问道。

“很不幸，这是无法逆转的。即使我可以，坎贝尔小姐也会改变我的想法。她对之前身为

男孩的我很生气。”安说道。

“那太糟糕了，”布拉德说道。“所以，你约我来你家，真的就是想和我一起玩视频游戏？

”



“我想尝试一下。”安说道。

“尝试一下什么？”当安说出这话时，布拉德问道。

“我还是处女，布拉德。我希望你成为我的第一个。”安明确地说道。

“好吧，伙计，虽然这感觉很奇怪。”布拉德不确定地说道。“我可以使用法术来预防怀孕

和疾病。你和我一起做爱永远不需要安全套。只要你想要，我就能让你的鸡巴一直坚硬

如铁。”安对他说道。



“你真的能做到吗？”布拉德惊讶地问道。



“它们是我学到的第一个咒语。”安痴笑说道。

“你做到我永远不会拒绝跟一个女孩做爱，但我不想让这个伤害我们的友谊。它不会让情

况变得更加糟糕吧！”布拉德警告她说道。



“不要扭扭捏捏。”她说道，然后带他来到楼上的房间。



布拉德原本以为这是一个女孩的房间，但房间里地下天鹅绒乐队（AC/DC）海报，各种漫

画书和动作明星模型让他感到惊喜。“我不得不重新布置了整个房间。”安对他说道。

“看起来和以前差不多。”布拉德赞许说道。

“让我们开始吧。”安不耐烦地说道，然后吻了布拉德。他们两个笨手笨脚的青少年并不

真正明白他们在做什么。他们的嘴唇感觉很愉快，安觉得她的身体第一次接触男孩的手

后开始有所反应。



两人笑得很开心，也笑得很尴尬。然后他们很快脱掉衣服。“哇哦，它们真的很真实。”

布拉德看着安的乳房说道。

“当然，没当我想要的时候我就会搓揉它们。”安轻笑道。



“你真幸运，”布拉德应道。“我可以碰它们吗？”

“当然。”安允许道。



布拉德抚摸安的乳房，并在她的乳头上盘旋。安闭上了眼睛，满意地长叹了一口气。布

拉德做这个比她对自己做更加舒服。接着布拉德脱掉他的裤子，然后是内裤，露出他勃

起的阴茎。

“固定。”安对布拉德说过要让他的鸡巴保持坚硬。



“那是什么？”布拉德问道，因为他觉得他的鸡巴有点刺痛。



“在你给我高潮之前，它不会软。”安说着上了床。

“对我也太没有信心了。”布拉德对她不满道。



布拉德站在她的上方，将他的阴茎头放在她的入口处。“这会有一点刺痛。”他警告说道

。



“无论如何，只要去做就行了。”安说道。



布拉德突然往前一推，直到他突破障碍。安由于疼痛身体紧张起来。“你还好吗？”布拉

德问她道。

“是的，我很好，还不继续？”安敦促道。



布拉德点点头，然后一直穿透到顶端。“哇哦，它真的在那里。”安惊讶说道。



“它让你难受吗？”布拉德问道。



“没有，你做的很好。现在，操我。”安咧嘴笑道。

布拉德不得不加快速度。安努力让她的双腿尽可能地环绕他的腰部。由于法术，他知道

他不必担心过早喷发，他可以不断加快速度。安觉得她以前的过往和思绪正在飞快消失

。她开始触摸他的胸部，手臂和他的后背。她对所有事情的接受都感到与之前不同，并

想回馈一些东西。

布拉德不停地将安冲入床垫，安只能坚持下去。她觉得当她的乳房在他们的运动中摇晃

时，仿佛有了自我意识。随着布拉德的腿更加坚定地更进一步，安开始大声呻吟，然后

她尝试让他的阴茎保持在她的内部顶端，同时她缓慢而又稳定地搓揉自己的阴蒂。当安

享受自己时，布拉德笑了。突然，当她感受到了她的第一次女性高潮来临，快乐的浪潮

漫过她的身体。

“哦，我的天，布拉德。感觉太棒了。”她不断呻吟。

“哇哦，你几乎让我也想成为一个女孩。”布拉德笑道。

“那可不行。我喜欢你有一个鸡巴，”安轻笑说道。“解禁！”她念出咒语释放了他的阴茎

。



布拉德立即投入战斗，他将她抱起来，努力让自己达到性高潮。安顺从地搂着布拉德，

当他抽插时，她继续呻吟。最后，布拉德抵顶到她的最深处，放松下来。安感受到体内

突如其来的震动，这是一种转变，她愿意布拉德将精液喷射在她体内。她非常感谢他的

努力。

“这样很棒吧。你以后可以随时来找我。”她对他说道。



“这仍有点奇怪。”布拉德说道。

“随着时间的推移，那会越来越少。”安向他保证道。



“你想我继续抱着你吗？”布拉德尴尬地问道。



“滚蛋，当然不，我们现在去玩视频游戏。”安说道，然后吻了他一下。

布拉德和安的关系终于被他们的父母知晓了，最后，毕业即将到来。安笑着向校长演示

着她那充满乏味的老生常谈式演讲。而她在台上真正的演讲对所有人来说都是一种震撼

。坎贝尔小姐偶尔会在走廊上对安点头示意。

至于凡妮莎，她刚毕业就得到了来自以前生活的惊喜。她醒来时觉得有些奇怪。她走进

浴室，感觉穿的睡裤内很不对劲。她脱下它们，然后看到了自己胯间的阴茎和睾丸。她

睁大眼睛，所有的感觉都让她意识到它们是真实的，而她的阴道和外阴都消失了。除此

之外，她的身体仍然是女性。



“我有一个鸡巴！”



此时凡妮莎的家门口，安坏笑着按下了门铃。





剧终
<!-- tcd_main_text_end -->

