# 恶搞之中国玩转世界杯



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇含有恶搞元素的小说，主要围绕中国假想参与2014年巴西世界杯的情节展开。文中通过夸张和幽默的方式描绘中国足球队与葡萄糖（意指葡萄牙）队的对抗。在90分钟内，两队打成2:2，进入点球大战。点球大战中，C罗因情感波动错失关键进球，最终中国队以4:2战胜葡萄糖，取得世界杯冠军。小说中还包含大量的成人内容，例如莉亚迪桑与苍井空的情节，涉及性别认同与身份替换的梗，以及突出的色情描写。这篇小说通过嘲讽和夸张的手法，展示了足球的盛事与情色内容的结合，同时探讨了中国足球的失败和社会热点话题。整体风格轻松讽刺，夹杂色情及性别戏谑，适合特定读者群体的欣赏。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 恶搞之中国玩转世界杯.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 42496 bytes                           |
| MD5             | 2db2c10de989315b02dee8f1dad7113a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 恶搞小说, 性转, 性别认同, 足球, 世界杯, 成人内容, 搞笑, 穿越, 身份替换, 温情, 体育幽默, 情色小说, 谐音梗                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
2014年巴西世界杯决赛中国VS葡萄糖。

中国以

2的阵型经过90分钟以及加时赛上下半场的较量，中国以2:2的比分把葡萄糖拖入点球决

战。前四轮，不知道葡萄糖门将的大腿抽筋还是手指呈抓奶状无法张开，中国队轻松的

打进四粒穿裆点球。



轮到葡萄糖了，C罗只有罚进这个点球，葡萄糖才能继续他们的夺冠之路。裁判哨声想起

，C罗摆好张开腿的姿势，准备起步，启动半米，C罗却跪倒于地。各个镜头拉到C罗处，

只见C罗手捂着裆部，嘴里碎念“妈的死女人，她的B因该值1亿，把哥的9千万大腿操软了

”。



不过C罗身经百战，这点小事难不倒他。C罗没有停留直接跑起踢点球，可是万万没有想

到的是C罗右脚把球踢空了(1000万的价值体现出来了)。



不过中国门将也不是省油的灯，居然被骗了，扑向了球门的左边。C罗奸笑一把，在倒地

之前用左脚脚跟把球踢向球门。球却呈现一到弧线，慢慢的飞高，然后慢慢的落到了刚

走回来的门将手里。



“哦了，哦了，哦了，中国队点球4:2战胜葡萄糖，突破历史夺得大力神杯”黄健翔嘶声裂

肺的吼着。

镜头转到看台上



“谁叫你有两条腿，想操我的B,影响可是平方倍的”看台上，安吉丽娜朱莉如是说到。







地下室里，两个美女意犹未尽的端起身子。

A美女对B美女说“怎么样，舒服吗？”

B美女达到“真他妈舒服，这家伙真给力啊”

A“废话，这是必须的，不给力，中国能夺冠吗？”



“你是新来的，这次亚洲杯就交给你了，如果效果不错，欧洲杯，美洲杯都可以考虑你

，甚至世界杯。”

B“真的吗！那太好了，那姐姐，现在可不可以跟我讲讲中国是怎么夺冠的呢。”6

A“当然，还有记住你的名字，苍井空”

B“那姐姐是叫什么名字，到现在姐姐都没跟我说呢”

A“我身上这件可是莉亚迪桑的人皮哦，人家可是非常喜欢这件皮衣呢”





说罢，莉亚迪桑用力把头套拉扯了下来，然后示意苍井空坐到他的身旁，“虽然说来

话长，但是给你长长经验嘛”“不过要让我爽一下”，于是男头女身的双手便游离在了苍井

空的雪白酮体上。

————————————

以下为叙述加对话：

1.中国的皮技技术发达

自从歼20吓到美国之后，更多的中国技术被开发出来，皮技就是其中之一，因皮技应

用广泛，被运用到多层领域。



2.国内球技臭但想进国家队开眼界的人多，在有了皮技技术的支持下，他们的理想有望

“实现”

足球富二代太多，蛮不讲理，于是领导给予了“开眼界”的机会，以女性的身份接触世

界杯

3.谢亚龙，南勇等给力，他们物色能力出色

选人时，象征性的让球员实训，晚上，带大家集体出动“天上人间”

4.外交部的手法高明

日本女优看重钱。外交部利用驻日领事馆搞地下活动，在隐秘和安全的措施下，把来

访女优逐一取代，然后放回。

5.每逢大赛，日本的女优集体出动

世界杯是足球盛事，历年的日本女优都会聚集在举办地，服务于各国球员，为日本性

欲队积累士气。就是看在这点基础上，我国高级领导决定以其道还其身，遂想出了此方

法，以助中国夺取大力神杯







“国···家家···领导英····英明”，苍井空愉悦的表情，“恩啊恩啊”的口中艰难挤出这句

话。



莉亚迪桑左手离开胸部，移置苍井空的下体，右手不规则的搓揉着乳房，左手手指有

条不紊的进出苍井空阴道





6月底世界杯就正式开始，所以女优早在5月前就被我们取代了，她们利用两个月时间

熟悉自身，积累经验，为保证万无一失，但这还不足以高正无忧。



世界杯小组已经安排好，所以我们小组的重点对手的太太助威团就成为了我们的目标

。我们组除了中国队，还有新西兰这个软柿子，日本以及意大利。新西兰，国足自然没

问题，轻松2:0。



苍井空微微睁开眼睛，却“啊”的一身尖叫出来，一个欧洲美女出现在她眼前。“%#@…

…￥#……”美女说了一句听不懂的话，“知道这是谁吗？她是卡纳瓦罗的妻子达尼埃拉·卡纳

瓦罗，嘿嘿”先前的人头正悬挂在胸前，不知何时，莉亚迪桑已戴上了新的面具



蓝色的眼影，加上淡蓝色的眼睛，棕色的皮肤，嘴唇轻轻上扬，舌头吐出，真是微妙

微翘的淫荡。



“在酒吧，我利用女性身份骗到达尼埃拉·卡纳瓦罗，然后披着女性人皮的情况下进入

达尼埃拉的身体，取代她并实施计划”达尼埃拉得意的笑道。

卡纳瓦罗的房间内，他和被取代的达尼埃拉，大战300回合（真的有这回事）

结果第二天的中意比赛上，在卡纳瓦罗3条腿的帮助下，取得乌龙球帽子戏法，帮助意大

利队3:3逼平中国队。



达尼埃拉伸出舌头舔弄着苍井空的阴户





接下来的日本队“哼，当然要让他们自身自灭”，不知何时达尼埃拉消失了，小泽玛利

亚驾到光临。



中国队员炮干日本太太团团员，增长士气，AV女优群拖住日本队员大干301回合（女

太太团员也被事先取代了，要不可整出个什么风波补课不可）



接下来可想而知，日本可踢比赛球员只剩下可怜的7个（其他的腿中风，趟医院看电

视转播），刚好足以踢得比赛。



中国队觉得胜之不武，决定让日本7球（日本首相尤为感激，决定不在侵犯中国领土

，当中国小弟，并还清二战欠款）



因为前天晚上的兴风作乐，中国队员们状态出奇，脚法出色，一个一个射门被日本队

员弹进网窝，终于在94分钟的补时阶段，本田圭佑的老二帮助中国队锁定胜局，日本8:

7落败（被插死了）



中国进13球丢10球以小组第一身份进入淘汰赛，1/8决赛对阵法国。





“法国队不是有个星座家多梅内克吗”小泽玛利亚说道，“他妈的，就是迷信B”苍井空补充

道。



“可他对他队员的老婆可不迷信，嘘，他调戏了艾佛拉，亨利还有古尔库夫的老婆”

“牛B啊他”



小泽玛利亚从身后拿出古尔库夫等人老婆的面具，在苍井空面前晃悠着，接着套上了

唐杨科·古尔库夫的金发面具。



赛场上，古尔库夫被罚下，几位队长状态全无，被换下场后拉走多梅内克干架去了，

中国队凭借邓卓翔的电梯世界波，把法国队轰回了老家。





白黄皮肤混杂的唐杨科穿上深粉色的连裤袜，女女的方式跟苍井空的阴户相互摩擦着

。







1/4决赛，中国对阵英格兰，因为中国的战绩出色，博彩业都倾向于中国队，为此香

港大部分英国球迷愤愤不平，杨言大闹香港城。



不久，塔利班政府警告英政府，若英国球迷做出过分举动，将配合中国警方合作把香

港英国球迷赶回大不列颠。



恩啊恩啊，床上叫床声不停，浑浊液体飞溅，唐杨科的裆部已湿一大片。“叮叮叮”门

铃声想起，唐杨科推开苍井空来到门前，此时进来了两个极品美女“这就是鲁尼的妻子科

琳还有兰帕德的妻子艾伦-里维斯”



科琳在给鲁尼的性爱中，趁鲁尼302回合虚脱之际给鲁尼吃下了小儿健胃消食片，结

果在场上鲁尼百射不进，全场222个门柱，把他气得快晕了。

但国足胜利最大功臣莫过于兰帕德了

-------------------分割线



昨天的夜里，兰帕德兴致盎然。“小JJ要活动了，芝麻开门，活动中心”兰帕德拽着大

吊挺进了艾伦的阴道，抽擦抽擦，突然艾伦发威，名器威力无穷把兰帕德JJ死死卡在阴

道里边，兰帕德差点死于性爱窒息·····

·········



比赛进行到50分钟，身职后腰的兰帕德面对4个中国队员的逼抢，无法向前方队友传球

，他把球向后扣，转身把球传回门将，足球离开兰帕德脚后飘入空中，足足6秒钟后，球

以诡异的弧线飞过门将五指关划入死角。兰帕德顿生倒地，抱头锤地，高喊“我的天啊，

他妈的逼”。



易边再战，鲁尼带球横向切入中国队防线，过掉了一名防守队员，把球斜传至迪福脚下

，兰帕德紧随其后，迪福用外脚背把球向右边踢给跟上来的兰帕德，不料中国队员抢断

了，但不料中的不料，中国队员失误了，给兰帕德形成了一个助攻，前面海阔天空只剩

球门。兰帕德信心十足，抽起脚射门，球划出了一道跟之前进球有过之而无不及的弧线

，兰帕德右手紧握拳头，摆出一个帅气的造型，准备庆祝。



只见足球越过守门员，擦着横梁进入球门，“砰”的一声，不好意思，解说错误，是碰到

横梁内侧弹进网窝，就在球场准备欢呼雀跃，香港英国球迷万分得意的时候，足球越过

门线后却诡异的弹了出来，被门将稳稳抱住。



裁判表示比赛继续，在队友争论没有结果后，兰帕德双手紧抱后脑，呆呆站立着望向了

看台上他的老婆艾伦。此时的艾伦低着头奸笑着，转身一句“目标完成”离开了了看台。





“哔哔”裁判哨声想起，比赛结束，中国队凭借兰帕德的乌龙球以及门线悬案以1:0小胜

英格兰历史性挺进世界杯四强。



中国队每前进一步都创造着中国队的历史，面前还有一道障碍，打进决赛，让韩国成为

历史。



半决赛中国对阵朝鲜（也属恶搞，在此就不讨论朝鲜队的晋级过程了），赛前奏国歌时

，出现了空前壮举，中国和朝鲜队员同时唱响歌曲“社会主义好，社会主义好······”

赛前的默契配合延续到了赛场上，中国和朝鲜队都排出了

0阵型，在自家半场玩传球，玩腻了就传给对方。90分钟0:0，加时赛0:0，点球前五球由

于队员们120分钟没射门，各个都打偏比分还是0:0，在场的观众受不了了，把能丢的都

丢到场上，就差没丢小孩了。



金正恩为了稳固自己的执政地位，让朝鲜放弃胜利，终于，中国点球1:0，总比分1:0战

胜韩国挺进决赛，决赛对阵9000万大腿领军的葡萄糖队。





说道这，唐杨科起身走到一个衣柜前，打开去除了一件皮衣，唐杨科双手抓着皮衣的肩

膀抖了抖，说道“这就是C罗的老婆伊莉娜，是真人哦，把她穿上吧”把皮衣丢给床上的苍

井空，说完又转过身去在衣柜内翻找。



过了几分钟，唐杨科左手挂着一件皮衣来到了伊莉娜跟前，“伊莉娜如何”，伊莉娜抽插

着阴道，揉捏着大奶，妩媚的斜躺着，嘴里念念有词“姐姐快来，我受不了了”，“好好，

我的伊莉娜妹妹，姐姐换好衣服就来陪你哈”。



唐杨科带着皮衣来到大面镜前，把皮衣放到一边椅子上，然后缓缓直起身子，双手在脸

部揉了揉，然后右手伸到头后，用力的扯着头皮，只见唐杨科的脸部逐渐变形，眼睛变

得空洞，最后整个唐杨科头皮被扯了下来。现在镜子前呈现的是小泽玛利亚的样子，同

样的方法，小泽玛利亚笑着把脸皮也撕了下来，接着是达尼埃拉·卡纳瓦罗。



镜子前只剩下一个胸前挂着美女头，头部为男性，下半身为女性的怪人（此人就是先前

的莉亚迪桑）。



莉亚迪桑把胸前的脸部抬起来稳和后套入了自己的男性头部，不一会，莉亚迪桑又出现

了。



“好久没套上安吉丽娜朱莉的人皮了，当时谁都没曾想到C罗意中人会是安吉丽娜，还好

在我的侦查下得以发现此秘密，国足领导人真的该感谢我呢”，莉亚迪桑抓着安吉丽娜人

皮的肩部，抖了抖，一张完整的人皮呈现在了镜子前，“该让我重新回味一下了呢”,



莉亚迪桑不慌不乱地用粉灰色指甲的小手脱下身上的深粉色连裤袜，还有诱人的丁字内

内，脚趾尖轻轻着地，动作十分优雅，纤细雪白的胴体真让人浮想联翩。莉亚迪桑拿起

安吉丽娜的人皮，从颈部慢慢拉开开口一直延伸到臀部，现在安吉丽娜的背后出现了一

条细微的裂缝，接着莉亚迪桑用力向两侧用力拉扯。



人皮被拉扯大，但弹性十足，依然完好如初，“用女性的身体穿女人皮真是天伦的享受

啊，呵呵”莉亚迪桑抬起左腿伸入安吉丽娜的人皮中，脚趾对号，接着右腿，就像穿裤袜

一样，莉亚迪桑把人皮拉到臀部，再者是腰部还有沉甸甸的胸部，一切似乎无阻，除了

头部之外，身上的一切都是白人皮肤的颜色了，莉亚迪桑拉扯手指部位，使自己的手和

安吉丽娜的皮更完美的结合，还不忘继续揉捏着新生的丰满的胸部，最后就剩下头部了

，“就让我来成为你吧，安吉丽娜”莉亚迪桑捧起安吉丽娜的头部，享受般的套进了自己

同样美丽的头部，一个充满生机，貌美的安吉丽娜朱莉出现在了镜子前，金色的发丝更

是诱人不止。



安吉丽娜来到床前，看着意犹未尽的伊莉娜，一下子扑向了她，不知何时安吉丽娜的阴

道处变出了一根巨屌，满屋子尽是欢淫的呻吟。



安吉丽娜边抽插着伊莉娜边说“C罗就是个花花胚子，我们利用伊莉娜先跟他大战个百回

合，哪知道他精力旺盛，我不得不出马，我用安吉丽娜的样貌调戏他，把他服侍的服服

帖帖的，足足有400回合之多，再强大的男人都是靠根来思考的生物啊，哈哈哈·····”



最后，在世界杯的舞台上····

中国以

2的阵型经过90分钟以及加时赛上下半场的较量，中国以2:2的比分把葡萄糖拖入点球决

战。前四轮，不知道葡萄糖门将的大腿抽筋还是手指呈抓奶状无法张开，中国队轻松的

打进四粒穿裆点球。



轮到葡萄糖了，C罗只有罚进这个点球，葡萄糖才能继续他们的夺冠之路。裁判哨声想起

，C罗摆好张开腿的姿势，准备起步，启动半米，C罗却跪倒于地。各个镜头拉到C罗处，

只见C罗手捂着裆部，嘴里碎念“妈的死女人，她的B因该值1亿，把哥的9千万大腿操软了

”。



不过C罗身经百战，这点小事难不倒他。C罗没有停留直接跑起踢点球，可是万万没有想

到的是C罗右脚把球踢空了(1000万的价值体现出来了)。



不过中国门将也不是省油的灯，居然被骗了，扑向了球门的左边。C罗奸笑一把，在倒地

之前用左脚脚跟把球踢向球门。球却呈现一到弧线，慢慢的飞高，然后慢慢的落到了刚

走回来的门将手里。

“哦了，哦了，哦了，中国队突破历史夺得大力神杯”黄健翔嘶声裂肺的吼着。



“皮技司看中年轻人的潜力，培养年轻人，这次亚洲杯就看你们的表现了”说着，安吉丽

娜用力抓住伊莉娜的腰部，狠狠的插了下去，“啊”美妙淫荡的女声充满着整个房间。(



2015年初，瑞士苏黎世，梅西夺得他个人的第三座世界足球先生奖杯。台下，梅西的

妻子安东内拉喜极而泣，等待着丈夫的凯旋。



深夜，明亮的厕所内，穿着性感黑色套装的“安东内拉”套上安东内拉的头部，清了清

嗓子，说道“宝贝我来啦····”



题外话



随着中国取得世界杯的胜利，国家领导知道皮技的居功至伟，越来越多的资金流进皮

技司。国家体育局更是跟皮技司签下巨额合同，为国家游泳项目，男子排球以及篮球，

高尔夫，田径等项目进行专职“培训”。国外公司更是久仰盛名········
<!-- tcd_main_text_end -->

