# 恶魔的记事本



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《恶魔的记事本》，由作者红枫多情撰写，字数约为6839字。故事围绕一位普通的阿宅展开，他在无聊的生活中意外下载了一个神秘的恶魔记事本，允许他在字数限制内许愿，从而引发了一系列变化与混乱。文中描写了主角对美女的幻想与渴望，以及通过记事本如何逐渐走向道德的堕落。

故事从主角的无聊生活开始，描述了他在学校与班花的相遇，以及对她的心仪。在获知记事本的能力之后，他用这个工具任意改写自己的命运。随着他的欲望不断膨胀，许下的愿望变得愈加疯狂，最终导致了对其他角色的侵犯和控制，表现出一种扭曲的爱情和性欲。

使用的元素包括记事本和恶魔的交易，利用许愿梗设定，暗示了人性中的阴暗面与最大的欲望。文中涉及的情节同时也不乏色情及幻想元素，包括对班花的身体控制等，展现了一种极具挑衅和刺激性的故事结构。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 恶魔的记事本.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 50688 bytes                           |
| MD5             | 5517b55cf702ff0478a14d94c0ebb624                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 红枫多情                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 恶魔, 变身, 性转, 幻想, 自我探索, 爱情, 欲望, 青春, 道德堕落, 勇敢尝试, 禁忌                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 6839 字

大家好，我是新人红枫多情。我想要加入cdb，擅长写王者乱炖文（高产）。这次为了申

码在风格上作出了改变，希望各位大大能支持我。

简介：某阿宅下载了一个恶魔的记事本，能在字数要求内许愿。用许愿的能力使自己的

生活发生了翻天覆地的变化，并朝着银乱的方向堕落。



前言

我是个阿宅。



一个普通的阿宅。



除了某些特别的爱好。



我喜欢在网络上刷着各种vv小说，喜爱着各种任意摆布各种美女的文章、漫画以及视频

。

尽管我知道这些神奇的事情不可能在现实中发生，但我仍然有着对美女有着一丝不切实

际的幻想。

我所在的学校盛产美女，几乎每个美女都各有值得骄傲的地方。有的是漂亮的脸蛋、修

长的美腿、纤细的手指、或者娇小的萝莉。



任何一张照片都能让我一边看文一边把她们代入文中任人摆布的女主角，尽情打着飞机

。

但是这给不了我任何的充实，我渴望着成为文章中的主角。

E



神秘程序



依旧是平凡的一天。



对我来说，这一天是很无聊的，几乎还是宅、写作业、打游戏以及撸管。一点一线的生

活就是枯燥。

我在网上搜索着vv小说，却刷到了一个神秘的网址。



点进去，夸张的中世纪风格让我以为自己似乎来错了，可是上面的一行张扬的血字吸引

了我的眼球：

你渴望改变吗？



下面是另一个链接。



我继续点下去，仍然是这一句话，我以为自己进了诈骗网站，想要关掉它，可是却发现

网站根本没有关闭的选项，我只好继续锲而不舍地点下去。



点了十多次按钮后，似乎他测试足了我的诚意，给了我两个选项

g

“你是否愿意接受一个能改变自己的程序？yes or no？”

当然选yes啦！不然怎么对得起自己点的那么多下？



我毫不犹豫地按下了按钮，又弹出一个小窗口：

你是否愿意付出十年生命换取一次改变自己的机会？

切！我带着满满的不屑点了下去。一个程序还能扣我生命？

电脑在按钮的点击下黑屏了，然后再次重启。只是弹出的窗口不再是熟悉的Windows，而

是刚才的程序。

安装需要二十四个小时，打开手机，也同样在安装这个程序，我便早早睡下了。

半夜，我睡得正深，屏幕却发出了红光。

安装成功！

生命已扣除，合作愉快！



—路西法.莱恩.威廉

第二天早上，又是上学的时候了。我完成了洗漱，突然想起昨天神秘的软件，打开了手

机看看。

软件app的图标点下去什么也没有，只有一段话，是艺术体的血字：



请打开记事本



我按指示打开了我的记事本，发现了一个神秘的按钮。按下后，屏幕变成了羊皮纸的背

景，血字出现在屏幕上：

你可以打开此模式，此模式下在记事本中书写的内容都将成为现实—以地狱之主撒旦的名

义保证。



后面加了一句话，可是我看了反而觉得好笑。



“什么鬼？地狱都开始开发软件了？”

血字又来了：

凡人，若不是因为你与我做的是今年唯一一笔交易，我绝不会宽恕你轻视地狱之主的心

思。



我吓了一跳，这个记事本居然真是地狱开发的，还有读心术！



平息了心情，我在羊皮纸上找到了提问区，问了问记事本的功能。

那边的恶魔似乎很有耐心，详细想我解答了我的疑虑。



原来这个记事本是只有凡人才能使用，并且能写下自己的愿望。但是这一切是有限制的

。

第一，一天写下的愿望不能超过三十个字。

第二，记事本的愿望只能写九十天。



第三，记事本的购买已经扣除了我的寿命，我折了十年寿命！

听到这个消息我吃了一惊，但是对比记事本几乎等同于心想事成的神奇功效，我就不担

心阳寿的折损了。



第四，记事本的愿望是有限的，不能过度干扰这个世界，不然我会被抹杀。说白了就是

我不能用记事本让世界种满蘑菇，也不能让米国消失。

另外再提一句，这个恶魔是相当于客服一样的存在，他一个恶魔负责在这个世界的所有

交易，别的恶魔都在一个叫恶魔位面的宇宙，这是他后来跟我聊天时透露的。



了解了这个神奇的记事本，我便生出了奇妙的想法。



第一天



我想到我折损的十年寿命，顺手就用了四个字：

我要不死



句号我都没加，生怕他多算我字数，后来路西法—我这样叫那个跟我交易的恶魔—才跟我

说，标点符号是不算字数的。

刚刚好我正好又想到了一个好点子，用掉了八个字：

我雄起有20厘米



这么长的肉棒绝对好用，我感受着下身的充实膨胀，虽然看起来没有变化，但实际上我

雄起已经能达到20厘米了。

去上学了，今天笔记本还剩下18个字，先收好吧！

我把记事本收藏到最深层的文件夹，然后又把电脑的记事本也藏到了文件夹里。



接下来是无聊的课堂，我的英语和物理课几乎全程是睡着过的，而化学实验我上次乱加

配方把实验室炸了，因此对化学课的罚站兴致缺缺。



只有在上课时欣赏貌美如花的班花（

班花设定眼睛大，长发及腰，b杯，身高一米六四，腰比例合适，屁股平，腿长63厘米，

脚38码）能使我失落的心情变好一些，可是我知道我的这幅肥宅的外表不可能使她爱我

，不过幸好我有记事本。



只是得到她输入文字我得深思熟虑，正好食堂吃饭了，我便趁机摸出了手机开始悄悄打

字。



打了删，删了又打，许下的愿望始终不能使我满意。我一直犹豫不决，许久后才打下字

。

别人不会察觉被我修改的异样

还剩下五个字，那就先暂时这样了。



这段文字能让我在修改后不会被察觉异样，到时候想怎么修改就怎么修改。

下午了。

体育课班花的香汗流了一身，衣服上湿漉漉的，若隐若现能看见洁白的皮肤，凌乱的头

发也带着运动的健美。



我更加想要得到她了，我现在是无所不能的，不再是过去的肥宅了。



回家了，我用着记事本和路西法交流，他跟我说一天没用完的文字可以存到明天用。

那五个字也可以派上用场了。

第二天 剩余35字

我早了两个小时起床！为了寻找合适的方式得到她，我一直在浏览着vv小说。

“我可以把她变成皮物穿上，这样一定很爽！”我得到了一个思路。



说干就干，输入文字，再慢慢修改，这样就可以了！

我可以皮化任何目标，皮物能叠加。穿皮可以任意选择方式，皮物可以还原、不能损坏

。

就剩一个字了，额度真少。但是我想起我可以穿上她，我就忍不住要硬起来了。7   J7

我尾随着班花回了家，她和那群女的分开后，就到了我下手的时机了。

“芷萱同学，皮化吧！”她听到我猥琐的声音吃了一惊，娇躯一震，才想着逃跑。但是她

又怎么跑得远？很快就从脚开始变成了一张皮，扁平地摊在地上。我躲过监控探头，把

她和衣服缠在一起的皮物放进了我的书包里。



刚从书包里拿出来她，我就兴奋了起来，肉棒很快就往前不断地挺立。她的皮物被我粗

糙的大手摸着，然后把她套上了我的二十厘米。



她紧致地包着我的肉棒，我感到十分满足与快感。肉棒变得更加粗大，一下就把她的平

坦顶了起来。

我慢慢解开交缠的校服和衣物，连胖次也解开了，它们会阻碍我的新生！

拉开了她的背，我粗大的脚踩进她的脚，我的脚被固定了起来，随后新生的是她漂亮的

玉足，十只脚趾扭动着抓着地面，感受着脚尖的敏感。



腿和腰拉上去很痛，但是我的大棒把她的下身几乎撑得也变了形，最后二十厘米的硕大

棒子也萎缩了，变成了神秘的肉穴。



里面带着晶莹的几滴汁水，我知道那是女人的银水。

把娇小的双乳吸附在我的胸膛上，然后戴上她的双手。

最后把她的脸戴上，我的舌尖被她的香舌束缚住，然后把剩下的部分套上。



完全被我穿上后，身体基本就已经变成她的样子了，最后收缩一点褶皱，我就完整地成

为了她，一个漂亮的少女，班里的班花。那一对被校服裹得严严实实的小乳鸽就在我的

胸口上，两个小点周围有着一小圈毛，下面的鲍鱼也是十分漂亮。



我把新生的手指插了进去，一点点地探索着一片新的天地，我感觉到了初次开发的刺痛

，但是我更觉得空虚。这样把手指一根根伸进去，处女膜破裂了，手指上带着不断流出

的银水，可是所谓的高潮也只是多喷了一点银水而已。我渴望更加刺激的开发，可是现

在我只能用手指来回不断抽插。我爽得慢慢地瘫软了下去。最后昏昏沉沉地睡着了。+

第三天 剩余31个字



起床了

昨天晚上的纵欲对“我”这个处女来说实在太过分了一些，可是谁让我是被赋予新生的芷

萱呢！



我穿上了昨晚上的裙子，胖次和照照都没穿，小豆豆在布料下不断摩擦摩擦，带着血和

银水的下面也感觉好凉快。



换上白丝，感觉修长的丝袜在不断摩擦着大腿的敏感地带，我越来越舒服了。

可是我感觉这身衣服不合我的心意，那用记事本修改一下吧！

我可以任意修改衣物。



加上不会被察觉异常的能力，我现在可以选择我想要的衣服了哦！

白丝不是我喜欢的，改成黑丝。

裙子要短到能露出臀部。



领口变得更低。



衣物材质修改成轻纱，不会磨疼小葡萄。



鞋子能刚刚好包裹住新生的玉足。



透明度调高，让别人看得见我若隐若现的肌肤！



这下可好多了。我心满意足地穿着修改过的学生制服去上学了。

到了校门口，男同学们都在看着我。我知道他们肯定是在想着色色的事情，但是这使我

更快乐，我打开双手让他们把新生的芷萱看得更清楚。这样一想，被风吹拂着的小穴似

乎又要流出银水了呢！

在学校的一整天，没有任何一个人发现我的异常，也没有人对我那恶心的肥宅身体的消

失而感到疑惑。



不过，人家现在是新生的芷萱了呢！我更加搔首弄姿，让他们看得更加尽兴。

还剩下22个字，该用在什么地方呢？



我拿着芷萱的身体给同学们看了一整天，沉浸在半遮半掩的快乐之中。可是久了却有些

无聊。芷萱的身体不是最完美的啊！我感慨着。



突然，隔壁班的英语老师出现了。我贪婪地盯着她那双36D的凶器，就决定是你了。

一直等到放学，我主动跑去找英语老师。



“老师，今天我的一个语法没搞懂啊……”英语老师向我开始了解答，计划成功！



“老师，喝杯饮料吗？”她丝毫没有戒备地喝下了带着安眠药的饮料，昏迷了过去。2



打开记事本，开始书写吧！

“我可以任意切割和安装器官。”

还剩下十个字，我等下再用。



把英语老师褪下衣服，切割成各个部位，我捧起那双更大一些的玉足贴近鼻子贪婪地嗅

了嗅，随后换掉这双只有b的欧派，我的凶部也变得更加傲人了！

“英语老师，感谢你的欧派。”



随后我书写了文字

“我能有一个空间装东西。”

OK！一切完成！我把变成一堆器官的英语老师和我换下的欧派一一收进空间，然后一如

既往地回到家中。

以下内容需要积分高于 1 才可浏览



第六天，剩余九十个字

这几天都没有什么特别棒的想法啊！这个周末我宅在家里不出门，也没有事情干，就呆

在家里玩玩班花的小学；偶尔换下班花的皮物看看vv小说，用自己的二十cm肉棒手银一

下，或者拿英语老师的pg当下飞机杯。

今天我仍然在看着vv小说，耕耘着切割下的pg。



突然，许久未见的路西法发来了消息。

“这周过得怎么样？班花的身体和老师的欧派好用吧！”

我挂着记事本，一边看着小说一边回复他。



“还挺好用的，这种事我之前可是想都不敢想啊！你看，我在用班花的小手给自己手银。

”发过去一张图片。

“看得我都想找个魅魔来一发了，可惜还得值班。”路西法看起来有点低落。

“你可以找我啊！”我突发奇想，来了这样一招。

“兄弟你懂我啊！”路西法十分感动，下一秒他就过来了。

正在对着电脑手银的我：？？？



他看起来十分英俊，却有一种病态的苍白，眼睛是血红的，不过这并不影响我对他的谢

意。



“兄弟你也太好了！”我感动地拥抱着他，36d的大欧派摇晃着撞到他的脸上；他看起来却

并没有十分激动，而且似乎有些犹豫。



“兄弟你干啥？不是说干我吗？”我用着班花的身体搔首弄姿，英语老师的大欧派不住摇

晃，同时我还举起两张扁平的皮化银道挑选着。（切割下来再皮化器官，我开发的新用

法）



“兄弟，你喜欢松一点的还是紧一点的？”我拿起两张银道示意。

“老兄，干你不合适吧……”他的声音低了下去，看来他也是很想干的。



“唉，没有你我哪有今天的新生嘛！”我劝着他。

“那就紧的吧！”

我把班花的银道贴上rb，那根大棒就慢慢缩小了下去，直到变成渗着汁水的饥渴小嘴。

“来吧！”我趴在床上，路西法拖了裤子，那根赤红的rb也塞了进来，我的小鲍鱼起了反

应，在不停地渗出汁水。

我的yd还没反应过来，路西法强大的rb就挤了进来。一把顶到了深处，我的小学达到了

gc，一阵收缩后喷出了大量蜜汁，高朝的快感伴随着我们。

“呼！老兄，你这具身体还得开发啊！太紧了，而且不能持久。”他一边说，一边持续着

抽插，我的小学肿痛了起来。

插了半个小时后，路西法却几乎没有疲劳，而我的小学却感觉十分疼痛，也许是未经开

发就要被迫吃下路西法这么大的rb吧！



“就先到这吧！人类的身体果然没有魅魔的好，不过还挺爽的。”他下了床，对着我提着

意见，可是我几乎已经被干得起不来了。



“小学好痛！”我揉着混合着蜜汁和血的小学，感觉它被路西法的rb给撑大了，风能吹拂

到yd的最深处。



“那我先走了！”他对着我招招手，离开了我家。

我把痛肿的小学撕下，重新露出原本的rb。刚才的快感使我的rb也很兴奋，变得坚硬。





在这种状态下，我想到了一个好主意。

“上街找找猎物吧！”

步行街上，衣着光鲜亮丽的男男女女到处都是。我穿着一条被我改造过的白色长裙，下

面被撑得十分宽松，这样即使rb硬起来了也不会被发现。虽然我能迷惑别人的感受，可

是一个美女长着rb终究过于奇怪了。

我一路走着，看到了不少美女，可是我满意的几乎没有。即使我修改她们的衣服5   ]!



看身体也几乎没有满意的。



前面走来了一个美女，好像是隔壁学校的美女啊。听说还是个大小姐呢！我打量打量，

她穿着一双白丝袜，裙子是一件精致的镂花白长裙，手上也带着白手套，像是中世纪的

贵族一样的装束，显得她端庄大方。



旁边的保安看起来有些麻烦啊！我看了看那些拎着大包小包的保镖，开始书写。/   i)



我可以让目标昏迷。



剩余82个字。

保镖全部昏迷了过去，大小姐似乎有些惊讶，可是她也昏了过去，随后被我带到了无人

的角落里。

OK！分割完成。



我抓起两条修长的美腿不断揉弄，上面还带着没脱下来的白丝袜，鞋子被我摘了下来。



我把一堆器官收入空间，随后返回了家中。

“今天虽然只有一件收获，不过质量还是不错的。而且，白丝美腿还挺不错的嘛！”我看

着那双足足有70多cm的长腿，又很纤细，没有多余的肉肉。



我不急着更换腿部，而是掀起了自己的裙子，用手不断揉搓rb，很快它就膨胀起来。:

我拿来一张凳子，把大小姐的白丝美腿放在上面，伸直后两只小脚对着自己，调整位置

，刚刚好踩在rb两侧。

小脚上面有着几分汗，而且还套着丝袜摩擦着我的rb，很快它就变得更大了，而且液体

也要喷出来了。

“足交真爽。要射了！哦—”我发出了销魂的声音，rb也在手和脚的联合攻势下喷出了米青

液。大小姐的丝袜和腿上沾满了白白的液体，在白丝下看起来不明显。



我把丝袜调成了黑丝，这样白白的液体就更加明显了，而且这高档的丝袜触感也很不错

啊！

我一边享受着足交的快感，一边浏览着vv小说。液体也在不时喷射。

j  E

直到那双美腿上沾满了米青液，我才把它拎到水龙头下清洗，然后换上了它。

新生的大长腿让我的身高显著提高，达到了一米七；根部与身体的肤色不一，不过这样

的器官分割线也很不错，可以提醒我新生的肢体来自谁。

h



我就这样度过了一天。



噢，对了，我把大小姐的头部变成了皮物，这样我就得到了新身份，她的脸比起班花的

也不差呢！有着高挑的鼻子和小巧的红唇。

班花的皮物被我恢复后扔进了储物空间，今天就这样结束了。



我躺在床上回忆着今天看过的vv小说，明天又有新主意了。





思路：这篇文章用了比较少见的第一人称视角，文章的内容也是爽文略多的（剧情向剧

情铺太长要思考大纲太痛苦了），主要走的是轻松银乱的日常。



本文的创意其实不是最满意的，可是我觉得这样的记事本限字数许愿法会比较新奇，也

可以让大大们开放性地去想剧情。（填坑也比较方便）划掉。



保底中篇，如果反响热烈也可以拓宽为长篇。作者仍有另外两篇王者文更新（以及一篇

填坑），所以更新时间不稳定，跪求支持票。
<!-- tcd_main_text_end -->

