# 成为女上司



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文为一篇跨性别小说，讲述了主人公许凡的平凡生活与命运的转折。故事从他失去母亲后的孤独生活展开，许凡因母亲的离世而放弃了保研名额，在一家大厂工作。随着时间的推移，他的生活变得麻木，并无意中接触到VV小说，激发了他内心被压抑的渴望。故事的冲突发生在他与上司王艳之间，王艳不仅长相一般但身材出众，对下属要求极为严格。在一次加班后，许凡被王艳用魔法阵施加控制，发生了身体交换的奇幻情节，王艳寻求通过这个交换来实现她自己的计划，而许凡被迫卷入其中。小说通过许凡对王艳的外貌与性格的描写，以及他从单纯到复杂的心理变化，探讨了性别认同、自我探索等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 成为女上司.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25593 bytes                           |
| MD5             | 88732a5c74356c6411a94751ec9d3842                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 变身, 性别认同, 职场小说, 身体交换, 幻想, 自我探索, 强烈情感, 魔法, 骚扰内容, 自我意识, 职场压力, 性幻想, 女性形象, 男性视角, 都市主题                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我叫许凡，相貌平平，身材一般，就像我的名字一样，是个平凡的不能在平凡的普通人。



父亲在我出生之前就已经抛下母亲，不知所踪。好在母亲一直对我很好，一人担起本应两个人责任，靠着每天打多份零工，任劳任怨把我拉扯大。我也没有辜负母亲对我的期待，考上了一所不错285学校。



为了回报母亲，我在大学里并没有过上高中老师所说的那种自由自在的生活，而是严格要求自己，过着十分自律的生活，很少参加社团活动，也没有和异性交朋友，几乎除了上课吃饭和睡觉以外的时间都是在图书馆里度过的。



然而命运似乎又跟我开了次玩笑，就在我已经拿到保研名额的时候，母亲却因为积劳成疾得了肝癌，被诊断出来的时候就已经是晚期了。没撑多久，母亲就永远地离开了我。正因为母亲的离去，我真正意义上成为了孤儿。



失去唯一经济来源的我，只能放弃保研名额，早早到社会上闯荡。虽然母亲的事对我的打击很大，但凭着我在大学锻炼出来的能力，还是很轻松地拿到了大厂的offer。



现在，我已经在名叫v

v跳动的公司担任职员已有三年了。或许是母亲的过世改变了我，现在的我不在像以前那样发奋努力，而是天天摸鱼混日子，按时打卡上下班，做着本本分分的工作，过着逆来顺受的生活。所以在公司的三年里，我的职位没有一点变化。公司的其他同事也笑称我为"老实人"，对此我也只能淡然一笑。过去那个朝气蓬勃，冲劲十足的我早已随着母亲的死去一起消失，现在的我只想普普通通地过完一生。



而在这三年里，为了排解心中的苦闷，我无意中接触到vv小说。可以说彻底打开了我隐藏内心深处的XP开关。已经无牵无挂的我本身就很渴望能有一个幸福美满的人生，在看到vv小说所描述的附身，入替获得其他人的人生等情节后，便一下子被吸引住了。最开始看到入替女性的情节时，我还因为没怎么和异性接触过，经常看得面红耳赤，但之后却深深沉迷其中无法自拔，甚至我还时常意淫如果自己成为那些女人会干什么。可以说看vv小说目前是我为数不多的兴趣之一。



我所在的部门是负责软件设计底层代码C++编程也就是后端设计，由于本身就是程序员部门，还是使用比较复杂繁琐的C++语言（对于摸鱼的我来说就是面向GitHub的编程），双层buff下的结果是显而易见的，这个部门的程序员没有一个女性。



但是偏偏管理我们的上司却是一个四十多岁的女人王艳，虽然已经四十多岁，但还十分臭美。应该人到中年的缘故王艳脸蛋有些微胖，嘴唇却偏厚偏小，单眼皮的眼睛显得很小，鼻子虽然高挺，但配上其他部位就显得不太尽人意。脸经常画着浓妆，那烈焰红唇属实是让人难以接受。并且为了遮盖她发黄的皮肤王艳经常打上很厚的粉底。我戏称她为"粉王"每天要打两斤粉，活脱脱一个日本艺伎。



王艳虽然长的一般，但身材却是绝顶。167的身高配上高跟鞋还是很有压迫力的，胸前挂着E罩杯的巨乳，臀部更是圆润饱满，一对肉感十足的美腿常常被丝袜所包裹。这样的身体可以说是纯欲天花板也不为过，毕竟在我见到的几百号公司员工里就没有谁的身材可以和王艳碰一碰的，更别说比她好的了。这具身体确实是勾起男人欲望的杀器，前提是没有王艳这张脸和她那令人难以忍受的臭脾气。



王艳不是程序员出身，但管理员工这块属于是被她拿捏了。王艳对下属要求十分严格，她是纯纯的资本家，而我们则是纯纯的牛马，她经常要求我们加班，恨不得996改成007，同时如果项目完成地无法让她满意，就会被拉进她的办公室被她一顿乱批。所以，我们部门的人总是喜欢私下里抱怨她，说她更年期到了，其中我对她的偏见也是比较大的，因为经常摸鱼的我也是王艳办公室的常客，每次我被训完王艳还总是"贴心"地为我安排一些更加麻烦的任务。





这不，今日份的训话如期而至，只听见一阵高跟鞋踏踏的响声，王艳便气冲冲地来到我的身旁。



"许凡，到我办公室来一趟"





自知摸鱼的我只好低着头灰溜溜地跟着她。我看着她那穿着黑色OL的风骚背影和一双包裹着灰色丝袜的肉腿，不禁摇了摇头，感叹道真是白瞎了这么性感的身体。



"啪"



一进办公室王艳便将刚刚拿在手里的报告纸用力扔在在桌上，然后用手不停地指着报告，虽然这个报告应该是今天晨会的报告与我无关，但用手指着这个动作似乎能让她骂我骂的更有气势些。





"许凡,你负责调试的a程序包部分怎么还没有做完，本来昨天就应该打包上传，怎么今天上午都没见到文件的影子，你这没做完导致其他人的任务没法展开，这样耽误不是你一个人的进度，整个部门都被你拖了后腿，这个责任你担得起吗？"



我心里忍不住地泛起嘀咕：呵呵，这八婆估计是被领导骂了，把我当出气筒。不就是稍微摸鱼了一会儿，至于特地拉我来骂吗？



不过我也只敢心里想想，表面上低着头还是一副认真接受领导批评的模样。也许是看着她那因生气不停起伏的胸部，我还真觉得是她说的这么回事，有那么些道理，也可能是想赶紧回去摸鱼，看看vv小说。





我便顺着她的话说"对不起，王部长。是我做的不对，我太消极怠工了，我会尽快完成工作，希望您能给我时间弥补这个错误。"





此时，王艳不可察觉的笑了，



"知错能改是好事，不过既然犯了错就要接受惩罚。这样吧，正好赵雷凌那边工作推进遇到困难，你今天帮他做下程序测试吧。放心，员工的过错也有领导的责任，今天我会等你把工作做完。做完了记得到我办公室来汇报，不要到时候一个人溜了。"





"知道了，王部长"



本来听到第一句我还是挺高兴的，以为马上就能放我走，没想到加班搁这等着我呢，看来今天晚上12点之前是走不了了。唉，快乐vv时光看来是无了。由于被繁重工作缠身，我没有仔细思考王艳这个天天准时下班的人，竟然愿意陪我加班这个可疑之处，自然我也没注意当我转过身时王艳一副奸计得逞的阴笑。



正是因为这次疏忽，导致后来我的人生发生翻天覆地的变化。



---------------------分割



调试完程序，我伸了伸懒腰，揉了揉酸痛的脖子和肩膀。看着空无一人的工作区，又是一个孤单的夜晚呢，撇了眼时间发现已经到晚上十二点半，忍不住骂道"卧槽，八婆这回真把我整惨了，现在没地铁了，又得骑共享单车回家"因为无父无母原因，导致现在的我生活比较节俭，我租的房子属于边远郊区，平时都是坐地铁上下班，如果没有地铁我也舍不得坐出租车，而是选择骑单车完成十多公里的路程。



我敲了敲王艳办公室的门，听到她说请进后。便转开门把径直走进去。还没等我开口，王艳就先绕过我直接把门反锁。还没等我反应，只听见她似乎低吟了几句，我的脚下突然出现一个复杂的魔法阵散发出耀眼的光芒。下一刻，我发现我既无法移动身体也无法开口说话，只有眼睛还可以活动。还没等我消化这一切，王艳就开始以半跪的姿势解开我的裤子，直接开用她那又厚又小的骚嘴含住我的老二，熟练地用舌头不断刺激着我的老二。我这处男那受得了这样的考验，不一会就败下阵来。王艳将含着的精液吐在了手上，走到我身后小心翼翼地将精液放在一个小玻璃杯中。



"真是麻烦，还必须得是新鲜的爱液才行。"王艳埋怨道。



然后在我背后突然王艳开始浪叫。卧槽，不仅给我口交，还在这里自慰，王艳是要干什么？听到阵阵浪叫我的老二可没管我的疑惑，直挺挺地立了起来。



随着王艳手指有节奏地揉搓着她的阴蒂，她的淫液也顺流而下落入玻璃杯中。王艳念着听不懂的咒语，玻璃杯下也出现了一个与许凡脚下类似的魔法阵。一顿操作下来，杯子里的液体竟然变成了纯黑色！



王艳走到我的面前，把我的嘴撬开将这黑色液体灌入我身体，而我却只能眼睁睁的看着这一切发生。喝下液体不久我感觉脑袋一阵眩晕感逐渐闭上了双眼。



我醒来后，感觉头痛欲裂，一手扶着脑袋，一手将上身支撑起来。我下体突然感到有一丝骚痒，不自觉地将双腿并拢不断摩擦着，摆出鸭子坐的姿势。



当我四下张望的时候，发现有一个和自己长得一模一样的人竟坐在王艳的老板椅上。



"到底发生了什么？"从我的嘴巴里竟然发出了王艳的声音。



我猛然低头发胸前多了一对硕大无比的乳房，从还没扣上的衣领看去便是深深的乳沟，还有那若隐若现的紫色蕾丝胸罩。由于胸部太大，我只能从侧面看到了王艳的灰色丝袜正包裹着我的双腿。我左手捏着胸部，右手向下摸去，期望摸到老二的我，现在发现下身取而代之的是藏在黑森林下的小穴。



没想到王艳穿的是灰色开裆丝袜，而当右手直接碰到"王艳"私处时，一阵刺激感让我清醒过来，这不是梦，我顿时明白了我和王艳交换了身体。



看着"许凡"撑着手对我露出一幅妩媚的笑容，我立马感到一股恶寒。"终于醒了，是不是有些接受不了？别急，你可是我计划中关键的一环，可不能掉链子。所以你现在必须乖乖听我的，不然可不是交换身体这么简单，我会慢慢折磨你，让你听话的"他威胁道。



现在还没搞清状况的我只好连连点头，生怕"许凡"真的对我下手。



他向我解释"这是一个交换魔咒，我有能力交换过来，自然也能交换回去，想要自己的身体，就好好的配合我。我最终的目的是姜漓。"



姜漓，我自然是知道的，她是美术设计部的职员。姜漓之所以出名，是因为她完美的外表和她和善的性格。姜漓25岁，165cm，身材苗条却有着C罩杯的酥胸，臀部的曲线也是恰到好处，五官更是精致可人，纤长的睫毛下有着一对清澈灵动的眼眸，一张樱桃小嘴微微泛红，就像是画了淡妆般可爱动人。姜漓平日待人也很热情，活脱脱一个朝气蓬勃，浑身散发活力的青春美少女。和我是相反的存在，也是憧憬和意淫的对象。



"你是想得到姜漓的身体吗？为什么不直接和她交换呢？"



"呵呵，这个咒语只能作用于异性，只有先将我自己变成男人才可以和她交换，不然我才不会想待在男人的身体里。"



"那为什么偏偏是我，我们部门下有这么多人，比我帅的也有很多，让他们去勾引姜漓不是更好吗？"我愤怒的说道，本来父亲不辞而别，母亲因病去世的悲惨过去已经让我不堪重负，现在又有了这样的无妄之灾。我只觉得老天爷真是太不公平了。



"许凡"冷哼一声，"哼，为什么是你？因为你正好负责与美术部合作的项目，更有机会约她出来；而且作为我们部门最老实的人，你更加好控制；我早就在调查你，无父无母没有家人，在部门里也是存在感最低的人，想必就算被人替代也不容易被发现吧；别以为我不知道你天天在摸鱼，要不是你是实现计划的人选，你还能在这里待这么久吗，早就该被我开除了。"



我被怼的无言以对，心中充满了对她的不满和怨恨。



"好好听着，我会找机会去联络姜漓，让她晚上来办公室，在这段时间里，你就好好扮演我就行了。不过交换还没有彻底完成，你我还需要获得对方的记忆，不然容易被人看出马脚。"



于是"许凡"让我跪在他面前，他解开裤子漏出本该属于我的大吊。



"获得记忆需要刺激交换者的身体，正好我也没试过男人被口交是什么感觉，哈哈哈"



迫于"许凡"的淫威，我半推半就地含住了自己的老二，没想到我竟然会帮男人口交，而且这个男人还是自己。



"许凡"的老二可以说是十分威猛，完全含住时都快到我的咽管了，不熟练的我立马咳嗽了起来。



随着"许凡"的指导，我慢慢的舔舐着肉棒，被来应该对这种腥臭味感到厌恶额，可现在强烈的男性荷尔蒙气息让"王艳"的小穴不停的分泌爱液。随着"许凡"身体一阵抽搐，精液满满地射进我的骚嘴里，精液的味道又苦又腥。



"男人射精的感觉也不错嘛，接下来该你了，我会让你爽死的。"



只见"许凡"邪魅一笑，命令我把黑色套裙往上拉，屁股靠在桌上，双手撑着桌子，双腿撑开，露出了王艳那带着肥厚诱人的骚逼。"许凡"立马技术娴熟地开始舔我骚逼。第一次感受到如此猛烈的刺激，我不忍地开始娇喘起来，配上王艳的声音更是骚上加骚。



"嗯...嗯...对，对就是那，啊，好爽，用力舔我"



与此同时，一些王艳的记忆冲进我的脑海，加上"许凡"给我施加的压力，双重的刺激让我很快就忍不住了，竟然直接将尿液喷射出来。



"许凡"看着我高潮的模样一脸戏谑"好没想到这么快就忍不住。好了，其实这点记忆还是会露出破绽的，这么多记忆至少让你回家应该是没有问题吧。不过时间也不早了，为了避免被有心之人发现，我们走吧，回家再去自慰也行。我家离得比较远，先开车送我回家吧，王艳部长。"



我无视了他的嘲讽，感觉下体有些凉飕飕的，便问道



"王部长，你的内裤在哪里，我感觉下面有些凉。"



"内裤？今天我根本就没穿。"王艳再一次刷新了我对她这个骚女人的认知。



从王艳昂贵的奔迪豪车上下来，想着今天发生的一切，顿时感到一阵腿软。本来我是很向往这种交换身体的剧情，可对象不应该是四十多岁的老女人啊。这种被动接受的剧情，我实在是接受不了。因为胸部不仅沉重无比，还遮挡住了视线，根本看不见自己的脚，再加上穿着10cm的高跟鞋，我小心翼翼地迈着步子。真不知道王艳是怎么顶着这个胸器，还能穿着高跟鞋自如地搔首弄姿。



好不容易回到家中，看到偌大的房间里空无一人，我松了一口气。好在王艳老公不在家，我可不想把自己的第一次交给男人。本来就是加班到十二点多，还被王艳这么一折腾，时间已经来到凌晨两点半。身心具疲的我平躺在王艳柔软的双人床上。



看着眼前两座因呼吸起伏的山峰，我想起了"许凡"最后的嘱咐------还得自慰。不得不说刚刚被他强迫高潮后，我还有点意犹未尽。二话不说我脱下了黑色OL制服，看着被紫色蕾丝镂空胸罩束缚的大胸，隐隐还可以看见乳头和乳晕，一阵恍惚，不敢相信这是属于自己的。



我费力的解开了胸罩，两只白花花的软肉呼之欲出，晃的自己头晕目眩。冷静，要冷静，这是我的胸，我自我暗示道。没想到王艳的皮肤保养的这么好，如玉脂般温润的乳房如同两座高峰雪山冰淇淋，不过，王艳的乳头却是饱经磨砺，不再是少女般的粉嫩，她的乳头和乳晕略大，呈现出微微的骚紫色，就好像点缀在雪山冰淇淋上的熟透了的紫晶葡萄和葡萄果酱，等待着被人采摘和品尝。看得我咽了咽口水，上手捏了捏这硕大的乳房，好软！手指几乎都陷了进去，身体也渐渐变得燥热起来。



看着这微微挺立的乳头，我轻微地弹了一下，突然感觉就像被通了电流一般，微微的酥麻感瞬间出现在全身上下。王艳的身体也太敏感了吧。再也抑制不住的欲火瞬间被点燃，王艳的胸部很大，大到我可以直接含住自己的乳头。我大力地吸允这性感的胸部，就好像要将它吸入体内似的，而它也好像为了回应我的努力一般散发出令人沉迷的奶香味。



在将两只大奶沾满我的唾液后，我转而看向自己的丝袜美腿。我是一个十足丝袜腿控，看着这独具成熟韵味的开裆灰丝，我端起这肉感十足的丝袜美腿，犹如看待一件艺术品般仔细的端详着，不停地抚摸着，甚至我还弓起腰将鼻子凑到腿边贪婪地吸着灰丝的味道，胸部也被挤压地变形，乳头和丝袜之间的摩擦令我娇喘连连。



也许是王艳以前练过瑜伽和形体，我的身体变得异常柔软，导致我能将脚轻易地放在我面前，我不满足与此，开始用舌头品尝起来，从大腿根部到小腿我把能舔都舔了。最后，我端详着王艳的美足，透着灰丝可以看到红色的美甲，王艳的脚形十分小巧，一只手便可以轻松把玩。我犹豫了片刻，想着王艳就是用这双脚穿着高跟鞋，每天雷厉风行地工作。



我用鼻子嗅了嗅，一股淡淡汗味伴随着些许酸味涌入鼻腔，心里竟然痒痒的。我看着这极品的身体，可惜配上了王艳这张脸。



好了，前戏工作基本做完了，我准备开始攻略小穴。不过由于胸部遮挡住了视线，我只好搬来一个落地镜。不得不说，女人的身体实在是太弱了，光是搬个镜子就累得气喘吁吁，当然这也和我刚进行了"运动"有关。



看着镜中的骚妇，拥有傲人的巨乳和翘臀的同时手臂和腰肢纤细匀称，妥妥的标准S型身材。可是当我看到镜子王艳这个骚婊子的臭脸，我就感到一阵恶心。我坐到床边，张开双腿，视线向下移去，第一次看见女性的性器，我还是很好奇的。浓密的阴毛似乎象征着王艳旺盛性欲。藏匿在其中的骚穴仿佛在呼吸般微微开合。



我看着小穴上的小肉球，心想这应该这应该就是阴蒂，拿手揉搓一下，比刚才弹乳头还强烈好几倍的酥麻感传来，"王艳"不禁大声浪叫起来。渐渐地适应了揉搓阴蒂的快感，王艳的骚穴不停地流出淫液，下面的空虚感越发强烈，想要有东西能塞满小穴。于是我缓缓用中指插入我作为男人是从未探索过的区域，像是怕手指离开似的，小穴紧紧地收缩以至于我似乎都能感受手指的形状。



"好紧，啊...太爽了"随着中指缓慢而有节奏的抽插，我也随着节奏呻吟娇喘。渐渐我加快了速度，手指也从一根到两根到最后的三根，阴道这种被填满的感觉让我无法自拔。最终我反弓着背将腰部向上抬起，随着快速的抽插，我达到了高潮。一声浪叫，晶莹的淫液大量从我股间流出，顺着我的丝袜美腿滴落在床上，随着浑身一阵颤抖，我瘫软在床上，粗重的呼吸声此起彼伏。



女性的高潮不像男性一阵抽搐便索然无味，女性高潮后还会有余存的快感。王艳的身体十分敏感，我过了好久才从高潮的余韵中缓过神来。经过这次高潮，我又获得了很多关于王艳的详细记忆，不过在这些记忆中却未曾出现过王艳会魔法的记录。



然而，刚刚体会到女性快感的我并没有在意这些细节，我现在只想继续尝试填满这具身体无穷无尽的欲望。



于是我顺着刚刚获得的记忆，找到了王艳珍藏的宝贝：跳蛋、震动棒、假阴茎和肛塞等等一些情趣用品。



看着这些道具，我已经忍不住内心强烈欲望，马上开始了新一轮的"运动"......



未完待續......
<!-- tcd_main_text_end -->

