# 我和克里斯的故事外传I



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文档名为《我和克里斯的故事外传I》，讲述了一个关于超级计算机专家威廉·希尔顿与他的朋友克里斯的故事。威廉与克里斯共同合作，利用克里斯发明的高科技设备，进行了一系列复杂的实验，以探讨人类的记忆转移与身份变化。故事情节发生在他们的地下基地中，在那里，克里斯造出了一个名为人皮的人形机甲，能够让穿着者改变外貌和能力。文中详细描绘了克里斯如何将朱莉作为测试对象，进行记忆转移实验及威廉如何穿上朱莉的人皮，变身为女性，体验成为女性的身体感受与心理变化。文中涵盖了多种科技幻想和性别转换的主题，同时也包含了一些复杂的人际关系和权力斗争。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 我和克里斯的故事外传I.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 53248 bytes                           |
| MD5             | 43007953de70f270594462599749f459                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 性别转换, 记忆转移, 超级计算机, 科幻, 地下组织, 机甲, 女性化体验, 自我认知, 友情与背叛, 二次元, 科技幻想, 人类改造, 角色扮演, 身份认同, 复杂人际关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我和克里斯的故事外传





我叫威廉•希尔顿，是个超级计算机专家，在家上班。我有个好朋友，他当然叫克里斯。

是个老头，也是个几乎无所不能的发明家，经常发明一些稀奇古怪，令人惊叹的东西。

故事发生在《我和克里斯的故事二》和《我和克里斯的故事三》之间。





克里斯发明了人皮状的人形机甲，穿上之后便可成为机甲设定的模样，成为另一个人，

同时读取储存在人皮里的有限的格斗技巧，拥有较强的力量及防御能力。此外还有一个

记忆头盔，能通过移植记忆将正常人转变成听我们命令的奴隶。不过奴隶的生活、语言

习惯不会发生改变，因此不会被人发现已经被控制，我们通过这两件设备控制了整个哥

特市地下势力





———  —————————割————————————



周末下午1:00，哥特市地下势力一秘密据点里，我和朱莉正忙活着。. u  g,



这些天，我忙着整合哥特市地下势力，还好妻子海蒂去纽芬市出差还要一个月才能回来

。由于哥特市地下势力头领较多，各自拥有自己的公司和资产，因此财务盘根错节，凌

乱不堪，我的目的便是整合这些公司和资产，使之成为一个庞大的地下财阀，进而控制

整个哥特市的经济。在朱莉（34岁，哥特市零售巨头麦德龙CEO，为哥特市地下势力洗钱

）的帮助下，很快便完成了清理。

“噢，朱莉，你真棒！”我兴奋的喊道，就差没抱着她了。



“能帮助主人是我的荣幸。”朱莉的眼睛忽闪忽闪。



“噢，以后不要叫我主人了，叫我威廉就好了。”



“好的，威廉。”





“叮铃铃。”口袋里的通讯设备响了，这是克里斯为了方便，前两天做出来专门用于我和

他之间的联络，我连忙按下接听键。

“威廉，朱莉在那那边吧。”



“恩，是的。”



“带她过来研究所吧，我要做个试验。”

“你等会，我马上到。”





挂上电话，带上朱莉驱车来回到家里。来到地下室，进入一小房间，关上门，按下桌子

上花瓶里的按钮，书柜立刻移开，出现了一道安全门，“滴”随着基因扫描成功，厚厚安

全门自动打开。“欢迎回来”，我拉着朱莉踏身而入，书柜移回，安全门自动关上。





眼前是一排数控机床，走到其中一机床内，关上门，按下开关，开始下移。未多久，电

梯停止，门自动打开。眼前的是一长约50米宽10米的巨大空间，弧形的屋顶，用各类钢

材支撑着。这个空间还有个秘密出口通往大海，各种设备林立。



“欢迎归来，孩子。”克里斯穿着那件苏菲的人型机甲，出现在我们面前（由于克里斯

的帕金森症，身体动作不便，加上他工作需要经常搬动那些沉重的东西，所以他一直穿

着人形机甲）。只见她穿着浅色的线织吊带裙，露出半胸，依然性感无比。2 V4 j-

“克里斯，你真是越来越会打扮了！”



“噢，孩子，别笑我，我只是给我繁琐的工作增加一点乐趣罢了。”

“呵呵。对了，克里斯，你要做什么试验呢？”





“从记忆的头盔的记录，苏菲的脑波和我的脑波最接近，达到了81%，所以我需要她来做

记忆转移的实验。”



“记忆转移？教授，这个可行吗？会不会造成记忆混乱。”





“放心，孩子，绝对安全。这个实验需要几天时间，这些天你就扮演朱莉，不然她消失的

这几天会引起别人注意。”



“噢，上帝，

这真是个巨大的挑战。朱莉可是大公司的CEO，人际关系复杂，还好这些天因为我需要她

的协助让她请假两周，还有一周时间，不过朱莉的人性机甲你做好了吗。”



“放心，马上做。你们跟我来。”



——————————————割————————————



眼前是一机台，有两个玻璃舱，是克里斯发明的超级3D打印机。



“这两天我改装了一下，这台打印机可以直接打印出人形机甲了。”



“哇，棒极了，克里斯，你真是越来越厉害了。”



“唉，自从得了帕金森症，我就一直在跟死亡赛跑，要知道，我的时间不多了。”0



“大叔，希望一直存在，只要我们不放弃。”我坚定的看着克里斯。



“谢谢你。”



我抱了下克里斯，拍了拍他的背部。

“开始干活吧。”



“恩”





克里斯按下机台上的一个按钮，接着左舱的门缓缓打开，这个舱有点像睡眠舱。1 e#

“朱莉，躺进去，大概十分钟就好了。”克里斯命令道。



“是，主人。”朱莉躺了进去，随着舱门关上，机器开始运作。



“首先扫描身体体型的各项数据，经过超级电脑处理，转化成加工数据，再传输到打印

舱，打印舱自动从材料箱里提取所需材料，合成人形机甲。最后是格斗信息的输入及快

速充能。”克里斯指着机台对我解释。





“但是克里斯，我有个建议，我这次不是去战斗，而是扮演一位合格的女性，那些格斗

技巧对我没用，我需要的是一些女性化的语言和动作。要知道我们的男人的习惯在女性

身上或许会过为夸张。”





“这是个很好的建议，不过现在没时间设计了，你和海蒂一起生活了那么久，应该熟悉女

性的习惯。而且人皮是参照朱莉制作的，可能会附带一些朱莉自身的特点和情绪，不过

这些天还是得避免和朱莉的好友见面，不然容易露出马脚”



“恩，我会注意的。”



“滴，任务执行完毕。”机器发声提示，随着两个舱门相继打开，两个朱莉出现在眼前，

只不过一个赤身裸体。细看两者的肤色，发型完全一模一样。



“为了节省材料，就没做衣服了，朱莉你去那间房里把身上的衣物全部换下来放在里面

，里面还有其他衣服你选择一套。”克里斯指了指不远处的更衣室。接着对我说道：



“把你手上的手表（伪装成手表的控制器）摘下来，我重新绑定这具人形机甲。”- Y"



很快绑定完毕，克里斯按下手表，随着气体释放，人皮开始瘪掉。





一阵高跟鞋的声音，朱莉已经穿戴完毕走了出来，只见她此时深V领衬衫，亚麻色的长

发披在两肩，及膝的黑色皮筒裙，蹬着黑色高跟，真是又气质又性感。





时间紧迫，我拿着人皮，走进更衣室。脱下全身衣物，拿起朱莉的人皮，拉开人皮后面

的缝隙，将右腿伸了进出。人皮内里非常柔软光滑，我的腿虽然比朱莉的腿型粗，但还

是很容易就穿了进去，对好脚趾，人皮的脚型瞬间被撑大了，但是我没有丝毫压迫感，

感觉就像第二皮肤一样。继续穿好左脚，把阴茎朝上，抵着阴部位置，开始穿手，不久

一双白嫩的手已经呈现在眼前，我使劲把人皮往肩上提，肩膀对肩膀，看着耷拉在胸口

的胸部，心里的感觉有点刺激，就差头部了，拉开人皮后脑往头上一套，拿起手表一按

。





一阵窸窸窣窣的声音，后背缝隙自动伸缩连接，我全身感觉好像被无数人轻轻的按摩，

舒服异常。特别是阴部对阴囊阴茎的挤压，比做爱还舒服，我再次忍不住“啊”的呻吟起

来。不多久便塑造完毕，脑袋里传来一些格斗技巧的信息，这是人皮的延伸功能。眼睛

朝下一看，丰满硕大的乳房，约有34D，光滑微肉的小腹，高高阴埠上，是浓密的阴毛，

肥厚深红的阴唇随着我加快的心跳微微蠕动着，有点湿润，洁白修长的大腿，完美的玉

足。





拿起旁边朱莉留下的黑色蕾丝内裤，似乎还残留着体温，忍不住凑上一闻，一股沐浴香

夹杂着腥骚味，这是朱莉私处的味道啊，仔细一看，还有根阴毛，一种奇异的感觉荡漾

在心头，下身似乎有什么溢了出来，突然有种担心旁边有人的想法，我看了看四周，都

是些衣物。





抬起腿放了进去，然后慢慢往上提，丝质的内裤摩挲着阴部，一种被抚摸被保护的感觉

，这是身为男人所体验不到的啊。



拿起黑色蕾丝胸罩，包住微垂的乳房，调整了一下，双手反到背后扣住。我经欣赏海蒂

穿衣服（这可是男人的乐趣之一）。所以对此很容易就上手了。接穿上棉质半身筒裙，

套上黑色V领T血，周边一阵朱莉身上的香味和体味，我已经穿戴完毕



蹬上深色的平底鞋，还好今天朱莉穿的是平底鞋。对着镜子看了一下，一个成熟的美女

呈现在眼前，立体的五官，勾人的双眼，性感肥厚的双唇。对着镜子走了几步，估计是

长裙的作用，只觉得自己身姿摇曳，十足的女人味。

打开门走了出去。只见朱莉瞪大了眼睛看着我。

“完美。”克里斯赞道。

“朱莉，我需要你配合我做实验，因此必须呆在我这，这几天威廉就替代你。”

“是，主人，不过这真令人惊讶。”朱莉走过来摸了摸我。

“令你惊讶的事情还多着呢！对了，朱莉，把你的生活习惯和所有秘密告诉我”



于是朱莉打开网络，开始介绍她的朋友和她的习惯，朱莉是个单身母亲，有个4岁的女儿

，朋友较少，多是同事。最令我感到惊讶的是朱莉竟然是飞蝙侠的秘密情人，飞蝠侠是

号称正义的化身，哥特市的守护神，超人一般的存在，多年来阻止了不少恶性犯罪，是

哥特市人民心目中的英雄，但却没有人知道他真实的身份，就连无孔不入的中情局也没

有线索，没想到朱莉竟然会是他的情人。在某次事件中朱莉的父母被恶匪徒所杀，朱莉

被飞蝠侠所救，从此爱上了飞蝠侠，和他生了一个女儿莉莉。朱莉正是为了飞蝠侠潜入

哥特市地下势力。

“他到底是谁？”

“他的真实身份是布鲁斯•韦恩 (Bruce Wayne) ，韦恩集团负责人。”



“竟然是他。”



布鲁斯•韦恩作为一个实业家和慈善家，因为经常举办慈善晚会，为孤儿及一些弱势

群体募捐，因此经常上报，在哥特市拥有较大的名望。



“我想我们会有点麻烦了。”克里斯在一旁道。



“朱莉，你和他会经常见面吗？”





“很少，为了不使身份暴露，他一个月就来一次，而且是周末晚上，但我无法确定是

哪个周末。有时一个月都没来过，我和他在公共场合碰面也是装作不认识。”

噢，真是个可怜的女人，美女爱英雄，但往往是悲剧。

“他这个月来过了吗？”



“还没。”



“希望他这周不会来。”



“威廉，要不我推迟实验。”





“不，教授，你的时间也不多了，放心，就人形机甲的效果，我想即使他来了也无法发现

什么。”





“我想也是。这件人形机甲是仿朱莉的身体做的，穿上后拥有朱莉身体的一切特性。没

有人能看出破绽。”



“4点了，威廉，该去接我的宝贝莉莉了，我把她放在哥特市天使托儿所,5点要到那里

接她。”朱莉走过来抱着我。

“我相信你会照顾好我的宝贝的。”她亲了下我脸庞。

“没问题，夫人。”

朱莉笑了，很美。

————————————割————-——————



戴着墨镜，驱车来到哥特市天使托儿所。

“你好，我来接我的女儿莉莉”我出示接送卡。

“好的，夫人，请稍等。”门卫拿起电话拨打。



不一会儿，一个胖胖的棕色妇人抱着一个女孩走了。只见那女孩一头金色的短发，可

爱至极，蓝色的大眼特别灵动，见到我就大喊：

“ 妈咪！妈咪！”

“噢，宝贝。”我接过孩子，对着那妇人说：“谢谢。”

O

“不客气，慢走。”她微笑道，露出很洁白的牙齿。

我抱着莉莉往车子走去。

“妈妈，卢克爷爷呢？”



卢克是朱莉的管家，平时都是他来接莉莉的，还有一个保姆玛丽。不过周末朱莉都让他

们回家，一方面让他们休息，一方面是防止她和飞蝠侠的秘密被发现。

“他们回他们家休息了。”



“哦，妈咪，我想下来自己走。”

“宝贝，为什么啊。”

“我长大了，我怕你手酸，而且以前我都是自己走的啊。”

“没事，妈妈今天力气大。“

“妈妈，你是不是吃了大力水手的菠菜啊。“



“呃，是吃菠菜了。”

————————割——————————



朱莉的家位于哥特市穆思山山腰的一别墅园，附近一公里内就这一栋建筑，是飞蝠侠秘

密转给朱莉的产业。虽然比较偏僻，但是由于布有完善的安防系统，保证安全无虞。



夜晚，好不容易哄完莉莉入睡，看着她熟睡的可爱模样，心想着什么时候也和海蒂生一

个，忍不住偷偷亲了她一下，调暗台灯，关上房门，回到朱莉的房间。朱莉已经不和莉

莉一起睡了，为了培养她的独立精神，不过莉莉的床头有按钮，只要一按，朱莉房间便

会有铃声响起，朱莉就知道女儿需要她。





累死我了，我躺在床上，扮演一个女人还真累，特别是还有个孩子，看了看表，9点了

。飞蝠侠应该不会来了，该洗下澡了，由于原本的身体的分泄物，比如汗水，都会通过

人皮排出，不过气味会经人皮转化成和朱莉一样的味道，所以需要洗澡。





拉开长长的衣柜，朱莉的所有衣物呈现在眼前，不过都是成熟系的，不像海蒂，或是清

纯，或是狂野，样样俱全。



拿出一件丝质粉色睡袍，取下身上物品，摘下手表藏好，走进浴室，放在架子上，脱光

全身的衣服，一具前途后凹，白嫩光滑的完美胴体出现在我眼里。



进入隔间。按下龙头，温热的水从莲蓬头直落而下，取了点洗发水在头上慢慢搓揉着，

泡沫缓缓丰富起来，不一会儿，泡沫消失。于是倒了点洗发水在沐浴球上开始搓洗身体

。



我轻轻搓着胸部，深红乳头开始变硬，直挺起来，朱莉的身体似乎特别敏感，也许是久

未做爱的缘故。感觉心跳越来越快，左手不禁加快了动作，下身一阵空虚，右手拿的莲

蓬头不知不觉伸到了下面，几百股温热的水流浇在浓密的亚麻色阴毛上，刺激的阴部，

仿佛有无数双手在轻轻抚慰着。但是空虚依然存在，左手忍不住下移，拇指拨动着阴核

，中指探索着前进的道路。



“啊。”随着中指的全部插入，我忍不住呻吟起来，接着在里面反复快速的抽插着，扣

弄着。但却总感觉不到位。看了四周，架子上的口杯里有根加长的牙刷，较为粗长，于

是伸手取下来，冲洗了一下，慢慢插进阴道里。





“啊。”感觉似乎顶到了头，一阵抵心的刺激让我再次呻吟。我一手握着牙刷来回运作，

一手使劲搓揉着乳房，感觉牙刷上防滑的突起橡胶颗粒刮弄着阴壁，心里异样的刺激，

一阵阵的快感飘上头顶，大量的爱液持续溢出。





这就是女性高潮的感觉吗，竟然如此强烈，如此持久，头顶的快感似乎要穿透脑袋了，

耳朵一阵轰鸣，下身似乎一股欲望喷涌而出，感觉心跳突然停止，脑袋一片空白，我晕

了过去。





许久之后，感觉好像有谁抚摸着我大腿，我睁开眼，原来是莲蓬头落在地上没有关。我

撑起身子站了起身来，高潮后似乎有些乏力，人形机甲竟然仿真到如此地步，我不禁对

克里斯佩服无比，拾起莲蓬头继续冲了一下，走出隔间，拿起浴巾擦拭头发，身体。接

着再用一条干毛巾包住头发，披上睡袍，系上腰带，收拾好衣物放进洗衣机。



关上门，放开头发，拿起吹风机一拨拨的把头发吹干。



“呼“。我呼出一口气，终于整完了，看看床头的闹钟，已经十点半了。该睡觉了，躺

在床上，看着自己的身体，V领下是一道幽深的乳沟，丝质的粉色睡袍有点透，无法包裹

住这具风韵的身体，突起的乳头在昏暗的床灯下透出一抹深红，如同深夜里悄然开放的

玫瑰，散发着诱人的芬芳。这是一具多么成熟的躯体啊，它的乳房哺育过孩子，从它那

幽密的缝隙里曾经诞生了一个美丽的精灵，它充满着母性德光辉。。。





无尽的绮思充斥着我的脑袋，也许是久旷之身的缘故吧，我拉过旁边的棉被抱着，双腿

紧紧的夹着棉被轻轻的摩挲着，嗅着棉被里朱莉留下的馨香，慢慢放松，不知不觉的睡

着了。

——————————————————割————————————



梦里，忽然感觉有什么东西扎着我的脸，迷迷糊糊的睁开眼，只见一个中年男人在亲

吻着我，我顿时心里一吓，推开了他。

“亲爱的，是我。”





我仔细一看，是布鲁斯•韦恩，一头不长不短独特的金发，传闻中飞蝠侠，只不过没穿装

备，Fuck，他竟然来了，怎么办，我想着，护住胸口的手放了下来。

“你吓到我了。”我装生气道。



“对不起，亲爱的，你今天太动人了，不过你的劲儿还真大。”

a  U



“你怎么这么晚才来？”我心头飞速转动，打晕他？飞蝠侠的厉害我在新闻上看过多次

，即使穿着人形机甲我也无法保证能打赢他。而且即使开打势必会惊醒莉莉，于己之心

和对朱莉的保证，我可不想这个天使受到伤害，算了，只能走一步算一步了。

“哥特市地下势力最近有点异常，我调查不出头绪。”

“原来你是为了这个才过来的。”我继续装生气。

“不不，我也是想你了，亲爱的我爱你，我需要你。”

“你爱我的话就不会这么久才来一次。”

“亲爱的你以前不是说能体谅我吗？今天怎么了。”

W





“我，我就是想不开。”我顺势而下，眼泪流了出来。也许是人形机甲将朱莉的情绪也

带了进来。

“亲爱的，我会一直守护着你的。”

韦恩抱着我，亲吻着我的脸庞，他的胡须扎着我的脸。鼻子喷出的热气吹在我脸上，熟

悉的男人气息竟然让我着迷，下身下身似乎感觉到液体的流出，我——我竟然对一个男人

发情了，我感到说不出的怪异，身体突然变得僵硬。任韦恩的舌头叩开我的门牙，进入

我口腔里。





他拉开我睡衣，使劲的捏揉着着我的胸部，我喘着粗气，却是全身瘫软，无力阻止他

的进一步侵入，他解开睡衣带子，我的身体全部暴露在他面前，他往下吻着我的脖子，

腋下，腰侧，最后来到阴部，舌头逗弄着我的阴蒂头。让我全身麻痒颤抖不已。他知道

朱莉的所有敏感带，比我更为了解这具身体。



爱液止不住的流出， 下身渴望某种物体的进入。





韦恩迅速脱掉全身的衣物，露出他那强壮的体魄，突起的胸肌，标准的六块腹肌，粗

长的阳物，此刻在我眼里竟是如此的迷人，我竟然如此渴望这个男人的入侵，这是什么

想法，我不由的闭上了眼睛。







韦恩的阴茎抵在我的阴部，探了下，很轻易的就进来了，齐根直没而入，却没有动作，

他继续亲吻着我的敏感地带，把玩着我那坚挺的乳房，拨弄着我的乳头，把我弄得气喘

不已，臀部止不住的上拱，心里的渴望愈深。



“最近在忙什么呢？”



“地下势力准备洗白，开始停止犯罪行为，我在帮忙整合资产。”我非常清楚他的目的。





“这真是个好消息。”他挺动了一下。

“快，给我！”我喘气道，心急不已。





他那硕大的阳物开始快速抽插着，我只感觉两片阴唇翻动着，他的龟头撞击着我的花

心，阵阵快感冲击着身体，空气散发着交合的淫靡味道，不久下身一阵舒服的宣泄，我

达到了顶点。但是他依然没有射的迹象。



“我刚才去看女儿，她睡得很香。”他温情的说道。

E



“辛苦你了。”



“她是我的宝贝。”我答道，一种为他柔情感动的情愫。



他一手托着我的臀部，一手环抱我的肩膀，将我抱了起来站在床上，接着托着我的臀部

上下动作着。我们的髋骨撞击着，阴部剧烈的摩擦，他的阴茎次次撞击到我的G点。0

“啊——啊——。”我紧紧的抱着他的肩膀忍不住大声呻吟。





许久之后一股比刚才更剧烈的欲望碰涌而出，大量的爱液浇灌着他的龟头，他巨大的阳

根突然在我的阴道里快速颤动着，一股灼热的液体喷出，射中我的花心，洗涮着我的那

柔嫩敏感的阴壁，舒服得令我昏死了过去。。。

——————————————割——————————





清晨，一道阳光透过窗帘缝隙洒在我脸上。我悠悠醒来，看了看四周，已无人影。4



完
<!-- tcd_main_text_end -->

