# 我是绝美人妻



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一位名叫秦南的高三学生的小说开篇。故事开始于一个阳光明媚的周一，秦南因起晚而焦急地赶往学校。通过对秦南内心独白的描写，读者了解到他面临高考压力的心理状态，以及他与母亲的互动。他的母亲对他关心备至，给予早餐，但秦南却心烦意乱，忽视了母亲的好意。

在骑车过程中，秦南的思绪飘到了班主任秦映雪身上，描绘了该老师的美丽形象以及他对她的崇拜与幻想。教师的魅力与身材吸引了他的注意，尤其是在对比同班同学刘雪儿时，秦南对两位女性的迷慕之情呼之欲出。这段故事涉及到青春期的幻想、自我认同及性别角色问题，展示了秦南的内心冲突，期待与女性的关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 我是绝美人妻.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43520 bytes                           |
| MD5             | fea64e47c46a17541da84d3eea6c98b9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 青春, 自我探索, 暗恋, 师生恋, 校园生活, 情感纠葛, 性别认同, 美少女, 幻想, 成长, 性幻想, 绝美人妻, 青春期, 恋爱心理, 班主任                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（一）我要还魂了？

今天，是周一，天气不错，艳阳天，大早上的阳光就把我给晃醒了。

“几点了？妈……”



揉着惺忪的双眼，我从床上懒懒地爬了起来，但是当我的双眼瞟到墙上的挂钟的

时候，顿时就是一个激灵：“居然已经七点四十了？”

p

完蛋了！完蛋了！



学校八点钟上课，现在还有二十分钟，这个意思是，今天我居然又起晚了么？

“妈！你怎么不叫醒我啊？都七点四十了。”



我一边穿着衣服，一边忙不迭地收拾着书包，嘴里还嘟囔着怪自己的母亲。"



“诶！高三了，南儿，昨天晚上你复习到那么晚，妈就是想让你多睡一会儿……”/



母亲有点心疼地看着我，手上还装好了一袋子的早餐，递给我：“拿着，路上吃…

…”

“不吃了，不吃了……都几点了都……”



心情烦躁的我丝毫没有领会母亲的好意，一下蹦出门，就骑上自行车朝着学校疾

驰而去。



“怎么办？上周已经连续五天早上迟到了。班主任老师秦映雪说了，如果这周再迟

到一天，就有我好看了……”



我飞快地瞪着自行车，如果按照正常的速度，到学校起码也要十五六分钟，但是

现在我顾不得了，为了不再迟到，全力发动，大概十分钟就能够到学校，应该差

不多时间刚刚好能够赶在上课铃前到教室。



我叫秦南，今年十八岁，在临海市一中上高三，成绩不上不下，也有点调皮捣蛋

，所以成为了班主任老师秦映雪平时最关注的对象。



说起我们的班主任老师秦映雪，虽然今年已经三十四五岁了，但是也许是保养得

非常好，看起来就和二十五六岁一样。秦老师早就结婚了，孩子都十四五岁在我

们一中的初中部上学。我们都很奇怪秦老师怎么那么早结婚的，而且还听说，秦

老师的老公是我们临海市的大商人，大豪门，家里可有钱了。



“诶！秦老师的老公真他妈幸福，有这么一个绝美的老婆，家里还那么有钱。如果

我是他，该多爽。可惜……我现在还要急匆匆赶去上学……马上就要高考了……估计我

就只能够考上一个二本院校……”



今年十八岁的我，依旧是个童子身，其实我从小学四五年级的时候，就经常和胖

子一起偷看各种成人AV。胖子是我从小到大的死党，叫做薛浩，现在也是我在高

三（2）班的同桌。



最近离高考越来越近了，这死胖子每次上课下课，都在我的耳边嘀咕着，高考完

以后，一定要想办法将童子身破了，找个女人好好爽爽。



我知道，胖子的意思其实就是去找个小姐来爽一爽。可是，我觉得我是一个有严

重精神洁癖的人，我觉得那种被千人骑过的小姐，该多脏啊！

至少，我的第一次不能够给这种小姐。



说起第一次，出现在我每次打飞机性幻想当中最多的还是性感妩媚又成熟的班主

任老师秦映雪。



“上周五，我记得秦老师穿的那一件小皮裙配上黑色丝袜，那小腿真细，还有秦老

师的胸，又大又软的样子，要是真的可以摸一下就好了……”



飞快的骑着自行车，我也难免想入非非，没有办法，秦老师真的太诱人了。我觉

得我的御姐控一定就是因为秦老师的缘故。害得我现在看那些我们班十七八岁没

有发育的小女孩一点感觉也没有，不过，除了一个，那就是我们的班长兼班花刘

雪儿。



说来也真巧，我最喜欢的两个女人，名字当中都带着一个雪字。刘雪儿的胸也不

小，虽然还比不上秦老师的大，但是也大概有C了，这一点在我们学校的女生当中

都是少有的，尤其是刘雪儿的身材还保持的那么好。



可惜的就是，刘雪儿还是学生，并不能够像秦老师那样穿着皮裙黑丝等等，不过

小清新的学生风格，也是我的最爱。

想着，想着，不知不觉小弟弟就硬了起来。



“诶！还不知道要当多久的处男，如果我的第一次能够给秦老师或者是刘雪儿就好

了……”



蹬着自行车，很快，就到临海一中了，不过时间也不多了，我看了看手上的腕表

，居然已经七点五十五了，也就是说，我只有不到五分钟的时间赶紧进入校园，

将自行车停下，然后飞奔回教室了？

“咦？校门口那个……是……是秦老师？”



快到校门口的时候，我看到一辆黑色的奥迪停在校门口，然后秦老师就从打开的

车门当中走了出来，今天，她穿的居然是一身红色的职业装，丝袜还是黑色的，

长发轻轻盘了起来，脸上只是画着淡淡地装，没错，她的皮肤这么好，根本不用

怎么化妆。

“亲爱的，下午放学，我再来接你。”



奥迪车内，秦老师的老公正在和她告别，只见秦老师一脸的幸福，微笑着点了点

头，一抬头，却看到了刚刚停下自行车的我。

“秦南……都几点了，你今天是不是又要迟到了？”



果然，我就知道秦老师一看到我就没有好脸色，只好哭丧着脸推着自行车朝着秦

老师走了过去，解释道：“秦老师，我真的没有迟到，你看还差两分钟呢！”:



还好时间有所充裕，我也有理，就算是差一秒钟也是差，我就是没吃到嘛！说着

，我的目光还是不自觉地朝秦老师的胸部看去，那么高耸挺立，而且关键是，居

然……今天秦老师好像没有戴胸罩，两颗葡萄一样的小突起就那么顶着上衣。'

“这太诱人了！”



我忍不住吞了吞口水，但是秦老师似乎也知道我在看她，双脸一红，对着我训了

一句：“马上要上课了，还不赶紧到班级去？”

“怎么了？亲爱的？”



奥迪车还没有走，秦老师的老公刘启明从车内探出头来，关切地问道。2 I+ ?/



“没事，启明，这是我班上一学生，成天迟到。你赶紧去公司上班吧，不然也要迟

到了。”



我转头朝着奥迪车内看了看秦老师的老公刘启明，顿时就感到格外的自卑，也难

怪，只有刘启明这样财貌双全，英俊挺拔的男人能够配得上秦老师。

“小同学，要努力学习，不要调皮捣蛋了。”



没想到，刘启明居然还对着我笑了笑，那笑容真的很阳光很有正能量啊！如果我

是女的，恐怕也会被他的这一笑给俘获了。



“好了，启明，我的学生，什么时候轮到你来教训了。你还是管好你公司的那些员

工吧！”



似乎是因为刘启明对我说话了，秦老师对我也亲切多了，居然拍了拍我的脑袋，

说道，“秦南，要上课，快点去吧……”

“嗯！”



我点了点头，正想要赶紧推着自行车到班级去的时候，突然瞥见了在秦老师的背

后一栋楼层上，居然正有一个狙击手架好了狙击枪，方向正是我们这边。

“不好……秦老师，有危险……”



也不知道怎么了，我一股强烈的危机感就升了起来，心里头断定那个狙击手肯定

是朝着秦老师或者是他的老公来的，而现在他的老公在车内根本打不到，那就一

定是冲着秦老师来的了。

砰！



一声枪响，我也不知道哪里来的一股力气，双手对着秦老师立马往前一推，将秦

老师推倒在地，结果自己猛地一下心脏部位钻心地疼。

我中弹了！我居然中枪了！

不行啊！我还是处男呢！我怎么能够就这么死了呢？



在失去意识前的最后一刻，看到秦老师没事，我的心里就安慰了下来。

(二

幽幽沉沉的，当我再度恢复意识的时候，有一种被鬼压床的感觉。身体好像

都不是自己的了，根本没有办法动作，只有脑袋能够思考。

“可恶！明明觉得已经睡醒了，怎么还是睁不开眼。”

眼前有光的感觉，我想努力地睁开双眼，但是现在却好像是睡不醒的那种感

觉，身体一动都不能够动。

“难道真的被鬼压床了？”

我心里一阵恐惧。

“等等……这是什么情况，我记得……我是在学校门口，看到有人对秦老师开枪，

才一把扑了上去，结果自己中枪了……这……难道这是在做梦么？真实的我并没有发

生那些事，这一切都是个梦么？”

晕晕沉沉的，我已经完全分不清哪儿是现实哪儿是梦了。但是关键的问题是

，我现在根本没有办法醒来。

“怎么回事？睡的这么沉？那我现在又到底是在哪里？是在自己家床上还没有

醒来，还是说……还是说……”

我想到了一个恐怖的答案，心里面都不愿意面对这个答案，“难道说，我已经

是死了么？所以才没有办法控制身体。那我现在……我现在是灵魂状态么？”1 f(

我恐惧了！我怎么能够死了呢？我可还是处男呢！

我挣扎着，虽然我也不知道现在的我还能够怎么挣扎，不过……似乎有效果了

。我感觉到一种肢体的感觉慢慢的恢复了过来，我好想又能够控制我的身体了。



“有身体的感觉了，那……那是不是说明，我没有死？太好了，这一切果然是一

场梦。”

我迫不及待地想要挣开双眼，看看到底现在是在哪儿？应该是在我自己的卧

室和床上吧！那就糟了，那今天肯定上学要迟到了。

想要睁开双眼，但是我却觉得我的双眼特别地沉，就好像是连着十几天没睡

觉，突然睡了一觉醒不来的感觉。

虽然这么地疲累，但是我还是努力睁开了双眼，一点一点地亮光渗了进来，

我的眼前一片白茫茫地，刺眼的光让我不自觉地伸手去挡在了眼前。

“刘先生，刘先生……您妻子醒了，您妻子醒了……”

就在我睁开双眼又手去挡刺眼的光的时候，耳边传来了一声女人的叫唤，这

时候我的眼睛也适应了光亮，我朝着那声音看去，只见是一个身穿护士服的小护

士，正急匆匆地朝门口跑去，而我现在，看周围的设备，居然是在医院的病床上

。

“这小护士的身材还是挺不错的，前凸后翘，就是没看到脸，不知道是不是长

得和丑八怪一样。”

看着小护士的背影，我打趣地在心里说道。但是却猛然想了起来，“我现在是

在医院？难道说，那件事不是做梦？而是我……我真真正正替秦老师挡了一枪？”

我中枪了？现在在医院当中？

还好！还好！我没有死，不过奇怪了，为什么现在身上没有中枪的疼的感觉

，难道说伤口愈合了？我这么快就好了？

这时候，我又注意到，我自己伸出去挡住眼睛强光的居然是一双这么白皙地

小手。

“怎么回事？我的手……怎么变成这样了？”

这绝对不是我的手，我自己的手，我还认不得么？什么时候变得这么小，这

么白了？难道说，被人做了截肢手术？换了一只假手？

不可能！不可能！

我明明是胸口中枪的，要换也轮不到换手啊？

想着，我立马朝着自己的胸口摸去！

咦？怎么回事？软软的，这……天呐！这是什么啊！

伸手摸去，我居然摸到了……摸到了女人的胸部，软软地，热乎乎地，甚至，

我还摸到了两粒凸起的乳头，轻轻揉搓了一下，这触感这么真实。

而且，我居然还感觉到自己的手在摸着，揉搓乳头的时候，居然从胸前袭来

了一阵痒痒的，带着一丝丝电流的快感。

“天呐！这是怎么回事？难道说……难道说……他们给我做了丰胸的手术了么？我

居然……居然长了一个女人的胸部！天呐……这还要我怎么活？这要是回到学校里面

，还不得给胖子他们笑死了？”

一想到回到学校以后，死胖子盯着我胸前两堆白花花色迷迷的样子，我就不

禁全身起鸡皮疙瘩。

而就在这时，病房的门打开了，在刚刚那个小护士的带领下，一个西装革履

地男人急匆匆走了进来。

“咦？这是……这是刘启明，是秦老师的老公……他来做什么？对了，是我救了秦

老师的。看来他还是挺有良心的，应该医药费也是他付的。这个病房只有我一个

人，应该是专人护理病房，看来他还是花了不少钱，这个人我没白救……”'   Y,

我对秦老师的老公刘启明还是很有好感的，虽然他取了我心目中的女神秦老

师，但是在我的眼里，也就只有像他这种帅气又有钱的好男人配得上秦老师了。

“映雪，映雪……你怎么样了？”

我还没来得及说话，刘启明就一下子扑到我的窗前，双手抓住我白皙的小手

，含情脉脉地对着我，关心地说道，“医生说你身体没有大碍，但是你一直没有醒

过来，所以你知不知道我有多担心？生怕你这一辈子都醒不过来了。”

“咦？奇怪，刘启明怎么叫我映雪……我又不是秦老师……他……”

天呐！不可能！难道说，难道说……白皙的小手……丰满的胸部……难道说……我变

成了秦老师？

这……这怎么可能？

我就是我，秦老师是秦老师，我怎么可能变成秦老师的啊？

“镜子……镜子……”

我的内心一团糟，急忙叫道。我才发现，我的声音居然也睡悦儿的女声，这

个声音我熟悉无比，这可是每次上英语课的时候，秦老师的声音啊！现在居然从

我的喉咙当中发出来了，难道说我真的变成了秦老师了？

“好好好……映雪，你等等，我让护士拿去……”

刘启明一阵紧张地叫护士拿来了一小块梳妆镜，递到了我的手上，我拿在手

里急忙地放到了眼前，想要看看镜子里面我究竟变成了什么样子。

噗……

我一看，吓了一跳，果然，镜子当中的我，真的已经是秦老师的样子。难道

说，我真的变成了秦老师？我一个正在读高三的男生，居然变成了自己的英语老

师了？从一个十八岁的男孩变成了一个三十四五岁的人妻了？

“映雪，你别怕，你只是受到惊吓晕倒了过去。身上并没有一点疤痕，脸上更

没有。”

“走开……我……我要上卫生间……”

我急于知道自己身上其他的变化，到底我是是不是完全变成了秦映雪。

掀开了被子，我发现自己身上穿的是医院的病号服，很大很宽松的那种，身

上居然没有穿戴胸罩，两团又大又软的胸部还好比较坚挺，但是也觉得是在胸前

晃悠着。从来没有过这种体验的我，就觉得胸前像是吊着两块重物。

一下子适应不过来，差点重心不稳摔在地上。

“映雪，小心点……要不……我扶你过去……”

刘启明在旁边很细心地扶着我，我适应了一下，直到走到了卫生间才稳住了

身形。

“你……你出去，我要上厕所……”

感受到膀胱内憋了很久，我急不可耐地想要解决，而刘启明居然跟着我走进

了卫生间，有人在旁边，我怎么可能尿的出来。

“映雪？这怕什么？以前就算我在洗澡，你不是也照样在旁边上厕所的么？你

不记得了？我们还经常一起洗澡，你害羞个什么劲儿？”

没想到，刘启明居然对我说出了这样的话。我什么时候和他一起……不对，我

现在是秦老师的身体，那岂不是说秦老师以前和他是这样子的生活？

“你……你就出去一下好不好？”

没办法，秦老师是秦老师，我是说，我就是接受不了我上厕所的时候，旁边

居然还有人在。

“好吧！我出去，映雪，你有什么事就叫我，我就在门外。”

刘启明看我的样子，微微露出担心的表情，然后将卫生间的门给带上了。

而我在刘启明出去以后才算是放下心来，看着卫生间镜子里自己这熟悉而又

陌生的身体，高耸的胸部，成熟有味的身体，细长的两条大腿，还有那……神秘的

三角地带。

“这是……秦老师的身体……我以前一直想要的……现在……居然在我自己的身上了…

…”

我现在是又激动又有些哭笑不得，没想到第一次看到秦老师的身体，居然是

这种方式。

“还是先解决生理问题再说吧……”

一阵尿急的感觉，我赶紧将宽松的病号服裤子往下一拉，然后坐在了马桶上

。
<!-- tcd_main_text_end -->

