# 新不死姐妹花续写



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档是对原作《新不死姐妹花》续写的文本，叙述了一段奇幻且富有情感的故事。女主角张雪瑶与姐夫陈锋通过神秘宝石的力量实现灵魂转换，由此展开了一连串与身体和灵魂认同相关的探索与冲突。故事中，陈锋在灵魂转移到另一女性身体后感受到奇异的体验，而他与张雪瑶及其他姐妹之间的关系也因这一事件而变得更加复杂并充满张力。文本通过细腻的描写深刻展现了角色们的心理变化与情感纠葛，尤其是陈锋对新身体的好奇和对张雪瑶态度的困惑，使读者感受到爱情与性别认同间的迷惑与探索。这段续写不仅传递了丰富的情感，也充满了对性别认同及家庭关系的思考。文中有一些可能偏向于色情的剧情描述，如角色之间的亲密举动及情感交融，尤其体现了变身与性别的交错概念。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 新不死姐妹花续写.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 87552 bytes                           |
| MD5             | 39c8ba6b29768e1c28c31d8145886598                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 恋爱, 灵魂交换, 奇幻, 自我探索, 情感纠葛, 姐妹关系, 身体认同, 幽默                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原作名为《新不死姐妹花》，最早自己在 幻想学院

上看过原文，原作者（很抱歉忘记了名字，找寻到原作者亦是我心中的一大愿望

）表示只会写到12节，后续不会再更新。自己看完以后一直对此文心心念念，隔

三差五就会去找最新的篇章以及寻找作者，无奈实在没有办法找到。于是乎斗胆

按照自己的想法续写一下，另外希望借此机会寻找原作者，圆自己心中的一个梦



想要使用的ID：



首发地：CDBOOK



续写文章见附件，另外附上原作亦在附件中作为没看过原文的人参考4 u6 {#

“发生什么了？”张雪瑶揉着脖子迷迷糊糊地站起来，看着旁边也在揉着胳膊的陈

锋问道：“姐夫你也昏过去了吗？”

“是的，雪瑶你也不知道为什么吗？”见如此熟悉那块宝石的张雪瑶露出疑惑的表

情，陈锋直觉这次有些不太一样。

“我们从来没有被这块宝石弄昏迷过。”张雪瑶摇摇头，“这块宝石的功能我们也

没有弄明白，可能是它的新能力。”

张雪瑶开始对着镜子观察着自己的身体，不知道发现了什么，突然跑到陈锋的面

前，捧着他的脸就这么亲吻了上去。

“雪瑶你这是做什么？”张雪瑶勾魂动魄的眼睛离他这么近，陈锋面色一热，惊道

。

还未等他得到回应，只见他的整具身体突然停止了动作，失去了神识控制。

而陈锋亲眼看着自己的头和违和的张雪馨的身体开始倒下，他想移动过去伸手去

扶，却发现自己并没有双手，他的身体从他面前穿了过去，瘫倒在了背后的床上。

陈锋感觉自己的身体很轻，像是浮在空气中的一样。

“姐夫你现在是灵魂体，你到这儿来。”张雪瑶扶起唐雨萱的身体，笑着向陈锋招

手。

陈锋的灵魂飘到了唐雨萱的身边。

“姐夫你钻进去。”张雪瑶指着唐雨萱的胸口说道。

陈锋不知道张雪瑶是什么意思，但他还是按照张雪瑶的吩咐做到，只见一瞬间，

他便失去了那种轻飘飘的失重感。

他活动着自己的四肢，只见是白皙的双手和一对修长的双腿，但很显然不是张雪

馨的身体，张雪馨的腿要比这双腿更加纤细笔直一些。

等他抬头，他自己的头和身体还是疲软的躺在床上。

“这是什么情况？”陈锋惊讶不已，发出的声音是轻柔好听的女声。

“这是我刚刚升级后的能力，不仅我自己可以通过灵魂转移来换身体，还可以抽

取别人的灵魂来转换身体。”张雪瑶笑眯眯地看着面前拥有陈锋灵魂的唐雨萱惊讶

的表情，将人带到镜子旁边，“姐夫你看。”

镜子里的女生一套白色T恤和黑色短裤，赫然就是刚搬回来的唐雨萱的身体。+

“真神奇。”陈锋操控着唐雨萱的身体活动着，只见唐雨萱的身体随着他的意识随

意扭动，陈锋忍不住感叹道。



“现在姐夫你就可以是她。”张雪瑶走到陈锋的身前，吻上了唐雨萱的嘴唇，“也可

以是我。”

只一瞬间，短到还未来得及感受这个吻，陈锋的灵魂又一次被抽离出来，随后又

恢复了正常。

不过这一次，他的面前站着的确是唐雨萱。

“姐夫，我的身体用着怎么样？”用着唐雨萱身体的张雪瑶和自己的身体手挽手亲

密地挨在一起，打趣道。

两个绝世美女紧贴着站在一起，陈锋光看着镜子里的画面都有些心猿意马，更何

况唐雨萱的身体还有意无意地蹭碰着他，这让他更加呼吸加重。

毕竟，虽然他现在是在女人的身体，但还是男子的灵魂。

“雪瑶你就别闹姐夫了。”陈锋被撩拨的有些无奈，讪讪道。

K

只见镜子里张雪瑶白皙的脸庞变得微红，表情开始羞涩，嘴型跟着陈锋的声音开

始变动，张雪瑶这种绝顶美女欲拒还羞的表情让陈锋看得面红耳赤，心里那点征服

欲都点燃了起来。

而本来就是陈锋住在这具身体里，张雪瑶的脸随着陈锋的心理变化开始逐渐通红

，诱人的不得了。

“姐夫你是在想什么？怎么红成这样。”旁边在唐雨萱身体里的张雪瑶哈哈一笑，

似乎很满意：“看着自己这种模样还别有一番乐趣。”

“雪瑶！”陈锋无奈极了，被唐雨萱直勾勾的看着他可受不了，只得背过身去恢复

一下平静。

张雪瑶在后面轻笑两声，也不再打趣陈锋，转身去外面拿了些冰饮。

等张雪瑶再回来的时候，陈锋已经恢复了正常。

“姐夫你要做好心理准备。”唐雨萱的身体抬起陈锋的头和张雪瑶的身体的那具身

体，将它靠在自己的怀里坐在了床上，两双修长的腿交错着特别迷人，她揉摸着无

意识的陈锋的额头，“昏迷之前明明看到有块宝石裂片划向了姐夫这里，现在一点

痕迹也没有。”

“你是说……”陈锋也想起了昏迷之前那个奇异的景象，瞪大眼睛不可思议道。

“只是有可能。”张雪瑶说道，“我被那块碎片碰到后增强了能力，你今天和我发

生了一样的情况，但和我们第一次得到能力的情况不同，不知道会不会是得到和我

们姐妹一样的能力。”

“那……”陈锋想到这两天三姐妹奇特的能力，他盯着自己的身体，那他是不是也将

拥有这些？想到这儿，他心里有些难抑的激动。

“试试不就知道了？”张雪瑶微微一笑，只见她动手将陈锋的头砍下来，将张雪馨

的身体放在一边，随后把头接上陈锋只剩下躯干的身体。

“吻自己还真是头一回。”顶着唐雨萱身体的张雪瑶抚摸着自己的红唇，随即吻了

上去。

“雪瑶……”陈锋面色微红，仓皇地倒退几步，他还在回味着这个蜻蜓点水般甜甜的

吻，身体已经变得轻飘飘的。

“我的味道还不错。”张雪瑶摸着自己的唇咂咂道，将陈锋的身体规整的摆在床上

：“姐夫，你回到自己身体里。”

“好的。”陈锋如释重负，总归而言，还是自己的身体最适合他，张雪瑶总算不作

弄自己了。

陈锋睁开眼，他没有四肢，连起身的能力都没有。他艰难地活动着自己的脖子，

看到在一旁注视着自己的张雪瑶，下意识松了一口气：“雪瑶，帮姐夫把四肢接上

吧。”

“姐夫你感觉身体有变化吗？”张雪瑶紧盯着陈锋断裂的四肢，试图在伤口上看到

愈合的现象：“姐夫你试试，在不借助我们的血液下，能不能自己长出身体。”'

“雪瑶，我没感觉到自己有什么变化……”陈锋有些沮丧，果然自己只能做一个平凡

人，哪怕是宝石的作用下，也不能无法拥有这些特异能力，他轻轻叹口气：“别尝

试了，我没有这种能力。”

“姐夫，你别难过。”张雪瑶看出来了陈锋的失落，立即去拿陈锋的四肢，出声安

慰道：“普通人没什么不好，我还想让自己回到普通人的模样呢。”

“而且，现在你是大姐的丈夫，是我们三姐妹的家人，你想要什么，我们的能力

都可以为你所用，你尽管说就好。”张雪瑶在陈锋的断面上涂上绿色的液体，轻声

道。



听到张雪瑶关心的话语，陈锋心里暖暖的，三姐妹在短短的时间就将自己当成亲

人一样对待，还把自己的身体奉献给了他，他看着正在认真给他接四肢的张雪瑶漂

亮的脸庞，暗暗发誓。

我一定要尽我所能，好好照顾这三个女人。

“雪瑶，谢谢你。”陈锋衷心道。

“一家人，哪有谢不谢的。”张雪瑶娇嗔道，推了陈锋一把，“接好了。”,   s$

陈锋站起身来，活动着自己的身体，他没有感觉到丝毫的不适，身体各处也没有

丝毫伤痕，哪怕看了这么多次，自己真正体验的时候，还是有一种被震撼的感觉。

还没等他表示什么，手机铃声就突然响了。

“大姐的电话。”张雪瑶看到来电显示，对陈锋狡黠地笑。

“喂，大姐，怎么突然打电话过来？担心我和姐夫独处吗？”张雪瑶大大咧咧调侃

道。

陈锋有些脸红，想到张雪晴和他结婚时候的说法，他可不觉得张雪晴会担心这个

，心里又有点担心张雪晴误会，只能无奈道：“雪瑶你瞎说什么呢。”

“我不介意这些，之前就说好我们三个共享的。”张雪晴平淡道，“刚刚发生了什

么吗？我在办公时突然晕了过去，醒来发现增加了新的能力。”

“宝石消失了，事况突然，电话里也难说清楚，等大姐你回来再聊。”张雪瑶说道

。

“好的，我马上回来。”张雪晴挂断了电话。

“大姐也晕了过去，那二姐呢？”张雪瑶盯着手机，表情开始凝重，立即拨了张雪

馨的电话，然而只听嘟嘟几声，对面没有人接听。

“可能你二姐在忙，别担心。”陈锋想着张雪馨工作的特殊性，见张雪瑶一遍又一

遍焦急地打着张雪馨的电话，安慰道。

“就是因为二姐今天有工作，我才这么担心。”张雪瑶原本一直都洋溢着快乐的面

容如今快哭了，她内疚极了：“公众场合晕倒肯定会被送去医院，我们和普通人的

身体不一样。雪馨姐和我不一样，我可以告诉别人我的秘密，但她身处的圈子里的

人都非善茬，被发现端倪就麻烦了。”

“雪馨姐一直不接电话，肯定发生了什么事情。”张雪瑶头埋在胳膊里，整个人都

有些脆弱不堪。

看着张雪瑶这样的模样，陈锋心也跟着戳痛起来，他只看到三姐妹的特异能力，

却忘记了社会上有多少心理阴暗歹毒的人，想到模特圈各种金融大佬和政界大佬横

行，想到张雪馨各种原因被迫和各种大佬发生性关系，又想到张雪馨今天要他送身

体去酒店应酬，要是她的能力被残忍贪婪的资本家发现肆意妄为时，她要保全自己

又谈何容易？

“雪瑶你有雪馨助理的电话吗？”陈锋让自己冷静下来，现在的她们正是需要自己

的时候。

“有。”张雪瑶猛然抬头，脸上沾满了泪水，立即颤抖着手在通讯录里寻找着，下

意识依靠着旁边冷静的男人，“姐夫，我们应该怎么办？”

“问一下现在的情况，然后立即去找雪馨，若是真的发生了什么无法扭转的局面

，那就现在去除掉。”陈锋的眼睛一寒，一字一句地说。

“真没想到姐夫你瘦弱的身体原来能说出这么霸气的话。”张雪瑶破涕而笑，也变

了神色：“姐夫说得对。”

“喂，小邹，我是雪瑶，我姐现在在干什么？”张雪瑶擦干眼泪，让自己的声音恢

复往日的活泼。

“是雪瑶啊，雪馨姐刚刚拍摄的时候突然晕倒了，因为要协商重新拍摄的时间，

我被许姐留下来在拍摄现场，许姐和年总开车送雪馨姐去医院了。”拍摄现场现在

似乎很乱，小邹语速很快，“现在现场拍摄时间调整不下来，都在等着雪馨姐回来

，也不知道雪馨姐怎么样了，打许姐和雪馨姐的电话也没人接，急死人了。”"

“你知道她们去的哪家医院吗？”张雪瑶越听越觉得出大事情了，接着问道。

“按照距离，应该是去的第一人民医院，雪瑶你要是有时间的话去问问看，这边

拍摄很赶，我现在很难办……”小邹的抱怨没有说完，张雪瑶就挂了电话。/ n+ m1

“现在的情况不容乐观……”陈锋也感觉到了事态的严重，心里六神无主，和张雪瑶

一起急匆匆往外走。

“得跟你雪晴姐说一声。”想到这个稳重冷静的女人，陈锋莫名的心里有些安定下

来。

“对噢，姐夫你提醒我了。”张雪瑶连拍脑袋，“雪晴姐那么聪明，肯定有办法。

”

正说着，客厅的大门被打开了，推门而进的是一块黑袍，黑袍脱下，看到一双漂

亮的大长腿，不过这双腿上沾满了血污，等她整个人进来，只见她白色的连衣裙破

败不堪，头发也乱糟糟的，漂亮的脸庞如今血色全失，眼神空洞，手握着拳头不住

地颤抖，似乎受了极大的刺激。

“雪馨姐！”

“雪馨！”

张雪瑶和陈锋看见来人的模样，神色均是骤变，快速地朝门口跑去，张雪瑶抱住

了浑身颤抖的张雪馨，陈锋在她们身后默默地看着。

“雪馨姐你怎么了？”张雪瑶紧张地看着张雪馨，虽然张雪馨看起来受到了严重的

精神创伤，但至少回来了，张雪瑶小声问道，“发生了什么？”

“我杀人了……我杀人了……”张雪馨听到问题后，一直不停地喃喃着，空洞的眼神不

停地流着泪水，整个人颤抖的更加厉害。



张雪瑶也浑身一颤，嘴角抖了抖，一时间不知道该怎么开口说话，她涉世尚浅，

不知道该怎么宽慰张雪馨。

“雪馨，没事，不是你的错，肯定不是你的错。”陈锋及时出声安抚，看着张雪馨

的模样心痛极了，他虽然只和张雪馨相处短短一会，但他笃定她是一个善良的人，

“到家里了，别慌，先进来坐下，别怕。”

“怎么回事？”门再一次被推开，漂亮精致的张雪晴闻到屋里浓烈的血腥皱了眉。



在这个时候，陈锋没有时间去感慨张雪晴的漂亮，只觉得心一下子落了地，这个

家的主心骨终于回来了。

“雪晴姐。”张雪馨眼神蓦地一动，和张雪瑶一起扑在了张雪晴的怀里，像找到依

靠的孩子。

张雪晴抱着两个妹妹，眼睛和陈锋四目相对，传给了陈锋一个关怀的眼神，陈锋

回给张雪晴一个放心的神情。

在这个时候，他怎么能再需要关怀呢？

想到这儿，陈锋有一点失落，自己还说好好保护这三个女孩，却一点能力也没有

，什么时候他能成为她们的主心骨呢？

三个姐妹抱了好一阵，张雪馨才恢复了正常，不过双手还是有些颤抖。

“我今天中午和年总在酒店谈了会我的资源问题，随后年总说今天下午他的品牌

秋装可以拍摄，我就跟他去了现场，然后没过多久，一束光从窗子里飞了进来，我

还没来得及细看，就晕了过去。”张雪馨没说谈话期间发生的那个苟且事，揉着头

继续说道，此时的眼睛开始泛红，神情有些愤怒：“我晕过去的时候，脑子里想到

了去医院以后的各种情况，我很想努力清醒过来，但没了意识，然而等我醒来的时

候，我不在医院，在一个地下室里。”

“我脑子里很糊涂，不知道发生了什么，我在去应酬的时候都会吃防昏迷和防肌

无力类的抵抗药物，肯定不可能是被人下药，我就想起了宝石，我想打电话给雪瑶

问一下发生了什么，却怎么也没有找到手机，并且在地下室的玻璃柜子里看见了一

柜子泡在福尔马林溶液里的女足，其中有一双放在一边，似乎还没有找到柜子装，

我仔细一看，那竟然是我的脚。”张雪馨咬着嘴唇，似乎想到了什么恶心的画面，

不停地想干呕。

“对我而言被切掉了脚问题不大，会长回来，但里面别的女性被切掉的腿会长回

来吗？还不止这些，我还发现了十几双女性的手，每只都非常的漂亮，然后在地下

室最偏僻的小房间，发现了二十多具女性腐烂的尸体。”

说到这儿，张雪馨一下子呕了出来，不过她太久没有吃东西，或者是之前吐过很

多回，这次什么也没有吐出来。

“这地下室里的主人简直是一个变态。”张雪瑶听到这里，想到那个场景也有些想

吐。

陈锋也表示赞同，虽然自己也喜欢美女的美手和玉足，但要因为这样去残忍的对

人进行杀害，那就是丧尽天良了。

“所以你把这个人杀了？”张雪晴听到这男人表情非常厌恶，问道。

“我当时没想着杀人，只想着逃跑，然后带警察来这里，将人绳之以法。”张雪馨

摇摇头，“然后我想到我的断脚还在他的柜子里，等警察清理现场证据的时候，肯

定会对每对足进行DNA检测，到时候发现我的脚完好无缺，那就麻烦了，我便回去

想把我的断脚带走。”

“结果我刚走回去，就看到了许姐和年总进了屋子里，他们还在谈论拿什么样的

玻璃柜装我的手的问题，看到我完好无损的腿，他们就像见了鬼一样。”张雪馨嗤

笑一声，“我怎么也想不到，一直照顾我的经纪人竟然是魔鬼的帮手，表面不过放

浪一点但三观不歪的年总竟然是个变态杀人狂。”

“然后我拿着玻璃柜里自己的腿和我的腿当着他们的面细细比较，他们脸色煞白

，几乎不敢靠近我，亏心事做多了，总是担心遇上鬼的。”张雪馨冷哼一声，突然

无由端叹了口气，“然后我说我一定会揭露他们，突然想到，年总这样的资本家，

有权有势，有钱能使鬼推磨，他真的能坐牢吗？可能他的走狗许姐就是他的替死鬼

。”

“我还没想着杀他们，他们却动了杀我的念头，年总拿着刀砍向我，我冲他阴笑

，他们看着我的身体开始愈合恢复开始疯狂地大喊，发疯的想逃，我把年世这人渣

一刀一刀砍死了，在此期间，他还垂死挣扎想将我刺死。”说到这里，张雪馨的身

体又开始颤抖起来。

“许姐报了警，我没想到在我和年世砍斗的时候，她居然报了警，真不愧是顶级

经纪人，心理素质真的强大。”张雪馨表情开始变化，开始变得恐惧起来。8  M:

张雪晴和张雪瑶拍着她的背安抚着，陈锋担心地看着经历了太多的张雪馨。7

“警察来了，我和许姐都被带回了警察局，年世抢救无效死了，许姐指控我杀了

人，还指控我是个怪物，警察发现了我的足，一切都让我不知道该怎么解释……”张

雪馨失声痛哭，显然在警察的形式逼问下已经崩溃了。

“那雪馨姐你怎么被放回来的？”张雪瑶抱紧了张雪馨，问道。

“我的能力升级了，可以变出分身，并且能够操控灵魂也分身，我留了分身在那

边，自己偷偷跑了回来。”张雪馨脱力地靠在张雪瑶的怀里，喃喃道，“现在的我该

怎么办？”

“在警察面前我该怎么才能合理的解释这一切，难道我们的秘密就要曝光在大众

里了吗？我们能不被他们连骨头都吞了吗？”张雪馨无助极了。

张雪瑶虽然知道世界上没有不透风的墙，她也在想要如何利用自己的能力让她们

变得强大，但在她的计划还没有实施的时候，她们居然被发现了……

这一切，非常的糟糕。

整个房间只剩下了张雪馨无助的哭声和众人严肃的面容，却没有人能出声说找到

解决方法。

“有办法。”陈锋突然想到了什么，常年温和的他猛拍张雪瑶的肩膀：“雪瑶你不

是能力升级成可以抽取我的灵魂了吗？”

“啊对！”张雪瑶猛然回过神来，巨大的压力下她的头脑都反应不过来，她松了一

口气，兴奋道：“我的新能力是可以抽取别人的灵魂，我可以把警官和你经纪人的

灵魂都抽出他们体外，让我们取而代之完成这次审案。”

“我可以去医院将年世的身体修复好，然后靠雪瑶的能力进入他的体内去自首，

这样雪馨既没有杀人又可以将年世的罪名落实。”张雪晴也微微松了一口气。

“但是我们只有四个人，光知道这个事的警察肯定已经不止四个人。”张雪晴看着

屋里少的可怜的人数，突然有些无力感。

“我还可以分出很多个灵魂，知道这些事的警察加起来有二十多个，我也不知道

自己灵魂极限是多少，不管够不够，得先过去了，从那边的灵魂得到消息，他们要

叫研究所的人过来检查我了，得先把这一步叫住，不然事情真的无法逆转了。”张

雪馨焦急道，然后在等张雪瑶准备的过程中分出好几个分身，一边轻叹口气，

“事后他们的灵魂肯定得回到他们的身体，他们的意识还在，我们之后该怎么办呢

……”

“这个事以后再说，总会有办法的。”陈锋安慰道。

“我把罗雅和刘萍、许诗蓉叫来帮忙，她们知道我们的事，人多力量大。”张雪瑶

将张雪馨分出来的十几个灵魂一一抽取出来，说道。

“雪瑶，你把我们的秘密告诉别人了？”张雪晴听到后，有些担忧和不满。

“雪晴姐你放心，我有分寸，她们都是好人，我们不可能永远守住秘密的。”张雪

瑶说道。

想到今天这件事的种种，张雪晴不再争辩，微点了头，然后出门往医院赶去。1

“雪晴姐居然没有反驳。”张雪馨有些惊讶，飘在空中感叹着，不过她也没有时间

多做感叹，急匆匆操控灵魂往警察局去了。

“我们走吧，她们马上也会赶来警察局。”张雪瑶给她们打了电话后，将她的灵魂

和陈锋的灵魂一起抽离体内。

灵魂体的形态下移动速度非常快，不一会便到了警察局。

在张雪瑶的操控下，张雪馨进入许姐的身体，其他两个分身进入在审讯的主副审

讯官的身体，另一些身体进入围在审讯室外等待命令并且议论着这件诡异的事的警

察身体里，也成功地进入了准备往上级报备的警察的身体里，拦住了往外发布消息

和报告的危险。

陈锋用灵魂体找到了张雪馨那双美足的存放地，它和许多玻璃柜放在一起当做证

物，陈锋看了一会这些各式各样的美足，确实都美的非常有特点，只可惜泡在马尔

福林溶液里，都失去了曾经姣好的颜色和皮肤纹理，变得并不够吸引人甚至有些让

人不适。

“怎么，姐夫你喜欢？”张雪瑶语气有些委屈和惊讶。

“我喜欢美足，但不喜欢没有生命的美足。”陈锋摇头，他的喜欢是保护，而不是

摧残。

“我们果然没有看错人。”张雪瑶亲昵地说。

张雪瑶将在这边看证物的两个警官的灵魂抽取走，她和陈锋占有了两个警官的身

体，将张雪馨的断足偷偷带了出去。

“我和年世处理了很多女性的身体，他是个变态，他喜欢女人漂亮的足和手，而

且一定要据为己有，他将它们据为己有的方法是把女性杀掉，今天他第一次看到张

雪馨，在谈合作的过程中看上了张雪馨的足，便让我下药把人迷晕，带回了地下室

，但我们还没有开始行动，张雪馨就醒了，然后年世背对她没有察觉，被张雪馨捅

了一刀，然后年世和张雪馨缠斗在了一起，我特别害怕，就打了110……”

“张雪馨小姐，她说的一切属实吗？”

“是的，我拼死抵抗才没让我成为众多尸体的一个。”

“好的，情况我们已经了解，请相信法律会给你公道的答案。”

张雪馨自己一人分饰四角开始对话，然后对这个过程的发言记好了笔录。

完成这麻烦一切后，张雪馨才松了一口气，空气中她能感觉到有不少灵魂的存在

，看着他们自己的身体说着奇怪的话，他们估计都惊恐错愕，也不知道这场麻烦能

不能圆场的回？

“雪瑶，我把年世的心脏修复了，外伤都没有处理，医生发现了他心脏复苏，我

已经准备打电话自首，你们那边怎么样了？”张雪晴的声音听起来有些喘，可见她

在争分夺秒地完成到这一步。

“已经控制好局面了，雪晴姐。”张雪瑶也松了一口气，说道。

“那就好。”张雪晴挂断了电话。

“雪瑶，究竟发生了什么？”罗雅和刘萍还有许诗蓉赶到警察局后问道。/

听完张雪瑶的话后个个义愤填膺，要帮张雪馨出一份力。

“真的可怕，这年世将花季少女手和足砍下收藏后杀掉，简直丧心病狂，你知道

张雪馨吗？就那个国际模特，非常漂亮的那个，今天也被他抓走了，得亏运气好，

在他还没动手的时候醒了，然后把他反制了，太帅了。”

罗雅和刘萍还有许诗蓉占了三个警察的身体，对周围还未了解情况的警察们说着

改编过的案情，让知道这个版本的警察多过了知道张雪馨秘密的警察的无数倍，等

她们撤离这些人的身体后，也将带不起舆论来。

陈锋脱离了一个警官的身体，恢复灵魂体飘在空中，看到周围聚集着知道张雪馨

的秘密的灵魂体的普通人，突然灵体一震。

“姐夫，你怎么了？”张雪瑶看着陈锋的灵魂不动，紧张地问道。

“雪瑶，我……”陈锋发现了一些不寻常，一时间语无伦次，不知道该怎么说，等平

静下来后仍然难掩激动的心情：“我们有救了。”

“我没有你们这些能力，但我脱离身体后发现我的灵魂体可以给别的灵魂体增加

或删减或者修改一段记忆。”陈锋不可思议地说，没有人能解释，为什么宝石给他

的是这一份能力。

似乎宝石预料到了他们这场灾难一般，让他们能凭这次新得的能力将灾难完美处

理。

“太好了，把他们的记忆修改后，我们的问题迎刃而解了！”张雪瑶兴奋不已，立

即打电话告诉了张雪晴。

“得救了，把你们那边所有抽取过灵魂的人的记忆都修改完。”张雪晴在医院里焦

急的心彻底平复下来，嘱咐道。

“姐夫，可以拜托你吗？这个叫宋长樱的女警，你不要修改她的记忆。”张雪瑶翻

了翻警员档案，突然说道。

“可是雪晴说了，要将所有人的意识都修改掉，姐夫也觉得全部修改完更加稳妥

。”陈锋有些犹豫地说道。

“我看了她的档案资料，可以确保她是个好人。”张雪瑶微微一笑，“姐夫，你还

记得我跟你说，我有一个计划吗？”

陈锋想起他和张雪瑶之前的交流，点了点头。

“我想让善良的人通过我们的能力过的更好，比如瘫痪或者截肢的人都能够得到

医治，但我们有这个能力，却没有发展的空间，必须一步一步世界接纳我们，等我

们的能力得到更多的善意关注以后，我们的力量就可以让想将我们的能力作为歹用

的人无机可乘，到时候会有无数的人站出来保护我们。”张雪瑶眼睛闪亮亮的。+

陈锋心里猛地一震，他不敢相信张雪瑶那么柔弱的外表里面居然心怀的是天下，

在思想境界上，是他和张雪晴比不上她，到了他们这个年纪，更多的只会想保全自

身。

“姐夫相信你。”陈锋抿了抿嘴唇，决定帮助张雪瑶实现这个计划。

哪怕张雪瑶的计划没有实现，以他们现在的能力，也能将一切扭转……陈锋心里想

着。

一切结束，年世和许姐被捕，年世在狱中大出血死亡，当然大出血的原因是，张

雪晴脱离年世的身体时将年世原本修复的心脏又损坏了，张雪馨无罪释放，并且还

得到了全民众的拥护，事业风生水起。

“姐夫，你可以帮我洗一下这具身体吗？”张雪馨将那具沾满血污、身着白色连衣

裙，并且带着她不堪的回忆的身体抱了出来。

这具身体自从张雪馨回来以后，陈锋都没有看到过，他每次帮张雪馨清理屋子里

的身体，都没有发现这具身体。

这具曼妙的身体布满了污渍，散发着一股腥味，陈锋觉得糟蹋了这具好身体，将

这具身体抱了过去。

“没有问题。”陈锋转头说道，也不去问张雪馨现在给他这具身体的原因。

张雪馨的心结，还是得等她想说的时候她自己解开。

“姐夫你觉得它脏吗？”张雪馨问道。

自从张雪馨从警察局释放开始工作以后，张雪馨的杂志和走秀陈锋都有关注，张

雪馨气质独特，骄傲有魅力，如今这样的人问着这样的问题，让陈锋有些唏嘘，又

想起了和张雪馨初见的那次，张雪馨也问了一样的话。

心蓦地有些揪痛。

“并没有。”陈锋毫不犹豫地答，认真用沐浴露清理着这具满是血污的身体，一点

一点地将它擦拭干净，这具白皙的酮体有着挺傲的双乳，漂亮又纤细笔直的长腿，

无论怎么看，都非常符合陈锋的审美，也让他心神荡漾，意有所指道：“脏的是表

面，外界沾染上的东西，随便清洗一下，就干净漂亮了。”

他也不想看着张雪馨按照以前的生活方式，用身体去被迫和别人做着交易，这样

的张雪馨让他心疼。

“姐夫，那件事以后，我就明白我的任何一具身体都是我，不是随便用一具身体

去做让我厌恶的事情就可以将伤痛化解的。”张雪馨和最初见的她不一样了。  g:

“雪馨。”陈锋不知道该说些什么好，他能感觉到张雪馨的悲痛，却不知道该怎么

安慰她。

“清洗好了。”陈锋将清洗的干净如初的身体抱起来，“放在哪里？”

“收在这里吧。”张雪馨拉开她的柜子边一个小的空间，刚好可以容纳一具身体，

“以后我也不需要用它了，不准备再出卖自己的身体了。”

“雪馨，你能这么想，姐夫很高兴。”陈锋没想到张雪馨会这么说，他将身体塞了

进去，如同将张雪馨用这具身子的那一段过往洗干净污渍去埋葬。

“姐夫，谢谢你。”张雪馨看着陈锋突然说道。

“我来别墅就答应了雪晴的要求要帮你们清理身体的，分内之事。”陈锋以为她在

谢他帮忙处理血污的身体，笑着说。

张雪馨只微笑，也不解释，接着问：“姐夫你和雪晴姐和雪瑶都进行爱的运动了

吗？”

听到这么直白的问题，陈锋尽管是个男人，都有些不好意思回答，僵硬地点点头

。

“那姐夫要和我试试吗？”张雪馨开口，脸上有些红晕，“干净的，你尽管用。”

“雪馨，你……”陈锋对张雪馨还未从怜惜的态度转变过来，一时间不知道怎么说话

。

“姐夫你不想要我吗？是因为我脏吗？”张雪馨神情有些受伤。

“不是，我只是……”陈锋不知道该怎么表达自己对张雪馨的疼爱，看着张雪馨委屈

的表情，最后选择用唇覆上了张雪馨的唇，因为他发现，任何的言语都比不上这个

动作能够表现自己对张雪馨的怜惜。

张雪馨立即热烈地回应着陈锋的吻，两个人一边激吻一边仰躺在了床上，陈锋将

张雪馨的衣服脱了干净，一室旖旎。

等和张雪馨温存完，吃过中饭张雪馨又去拍摄了，正当陈锋准备收拾房子的时候

，接到了张雪瑶的电话。

“姐夫，你现在有时间吗？”电话那边张雪瑶洋溢着活泼的青春气息。

自从警察局事件以后，张雪瑶一直在宿舍里，周末也说有事情，陈锋也一直担心

她，现在接到她的电话，见她还是这么有精神，彻底放下心来。

“有时间，雪瑶有什么事吗？”陈锋问道。

n

“姐夫，我今天要干一件大事。”张雪瑶开心地说：“我的计划的真正开始。”%

想到张雪瑶的计划，陈锋心里有些紧张张雪瑶，立即问道：“雪瑶今天要干什么

？”

“姐夫你是不是担心我？”张雪瑶调侃道。

“是有点担心。”陈锋诚实地说。

“那姐夫可以来找我，我在春晓街的路口，姐夫和我一起去。”张雪瑶说完，挂断

了电话。

放下手机的时候，张雪瑶深呼了一口气，看似随意地告诉，其实她的手里全是汗

，今天室友们都有事回去了，又轮到计划最重要的开始，她一个人去面对还是有些

胆怯，最后还是给陈锋打了电话。

陈锋赶过来之后，张雪瑶告诉了陈锋她今天的任务。

“姐夫你还记得当初那个宋长樱警官吗？我给她演示了我切割身体和复原身体的

能力，并且还给她像刘萍和许诗蓉一样重新长了一具身体，她终于把一个重要的任

务交给了我，就是让我去给她瘫痪的姐姐换身体。”张雪瑶高兴地汇报着自己的成

果，“那天我在档案上看到宋长樱的父母是我们省的省长，她的姐姐因为父母得罪

了人被报复终身瘫痪，我就觉得可以从高层势力开始入手，对他们的生活造福，然

后一步步深进，让更高层、乃至国家领导知晓我们能力能带来的巨大收获。”/

“伟大的计划。”陈锋给张雪瑶比了个大拇指。

两个人拐进一个高档小区，终于在导航结束的提示下找到了地方。

“咚咚。”张雪瑶敲门。

“雪瑶，你来啦！”宋长樱高兴地抱住张雪瑶，两个人亲昵地拉着手走进了屋里，

仅仅只是从门口走进客厅沙发的距离，两个女生已经聊了两三个话题。

不过十几天，宋长樱和张雪瑶已经成了无话不谈的朋友，陈锋都有些看不懂女生

的交际圈。

“这是我姐夫，跟你提过的。”张雪瑶介绍道。

“你好。”陈锋和宋长樱握手，宋长樱165cm，虽然没有张雪瑶高挑，但胜在身材

比例好，并不显得矮小，脸是标准的瓜子脸，下颔线分明，薄唇杏眼，长相是无可

挑剔的精致面容，不过可能是警察当久了，眼里总有一股凌厉的气息。

“你好，姐夫你随便坐，别紧张。”然而宋长樱的性格和长相不符，非常热情开朗

。

“你姐姐在家吗？”张雪瑶问道。

“在，我刚给她洗完澡，我父母今天去外地了，你尽管放心。”宋长樱听到这个，

立即兴奋地说，“我已经和我姐姐说过了，她也很期待，雪瑶你真厉害，我非常相

信你。”

“可以带我看看姐姐吗？你说我这样见她合适吗？要不要换身衣服显得稳重一点

？”张雪瑶看起来有些紧张。

“不用不用，我姐人很好的。”宋长樱拉着张雪瑶往屋里走。

两个女孩聊天完全无视了陈锋，陈锋有些担心，但想到是给女生换身体，他贸然

跟上也有些唐突。

“姐夫，你过来帮忙。”张雪瑶从卧室里说道，陈锋这才立即过去。

推开门，只见和宋长樱长得有七八分像的女生仅剩下一个头在床上，张雪瑶和宋

长樱将一具穿着白色短T恤和黑色A字裙的身体搬上了床，两人看到陈锋对视一眼哈

哈大笑。

“姐夫，你过来看没关系的，它穿了衣服的。”张雪瑶指着床上的身体调侃道。5

“姐夫是好男人。”宋长樱也调侃道。

“这是谁的身体？”陈锋看着床上那具身体，显然这具身体他从来没有看到过。

“长樱的，我们前几天将长樱的身体割了下来，给长樱重新换了一个身体，一是

长樱想替她姐姐试试我的能力是不是真的，二是给她姐姐准备换身体的身体。”张

雪瑶解释道。

陈锋对宋长樱多了两分敬意，能为了姐姐以身试险的妹妹可真不多。

“姐姐，我的身体还挺适合你。”宋长樱一直盯着宋长希的脖子的断面，发现她的

身体和宋长希的脖子的大小基本贴合，欣喜道。

“我真的待会能够走路吗？”宋长希的眼里写满了渴望，她的面色有些病态的白皙

，因为一直瘫痪在床，很少有机会出去晒太阳，“我待会可以自己走出门晒太阳吗

？”

陈锋看着宋长希，突然格外理解张雪瑶。她的愿望对于普通人而言轻而易举，而

对于她确是天方夜谭，以现在的医疗技术，可能她一辈子都无法再站起来。$ o!

“姐姐你放心，你想看太阳，等换了身体，我们就去爬最高的山看日出。”宋长樱

亲昵地和宋长希头贴着头。

“对，想去哪就去哪。”张雪瑶笑着说道，认真地将宋长希的头和宋长樱的身体涂

上绿色的液体完美贴合好。

脖子的伤口瞬间愈合，虽然有一些断口不贴合，但并没有太多的影响。

宋长希试着活动着自己身体，发现她的身体终于有了知觉，宋长希的眼泪瞬间汹

涌而出，高兴地抱着宋长樱，陈锋第一次明白喜极而泣是什么模样。

“雪瑶，太感谢你了，我从来没见姐姐这么开心过。”宋长樱擦着眼泪说道。$

“姐姐你不会觉得我可怕吗？”张雪瑶问道。

“不会，你是我的恩人，你很善良。”宋长希摇摇头说道：“你的能力是在造福人

类，而不是毁灭人类。”

“雪瑶，我父母势力很大的，遇上危险尽管跟我们说，我们会保护好你，虽然我

没有你的能力，但我也不会在你受到伤害的时候坐以待毙，若是哪一天你的秘密被

公之于众，我和我姐姐一定会站在你这边。”宋长樱坚定地说。

“谢谢你。”张雪瑶高兴极了，三个女孩拥抱在了一起。

陈锋看见眼前和谐的模样，对张雪瑶选择走的这条道路表示了认可。

“姐夫，今天我厉害吗？”张雪瑶和陈锋走在回去的路上，张雪瑶突然问道。

“特别厉害，雪瑶。”陈锋衷心说道，“我相信以后你们会成为全世界的救主。”%

“为什么会用你们？”张雪瑶嘟囔一句，不知道在想什么。

“用你们也没有问题。”

张雪瑶半认真半调侃道，“姐夫，你是雪晴姐的老公，你可得给雪晴姐吹吹耳旁风

，让她能够认同我。”

陈锋想着最开始将自己带进她们的世界的张雪晴，心里有些悸动。

“那也得姐夫能用言语左右她。”想着张雪晴和自己的婚事连他父母都还不知道，

并且张雪晴也并非把他当成丈夫？张雪瑶和张雪馨的亲近他都在日复一日的接近中

感受到，而张雪晴他并不知道她把自己当什么……想到这儿，陈锋苦笑一声。

将张雪瑶送回了学校，回到家里，盯着张雪晴送自己的那具身体深思着。

这具身体陈锋一直将它保护的很好，它赤裸裸地躺在床上，陈锋忍不住将手摸向

这具白皙的身体。

陈锋这一阵子很忙，这具身体也好久没有享受，看着这具身体那双细长光滑的腿

和匀称的身材，陈锋一寸一寸摸着，欣赏着张雪晴漂亮的身体，情欲也起来了一些

。

陈锋打开张雪晴的双腿，那处软嫩红润的穴口微张着，陈锋用手触摸着有些湿润

的穴口，正准备开始开拓的时候，突然接到了张雪晴的电话。

“陈锋，你有时间吗？”张雪晴的声音有些虚弱。

“你怎么了？雪晴。”陈锋没听过张雪晴这样的声音，立即紧张起来。

“你能来我公司一趟吗？我跟前台打了招呼，你可以直接上来。”张雪晴没有回应

他的关心，接着说道。

“好的。”陈锋的情欲瞬间褪下，将张雪晴的身体放在被子里摆放好，立即开车去

了张雪晴的公司，途中想着张雪晴虚弱的模样，又心疼又紧张，油门都要被他踩坏

了。

被人领上了张雪晴的办公室，他敲了敲门，里面的人马上打开了门。

张雪晴的脸色有些苍白，给他开完门后坐在了椅子上，靠在一边捂着自己的肚子

，似乎难受的厉害。

“雪晴。”陈锋赶忙去倒了杯热水，摸了摸张雪晴的额头，滚烫的厉害。

“我一个小时以后还有一个重要的会要开。”张雪晴接过陈锋的水，身体靠在陈锋

的怀里，她感觉比椅子柔软了几分，小腹的不适感缓轻了一些。

“但你这个身体需要休息。”陈锋心疼地搂紧了依靠着他的张雪晴，在他的心里，

早就把张雪晴三姐妹放在重要的位置了，更何况张雪晴还是领过结婚证、法律承认

的夫妻。

“我先带你回去，吃点药，好好躺下休息。”陈锋扶起张雪晴，张雪晴的力气已经

不够阻挡她，她烧的有些糊涂，便也任由陈锋将她扶了起来。

陈锋记得张雪晴不想让别人发现他们两关系的话，还是没有抱起张雪晴，选择让

她靠着自己走下了楼。

到了家门口，陈锋将张雪晴拦腰抱起，虽然张雪晴长得高，但抱起她却一点也不

费力气，陈锋将张雪晴放在床上，盖好被子以后去拿退烧药。

“陈锋，我知道了宝石的情况。”张雪晴喝着药说道。

“那块宝石并非宝石，而是一块灵石，我们身上好的品质会将他的能量一点点灌

溉大，三种品质强烈的人在一起一直激发它才能让它有不凡的力量，我的坚毅，雪

馨的不屈，雪瑶的善良组合在一起将它的灵力唤醒，然后它将一直吸收我们的能量

，也不会出现能量枯竭而黯淡的可能。”张雪晴淡淡地说。

“那它……”陈锋明明看到那块宝石碎裂开来消失了。

“灵石只有在一种情况下会选择不再提供能量庇佑它的主人，将它剩下的所有力

量全部给予出去，就是出现守护者。”张雪晴看陈锋的眼神多了两分温柔。

“什么是守护者？”陈锋有些疑惑。

“用真心对待我们，选择会永远保护我们的人，就是守护者，

以灵石的意思来说，便是你的出现就替代了它，你就是我们现在的灵石，所以你会

在危难的情况下拥有将灵魂修改记忆的能力，因为你要守护我们周全。”张雪晴微

微一笑。

“以后我们要是再遇上麻烦，你便会诞生出能处理我们麻烦的能力，永远为我们

保驾护航。”张雪晴说完，轻轻靠在陈锋的怀里，“现在家里的主心骨并不是我，而

是你。”

陈锋惊讶不已，万万没想到，灵石竟然挑了他做守护者，并赋予了他这么神奇又

特殊的能力，他竟然真的能够保护他心里重要的三姐妹周全。

“雪晴你放心，我一定会保护好你们。”陈锋郑重道。

“你好点了吗？肚子是吃坏东西了吗？”陈锋搂着怀里的软玉，怜惜道。'   y(

“是痛经。”张雪晴的脸上难得带了分羞涩。

“我去给你拿个热水袋，再给你倒杯红糖水。”陈锋也面色一热，立即去对症下药

。

“陈锋，你可以帮我拿一下我的另一具身体吗？”张雪晴捂着热水袋，问道。

“好。”陈锋从柜子里拿出他洗好的身体，放在张雪晴的床上，“你要干什么？”

“你洗的真仔细，每处都很干净。”张雪晴看着身体说道。

那当然，陈锋心里说道。她们三个绝世美女，每次给她们清洗身体的时候都是一

场对自己的盛宴，怎么可能不每处都仔细摸寻、清洗到位？

“我得换具身体去开会，这个会议很重要，以我现在这具病着的身体难以驾驭。

”张雪晴解释道。

“就算是换了具身体，心里也已经累了，雪晴你躺下。”陈锋想着张雪晴每天处理

公司疲惫的模样，有些心疼，心里有了个大胆的想法。

“没事，习惯了。”张雪晴满不在乎地说。

W

“现在有我了，以后你想休息了，可以让我去。”陈锋听着张雪晴的话非常心疼，

立即说道，随即怕张雪晴误会，连忙解释道，“我不是要你公司机密的意思，我就

是……”

“我知道你的心意，不用解释。”张雪晴立即说道，眼里有些感动。

她这些年来一直是自己苦苦支撑，现在有人可以给她依靠，这种感觉真的很奇妙

，张雪晴看着陈锋，以后万一自己有事，公司也需要自己放心的人来打理。

“我跟你说一下这个会议要讲的内容，你认真听。”张雪晴跟陈锋说道。

陈锋开车，张雪晴换了那具舒服的身体坐在了副驾驶，两人赶往张雪瑶的学校去

换灵魂。

“雪晴姐，真没想到你们俩会换灵魂噢，夫妻互相感受对方身体？”张雪瑶听到两

人的要求调侃道，“夫妻情趣？”

“不要瞎说，雪瑶。”陈锋立即阻止张雪瑶道。

“好，那姐夫要记得我的请求。”张雪瑶吻住陈锋，偷偷地说。

将陈锋的灵魂抽出来后，张雪瑶如法制炮，将张雪晴的灵魂抽取了出来，然后两

个人互换了身体。

“姐夫加油，好好替雪晴姐去开会。”张雪瑶挥挥手，送走了互换身份的姐姐和姐

夫。

陈锋看着自己穿着合体的西装，漂亮又精致的模样，心里有点打退堂鼓。

“陈锋，你可以的。”陈锋看着自己的面容露出信任的表情，张雪晴给陈锋打气。

回程路上，变成张雪晴开着车、陈锋坐着副驾驶，彼此和谐美好的前往公司。
<!-- tcd_main_text_end -->

