# 时空旅行者（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文讲述了一位名叫贾森的时间旅行者，他的身份复杂，既是一个29岁的男性，也是一个25岁的女性，名为海伦。故事围绕他通过意识传输的方式，与过去的身体进行灵魂交换。贾森生活在公元2283年，而他的意识旅行到1959年，选择了华裔女性海伦作为交流对象，为了更好地进行意识的深层交流，他们共同组装了一台时间机器。随着实验的深入，贾森体验到了女性身体的感觉，并对海伦的生活有了逐步了解。本文探讨了性别认同、意识与身体的交互，以及个体在跨时间与空间中的情感与科学探索。故事中涉及的量子物理与灵魂交换理论，让作品更具深度与科幻色彩。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 时空旅行者（上）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44032 bytes                           |
| MD5             | 109af0cd6806a045cc43126027795498                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 时间旅行, 灵魂交换, 性别认同, 量子物理, 意识传输, 女性身份, 科幻, 跨性别, 二次元, 角色转变, 自我探索, 科学实验, 意识交流, 心理探讨, 身体体验, 历史变迁, 科学幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
楔子

我的名字是贾森，不过我还有一个名字，叫做海伦。

我出生在公元2283年，不过我另外一个出生日期却在1934年。

我是一个29岁的男人，不过我也是一个25岁的女人。

虽然这样描述起来有些荒谬，但这的确是事实。

因为我，贾森，是一个时间旅行者。





第一章

2312年的时候，我，贾森，作为一位时间旅行者，回到了353年前，也就是说，我成功的

前往了1959年。

或许你会说许多杰出的物理学家“证明”了，时空穿梭是一件不可能的事情，最主要的就

是“祖父悖论”，若是你回到过去杀了自己的祖父，那么就不会有你的存在，可是若没有

了你，那究竟是谁杀了祖父呢？

这个问题困扰着许多试图研究时空机器的科学家们，可是对于我来说，却不算一个问题

，因为我回到过去的方式并不是通过身体传送，而是意识。

前几次的实验已经证明了，人是无法回到自己以前的身体里面的，反而，通过意识的传

输，人类可以在过去时间点的某一个人充当载点。

通俗的说，这类似于附身，但我更喜欢叫他为灵魂交换，因为意识进行单程的话，你就

必须杀害那个被附身的人，毕竟没有人的灵魂可以脱离身体存活的。

中国的神经物理学家曾经证明，我们所说的意识（有的人，就是信奉形而上学的人，称

之为灵魂），实际上是一种量子现象，一种在邻近的神经元之间，产生轴突的神经丝蛋

白现象，这位科学家发现，细胞核不稳定铍同位素在相同的固有振动频率的共鸣，就是

我们的意识。

这个发现仿佛让人类拥有了心灵异能，通俗的将，通过铍元素，人们之间可以产生有限

的心灵感应，这并不是新世纪才有的，很久以前，人类就发现自己会拥有类似于“直觉”

、“似曾相识”这些科学无法理解的超感官知觉现象。

不过，现在铍元素的应用还是比较困难，因为这有一个极大的缺陷，只有很简单的想法

才可以被传输，倒是许多夫妻可以通过铍来提高性快感，性交过程中会感受到对方身体

的感觉，心灵上更是能够了解夫妻双方之间的爱。

量子物理学家曾经证明过，实验表明，如果通过铍元素，我们加强自己的意识，这样可

以扩大距离对意识信号的衰减，甚至还可以突破时间的阻碍，对过去的人进行意识交流

。

当然，这也仅仅是理论上而已，因为人类的意识本身就比较脆弱，无限制的增强，甚至

可能会导致崩溃，这也就是为什么植物人会产生的原因。

我大学毕业之后，在一家科技实力雄厚的大企业工作，虽然工作内容很枯燥，可我在里

面学到了很多知识，更“偷”了一些高科技备件，用来组装我的“时间机器”。) Z( @3

当我终于完成时间机器的时候，我决定进行一次实验，那时候我甚至以为自己能够拿到

诺贝尔奖。

选择时空交流的备用人选很多，但我最终选择了一位美国华裔名叫海伦的女人,理由有很

多。

首先，海伦作为一名女性，女性天生就比较适合交流，在这方面，我们男人都无法比拟

的。

其次，海伦是一位出生在1934年的女人，而我选择意识交流的年代是1959年，那个年代

并没有像以后的三百多年那样，被许许多多的放射性元素干扰，这样我的成功率会稍微

高点。

还有，我对中国一直很好奇，但那个时代的中国量子物理学没有什么研究，海伦作为一

名华裔，至少能满足我一些好奇心吧！

最后，这也是最重要的一点，海伦，是一位科学家，正是她发现了铍元素的存在，而她

的住所或者研究场地肯定存在着许许多多的铍元素，这样类似于意识交流的中介。'



当然，我选择海伦还有一个原因，就是我很好奇她作为一个杰出的物理学家，可我什么

25岁那年却在学术上消失了，好像流星一样，海伦自从发现铍元素之后，物理史上就再

也没有她的名字了。

海伦是一位量子物理学的博士，仿佛是天才一般，23岁的时候就完成了博士学业，24岁

的时候就发现了铍元素，当我和她交流的时候，我想，同为量子物理方面的“爱好者”，

我应该能够取得她的信任。



第二天，我就组装完成了我的时间机器，实验地点放在了我家附近的废弃礼堂里，其实

更适合的地点应该在我所任职的公司里，因为那里的科技实力更加完善，可我无法确定

当他们发现我用他们的备件组装的时间机器的时候，会不会让我去警察局好好的反省下

。

今天的天气不错，礼堂位于郊外，所以元素稳定性比市区年稍微好点，当然，这肯定没

有以前那个没有被元素污染的年代强。

很快，我就确定了海伦现在所在的时空坐标，幸运的是，她现在周围并没有别人，大量

的灵魂会影响时间奇迹坐标的稳定性的，毕竟灵魂是很脆弱以及狂暴的东西。0 f&

我建立起了对海伦的联系，实际上，心灵感应并不是单纯的“侵略”，更像是一场交流，

我可以让我的意识在她脑海里浮现，同样也能了解她那时候的想法。

“你好，请问是海伦么？希望你没有被吓坏，我是未来人，正试图和你交流。”

“谁？你是谁？”海伦吓坏了，当然我也知道，要是你脑子里莫名其妙出现一个异性的声

音，你也会被“吓坏”的。

“我的名字叫贾森，2312年的人，我发明了一台时间机器，通过你发现的铍元素为介质，

从而可以突破时间的限制，和过去的你交流。”

我解释了自己的行为，希望海伦能够理解，估计海伦是一位物理学家的缘故，我的讲解

很快就被她接受了。

这让她很好奇，不过更多的却是害怕，因为这所有的一切都不是一个25岁的女孩所能承

受的，所以，在第二次联系她的时候，她就在抱怨着。

“我想我一定是疯了，上次我和家人说起这个事情的时候，他们都认为我精神上出现了一

些问题，甚至于我自己也在怀疑。”

“不，虽然我对你的遭遇很抱歉，但我就是未来的人，如果你真的害怕的话，我会选择放

弃，去找另外一位进行时间交流的。”

实际上，我的担心是多余的，毕竟每个女人都是猫，充满着无数的好奇心，海伦对未来

的生活很好奇，正如我对她那个年代同样好奇。

1959年发生了很多事情，苏联发射了人类第一颗月球探测器，美国也正式容纳了阿拉斯

加以及夏威夷，还有我一直很有兴趣的中国，那时候正发生着巨大的变化。

我和海伦聊了很多，她也很好奇未来的生活，她那个年代一直很害怕第三次世界大战的

爆发，当她询问我以后的日子会不会发生核战争的时候，我回答没有。

天知道为什么那个女人居然会对没有发生核战争这件事情很失望，我开始有点怀疑自己

是不是应该选择别的人进行意识交流了。

不过，海伦终究是最适合的人。

“你有没有听说过量子共振的理论？”

“是的，我曾经参加过费曼教授关于这个主题的讲座。”她回答道。

然后我向她解释了一些量子共振的基本知识，并告诉她，在我们链接过程中，我们的大

脑里面的意识振动频率是相似的，她若是情绪激动的话，就会像第一次那样直接断开了

。

不仅如此，倘若我控制我的时间机器，将我们的意识的振动频率变得更加契合，那么，

我甚至可以突破身体的阻碍，短时间内感受到她身体的一举一动。

我告诉了海伦关于时间机器的原理，毕竟我都能单独组装起来，作为物理博士的她应该

也可以，虽然有着科技实力的制约，但做一个简易的时间机器用来加强信号还是能够的

。

接下来的日子，我们就这样匆匆忙忙的交流着，海伦终于组装完成了，我们约好进行第

一次意识深层交流。

当我们启动机器的时候，惊人的事情发生了，我俯身在她身体里了，作为一个29岁的男

人，第一次拥有了女性的乳房，乳房是如此之巨大，让我完全忽略了身体其他部位的感

受。

我很奇怪海伦作为一位华裔，为什么会有这么大的胸部，毕竟在我印象中，中国的女性

通常身材较为“平坦”，可海伦却好像是唯一的例外一样，或许这是因为她有着一半美国

血统吧。

我通过海伦组装的“时间机器”，再次和她交流，我发现她这次是真的吓坏了。  }/ p!

“天啊，贾森，你所说的事情是真的，我现在在你身体里了！”

虽然这次交换很快就终止了，但我们都喜欢上了这种感觉，每一个科学家都会对自己的

研究成果取得重大进展而满意的，不过我们之后的几次交换时间都很短暂，我向海伦提

出了一个冒险的建议，就是进行为期一个星期的灵魂交换，这样我们才能真正的了解时

间机器所存在的问题。

时间较长的交换是很有必要的，因为很多幻想理论都表明，若是一个人的灵魂在另外一

个人的身体里，很有可能会被身体内存在的深层意识所同化，就像我假如和一个浪荡的

街区女郎交换身体，很可能时间一长，我的性格会变得风骚放荡，而她在我的身体里，

却会越来越像我。

科学家的研究不是过家家，风险永远存在，很幸运，海伦和我一样，都算是科学家。*



人的意识就像是古老的音乐压缩技术MP3一样，我们的表层意识就是音乐，每时每刻都可

能发生变化，一个成熟稳重的人若是偶尔像个小孩子一样的时候，你不能就认为他的灵

魂产生了变化，他已经不是他了。

灵魂转移的过程就类似于MP3的更换歌曲，交换之后，海伦还是海伦，我还是我，只不过

我们的一时之间会以为自己是对方，可时间久了之后，我会觉得自己就是海伦，所谓的

贾森更像是我的臆想一样。

当然，这只是一种理论，我和海伦所做的事情就是试图推翻这种理论。

所以，我和她会进行长达一个星期的意识交换，这样可以很容易的融入对方的生活之中

。

很快，我们再一次进行了意识交换，当我发现自己已经变成海伦的时候，她没有联系我

，因为我们事先约定好，在这一个星期内两人不再进行联系，这样可以更好的得出实验

结果。



因为以前的交换都只是暂时的，而且海伦也会监督着我的一言一行，我都无法了解海伦

究竟是个什么样子的女人。

1959年的社会风气还很保守，作为女性身体解放标志的超短裙还要在1965年发明，80年

代才会融入都市女性的日常生活之中。

海伦穿着代表保守的女士长裙，正如黑白电影里所展示的一样，我不知道在1959年海伦

的穿着是不是时髦，但对于三四百年后的人类来说，现在的女人都是“老土”的，不过我

还是很庆幸，能够回到这个保守的年代，毕竟在我们那个年代，很多女孩都崇尚着天体

，性解放已经超出了世界想象了。

我试图回想着海伦的深层意识，很幸运，我还是了解了她的一些状况。

海伦是一个25岁的女人，最近已经结婚了，我和她交流的那段时间她正忙着准备辞职，

因为她希望自己能够成为一名家庭主妇。

我感觉自己被骗了，自始至终她都没有告诉我她结婚了的事情，我无法想象自己需要面

对一个名义上的“丈夫”，更重要的是，即使是因为时间的阻碍，可我无法否认自己对海

伦还是存在着许多好感的。

或许她以为我早就知道了吧？我心理安慰着自己。

不过现在仔细想想也是很正常的，“古代”的人类寿命不高，25岁结婚的女性已经算是晚

婚了，另一方面，1959年还在工作的女性不多，这个年代的规则就是女人结婚之后必须

在家，而不是在外面抛头露面，这也让我怀疑海伦在物理学界消失的一个原因。3 X&

她家就在实验室附近，当我回到她家的时候，已经是午后了，我发现我的“丈夫”马克不

在家，他是一个小律师，这在那个年代是很高薪的职业。

S

当然，这是海伦身体的深层意识告诉我的，我甚至还从深层意识里得知我必须要为马克

准备晚餐，该死，我这辈子都没有尝试进过厨房。

这时候我就发现了深层意识的万能之处了，我脑子里居然存在着最近一周海伦准备的食

谱，我根据意识的指引，很容易的就对“制造”食物上手了，她脑海深层的记忆代码甚至

能够影响着我在做饭的时候带上围裙！



我开始怀疑自己是不是会被海伦的意识所影响了，海伦是如此优秀，当然，是作为一个

女人如此优秀。

我完成了晚餐准备工作之后，发现已经耗了整整一个半小时了，厨房里的圆柱形锅正在

煮着土豆牛肉，这是马克最喜欢的东西。

我趁着时间还很充裕，就去客厅里休息了下，这时候我看见一个以前在博物馆里才能看

到的东西，这是一台用阀门控制的电视，“海伦”并没有告诉我怎么去控制她，我估计她

也不是很擅长对付这些家用电器吧！

电视还是被我打开了，男人的本能就是对任何电器都不需要说明书，让我惊讶的是电视

里播放的是如此低质量的2d图像，这让我意识到自己真的是在1959年，或许对于现在来

说，这样粗劣的黑白电视也是有钱人才能拥有的吧！

我去厨房看了看土豆牛肉的情况，适当的加了些酱油和盐，就这样，我时而去厨房准备

晚餐，时而注意着客厅里的电视节目，这种男性无法拥有的分心能力让我很开心。

电视里播放的是喜剧，里面的女主角粗劣的表演让我很开心，估计海伦身体就喜欢这样

不加掩饰的笑料吧！

或许1959年的一星期主妇生活，也很有趣嘛，我是这样想的。

当我把晚餐准备好了之后，我听到一辆汽车停到家里的声音，是马克回来了，我到客厅

迎接他，毕竟是海伦的丈夫，我不能破坏他们夫妻之间的感情。

可是马克却直接走到我面前，轻轻的吻了我，只是嘴唇的接触，虽然我知道这是美国人

的家庭习惯，毕竟我也是美国人，可是我还是觉得很尴尬，我是一个男人！

好吧，现在是女人，即使是轻轻的亲吻，我都会觉得莫名其妙身体产生些许快感，下体

都有些湿润了，海伦究竟是个什么样的女人啊？

我试着不去想刚才发生的事情，晚饭很正常，马克并没有发现对面的妻子已经换了一个

灵魂，晚饭后，我们坐在客厅里看着电视，里面放的是新闻，让我感到很有趣的是，里

面许许多多的人我都能知道他们的未来，虽然因为我和海伦生活的时代间隔长，新闻里

面许多小人物的事情我无法知道，但还是能够明白那些在历史中留下名字的人的结局。



马克对我的行为很惊奇，在他印象中海伦更喜欢些都市肥皂剧，毕竟女人都是这样，遥

远的祖国中国发生剧变都比不上隔壁超市减价来个关注。

看了一会儿之后，马克去洗澡了，我知道自己需要去准备他的睡衣以及明天早上需要穿

的衣服，我感到不安。

虽然海伦的意识没有告诉我应该怎么做，可是，我却知道，夫妻肯定会进行一些“运动”

的，我还没有准备好和一个“同性”发生关系，可是当我想到这儿的时候，我却发现自己

的下面又开始湿润了。

难不成这是“水龙头”体质？

我又开始怀疑和海伦交换是不是一个明智的选择了。



不过值得庆幸的是，马克今天太累了，洗完澡之后就直接睡着了，我睡在一个“陌生”男

人身边，意外的是没有感到类似恶心的感觉，更多的却是安心，马克虽然外表上看不出

来，可身体很壮硕，或许这样的男人才是每个女人都喜欢的安全感吧？

这是我作为海伦第一次的入睡，晚上的时候我梦见了许多东西，可都是以自己是海伦为

前提的，以前的贾森似乎消失了一样。

第二天早上我准备早饭，马克吃过之后就离开了，1959年的生活压力还是很大的，可是

当他离开的时候我却心里有些不舒服，像是身体缺少了什么一样，我很怀疑现在已经开

始意识同化了。

这是个糟糕的事情！

我想了很多办法试图阻止这种同化，当然，最简单的莫过于和未来的“贾森”联系，然后

我们交换回各自的身体，可是这样的话却直接证明了长时间的交换是无法进行的，我不

能允许这种情况发生！

或者我可以回想下自己作为贾森的日子，这样的话应该可以阻止意识的同化，可是每当

我回想过去的时候，身体的意识就会告诉我应该打扫了，或者是应该准备午餐了。:

Shit！我骂了一句脏话，我辛苦了三年时间研究的时间机器可不能被这样简单的事情所

击败！

当我用海伦的身体骂着脏话的时候，虽然这样说很抱歉，可是我却觉得下面又湿润了。



WTF！我有些压抑，海伦的身体真是奇怪，昨天只是和马克轻轻的接吻下就会兴奋，晚上

被马克搂着睡觉的时候，甚至会一直留着些液体，以至于我早上不得不去换了一条新内

裤，现在我只是简单的说些普通的脏话，海伦的身体甚至有种到达高潮的感觉！

等等，高潮？我似乎想到了什么，或许我应该试着用海伦的身体做些事情，毕竟一个正

常的女人不会自慰的，如果我做出些违反身体性格的事情，应该会阻止意识的同化吧！

当然，我是不会承认自己对海伦的身体有着些不善良的兴趣的。

我看着镜子里面的“海伦”，不由得感叹她的美貌，丰满的乳房和高挑的长腿都完完全全

符合美国人的审美观念，不过海伦的长相我无法具体形容，当然，海伦长的很漂亮，不

然也不会嫁给当时高薪职业的马克了。

只是作为一个美国人，我实在是无法区分所有亚洲人的长相，对于我们而言，他们面部

基本都类似，我的一个中国朋友刚来美国的时候，也无法分辨的出我们欧美人的长相。



我仔细的看着“海伦”的脸，虽然感觉很漂亮，但我还是放弃了去描述。

我现在身上穿的是海伦日常居家的服饰，今天我是准备“罢工”了，屋子不准备打扫，就

连实验室都不去了。

下面应该是探索女人身体的时候了吧？



有人曾经说过，男人和女人最大的不同就在于，男人兴奋的时候，身体都是硬的，最重

要是下身坚硬，而女人兴奋的时候身体却是软的，十分乏力。

我感觉现在的我，就是那些打着为艺术献身的不知羞耻的女人一样，我是为了所谓的“科

学”，可毕竟我是一名科学家，或者说立志成为一名科学家，这样的事情也是不得不做的

吧！

我安慰着自己。

老实说，海伦完全就是我心目中最完美的“对象”，身材完美，重点还是一个中国人，我

在2312年的时候就想找一位中国女孩作为我的另一半，现在却用一种奇怪的方式，算是

达成了心愿。

我把“海伦”的衣服全部脱下来了，只剩下内衣的遮掩，内衣的款式属于那种十分保守的

类型，毕竟这是“古代”，而且海伦中国人的本质也不会买一些所谓的性感内衣，可是，

即使是这样的海伦，也让我有些痴迷。

镜子里面的“海伦”拥有着E罩杯的巨乳，虽然内衣是特别定制的，可是却还是无法完全的

遮住乳房，胸罩的上层露出满满的乳肉，我站在镜子前轻轻的跳动，都感觉乳房不停的

颤抖着。

我不知道现在的自己是想要占有“海伦”，还是为自己有这么丰满的胸部而骄傲，可这无

法抵消我对这巨乳的热爱。

内衣脱掉之后，我便感觉自己的胸部摆脱了束缚，直接暴露在空气之下，很难想像，作

为一个灵魂29岁的男性，我居然会觉得有些羞耻，可下面又开始“流水“了。

海伦的阴道？

我很好奇，用手轻轻的触碰了一下，可我没想到，就是这样，我都能给感觉自己的灵魂

都在颤抖。

“唔！唔！”

我不知道应该说些什么，嘴巴里只是发出些无意义的语气词，感觉身体的力气被抽空一

样，软软的。

我坐在了床上，身上赤裸着，一只手在抚摸着胸部，另外一只却在挑逗着下面那彷如小

溪般的阴道。

空气里散发着种种淫靡的味道，在我意识涣散之前，我觉得，这样的我应该不会被海伦

的深层意识所同化吧？

烤香鸡翅膀啊，我啊最爱吃！
<!-- tcd_main_text_end -->

