# 星期六的角色扮演



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇伪娘 TS 变身与跨性别题材的小说，标题为《星期六的角色扮演》。故事围绕主角林枫与其女友安的角色扮演活动展开，涉及生物技术、智能机械及角色扮演的情节。林枫是一名研究领域的佼佼者，但他的生活不仅仅限于学术，他与女友间的关系中融入了丰富的角色扮演元素。 小说开篇描述了林枫的背景，同时也带出了他与女友的日常互动。在一次讨论中，林枫激发了自己和女友之间的角色扮演计划，体现了两人之间亲密的关系和彼此的信任。角色扮演的设定涉及林枫化身为一名科学家，而女友安则将扮演一个魔物娘。随着故事的发展，他们的角色准备过程细致入微，包括使用高科技紧身衣以及设计构思，展现了角色扮演的重度参与和复杂性。两人之间通过角色扮演探索更深层的情感和性别认同问题，表现了现代跨性别文化的某种解构与重塑。整个故事在风格上结合了科幻和色彩斑斓的幻想元素，夹杂着强烈的性暗示和个人探索的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 星期六的角色扮演.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 55808 bytes                           |
| MD5             | fd4c5e38dc749e15fe6b643d8f793a24                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 云霄雨霁                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 穿越, 角色扮演, 生物科技, 跨性别, 魔物娘, 性别认同, 科学幻想, 情感探索, 紧身衣, 二次元, 自我探索, 情感交流, 色情元素                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 12290 字

自我介绍：我爱皮物，我爱皮物，我爱皮物。



作者：云霄雨霁

首发cdb，也会发荆棘鸟



全文一万两千字，关键词：皮物 魔物皮 复皮 角色扮演

星期六的角色扮演

林枫躺在沙发上，随手拿起桌上平板，翻看着最近的新闻。还不到30岁的他，凭借自身

的努力，就已经获得了生物微电子技术与材料化学的双博士学位。这一切，当然是靠他

自身努力所得，与他身为枫叶国华人领袖的父亲以及学阀家族出生的母亲，并没有多大

关系。优渥的背景和自身强大的硬实力，林枫作为他所在研究所下一任副所长的最佳人

选，无疑是一颗正冉冉升起的新星。不少前辈教授，都想把自己家的侄女或者女儿介绍

给林枫，不过这一切都不在林枫的参考之内，因为他相信自己已经找到了最好的伴侣。





林枫看着新闻上，关于最近怪盗再次成功，特大珠宝失窃的标题，心中粲然。在本周举

办的世界珠宝展览会上。最受瞩目的展品，名为天堂之光的特大粉钻被窃。而这一出由

怪盗和警察侦探所演绎的精彩戏码，又有谁会知道其中的内幕，竟是一场为了炒作宣传

的内部交易呢。



一阵开门的声音打断了林枫的思绪啊。香风从背后袭来。乌黑的发丝散落到了林枫的肩

上，一双雪白的皓腕，从背后扣在了林枫的胸前。接着林枫感到自己的后背被一对柔软

的导弹击中了，把注意力集中到背部肌肉，今天的导弹规格似乎比往常还要大了几号。



“在想什么呀？”

女友安说话时轻轻摆动的发丝，弄得林枫痒痒的，他指了指手中的平板，屏幕上是怪盗

X做出宝石盗窃宣言的巨大特写，他身穿黑色礼服立在高楼之上，并没有带礼帽的他，一

头刚刚过耳的黑色碎发随着夜风摇曳，刘海下红蓝色的异色瞳孔迷离而又深邃，在表明

自己多种族混血的身份的同时，配上精致冷峻的帅脸和不苟言笑的表情，似乎还在向他

人表达着自己悲天悯人又孤独厌食的情绪。

怪盗似乎身高不高，但是身材极为匀称，整体就好像是从少女漫画中走出的真人模板一

样，加上高调的盗窃宣告和盗窃之后的义贼行为，明明到现在才盗窃了几起，就已经就

收获了无数妈妈粉，弟弟粉和南酮粉了。



“你看我们公司的产品还可以吧。”与林枫所在的智能机械研究所不同，女友在一家化妆

品公司任职，只不过那家公司除了表面上的业务似乎还有更深层次的里部门。

“只是觉得这个造型太张扬了一些。”



“怎么？看不起中二病吗，你知道我当时给她束胸的时候她有多努力吗，你知道她给这个

外型做人设的时候看了几天几夜少女漫画吗，我要是有这么可爱的女儿，恨不得把家里

所有珠宝捧出去给她偷。”女友似乎对林枫的质疑有点意见。

虽然不懂女友是不是在阴阳怪气，而且今天女友似乎格外的激动，再者珠宝公司老板愿

意炒作女儿，让自家女儿扮演怪盗偷自家东西，自己也没资格评价什么，但是女友话里

面的痛点，林枫还是捕捉到了。

“不是，她那也叫可爱吗，我以后要是有女儿就算没妈妈可爱也比她可爱的多吧。”



“坏东西ヾ(≧▽≦*)o”女友说完嘬了林枫左脸一口。

“对了，你想好我们周六安排什么节目呢？”女友搂着林枫问道。

女友安和林枫已经交往了4年了，从最开始的异地恋，到从年前开始的同居。他们之间维

持着火热感情的秘密，在于他们每个月首个周末的情侣秘密亲密活动，其名为角色扮演

。

林枫听到安的疑问说道，你放心好了。这一次我把课题研究的新技术的实验品带过来了

，绝对会让你体验到前所未有的刺激，安听到林枫这样夸下海口，也来了兴趣。说到：

“我也有自己的准备哦，如果你的秘密实验品能让我开心的话，我也会给你奖赏的。”.

不知不觉中到了周五的下午。安还没到家，便看到了手机上，林枫留的信息“晚上到我实

验室，负3层”。短信的末尾还加了个括弧。“记住要一个人来哦，否则你的男朋友，就要

吃苦头了。”安看到这样的语气，不禁会心一笑，我倒是要看看你准备玩出什么花样。想

起上个月，安扮演丈夫赌博，儿子被骗入黑社会，从而恶堕的年轻主妇。而林枫则扮演

前来收债的凶恶社会闲散人员。最后上演夫债肉偿，我绿我自己，2个人就达成夫目前犯

成就。安就感觉自己一阵脸红。“不过这次我也有准备了。”安心想，她把一个大行李箱

搬进自己车的后备箱里。驾着车往林枫所在的实验室驶去。

以下内容需要积分高于 1 才可浏览

男友的备用身份卡加上自己早已在实验室留有身份信息，安顺利进入地下实验室，刚刚

开电梯门，便看到男友熟悉的笑脸，不禁心头一暖，但她往后看去，整个负3层的地下实

验室，空空荡荡，内心又有一点小慌张，自己还是第一次来这个楼层。林枫，牵起安的

手，带着她往实验室深处走去，安的另一只手拖着她从公司带出的黑色行李箱。林枫连

连刷了几次卡，过了好几个安全门，最后到达了一个巨大空旷的房间。房间的中央是一

个正圆的平台，平台周围有许多机械臂。



“你知道机娘吗？”林枫塞给安一个手册。打开手册，里面都是整版整版的巨大概念图。

最前面几张甚至上了色，做了多视角的3d模型。只看了几眼安的脸就有点发红。大部分

的概念设计图，都是以女性为模板，而且身上的遮挡物少的可怜，配上那极为夸张的第

二性症，让人联想翩翩，安作为被林枫从纯情少女一手带偏的老司机，脸发红也许不是

因为害羞，也可能是无可抑制的兴奋。

林枫指着其中一张说，这就是这次你要扮演的角色，图上是一个人身蛇尾的女性，但与

一般的女性不同的是它有4只手臂，嘴中吐着蛇信，巨大的蛇尾，金黄色的竖瞳，显示出

一种妖艳的美。



安看着图上暴露的着装，感觉到自己的心已经在扑通扑通的跳，但她表面上不动声色问

道“我扮演蛇妖，那你扮演的角色是什么呢？”林枫说“这次你的人设是被邪恶科学家从异

界召唤来的魔物娘，而我要扮演的，就是你的饲主科学家。”“那也太不公平了。为什么

我要做这么暴露的改变，立这么淫邪的人设，而你什么都不需要做，就可以变成我的主

人。我不要。”安突然用手，环住林枫的胳膊，一边摇一边说道。



林枫看着安的撒娇，回忆起认识安以来安屈指可数的撒娇，心里咯噔一下，要知道在林

枫的印象中安一直都是一个小事上通情达理，大事上独立个性的大女人，即使有什么问

题都会理性的进行沟通，如果做出这样撒娇的动作的话，不出意外他要大难临头了。但

是已经完全沉溺于自己的性癖的林枫没再考虑太多，他咬咬牙说：“这次的装备我准备了

很久，还是私人研究课题，求求了，就算满足一下我的恶趣味吧，下一次角色扮演，不

不，下面好几次，我都听从你的要求。”安嘴角收拢起刚刚嘴角不经意咧起的微笑，顿了

顿说：“好，这次我们就做魔物娘扮演。但我也有一个要求。”

“什么要求？”



“就是扮演魔物娘的人是你，而我去扮演饲主。”林枫已经感受到自己小恶魔女友的獠牙

露了出来。林枫慌张道：“就算我愿意，但是身形也不匹配啊，谁愿意看我这样一个五大

三粗的男人，扮成魔物娘呢？”安微微一笑打开了随身的行李箱。“放心好了，接下来的

交给我就可以了。求求你了，就算满足一下我的恶趣味吧，下一次，不不，我后面好几

次我都听从你的要求。”但是安的表情却并没有一丝一毫求人的意思。

安首先从行李箱里拿出了一件纯黑色的全包紧身衣。“老公，快点穿上吧。”



林枫叹了一口气，女友说的内容虽然温柔，但是语气却不庸置疑，他知道这一劫是逃不

过去了，“我可以留一条内裤吗？”

“不可以全部都要脱掉。”林枫在实验室呆了那么多天。还是第1次在这个平台上面裸体换

装。他扭捏着准备穿黑色紧身衣。紧身衣是背后开口式的。质感就好像乳胶衣一样，但

不完全是乳胶，作为一个科研人员，林枫拉扯了一下紧身衣，用指腹摩擦了一下衣服的

内外表面，似乎里面还有微电路元件，而且紧身衣虽然薄，但应该是多层结构的，中间

某层还是流体的夹层，就好像那一层里面都是粘液一样。“穿上后再慢慢品好吗，亲爱的

，我还要召唤魔物娘呢。”安打断了林枫的鉴赏。林枫又叹了一口气，也接受了从研究员

到研究课题的身份转变，开始一板一眼的穿起来，穿这么有水平的衣服让林枫十分期待

，只是这个紧身衣有很多技术让林枫眼熟，“是研究所有内鬼吗。”林枫心想。



林枫打开紧身衣的后背，把右腿伸了进去，伸腿的过程比想象的要轻松很多，衣服比看

起来要松，就好像比身体大了一号，林枫看了安一眼，除了微笑并没有收获其他表情。



紧身衣脚趾的部分是分趾的，在林枫的右脚脚趾到达指定位置后，林枫感到紧身衣开始

收紧，似乎有一群水银做的蚂蚁顺着脚趾尖慢慢往大腿根部爬。如法炮制左腿后，林枫

开始着眼于裆部的穿着。



裆部有两根中空的管子，看位置一根粗一点的是包裹丁丁，另外一根是塞入后庭的，还

好自己每次做角色扮演游戏前都会对自己身体内外做全方位的清洗，林枫把前面的套上

后，一点一点把后面的塞进男人的花心，虽然是第一次往里面塞东西，但是并没有预计

的那么难受，“是管子的粗细合适还是我也许很有做骚零的潜质？”林枫想到。



裆部穿好后，紧身衣裆部外侧并没有看到开口，紧身衣对屁股有一定的塑形作用，翘了

不少，林枫摸了摸原本弟弟的位置，紧身衣裆部表面一阵涟漪荡过，光滑平整的表面出

现一个竖向小口，林枫本着科研之心把手指伸进去，湿润滑腻的褶皱一层层包裹着手指

，“我以后就想住这里了”虽然手指不会说话，林枫脑部还是解读出手指对自己的反馈，

把食指一节一节抽出，再加了一根长一点的中指俩指并拢再次探寻小穴，似乎在最深处

戳到了一个小孔，小孔虽小但很有弹性，似乎拉开小孔自己的丁丁就可以从小孔中弹出

来。“很多功能还没开启，现在怎么摸都没感觉的。”女友打断了林枫的求索行为，提醒

道。



上半身的穿着没什么特别的地方，只是没想到，紧身衣还给自己的小小的乳头做了凹槽

，而头部的内容就很多了，牙套，舌套，鼻管，喉管，耳管，甚至眼部还有类似半透膜

的全贴合眼镜，全部穿好后，林枫感到自己5感中的4感都被剥夺了，眼前灰蒙蒙的一片

，耳朵也似乎被堵塞了，鼻子可以呼吸但是闻不到什么味道，嘴巴可以说话但是因为耳

朵听不到也不知道自己说的是不是和想的一样，只有触觉被增强了数倍，全身都感觉凉

丝丝的，夹层中的流体好像从紧身衣中向内渗出让林枫与其结合的更加紧致。



林枫刚刚给女友比了一个ok的手势告诉女友自己状态还行，就仿佛听到一声按钮启动的

声音，紧身衣突然一阵收缩。好像有无数只手在他全身上下搓揉。但是这种手捏，比林

枫想象的最强的马杀鸡还强烈了数十倍。只一瞬间林枫感觉有无数微电流从表皮渗入骨

髓，巨大的刺激让林枫前列腺火力全开，数十亿发子弹从睾丸压入枪膛，但是枪管被四

面八方的高压堵塞了。

“开枪啊。”林枫努力的想扣下扳机，却发现完全没有力气射出去，他胸口俩颗被按压成

的乳头也被人了充电，小小的纽扣电池承受本不该承受的高电压开始超频震动起来。林

枫刚想把自己的意识从胸口拉到大脑，后庭处又传来捷报，菊花防线被突破了，敌人是

一个乳胶钻头，后庭的肉菊与钻头你来我往。

慢慢的，腋下，舌根，耳蜗，腰后心都开始被各种或是电流或是乳胶触手刺激着，全身

各个地方传来的感官回馈把林枫的精神一点点拉扯成碎片，高潮冲击着林枫的大脑，不

要去想，去感受，林枫渐渐顺应本能放弃了思考，他感到灵魂就快要飘离身体。自己好

像被母亲所怀抱，又好像被羊水所包裹。一波又一波的浪潮拍打着林枫的思绪。突然林

枫感觉自己大脑中，有一根弦好像断了，接着所有的烦恼，都离自己远去了。



安看着地上不断扭曲的黑色乳胶人形突然不动了，叹了一口气，“姐夫啊姐夫，没想到吧

，你老婆竟然是怪盗X的表姐呢，还有你这也太不中用了，就这一下就晕过去了，我穿的

时候可比你好多了，姐姐怎么会看上你的。”安或者说有安相貌的怪盗X说到，完全修改

了自己第一次穿的时候眼泪鼻涕齐流甚至还失禁的记忆。

怪盗用双手在自己的后颈处摸索了一阵，后背出现了一条细长的开口，双手从后颈的开

口把皮肤往俩边掰开，俏丽的面容和乌黑靓丽的长发如衣服般脱离了身体，露出下面黑

色乳胶的人形本体。从人皮中脱离的乳胶人形虽然只能看出五官的大概轮廓，但是占据

将近身高三分之二的修长玉腿，健美有力的腰腹，小巧挺翘的鼻梁，洋溢着满满的青春

气息，再配上有点不符合年龄段的挺拔笋形翘乳，给这个身体又添加了不少色情的气息

。



黑色人形走到躺倒的林枫旁边，对着他的屁股就是一脚，但是快踢到的时候又收了不少

力气，“这一脚是你说我中二病。”要是林枫醒了估计会问我真的有说过吗，紧接着又是

重重的抬腿轻轻的踢了一下，“这是说我不可爱，虽然我没有姐姐可爱，但也轮不到你说

。”啪！与前俩脚不同，第三脚重了不少，“最后，你尽然敢和我怪盗X抢老婆，简直罪不

可赦，而且还，而且还做了那种事情。”人形似乎有些激动，“当时我看到姐姐手机里面

上周末你和姐姐搞的那种角色扮演，我都要原地爆炸了，可恶啊，我好气啊，我都没有

和姐姐做过那种事情！”



“嘿嘿，不过马上就可以试试做做看了”人形从行李箱的夹层里摸出3件肉色的物件，2件

小的分别是里面灌好模拟母乳液体的d杯义乳和做了月牙形处女膜落红以及有着月经着色

模块的假阴，只需从外部往乳房或者阴道补充牛奶或者清水，月经模拟设备就可以进行

颜色和气味的晕染并增稠，保证月经的真实性。第三件是一件人皮，人皮赫然就是完全

以林枫女友安的样貌为模板制作的皮物。乳胶人形踢完林枫，一边发出如痴汉般的傻笑

，一边着拿起义乳假阴和人皮对着林枫比划起来。



“醒醒，快醒醒”，不知晕倒了多久一个熟悉的声音在自己耳边响起。林枫迷迷糊糊的睁

开了眼，眼前是自己最熟悉的那一张脸，没错，每天早上洗脸，刷牙都会看见的脸。对

面的假林枫说道。“老婆，没想到你竟然愿意为了我的性癖，甘愿用自己的身体做祭品来

召唤魔物娘。谢谢你，我的老婆。”



林枫刚刚清醒，并没有对怪盗浮夸的演技第一时间做出反馈，他观察了一下四周，他的

五感都恢复了，触觉依旧强烈，似乎没有穿广义上的衣服，浑身的皮肤都传来微微凉意

，手腕，脚腕，脖子和腰臀也都被机械臂固定住了，索性机械臂里侧衬有软胶垫，而且

给人一定支撑，所以远没有看起来难受。



林枫低下头，视野的一半都被2枚雪白的裸露乳房占满了，乳头娇艳粉嫩，林枫甚至能通

过乳头感知到地下实验室里微小气流的流动和冷热变化，下阴部因为被乳房挡住了，脚

腕又被固定，林枫就通过摩擦大腿的方式感受变化，大腿的皮肤顺滑而又细腻，也完全

没有感觉摩擦到阴毛那样的粗糙物件，真的有这么丝滑吗？林枫继续探究，俩条腿的膝

盖并拢，半月板一左一右互相贴合，上下打着圆圈，慢慢的，有一股热流从小腹升起，

好舒服又好难受，想要更加舒服。



怪盗看着套上心爱的姐姐皮的姐夫一丝不挂的被绑扎在设备上，清纯的脸上表情害怕中

带着期待，仿佛一只人畜无害的小白兔等待着自己去临幸，下身的一根棒棒慢慢抬起了

头。这个双头龙棒子部件对怪盗来说，虽然谈不上讨厌，但也不算喜欢，以前每次行动

的时候都单独留这个部件不安装，因为不仅用不到还可能搞得自己身体怪怪的。但这次

和往常不一样，这根铁棒将会是自己复仇的利剑，哪怕是第一次使用，怪盗也一点不慌

，她早就在睡梦中将这个场景演练无数遍了。

“老公，你不要这样，我害怕。”林枫似乎也开始进入角色了。



“怎么，当初说爱我什么都愿意，现在你难道变心了吗？”怪盗顶着林枫的皮物外表走到

林枫面前，一只手抚摸林枫滑嫩的皮物面庞。



林枫顺着怪盗白大褂的领口往下看去，里面没有内衣，映入眼帘的只有健壮有力的肌肉

，尤其两块胸大肌，鼓涨的生命力好像要从肌肉纤维中爆发出来。怪盗在林枫的目光下

，下意识紧了紧领口。

白大褂的2个大口袋各装着2本书，封面的书名部分从口袋中探出来，一本叫《员工基本操

作手册上》，还有一本叫《员工基本操作手册中》。看到书名一滴汗水隔着2层通透性良好

的皮物，被里层紧身衣过滤掉会暴露身份的生物信息素后从林枫的额头渗了出来。

“我才没有变心，我的身体灵魂永远都是你的，如果你执意要献祭我，就按下后面十米处

蓝色操作台第二层上第三个红色按钮吧。”林枫开始修改台词以保证演员的生命安全。/



“好的哈。”怪盗走过去按下按钮。“请输入密码.”操作台发出一句电子语音。



怪盗停下动作抬起头看着林枫。林枫想了一会说到“亲爱的，你改变主意了吗，我就知道

从我们第一次接吻时到现在的3654218秒，你每一秒都是爱我的。”



随着密码输入，操作台上各种五颜六色的灯开始闪烁，铰链和齿轮的声音从钢板下传出

，机械臂把林枫往上抬升，林枫看着印有美杜莎头像的设备保温箱，突然涌现一股成就

感，那套装备无论是通过感应背部肌肉微电流和脊柱运动神经传导，从而控制义肢实现

4只手臂自由操控的效果，还是那通过感知脑电波，体会使用者情绪产生自适应动作的蛇

发，以及结合人体工程学和爬行动物生物动力学制作的蛇尾，那蛇尾仅需要几根脚趾的

配合就可以把蛇类动作模仿的惟妙惟肖，现在这些部件都要和自己合为一体了。

一阵气流声响过，两股白色冷气喷出，装有蛇娘设备的箱子纹丝不动，而另一个箱子从

实验室的角落抬升到林枫的面前，林枫看着箱子表面刻着代表受孕意义的淫纹浮雕图案

，露出了影后级别的惊恐表情，这是去年研究所的上级研究部和安的化妆品公司所属的

蔷薇集团合作的概念产品，堆积了各种匪夷所思脑洞和跨时代的技术，但是后续因为核

心材料的匮乏加上研究课长遭受绑架等原因，项目被无限期冻结了，实验室这件皮物是

课长失踪前秘密交给自己的唯一一件成品，收到装备后就藏到了这里，一开始自己还有

些害怕，随后事件渐渐过去，自己有时还会研究研究这件皮物，但研究后别说复刻，连

皮毛也只能一知半解，而也就是这一知半解就让他制作出魔物娘蛇娘这样的高精尖设备

。

林枫低下头刚想问怪盗操作台第二排4个按钮，你按的第三个是左数第三个还是右数，冷

藏箱的打开声打断了林枫，盖板抬起，露出了下面这件名为“极乐魅魔”的人皮衣的真容

，这是林枫第一次如此近的，又是用自己女友的裸体形象观察这件皮物，皮物好像做了

气体填充，静静的躺在箱子里，好像一个一丝不挂的真正魅魔安静的睡在那里。但是林

枫知道皮物里面没有填充，这件皮物诡异的地方还有很多，每次研究的时候林枫都会隔

着单向玻璃，远程用机械臂操作。

魅魔皮物的外表丝毫没有淫邪的样子，从尾椎处伸出有着粉色桃心尾尖的细长尾巴，头

顶有着一对和幼年绵羊差不多大的小小弯角，小腹部刻着不仔细看都察觉不出的子宫状

浅浅淫纹，身后的腰背处有着小小的黑色蝠翅，抛去这些非人类的元素，魅魔皮物就好

像一个还未18岁的邻家女孩，白里透红的肌肤，高翘的睫毛，乳房刚刚到c，小小的乳晕

还没长开，下身的肉贝紧闭，蚌珠粉的发白，腿并拢时腿间毫无缝隙，脚趾珠光圆润，

好似玉器。

林枫双手握拳，把指甲刺入掌心，魅魔皮物圣洁清纯又和女友安有几分相像的脸庞让林

枫不自觉的想去膜拜，去舔舐，但是掌心并没有传来期望中用来对抗这种情绪的痛感，

牢固的皮物把痛楚转化成快感翻倍的传给大脑，轻咬舌尖也只有胶质般的弹性反馈。3



魅魔皮物随着机械臂的输送离林枫越来越近，突然皮物的嘴角露出一股微笑，皮物的眼

睛任然闭着，睫毛在微笑时抖动了一下啊，好像怀春少女梦中偷亲到自己的心上人一样

。



林枫看到皮物的表情变化，大惊失色，他对着下面一脸无所谓的怪盗大喊到：“快跑，快

去找……”林枫话还没说完嘴就被一对温软的双唇堵住了。接着越来越紧的压迫感从身体各

处传来。



怪盗感觉自己一下午又是脱皮穿皮，又是帮别人穿皮，有点累了，想问问实验室有没有

可乐薯片什么的，又怕不符合姐姐形象穿帮，眼睛乱飘找东西吃。结果一分神就看到姐

夫被实验箱子吞没了，吞的时候还大呼小叫，虽然没注意说的啥，但是对他的演技已经

完全认可了。“他这么努力的演，我都不好意思了，等会也不是不可以对他温柔一点。”

怪盗把手伸进裤裆，摩擦了一下铁棒的秃顶，一阵鸡皮疙瘩从怪盗的尾椎传到后颈处。

“噫一一一”

空气中的水汽遇到保温的液氮产生大量的水雾，林枫在半空中被雾气围绕让人有些看不

真切，怪盗没找到吃的，一个人等着无聊，搓起了棒棒，接着又无师自通的套弄起来。

套着套着有点找到感觉时，一根柔荑般的手指把第一节的指腹搭在了怪盗的马眼上，“需

要帮忙吗？主人。”

怪盗抬起头，看着眼前的人的模样，脑子一片空白，眼眶也湿润起来，眼前这个魅魔抛

去那些非人类的特征，与自己姐姐16岁的相貌十分相似，怪盗感到那个在自己小时候为

自己遮风挡雨，无所不能的姐姐回来了。



魅魔双手捧着怪盗的下巴，用舌尖舔起怪盗眼角的泪水，顺着泪痕一路从眼角吻到唇角

，接着用自己的丁香小舌撬开怪盗的牙齿，捉住了怪盗嘴中被皮物伪装的男性舌头，俩

条舌头扣在一起忘情的翻滚起来。

魅魔侧过头让这个吻来得更加紧贴，右手环过对方的肩膀，指甲轻轻在对方虚假的背部

肌肉缓缓摩擦，左手顺着对方的人鱼线向下，掌心向着自己，用食指和中指扣住龟头下

的环状沟，食指伸直顺着环状沟上下摩擦，中指沿着小蘑菇弯曲扣紧，指甲一直顶到龟

头下的系带，用大拇指腹擦了擦马眼，皮物阳具的功能一应俱全，等到透明的仿真前列

腺液从马眼覆盖到整个蘑菇头，梦魔便把这已经烧红的磨人铁棒引进它该去的粉嫩小穴

中，阳具沿着阴道的褶皱一点一点向前，每向前蹭过一个褶皱怪盗就浅浅吐出一口气，

直到顶到子宫口才把这一口气完全呼出。



魅魔按住怪盗的下巴往后轻推，四唇分开，一道由唾液构成的银线任旧连接着二者的下

唇，拉出近半米才不情愿的断开。怪盗整个人躺平在地上，魅魔俩腿分开，跪骑在他的

跨上，上身后仰，两之手压在怪盗的膝盖上，双乳好像相较之前变得更大了，鼓胀的乳

房傲然地向上挺立，看不出一丝下坠，乳头绷得紧紧的，好像稍一松懈乳汁就会从中迸

射而出。

接着魅魔摇动腰肢，下身的肉唇含住铁棒吞吐起来，怪盗只感觉外层的皮物把这湿润滑

腻的触感从铁棒反馈到小穴，外层的小穴皮物又化身成内层的肉棒把放大后的快感传递

给下面的小穴，至于第二层之下还有么有其他的隐藏，怪盗已经不愿意去思考了，甚至

不愿意去想自己到底是男生还是女生，亦或者是人妖还是扶她。

n



怪盗一只手扶住魅魔的腰肢，另一只手抓住对方的美乳揉搓，魅魔的乳房有着和紧翘外

表不相符合的柔软，抓紧时乳肉顺着指缝挤出，只有掌心乳头顶住的地方有更加真实的

触感。梦魔俯下身让怪盗更加方便的揉捏，自己也顺势含住怪盗的小小乳头，怪盗皮物

的乳头不像其他男生，没有任何毛发，一点也不黑，小小的乳晕中立着一粒小豆豆，魅

魔的舌头时而打着转，时而吮吸后放开。下身和嘴巴用着一样的节奏，小小的乳头和大

大的龟头都被梦魔的体液浸润着。



怪盗尽情的享受着，在他没注意的时候，魅魔的外表正在发生变化，头顶的小小绵羊角

舒展开来，渐渐向上伸直，仿佛恶魔的角一般，乳房变得更大了，白皙的皮肤也变成了

粉紫色，腹部的淫纹红的发黑，随着肉棒一次又一次的抽插变得越来越亮，后腰的蝠翅

也舒展开来，尾巴在怪盗的大腿跟环上一圈，桃心尾尖在怪盗的菊门摩擦起来，魅魔的

瞳孔变成了金黄色的竖瞳，周身散发的味道似乎变得更加香甜了。



魅魔吐出怪盗的乳头，又一路向上含住对方的耳垂，鼻息吹的对方痒痒的，怪盗面对如

此超出自己预料的情况，现在已经完全迷失了自我，他听到耳边传来魅魔的声音，“你愿

意做我的宝物吗？”怪盗感觉下身一紧，魅魔的尾巴突入了怪盗的菊花，抽插起来，肉体

上的刺激更加一重，让怪盗的大脑更加混乱，他说到“姐夫爱我，我要做姐夫的母狗。”



魅魔似乎对他的回答有些不满，她收紧下身的肌肉，怪盗猛地吸了一口气，感觉肉棒四

方的肉壁突然一阵挤压。魅魔又说到“不是你的姐夫哦，你的姐夫已经将他的肉体奉献与

我，你要做我魅魔莉莉娅的宝物，你的肉体、灵魂、思想都是属于我伟大魅魔莉莉娅的

。”没等对方回答，魅魔莉莉娅就含住了对方的舌头，一丝丝若有似无的蓝色雾气从怪盗

身体里渗出，又被莉莉娅的皮肤所吸收，随着做爱的继续，莉莉娅的身体似乎变得更加

成熟魅惑起来。俩个肉体交合产生的爱欲气息一点点在这空旷的地下实验室弥漫开来。

魅魔怜惜的看着身下的宝物，这间实验室级别很高又是私人直属，她有足够的时间给她

的物品加上主人的烙印。粉色的气息越加浓郁，渐渐的只余下喘息声和肉体碰撞产生的

水渍声。

自上次角色扮演一周后又是一个周末，林枫像往常一样看起了关于怪盗的新闻，奇怪的

是最近一周怪盗没有任何活动痕迹，接着林枫的后背再一次被一对柔软的导弹击中了，

只不过这次是和往常一样的导弹规格。女友安似乎对怪盗的新闻毫不关心，她随手拿开

有怪盗新闻的平板电脑，对林枫说：“来吧，今天我们直接爱爱吧。”

林枫诧异的看了女友一眼，并没有多说什么，他熟练的关掉窗帘，把女友摁在沙发上，

三下五除二就把俩个人扒的精光，熟练的前戏后，待旱道来水时，林枫挺起肉棒一捅而

入。自己的女友在往常是非常害羞的，过往每一次本体做爱都千难万难，还会弄得很有

仪式感。今天一反常态，十分爽快的要做，让林枫有点奇怪，不过林枫并不想深究什么

，反正做了再说。



但是渐渐的林枫感到有点不对劲，今天的阴道比映像中的短了不少，自己轻轻一顶就顶

到花心了，而且子宫口鼓鼓的，好像在后面还有个什么东西在和自己的肉棒分庭抗礼。





林枫把手指伸进安的阴道，在子宫口轻轻一撑，一根白玉般的大肉棒便从阴道中激凸而

出。肉棒从阴道中弹出后又膨大了一圈，安看到自己的肉棒藏不住了，把林枫轻轻推开

，接着她一只手扶着自己的巨大肉棒，另一只手上下套弄，下身的巨大肉棒搭配着安美

少女的外形产生出一种怪异的美感。林枫是认得这个肉棒的，这和上周怪盗的肉棒一模

一样。他忍下吃惊说到：“你难道，穿了怪盗后又穿了你自己的皮......”扶她安按住林

枫的嘴唇，打断了林枫的话，似乎在责怪林枫用词的不合时宜。她说到：“别皮不皮的，

我可是世界第一怪盗哦，伪装别人很正常啊，再说你这个融合别人老公后又伪装成别人

老公模样的屑魅魔有资格说我吗。”

安在林枫的眼睛上亲了一口，吐出被她舔出的隐形眼镜，露出林枫被隐藏的金黄色魅魔

竖瞳。安看着林枫继续说到：“莉莉娅是吧，不可控制的魅魔皮物是吧，让别人做你的宝

物是吧，好厉害哦。”林枫脸一红似乎在为某人的中二设定不好意思，不过他也不想和没

事就扮演自己的姐控表妹的屑女友辩解什么，他把手指伸进嘴里轻轻翻搅，抽出自己男

性外形皮物的乳胶舌套牙套和喉管，伸了伸近乎普通人两倍长度的细长魅魔舌头，用着

慵懒诱惑的女声线说到：“既然被发现了，那就只能强制让你交出精气了。”林枫或者说

林枫外表的魅魔，用手在自己阳具附近搓揉起来，只听波的一声轻响，阳具连同下面的

睾丸被连根拔出，露出下面布满淫水的小穴，拔出的阳具是一根双头龙的造型，向内的

那一侧插入魅魔小穴的部分也有十多公分的长度，上面还分布着各种乳胶的颗粒和软刺

，魅魔的小穴好像提前一周就在期待着这场战斗一样，相较上周更加的粉嫩紧致，光滑

无毛仿佛未经人事的幼子一般。



怪盗安看到魅魔林枫一副胸有成竹的样子，知道他这一周对自己的魅魔皮物进行加急改

造，不过自己也有准备，不会再像上次那样手足无措了。怪盗安解开系在自己脖颈的珍

珠项链，把细小的珍珠一颗一颗的顺着马眼塞入自己巨大阳具的尿道，每塞入一颗阳具

就膨大几分，甚至隐隐有光芒从中发出，塞到最后只留一颗最大的上面纹有圣徽的金色

珍珠顶在龟头上之时，阳具的尺寸已经膨胀的不似人类一般，此刻怪盗的瞳孔闪烁圣十

字的光芒，她喊道：“恶魔，接受本天使的制裁吧。”腰身一挺，大阳具突入了魅魔的小

穴。



“咕。”魅魔面对如此突然的攻势，也发出一声低吼，桃色尾巴从尾椎处伸出，手指、脚

趾、舌头、尾巴，用尽所有肢体去揉、舔、吸怪盗的敏感点，但是任凭魅魔花样百出，

下身的铁棒带来的感官刺激没有丝毫减少，频率随着魅魔的挑逗好像还更快了，魅魔参

考那么多名器设置的螺旋和肉环完全抵挡不了对方的进攻。

天使安此刻的身体也远没有她圣洁的笑容那么淡定，这次的肉棒和皮物加了感官延迟的

功能，每每自己要高潮射精的时候，肉棒就会把多余的刺激分散开来，一直让自己在高

潮的临界点前。天使安不再去管最后自己全身上下都达到临界点，所有感官刺激在一瞬

间大爆发自己会摊成怎样一堆烂肉，又会是怎么样啊黑颜表情，她只知道自己要赢，要

在那之前艹服这个魅魔，给与天使的净化。



魅魔看着自己的小腹微微发光，拉珠发出的光芒在魅魔的小腹上映出对方阳具的形状，

“啊，要被净化惹，莉莉娅要坏掉了。”天使安听到魅魔在自己如此用力的耕耘下，还有

余力在说骚话凹人设，气不打一处来，她低吼一声，双手紧紧握拳，下身的频率又一次

加快，在安的用力之下，安外表的皮物随着下面怪盗皮物肌肉的紧绷不断隆起，把安的

皮物撑出道道裂纹，裂纹处闪着鎏金的色彩，配合安破碎的美少女脸孔上狰狞的表情，

邪魅又让人害怕。

变身后的安带给魅魔下身的是更加高强度的冲击，魅魔早已没有刚刚的游刃有余，连完

整的话都说不出一句，只能顺着安的冲击无意识喊出各种诱惑的拟声词，魅魔用双手死

死揪住安的双乳，仿佛这就是她最后的救命稻草，尾尖顶住安的菊花，却被迟迟无法突

破对方括约肌的防御。

安抽插的速度进一步加快，魅魔的腹部亮的好像里面有一颗太阳，接着所有亮光都浓缩

成一团，砰的打进了魅魔的身体中，“呜咕！”魅魔全身抽搐了几下后，手指脚趾尾巴舌

头猛地绷直，接着就好像全身的骨头都软化一般歪倒在沙发上，被阳具撑大的小穴也把

安已经软化变小的阳具吐了出来，魅魔被外来液体充盈的小腹随着呼吸上下起伏，小穴

作为唯一的出口也把腹内乳白色的粘稠液体一点一点往外挤出，魅魔瞳孔上翻，舌头无

力的搭在嘴角，唾液顺嘴角流下，在沙发上积成一个小块，此刻魅魔已然高潮到晕了过

去。

安看着魅魔的惨状知道自己这次赢了，但这绝对是惨胜，她为了本场战斗穿了3层皮物，

最里层的是表妹的皮物，之后是怪盗的天使化版本，最后又是一层自己的，现在3层皮物

都已经到了极限，“要来了。”安倒吸一口气，3层皮物存储的快感一波涌来。一瞬间安脸

上扭曲出十几个表情，双乳激射而出存储的媚药型乳汁，在地板上画出俩个半圆，3层皮

物和本体都全功率的向外喷洒自己的或是皮物里存储的体液，乳汁，淫水，前列腺液，

口水，眼泪，精液甚至尿液都在安的皮物或者身体里寻找所有可能的出口，最后被榨干

的安同样往后一仰晕了过去。



自此房间里彻底安静了下来，只有那到处洒满的淫靡液体证实着，那地上瘫软的魅魔和

天使刚刚经历了怎样的战斗。
<!-- tcd_main_text_end -->

