# 暗月杀机之肆虐



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件来自于多元性别中文数字档案馆，是一部以“暗月杀机”为主题的小说，描述了A市公安局专案组在侦查一起复杂案件时的经过。故事围绕着被调查的女性赵意娴展开，她曾卷入前任公安局长罗立阳的贪污案，并在此案中曾为检方作证。文件中描绘了徐胜平局长和年轻警员林逸的侦查过程，以及许世杰的暗中阴谋。许世杰在表面上假装与林逸合作，实际上却有其个人目的，并试图在危机中操控局面。文中穿插着许世杰和赵意娴之间的亲密关系，展现出复杂的人性和权力斗争。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 暗月杀机之肆虐.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 57856 bytes                           |
| MD5             | 53615e97cfb92eb63f8370c8007332f8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 都市, 悬疑, 权力斗争, 女性角色, 侦探小说, 爱情, 复杂人性, 政治, 暗月系列案件                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
时值周末，A市公安局里依然有人在加班加点，这便是本市“暗月”系列案件的专案组成员

们。

北京来的专家和本地民警一起分析案情，审视录像、照片等证物，将以前的一系列

案宗都调了出来一一重新检阅，不放过任何一个细节。尽管如此，他们已经连续奋战一

星期了，得到的线索依然寥寥无几。

局长室里，徐胜平坐在办公椅上，一手托腮，眉头紧锁。这些天的侦查重点都放在

那封缴获的信件和那些电脑上的数据了，只是技术上的东西他是一点都帮不上忙，只能

让那几个小年轻去忙活，自己干坐着等消息。

这时门外响起了敲门声。

“徐局，我是刑侦科的林逸，可以进来吗？”

“请进。”

一名留着短发的年轻警员走了进来，手里还拿着一台笔记本电脑。

“徐局，网站数据破译有新成果了。”他把笔记本放到办公桌上，打开屏幕向着徐胜

平的方向，介绍说：“这是我们在暗月的窝点找到的女性照片，经过户籍科的同志核实，

这个女子叫赵意娴，曾经卷入过一起案子，目前她是A市荣盛房地产集团的广告部经理。

”



徐局敏锐地抓到了其中的关键，问道：“小林，这个赵意娴涉及的案子是什么案？”

“这个……是两年前的罗立阳贪污受贿案，她是作为罗立阳的情妇，出庭指证罗立阳的

。”林逸犹豫了一下，还是说了出来。

“罗立阳？”

徐胜平的面色变得更加凝重了。罗立阳就是前任的A市公安局长，两年前他在A市可

谓是一手遮天，黑白通吃，只是终于好景不长，被人在网络上举报，很快东窗事发，遭

到了双规处理，而且树倒猢狲散，连曾经对他百依百顺的情妇都跳出来指证他曾经私吞

过多少公款给她买车买房，曾经和哪些黑老大做过交易。结果罗立阳在保释候审期间，

心理压力过大，自杀身亡了。

一想起那件事，徐胜平的心底就难以平静。罗立阳这个人他也曾经见过几面，应该

说他的能力是很强的，足以领导A市治安，但是在抵抗物质诱惑上终归还是败下阵来，非

常可惜。当年审理这个案子的时候，徐胜平作为中央特派的调查组长参与其中，对此深

有感触。腐化一个共产党员的途径，往往不是思想上，而是物质上。

“这个案子也列为调查重点，看看和罗立阳有关系的都有哪些人，包括他的家人。”

到了下午，初步的结果就出来了。

根据调查记录，当时罗立阳的妻子已经移民去了美国，只留下他自己一个人在国内

当“裸官”，而他家里也没有任何子女，几个较亲近的亲戚也都被他安排到国外去了，倒

是和他有过“交易”的一些人还留在国内，不过他们其中相当一部分已经死了。

“死了？”徐胜平看着那一列打着叉的名字问。

“是的，他们都是在‘暗月’系列案件中的受害人……”林逸越说越慢，到最后抬眼和徐

胜平目光相接，两人心领神会，空气中仿佛擦出了一朵朵火花，“徐局，这很显然是报复

式杀人案件。”

“嗯，没错。”徐胜平低头看了一眼卷宗，“那么会是谁干的呢？”

林逸若有所思，过了大约半分钟，他才打破沉默。

“徐局，我认为很可能是本地黑帮在幕后操纵这件事。”

“的确，这是目前最有可能的情况，前期的调查也支持这个说法。”

徐胜平点点头，对年轻人的思路表示赞许。

“小林，还有什么想法没？”

“是，关于调查本地黑帮这一块，我听说档案室的许世杰曾经做过深入调查，我希望

能和他搭档重新展开这项工作。”

“许世杰……”

徐胜平听到这个名字的时候，脸上的表情有了一丝异样的变化，但很快就消失了。

他平静地对林逸说：“他有些个人原因，暂时不适合参加这次调查。我建议你另外找个搭

档，像你们科的老李就不错，他是本地人，对A市的情况也熟悉一些。”

“但是……”

林逸不假思索地还想说什么，但一接触到领导的眼神，马上就闭嘴不说了。

“我明白了，我会联系老李的。”他低垂着眼神，“如果没有其他事情的话，我先回去

忙了。”

“去吧。”

看着林逸离开的背影，徐胜平能感受到他的那种年轻气盛，他很聪明，但是也太年

轻，有些事情还不能告诉他，只能教他怎么做。许世杰的事情，他还在迷惑中，自己亲

自挑选他来，结果却每每将调查带入困境，如果不是上次查获暗月的网站制作窝点，他

怕是更加水洗不清了。但既然是不能完全信任的同志，就有必要把他暂时隔离开来，哪

怕只是形式上的。

……

同一时间，档案室里。

许世杰整理完一个月的档案之后，将那些结案了的刑事案件中属于杀人案的部分挑

了几份出来，津津有味地阅读起来。

“居然都是这么简单的案子，真无趣啊……”

合上最后一份记录资料，许世杰不屑地低语道，嘴角露出一丝冷笑。

之前预定的目标现在已经被秘密保护起来，没有去原本打算下手的公司写字楼里上

班了，但是她仍然得死，既然她不出来，那我不是可以过去吗？

但是要去哪里，还真是个伤脑筋的事情。因为局里对这案子非常重视，所以就连赵

意娴现在住哪儿都还是个秘密，只有专案组的人才知道，但是自己偏偏在最关键的时候

被徐局踢出了专案组……

莫非那老头子发现了什么？不会的，他绝对不可能想得到事实上发生了什么事情，

顶多只能觉得“许世杰”有些怪而已。

直接去问当然是可以的，专案组的办公室就在那里，自己随时可以走过去，只是这

样一来怕是打草惊蛇，该怎么办呢？

这时有人推门进来了，许世杰马上收起思绪，把卷宗迅速收拢，空出一个办公桌面

。

进来的是一个短发青年警员，看肩章也不过是才进单位的。

w

“你好，我是刑侦科的林逸。有些关于‘暗月’案子的事情想请教一下……”

真是得来全不费工夫。

看着眼前的同龄人一副拘谨的样子，许世杰友善地笑着说：

“呵呵，当然可以，请坐请坐。”

两个年轻人就这样在档案室里谈了起来。

……

“真的没关系吗？就这样去见她？”许世杰担心地问道。

“没关系的，我们这几天都跟她谈过好多次了。”林逸毫不在乎地说着，和许世杰一

起下了车。

这里是市郊的一处度假村，现在是淡季，来的人很少，而赵意娴就是被公安局安排

在这里暂住，以确保她的安全。

早上的时间，在许世杰的有意无意的引导下，林逸和他聊的话题渐渐就从黑帮转移

到了案子上面去，接着就说到了他的新发现。毕竟是新人，急于表现自己的林逸没有注

意到许世杰说话内容的刻意，很快把所有他所知道的关于赵意娴的事情说了出来，并且

答应了要带许世杰一起来问赵意娴一些问题，“找到更多线索”。

开着单位里的车过来，由于认得车子，加上林逸摇下窗子和外面的便衣民警打了招

呼，所以他们也没留意副驾座上的人设谁，就放了进去。如果他们有注意的话，应该就

会发现那是刚被局长特意调走到其他科室去，并且有说过不能让他再参合进来的许世杰

。

两人下车后就由林逸带头往里走，来到一间带花园的别墅前，林逸按下了门铃。

不久，从里面走出一位风姿妖娆的少妇来，只见她穿一身黑色露肩连衣裙，贴身的

布料将她的傲人曲线紧紧包裹。

“原来是林警官呀，快请进。”她满面笑容地迎了出来，打开门让两人入内，然后注

意到了林逸身后的许世杰。

“这位是？”她看着许世杰，目光里的意味有了些变化。

“这是许警官，他也是调查组的。”林逸对赵意娴说。在他看来这么说也没错，许世

杰以前就是调查组的。

“你好，许警官。”赵意娴感觉心跳有些加速，目光不由自主地就往许世杰身上瞄。

说实话许世杰的确要比林逸壮实许多，尤其是在警校锻炼过的那种肌肉和力量感，

对普通女子会有一种独特的吸引力。但赵意娴怎么说也是见过不少男人的了，当然不全

是因为他的这点外形上的魅力就魂不守舍，更吸引她的是这个男人身上那种神秘而强大

的感觉。直觉告诉她，这个男人不但有外表，而且“内涵”也是很丰富的。

三人就在客厅里喝茶聊天，说是询问案情，实际上许世杰很多时候刻意不去正面问

那些事情，而是和赵意娴谈各种话题，然后不经意间问起她对这里的生活，这里的环境

的看法，还问到她对以前罗立阳那宗案子的印象。

“噢，那件事呀，都已经过去那么久了，其实我也不太想提起来，就是对我打击很大

啊，当时我才从学校毕业，一时找不到工作，为了给家里寄钱帮补家计，迫不得已才会

经过朋友介绍，认识了罗立阳。你想想，一个刚20出头的女孩子，哪会想到那么远。其

实现在想想，罗立阳倒台了反而是好事，不然我现在都还不知道在哪里漂泊呢，也不能

做到今天的职位。”

“是啊，能做到荣盛集团的部门经理，赵小姐也是才貌双全呀。”许世杰竖起大拇指

赞叹道。

“咯咯~哪里哪里~”赵意娴掩嘴娇笑，飘向许世杰的眉目间风情万种。

一旁的林逸看的眼睛都发直了。赵意娴今年不过二十四岁，正是女子最美丽的那几

年，举手投足间刻意而为的妩媚就足够迷倒不少男人了。

许世杰一边和她有说有笑，实际上在心底不住鄙视这个女人。这股勾引男人的风情

，可不是纯洁的女大学生能领悟出来的，从这点就可以看出这个赵意娴早就不知道被多

少个男人上过了，那所谓的“才貌双全”事实上也就是她用自己的身体做本钱给自己不断

铺路，才在公司里一步步做到今天的位子而已，美女要上位，真是有捷径的。

一个下午很快就过去了，赵意娴想留两人下来吃晚饭，林逸本想替许世杰推辞，却

被他一手拦住。

“林警官，你先回去吧，我还有些问题要和赵小姐探讨一下。”许世杰说着走到他面

前，低声说：“明天就不用来接我了，我自己会回去的。”

赵意娴惊喜地会意，在一旁附和着，林逸看到这情景，自然也知道两人是想“探讨”

“探讨”了，于是识趣地开车离去。

……

“噢--世杰，世杰你太棒了~~~~~~噢~~啊~~~~”

“小娴~~~你真美~~哈~~~~哈~~~~~”

在别墅的卧室里，橘黄色的罩灯把整个房间染成一片晕黄，床上男女赤裸地交合着

，每一次男人的冲击都压榨出女人一声心满意足的呻吟。

变换着各种姿势，从床头到床尾，最终，许世杰和赵意娴在激吻和直插花心的剧烈

冲刺中双双达到了高潮，许世杰毫不客气地把所有的白浊精液射进了这个娇媚女人的子

宫里。

“世杰，你是我见过最棒的男人了，比那个死鬼罗立阳强多了……”还在高潮的余韵中

娇喘着的赵意娴目光迷离地看着许世杰说道，脸上沾满了不知是什么的透明液体，看上

去有种特别的淫荡气质。

但许世杰显然意不在此，他似乎无意地问了一句：“噢，那罗立阳你还记着？”

“哪能忘呢，那个老头子给我买的别墅就在A市中心，当时谁都以为他把钱转移海外

去了，又有谁会知道是我让他把家人送出去的呢，只要见不到那个该死的黄脸婆，我就

是唯一的局长夫人了……可惜那老头太孬种，居然自杀了，弄得我连别墅产权都没拿到……

”

说着说着，疲累的赵意娴沉沉睡去了。

许世杰听完这番话，深呼吸了一口气，过了几分钟，才下了床，从地面捡起自己方

才脱掉时候乱扔的衣服，从中找到一瓶黑色粉末，打开瓶盖，蹲下身去，刚想要往地下

洒的时候，突然停下动作。

他又看了一眼那个女人，那个低贱的女人，那个可恶的女人。不行，他不能忍受这

个女人继续活在世上，更不想用她的形象生活哪怕一分钟。对，没错，一定要让她下地

狱去，让她下地狱！

他站起身来，看着女人动人的裸体，心中泛起的只有无尽的厌恶。集中精神，他的

手上渐渐凝聚起一点红色烟雾，烟雾逐渐凝结，最后变成一颗芝麻大小的红色晶体，血

般的颜色透露着诡异和危险的气息。

他俯下身子，掰开赵意娴的嘴巴，将晶体丢了进去，满意地笑了。

……

第二天上午，林逸接到了许世杰的电话。

“林老弟，我这边给那美女折腾的够呛，实在搞不定那些二十四小时都在守门的同志

，你还是过来再‘调查’一番，顺便带我出去吧，我藏在车尾箱就行……”

“好了好了，我这就过去。”

挂上手机，林逸又一次开车到赵意娴的别墅去了。

许世杰是和赵意娴一起出来的，不过和后者满面红光形成对比的是，许世杰明显神

色萎靡，让林逸一路上问了好几次要不要去医院检查一下比较好，结果当然是被许世杰

以维护男人尊严的气势给驳回去了。

第二天，赵意娴被发现割脉自杀，死在了那间别墅的卧室里，表情扭曲恐怖，似乎

死前看到了什么可怕的事物，但是现场却毫无异状发现。事件发现后，全局上下震惊，

专案组马上投入了二十四小时不停转的状态，林逸也更忙了，连续好几天都没去找许世

杰探讨什么案情，而有时许世杰装作不在意问起，他的口风也变得更密了。

档案室内。

许世杰脸色很难看，因为赵意娴意外死亡的缘故，现在专案组几乎没有空余时间可

以让人离开，这也打乱了他原来的计划。但，这会阻碍到他吗？

他从档案室里出来，走到局长室，例行程序后，敲门。

“请进。”徐胜平看到是许世杰，似乎有些意外，“小许，有什么事吗？”

“徐局，我想请假几天去陪一下叶萱。”他递上一张公休假申请表。

“嗯，那就从明天开始吧。”

“谢谢徐局。”

门关上之后，徐胜平神情变得严肃起来，手指敲击着桌面，若有所思。

……

这天回到家里，许世杰熟练地打开了暗间的门，床上的女子被突然的光线和声音吵

醒，抬起眼来看向门口走进来的男人。那双清水明眸失去了原有的鲜活，呆滞的神情使

得她看上去就像一个精美的等身大人偶一样。

男人熟练地脱下两人的衣服，做起了之前已经做过许多次的事情。感受着一股若有

若无的能量从女子身上流入自己的体内，他皱起了眉头。

“看来要换上新‘电池’了呢。”

说完他又继续在她身上耕耘起来，女子每达到一次高潮，房间内的地面就会出现一

些纵横交错的发光纹路，同时会给他的体内输送一点能量，直到最后他已经感觉不到哪

怕一丝的能量获取，方才抽出依然坚挺不倒的宝贝，扳开女子的小嘴，直直地捅进去，

抓住她的头部来回抽送，动作越来越快，直到把她的头发弄得一团糟，才在她口腔里爆

发出来，浓稠黏腻的精液灌满她的嘴巴，从嘴角溢出来。

整个过程里女子除了哼哼几声和身体条件反射的痉挛以外，就再也没有其他反应。

这点让他很不高兴。

不过没关系，事情很快就会好起来的。他提上裤子，将软瘫在床上的女子翻了个身

，伸出右手食指，手指顶端隐隐透出一点绿光，然后在她的后背一划，亲密无间的微黑

肌肤裂了开来。

将叶萱的皮从女子身上脱下来以后，那个冰肌雪肤的绝美女子又一次出现在房间里

，只是她似乎力竭筋疲，已经睡了过去。

收起沾上不少体液的人皮，许世杰就走出暗间，开始在外面的卧室里的地板上画了

起来。

……

第二天。

“世杰，什么事？”

林逸在上班路上突然接到许世杰的电话，急匆匆地从局里赶来。一开门就问道。+

“快进来里面说，之前去赵意娴那里的时候，我偶然发现了一些线索。”

许世杰带着他进了卧室。

卧室里飘荡着一股香气，林逸本能地想避开，但犹豫之中已经被许世杰拉了进去。



“你在这等一下，我去给你冲杯茶。”

说完许世杰就从房间里离开了，出去的时候顺便带上了房门。林逸只好在房间里等

着。

在充盈鼻端的香气环绕中，林逸只觉得身体里气血越来越浮躁，他站起来在房间里

踱步，试图减少一些燥热的感觉，但只是徒劳。

这时他忽然发现床上有人，刚才进来的时候因为床头被柜子挡住了，所以没有发现

，现在才看到是一个很漂亮的女人，肤色雪白，和一头乌黑的秀发形成强烈对比，一床

天蓝色的被子挡住了她的娇躯，但光是露在外面的精致面容就已经让林逸心跳加速。

就在他仔细打量这个女人的时候，她嘤咛一声，慢慢睁开了眼睛，水般的明眸直直

地看着林逸，漆黑的瞳孔毫无神采，她眨了眨眼，似乎很好奇眼前的陌生人，但是脸上

依然是那副恬淡的神色，给人感觉就像洋娃娃一样可爱而懵懂。

林逸看着这一幕，只觉得有什么不对，但是来自身体深处的火焰很快蔓延到他的全

身，瞬间屏蔽了他的所有理智，在他的眼中只有这个令人疯狂的女子，没错，他想要她

，想要她！！

……

就在林逸将赤裸的绝色女子紧紧抱住，两人双双达到快乐的巅峰时，他突然感觉到

一阵心悸，身体里有什么不断地从下体涌出，那是什么？他瞬间回过神来，极力想抽身

开去，却发现自己再也没办法控制自己的身躯了，全身的知觉迅速消退，几秒钟后，连

他的意识也模糊了起来，直到什么都不知道了……

房门被打开了一条细缝，许世杰看着床上那个正压在女子身上的男人身姿一点点地

僵硬，萎靡，像漏气的充气娃娃一样塌了下去。同时，女子的背后浮现出一个圆形的五

芒星图案，发着红色的光，随着男子一点点失去厚度，光芒也越来越亮，最后忽然又一

瞬间全部消失在了她的身体里，然后女子也昏睡了过去。

O

许世杰走了进去，拨开那张男人化成的皮，看着脸色红润的女子，满意地笑了。

“又是一个新生活的开始，嘿嘿。”

脱光身上的衣服之后，在手上凝聚起一点绿光，他拿起人皮，划开一道口子，露出

里面一片漆黑。整个人就这样套进了林逸的外皮中去，随着缝隙的闭合，房间里就只剩

下了光秃秃的林逸一个人，哦不，还有床上的美人。

突然房间里响起了手机铃声，男子从地上的衣物中找到林逸的手机，按下了接听键

。

“小林，你去哪了，怎么还没过来？！”

“啊，不好意思有事耽搁了，我这就快到了。”

挂了电话，“林逸”穿好衣服，将女子重新锁到暗间里，然后像来时一样，赶往A市公

安局。

专案组的人依然在忙碌着，似乎谁都没有发现林逸举止的些许变化，他也和之前一

样坐到自己的位置上，用此前聊天时候从林逸那里得到的密码进入了他的电脑里，浏览

其中的各种案情资料，连接上公安内网收发邮件……如常的一天工作开始了。

……

晚上，林逸并没有回自己在公安大院的宿舍，而是去到了许世杰的公寓里。"   H7

小心地尽量不引起附近人的注意，悄悄开门进去。他没有开灯，避免被发现已经“请

假”的许世杰家里还有人。适应了昏暗的屋内光线后，就着窗外反射进来的光线，来到了

卧室，打开暗间的机关门。

暗间里亮着灯，床上是已经清醒的美丽少女。赤裸的身躯已经除去了束缚，在灯光

中白得晃眼的肌肤更加把她衬托的像是天使一样，如果她的眼中不是那么一股惊讶、愤

怒、恐惧混杂的神色的话。

“你……你到底是谁？”少女慌乱地看着眼前的男子，一身警服还没脱下来，蓝色的衬

衫下略显纤瘦的身体，那张脸，那一头清爽的头发……无论是谁看到一个无论身形样貌衣

着都和自己一模一样的人出现在眼前，总会不由自主地感到惊讶的。

“我是林逸，A市公安局刑侦科新进警员，今年二十四岁，祖籍江苏……”每说一个词，

他就往前踏进一步，说到这里的时候已经紧贴着她的身体，把她逼到了暗间的墙角里。



“不，不可能，那我是谁？我才是林逸，没错，我才是……”

少女的言语变得歇斯底里起来，她不敢置信地往后退着，直到撞到墙壁，又慢慢顺

着墙滑落在地上，瘫坐在那里自言自语。

林逸皱了皱眉，他对这样的情况很不解，按理说她应该还保有理智才是，为什么会

这样？

忽然少女好像发现了什么，站起来就向暗间的门口冲去。林逸不防之下被她从身边

溜过，连忙转身追上去。她居然是要逃！

但出乎他意料的是，她并没有把暗间的门反锁，而是径直跑到外面的卧室，当他追

出去的时候发现她甚至没有试图逃跑，而是正站在衣柜前，看着镜子里的自己，双手抱

头痛苦地摇着头。

“啊！！！！”一声尖叫过后，她就昏了过去。

松一口气的林逸试探了一下她的鼻息，确认她只是昏倒之后，把她抱回了暗间，让

她整个身体呈“大”字形躺在床上。

“算了，不想那么多了，先干点‘正事’吧。”

林逸取来一张女性人皮，抖开之后铺在她身上，正是叶萱的形貌，像拉链一样拉开

后背一条口子，从脚趾开始，给女子一点点地套上，每进去一部分身体，人皮就像被充

满的气球一样恢复了形状，完全没有紧身衣那种褶皱感。

几分钟后，随着林逸散发着绿光的手指在她的后背划过，唯一的缝隙闭合，叶萱又

一次来到了这个世上。

林逸面无表情地脱掉衣服，直接就抬起叶萱的双腿一贯而入，后者在剧烈的刺激下

醒了过来，茫然地顺从本能配合着男人的动作扭动身躯，床下的地板上也逐渐浮现出发

着微光的奇异纹路。

……

“嘭嘭嘭……”

一阵急促的敲门声把正在办公桌前阅读资料的徐胜平从沉思中惊醒过来。

“请进。”

一名干警匆忙小跑进来，到办公桌前立正敬了个礼，把手中一沓打印材料放在徐胜

平的面前。

“徐局，案……案情分析有重大进展！”干警兴奋地说道，激动的都有点结巴了。

“别急，先坐下来，我看看。”

徐胜平拿过那份材料仔细看了起来，一边看一边微微点头，五分钟后，抬起头来对

干警说道：

“马上召开专案组绝密紧急会议，通知所有人参加，除了……”他在部下的耳边说了一

个名字。

没过多久，专案组都齐聚在会议室里，徐胜平主持会议。熄灯打开投影，屏幕上出

现一系列人员头像和信息。

“这是暗月系列案件中到目前为止每一位受害人的信息，总共二十八人，包括近日离

奇自杀的赵意娴我们也认为属于受害者之一，他们有的是政府要员，有的是企业界精英

，有的是A市人，有的是外地来A市投资创业的，当然也有像情妇这样的不光彩的角色。

表面上看，他们除了都是曾经在两年前来过A市以外，似乎无共同点，但是我们此前都忽

略了一件事。”

切换到下一张幻灯片。上面显示的是一个身穿警服的男人。

“这是A市公安局上一任局长罗立阳，相信大家都知道，两年前他因为一桩贪污受贿

案而畏罪自杀。请注意这个时间点，两年前。”

下一个幻灯片。一份“A市中级人民法院”的文件。

“这是当时案件查办时候所涉及的行贿人和相关当事人名单。我们可以看到其中的十

六人全部在暗月系列案件的受害人名单内。”

徐胜平停了一下，点开下一个幻灯片。

“而我们由此线索出发，追查的结果令人吃惊……”他提高了声调，“每一个受害人都与

当年的罗立阳受贿案有牵连！也就是说……”

他扫视了在场的人一眼，缓缓说道：

“这是一起报复杀人案！”

……

许世杰的公寓里。

林逸心满意足地从叶萱身上爬起来，后者赤裸的身上泛着水光，迷迷糊糊地喘着气

。

“怎么回事……”

感受着体内增加的能量，林逸心里犯嘀咕，好像这次获得的能量比之前变少了。联

系到这次的灵魂那么快就意志崩溃，他恍然自语：

“没想到是个软脚虾，怪不得灵魂能量这么少……不过总是聊胜于无，就让你多活几天

吧。”

把门一关，林逸回到了外面的卧室里，准备离去。

……

“经过调查，最有可能的作案者是罗立阳的侄子，罗鑫豪。户籍登记上他是罗立阳哥

哥的儿子，但实际上我们通过暗访得知，他是罗立阳在外面的私生子，平时虽然不住在

罗立阳家里，但是罗对他照顾倍加，要什么有什么。贪污款的相当一部分都是给这个私

生子拿去挥霍了，两年前他移居了欧洲。”

“上一次我们找到暗月窝点时候在那里发现的纹路就是欧洲某个神秘教派的仪式图案

，这也加强了他和案件的联系。”

“而虽然他现在身处国外，但是在国内依然有以前留下的和A市黑道的关系网，而且

当年罗立阳转移到国外的财产也很多，经过近期的查证，现在基本可以肯定就是罗鑫豪

在国内建立暗月组织，在国内收买杀手，杀死那些曾经告发他父亲的人，为其父报仇。

”

这时一个年轻警员发言说：“这么说来，收买的对象就是黑虎帮？”

徐胜平赞赏地看了他一眼，说：“如果是这么简单就好了，现在我担心的是，他的势

力不但进入了黑帮，还侵入了我们警队内部。”

这句话震惊了全场人员，众人面面相觑，都用不确定的目光看着身边的人。1   D(

“不用惊慌，虽然目前还没有确切线索，但在场各位的嫌疑是最小的。嫌疑最大的人

，是在赵意娴死前一天，最后和她见过面的两个人，我故意给了他们时间，但他却没有

主动提供任何这次会面的信息，相反，似乎在试图隐瞒什么事情……尽管很不愿意相信是

他们，但事实如此。”

这时一名警员走到徐胜平身边。

“徐局，林逸不在宿舍，许世杰不在他老家，也不在叶萱家。”

“叶萱呢？”

“联系不上，她家里人也说没见过她回去。”

徐胜平转身对众人说道：“现在，我们有线索了。外勤人员组成两个分队，一队跟去

许世杰的住处，一队随时待命，后勤组保持实时通讯，立刻出发。”

……

就在林逸刚打开门，准备走人的时候，门外突然冲进来五六名全副武装的警员，把

他擒了个正着。

“你们干什么？！”林逸大喊着挣扎，但是徒劳无功，两名外勤干警的手臂犹如铁柱

般分毫不动。

“没想到居然是你在这里！”

徐胜平走了过来，显得有些意外。

“徐局，这到底怎么回事？”

林逸一脸疑惑不解的表情。

“呵呵，我没记错的话，这里是许世杰的住处，你来这里又是干什么的？”

徐胜平扯出一个假笑，看着一脸无辜的林逸说道。

“我……我这不是来帮世杰关一下窗吗，他走的时候忘关了，在车站给了我钥匙。”)

说话时林逸略微迟疑了一下，这些都被徐胜平看在眼里，他哂笑一声，说：  x*

“不用多说了，现在你已经被列为嫌疑人，先跟同事们回去局里吧。”

这时里面侦查的人员出来了。

“徐局，里面没有人，但是看房屋结构，我们认为在卧室和浴室之间存在暗室。”

“尝试进入，必要时采取强制措施。”

林逸表面上装作毫不在乎，实际上心里是天翻地覆。这个地方本来是最好的掩护，

所以他才把“她”放在这里，没想到还是被他们看穿了，既然他们能找到这里，说明许世

杰那个身份也暴露了，至少是被怀疑上了。不过他也趁着这时间，早就在局里给他们留

下了一点惊喜。

被押上警车的林逸，慢慢恢复了冷静，看着车窗外越来越远的公寓，还有在那里继

续侦查的警员们，嘴角闪过一丝不屑的冷笑。

……

许世杰的公寓里。

“队长，有发现！”

搜查组的警员将卧室翻了个底朝天，终于发现了衣柜里的机关，研究一番之后成功

打了开来。

“这是……叶萱？”

狭窄的房间里只有一盏柔和罩灯在床头亮着，灯罩在房间雪白的墙上留下阴影，一

个年轻女子双目紧闭躺在床上，双手被细绳绑在床边。

队长曾经见过叶萱和许世杰在一起，一眼就认出她来了，赶紧跑去查看她的身体状

况，发现她只是昏睡后松了口气。

很快救护车开来，把叶萱送到了市人民医院里。

……

A市公安局审讯室里。

任由这些警员如何磨破嘴皮，林逸就是一点都不认账，只是和他们冷眼相对，坚持

称自己是无辜的。

到最后他们也累了，留下两个同事看着他，其他人都走了。毕竟大半夜的出来，现

在都凌晨两三点了，谁都会累。

“我口渴，想喝点水可以不。”林逸朝坐在他对面的同事说。

其中一个人起身到外面拿了一瓶矿泉水进来，给了林逸，他和另外一个同事则是一

人一个太空杯装着自己的茶水。

“哎，我说小林，我们的政策你不是不知道，只要你戴罪立功，解决了暗月这案子，

徐局完全可以既往不咎，把这次抓捕的事情压下去，就当没发生过，等你调离A市了，一

点不影响发展前途。”

林逸叹了口气，低声说道：

“我什么都不知道，怎么说？我真的就是给世杰关个窗而已，他失踪了我也是刚听你

们说才知道的。”

另外两人也不再说什么了，拿起水喝了一口，转过身去，抽起烟来。

在他们把注意力从林逸身上移开的时候，谁都没发觉林逸藏在桌面底下的手里渐渐

凝结出两颗蓝色犹如芝麻大小的实体，沿着桌底缓缓飘到另一边，然后慢慢上升，准确

无误地飘进两人的杯子里。

过了几分钟，两人各自又喝了一口茶水，然后就陆续被突如其来的困意所征服，坐

着睡着了。

“嘿嘿~”

林逸奸笑着从他们身上找出钥匙，小心地打开门，沿着走廊一直走，由安全通道的

楼梯往下走到地下车库出来，在绿化带灌木丛的掩映下，小心翼翼地避开保卫值班室里

保安的视线和监控摄像头的拍摄范围，到了围墙脚下。公安局的围墙虽然比一般单位的

要高一些，但毕竟也不是监狱之类的地方，没有电网之类的措施，稍微费了些功夫，林

逸就翻墙出来了。

他拍拍身上的少许灰尘，回头看了一眼夜色中耸立的公安大楼，冷哼一声转身离去

，远去的身影逐渐隐没在黑暗中。
<!-- tcd_main_text_end -->

