# 暗月杀机之幻灭



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档的内容是关于一宗复杂的悬疑案件，主要围绕徐胜平局长及其团队在A市公安局的调查工作。故事开头，徐胜平因林逸逃跑而感到不安，电话联系警员时得知林逸已逃脱。文中详细描绘了警方面对内部电脑系统瘫痪的困境，徐胜平局长和他的团队努力追踪线索，包括调取监控录像，分析证据，并针对与罗立阳案件相关的罗鑫豪展开调查。与此同时，林逸在另一地点计划着他的行动，并与外部势力保持联系，引出更多谜团。案件中涉及名为艾波洛尼娅的女孩，她可能被卷入巫术和暗月事件的复杂漩涡。整篇文章通过人物之间的对话和情节发展，展示了警局内部的紧张气氛以及潜在的危险.

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 暗月杀机之幻灭.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 60416 bytes                           |
| MD5             | 23c36630da9da593e66c5c67b03a8f68                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 悬疑, 犯罪, 跨性别, 性别认同, 暗月组织, 人物逃脱, 巫术图腾, 心理学, 道德冲突, 都市情节, 惊悚, 内部人员调查                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
正文：

这一晚，徐胜平无论如何也睡不着，他隐隐感到有什么不好的事情要发生。直到挂

钟的指针指向六点，他在强烈的不祥预感刺激下，拿起床头的电话打给了昨晚负责留在

公安局里看守林逸的两名警员之一。

拨通号码，铃声响起，一声，两声，三声……电话一直响，却没有人接听，徐胜平的

心也随着每一次铃声，一点一点地往下沉。

终于在他快失去耐心的时候，电话被接起来了。

“喂……徐局……”是那个值班警员的声音，只是语调却显得有气无力。

徐胜平听到这个声音总算是松了口气，心道还好，看来没有出事。

“那边情况怎么样了？”他例行公事地问道。

“噢，情况……情况……”

接着电话那头就传来一阵杂乱的声音，然后是那名警员慌乱的话音：

“不好了！徐局！林逸他……逃跑了！”

“什么？！”徐胜平心头一紧，当即怒吼一声，“你在那等我，我马上过去！”

……

“徐局，对不起，是我们失职了！”

“你们……太令我失望了！现在说这些有什么用，给我调取昨天晚上的监控录像，看看

他到底怎么跑掉的！”

怒不可遏的徐胜平一拍桌子，将其中一名警员给赶了出去。留下一名资历较深的警

员。

“小江，你说说，昨天晚上怎么个情况？”

那个警员回忆了一下，有条不紊地叙述：

“当时我们正在审讯室里，原本精神很好的，但不知道怎么回事突然就感到很困，来

不及反应就睡过去了。今天醒来发现钥匙被盗了，林逸也不见踪影，他应当就是将我们

两人迷昏之后趁机盗取钥匙逃跑的。”

徐胜平点点头，继续询问了一些细节，就和他一起去到监控室查看监控录像。

“从走廊出去以后就没有他的踪迹了，大门也没有人经过，应该是翻墙逃跑的。”保

安人员解释道。

“回去将罗鑫豪和罗家其他人的资料调出来，我们要联系上那边确认情况。”

徐胜平和身边的两人说道。

回到办公室，徐胜平打开电脑，准备再看看之前整理的文件，结果却发现开机之后

电脑完全无法使用，一动鼠标就死机。

真是屋漏偏逢连夜雨，好事不来坏事成双，徐胜平没办法，只能走去档案室找纸质

资料。经过专案组办公室的时候，发现里面的人都在摆弄电脑，便走了过去。

“你们这是在干什么？”

“徐局！”其中一名警员站起身来，解释道：“我们的电脑都出问题了，暂时无法使用

。”

徐胜平皱了皱眉，突然想到了什么。

“你去其他办公室看看其他电脑有没问题。”

“好的。”

过了不久，确认全局上下的电脑都无法工作，怀疑是中了病毒。

“但是内网是不和外网联通的，怎么会中毒呢？”

“徐局，我怀疑是内部人员通过邮件传播的病毒。”

“内部人员？”徐胜平恍然，马上想到一个人。

“林逸！”

……

同一时间，在A市荣盛花园的某间别墅中。

别墅正面是一个小花园，翠绿的围墙上爬满了藤蔓，花草都悠然地沐浴在晨曦中，

仿佛还沾着露水的叶片反射出点点阳光。

一楼的客厅里，林逸正坐在豪华沙发上，低头看了看手上的表，时针指向九点整。



“呵呵，他们也该收到那份惊喜了吧。”

他穿过盖着绣花薄纱窗帘的落地玻璃窗往外面望去，看了一眼外面为自己护卫的两

名男子，拿起桌面的电话，拨通了一个号码。

“喂，是我。给我多派两个人来。嗯，老地方等。”

说完这两句，他就挂了电话，起身回到房间里，换了一身比较普通的装扮，将风衣

外套的帽子带起，把自己的样子遮起来，然后走出门外，对着花园里打了个响指，两名

男子就像得到指令一样，走进车库里，很快就将一辆商务车开了出来。

林逸坐上后座，对他们吩咐了几句，车子开出别墅，往市中心的方向驶去。1   k3

……

A市公安局里，几乎所有人都在忙碌着，没有了电脑的帮助，就连很多日常事务都要

用纸笔记录，这种时候很多人才发现自己的工作效率是多么地不够用。

局长室内，徐胜平正在阅读文件，他把专案组所有的会议记录都复印了一份，逐一

寻找线索。

“笃笃…”

忽然门外有敲门声响起。

“请进。”

一名警员开门后径直走到徐胜平的桌前。

“徐局，我们和相关部门做了信息共享，已经联系上罗家了，他们现在奥地利定居。

”

“做的不错，现在要尽可能从他们那里获取有效信息，等会把记录给我发一份。”

“徐局，那个……局里的电脑正在抢修中，邮件系统暂时还没法使用。”警员为难地说

。

“给我纸质材料。不，直接开会研究吧。”徐胜平叹了口气，站起身来，“现在就带我

去看看。”

“好的。”

两人走出了局长室。

实际上从推断案件可能和罗立阳的案子有关联起，专案组就一直在尝试从罗家在海

外的家人那里入手调查，经过几天的努力，今天终于联络到罗家人了。自从罗立阳事发

后，他们一家就在欧洲没有回来过，而一些被存在瑞士银行的财产也因此而无法追回，

本市许多企业和帮派实际上都有给当时的罗立阳打点关系甚至是按时纳贡，那些钱大部

分就存在国外。原本徐胜平是没想过能联系得到他们的，毕竟有点卷款潜逃的意思，他

们也会国内将他们引渡，但是在这件案子上，关系到几十条人命，而且还可能将有更多

人遇害，他是不得不想尽办法以求破案。

一小时后，带着整理出来的电话调查记录，和此前获得的整理好的案件资料，专案

组再次召开研讨会。

本着实干原则，一开始就由记录人员对照书面材料介绍了罗立阳的家人所提供的线

索。

两年前，罗立阳案发，当时他的妻子和一些亲戚都已经身处国外定居下来，赃款也

都是存于瑞士银行，国内对此也感到无力，所以重点都放在对罗立阳在国内关系的追查

上，当时查出的数个涉嫌贿赂的企业家都是当地有头有脸的人物，尽管被提起公诉，但

都被他们雇请的律师团队以各种手段拖延审讯，或是竭力辩护，到现在还有大半没有结

案。而这些没有结案的嫌疑人，都在最近的暗月事件中离奇死亡了，案件也就这样结束

了。

当时罗立阳名义上的侄子，也是他实际上的儿子，罗鑫豪，就在欧洲上大学。只是

这年轻人没有感受到欧洲的人文气息，反而是追随一些不正经的同学整天游逛，参加各

种当地的社会组织，甚至还开始迷上了各种邪教巫术，研究各种咒术乃至开始自残。

家里人好不容易把他从危险的邪教拉回来，却正逢罗立阳在国内出事了，并且在追

查的步步紧逼之下，承受不了巨大压力的罗立阳竟然自杀身亡。听闻这个消息后，原本

已经开始正经上学的罗鑫豪又一次陷入了巫术的泥淖中，他认为是那些人逼死了父亲，

要为父亲复仇。这一回他为了不让家人打扰自己，不告而别，在一个月后带回来一名据

称是可以帮他报仇的女孩，然后又一次消失在家人的视线中，直到大约半年后，他才从

中国打来一个电话，告诉家人一切安好--那也是“暗月”系列案件发生的时间。

根据此前得到的出入境记录，罗鑫豪只有在两年前入境的记录，而没有出境过。

“虽然我不相信所谓巫术，但从受害人的死亡情况看，的确有可能是某种我们不知道

的手段，这点希望大家在侦查的时候要多加小心。目前我们所掌握的最新信息是，他除

了安插在我们内部的林逸以外，至少还有一名女性同党。”徐胜平总结道。

“徐局，那失踪的许世杰会不会也是他的同党呢？”一名警员提出疑问。

“许世杰失踪了没错，但目前还没有证据表明他是罗的同党，不要妄下定论。”徐胜

平说道，实际上这也有他一部分的私心在里面，他同时在心里补充了一句：“小许，你可

不要让我失望！”

……

一辆商务车开到某家酒吧门口，车门打开，一名男子下车走了进去，不久带了两个

人回来。

“就是你们两个吗？”林逸从后座上问道。

“是的，老板，下面去哪干活？”

其中一个看起来比较机灵的青年问道。

“这个你们就别管了，先上车吧。”

车子从酒吧出发，往南边驶去，那里是市人民医院的方向。

“来，喝点水，等会儿就没时间给你们喝了。”

林逸说着拿起两瓶矿泉水，一一打开后递了过去。

“哦，谢谢。”

大概是没见过这么好说话的老板，那青年愣了一下。接过水来喝了两口，另一个也

照做了。

……

A市公安局，会议进行中。

“小文，说说你的发现。”徐胜平对一个在操作一部笔记本的女警说。那部笔记本通

常都不联网使用的，所以这次没有受到病毒感染。

“好的。”她在电脑上打开几张图片，链接到投影仪上投影出来。

“请看左边这张，这是我们在四通大厦的‘暗月’组织窝点发现的那个奇异纹路，右边

这张则是我通过在欧洲的同学查到的某个神秘宗教的巫术图腾，只记载在十二世纪的史

书中，现在科学界都公认这不过是利用心理学上的暗示来达到催眠目的的把戏，但书上

记载的是，这样的巫术可以令人获得强大的力量，其中有让精神化为实质去杀人的方式

，更可怕的则是利用内心的恶意来操纵别人，据记载中世纪有反对罗马教廷的统治的巫

师，就是用这样的办法控制了一支部队去进攻教廷，当时是被教廷十字军以绝对的人数

优势镇压下去了，更恐怖的是那些被控制的人既拥有人的思维，又听从于施术者的命令

，同时还不知疲倦和痛楚，可以连续不断地为巫师作战。”

听到这里，在场的人有的一脸不信，有的神色凝重。

“这么重要的信息，为什么之前没有提出来？”有人质问。

“不，之前我这里得到的信息并没有这么多，而且跟案子本身也联系不上，我就只做

了保存，直到今天才联系起来。”她有条不紊对解释着，“要修习这个巫术需要一名拥有

某种血脉的纯洁少女作为媒介，在现代医学的观点看来，应该是某种特殊血型，根据罗

家人提供的资料，那个被罗鑫豪带回国的女孩很可能就是这个媒介。”

N

“难道说是叶萱？昨天我们在许世杰的住处发现一个密室，她就在那里。”有人提出

。

“不是她，我们查过出入境记录了，是一名叫艾波洛尼娅的意大利女孩，这是她的照

片。”

投影上出现一个黑发女孩的照片，雪白的肌肤和乌黑秀发形成鲜明对比，挺直的鼻

梁，眉眼间有种天生的妩媚。

“用备用的电脑连上网络，分发给全市各分局寻找这个女孩。”徐胜平当即决定，“当

然作为重要的证人，对叶萱的保护措施也是必要的，从歹徒的行为习惯来看，她应该不

会是被杀的对象，但至少要保证万一她失踪了，我们有能力能找到她。”

……

A市人民医院。

在七层的ICU病房内，一个年轻的女孩躺在床上，雪白的床褥覆盖了她大部分身体，

只露出熟睡中的小脸，她就是被救出来的少女，也许我们还是称呼她为叶萱吧。,   }3

叶萱的病房门外有两个警员在守候着，作为重要证人的叶萱是他们保护的对象。刚

送来的时候医生检查过后告诉他们，叶萱身上有多次受到性侵犯的痕迹，还有一些疑似

受到虐待的伤痕，这让他们很是痛心，主动要求留在这里保护她。

这里没事的时候很少有人过来，于是他们就聊天解闷。

“要让我看到那个混蛋，一定揍死丫的。”其中一个摩拳擦掌，狠狠地放话说。3

“嘿，那必须的。”另一个应道。

正当他们百无聊赖地在说着话的时候，空荡荡的走廊一头忽然有人走来，哒哒哒的

脚步声在走廊墙壁回荡着传来。

他们紧张地盯着那边看，等到人走近才发现走过来的两人都是一身白大褂。

“吓我一跳，原来是医生啊。”

这么想着，其中一个人主动给走来的医生开门。忽然另一个人发现来人面无表情很

奇怪，而且这两个人也不是之前来过的医生。

“你们到底是……”

没等他说完，就被来人扼住脖子，往墙角拉去，另一个同伴也遭到了同样的待遇。



把两名便衣警员弄晕之后，两个假医生走进了病房里，带走了床上的女孩。)   n-

……

A市公安局。

会议进行到一半，徐胜平的秘书突然闯了进来，说是有来自医院的紧急电话。他心

里一沉，马上赶回了办公室，接起电话。

“喂，我是徐胜平。”

“徐局，叶萱被人带走了！”

“你在那等着，我马上过去！”

徐胜平隐约的不安感很快又兑现了，但他依然冷静地应对着，当即带上几名得力干

警开车到了人民医院。

两名便衣警察已经在门口等着他了，一看到他下车马上迎上来。

“具体情况怎么样？”

“他们假扮医生接近病房，我没看穿，就被偷袭打晕了……”其中一个人低着头嗫啜着

说。

“我也是……”

两个年轻人低头认错的样子让徐胜平很无奈。

“你们都给我打起精神来，先回去局里待命。”

“是！”

徐胜平带着几名干警到了七楼的ICU病房，看着空无一人的床位若有所思。/    B4

这时医生过来了，徐胜平问道：“她的检查报告可以给我一份吗？”

“噢，好的。”

看着手上的检查报告，其中有一栏吸引了徐胜平的目光：

“Rh阴性”

心中一动，他马上打了个电话。

“小文，给我查一下那个跟罗鑫豪一起入境的女孩的血型。”

“好的。”过了几秒钟，那边回答道：“徐局，查到了，是Rh阴性，特殊血型。”

果然如此。

徐胜平知道为什么叶萱会被这么快劫走了，她的血型恰好和那个女孩一样，都是可

以用作所谓巫术的媒介的。虽然不想承认巫术的存在，但此前那么多宗离奇死亡的案件

，都以事实证明了所谓巫术杀人是真实存在的。

而一旦让罗鑫豪继续这么发展下去，恐怕真的会发展到像史书记载的那样，可以操

纵人心为他办事，到时候就将导致更难以挽回的结果。

当务之急，就是找到罗鑫豪的所在地。

“走，我们一定要找到他的大本营！”

徐胜平说着，带上几名干警走出医院，迅速上车离开了。

……

荣盛花园别墅里。

林逸脱下风衣，换了一身轻便的衣服。打发几个手下到外面把守，自己则走进房间

里。

看着躺在床上昏睡的女孩，他嘿嘿一笑，蹲下身来检查地面上的奇异纹路。这间房

间既大而且空旷，除了中央一张大床以外四周都空无一物，露出地板上用银线涂画的奇

异六芒星图腾，环绕着床上的女孩，仿佛要将她吞蚀。

林逸检查完地面的纹路确保没有遗漏之后，走到窗前看了看天色。

O. V

“还有点时间……”

林逸走到床边，亲昵地抚摸叶萱的头发，将它们梳向后脑，露出她光洁的额头，俯

下身来，在上面吻了一下。

接着他一件一件地由外到内，小心翼翼地将叶萱身上的衣服脱了下来，露出她纤瘦

的胴体。翻过叶萱的身体，让她倒卧在床上，林逸在手上凝聚起一点绿色的能量，在她

的后颈往下划了一下，细腻的肌肤无声地分开，换之以雪白的美肌，轻轻拨开她的头发

，沿着两层皮肤的分界线往外扒开，叶萱的面孔化作一张软皮连着头发脱落下来。

在林逸没注意到的地方，一个豌豆大小的黑色物体顺着叶萱的头发掉了出来，滚进

了床底下。

望着重见天日的那张紧闭着眼睛的美丽面孔，林逸捧着她的脸，凝视许久，眼中浮

现出一抹藏的很深的忧伤。

“洛尼亚……”

接着他将叶萱的皮从头到脚脱了下来，洛尼亚的真身暴露在房间里的空气中，精雕

细琢的面孔，细腻的肌肤透出玉石般的光泽。林逸找来一条洁白的湿毛巾，轻轻地，一

处不漏地为她擦拭着身体。

“洛尼亚，还有几个小时，我就要成功了，到时候我拥有了足够强的法力，就可以让

你恢复过来了，没错，一定可以的。”

喃喃自语的林逸又在她的身上吻了又吻，在她的耳边说着情话，仿佛她已经醒来，

正在他身边倾听一样。

他的眼前仿佛又回到了那个无月之夜，洛尼亚半透明的虚影从她躺在倒五芒星图案

中的身体里溢出，在半空中对着他露出凄然的笑容，最后慢慢消失的情景再次浮现在眼

前。

时光再倒流，在那个欧洲小镇里，那间以倒十字做标志的废弃教堂，那本放在圣像

之上，被他偶然发现的古老巫术手记……如果不是后来听到父亲的死讯，被愤怒冲昏头脑

，也许自己和洛尼亚现在已经幸福地在一起生活了吧？

只是一切都是如果，世界上从来就没有如果……不过也好，现在连最后那个贱人也已

经死了，自己也算是完成复仇的愿望了……

直到夜色渐浓，月升高空，才恋恋不舍地把叶萱的人皮又重新给她披上，运转体内

的魔力，将开口合上。

“要不是刻画在巫女身上的灵魂交流法阵会被魔力交换触发的话，我倒宁愿抱着的是

你的身体而不是这张画有阻隔咒文的人皮，即使要失去这些魔力也好，只要你能回来……

”

他抱着叶萱，泪水终于喷涌而出。

“为什么当初我会那么傻……为什么我没能看到这个世界上最珍贵的东西……直到你为了

我而死，不，你不会死的，很快，很快你就要恢复了，只要最后的仪式能成功……好了，

让我们马上开始吧。”

他看了一眼地上的银色丝线纹路，目光坚定地看向床上的人儿。

……

回到公安局的徐胜平，马上让技术员启动了新配备的GPS追踪系统，先是尝试连接卫

星，连上以后就进行信号搜索，最后确定信号就在市区里。

幸好还留了一手，他心想。之前他就已经将一颗GPS追踪器子端给放到叶萱的身上，

上面的信号可以通过北斗卫星追踪到位置。

“徐局，就在这里附近了。”

搭载有GPS追踪系统的警车在一处住宅小区前停了下来。

“荣盛花园？”

徐胜平念出大门上的名字，脑海中瞬间就和卷宗里提到的公司名字联系起来，受害

人之一赵意娴所在公司就是开发商荣盛集团。果然她的死也是暗月干的好事。

这么想着，他就让几名干警组成的小队下了车，他们每人都随身带着便携式的信号

追踪器，可以在500米范围内显示信号的大致方向。警车太显眼了，贸然开进去只能打草

惊蛇，他们把车停在了另一条街，然后所有人穿着便装走进住宅区。

走过有着巨大喷水池的小广场，眼前就是一片独立的别墅，每一间的风格都不一样

，完全根据买家自己的心意进行设计和建造，这就是荣盛集团的个性化定做服务，在上

流人士之间很受欢迎，也间接导致了荣盛集团销售的火爆和业绩的繁华。

每人都细心观察着四周的房屋，对照着手上仪器的指示，一点点地找地方。随着那

部手机大小的仪器那小小的屏幕上显示的信号源越来越强烈，几人的行进也更加小心翼

翼。这里作为高尚住宅区，在这个时候走动的人并不多，夜色渐浓，路灯照射不到的阴

影也为他们提供了掩护。

最终，他们的目标锁定在某一间灯火通明的别墅。

通过那道长满爬山虎的围墙的间隙看去，里面有几个强壮的男子在来回走动，似乎

是做警戒的人员，一楼大厅灯火通明，看过去似乎没有人，二楼则是只有一间房间开着

灯，推测人应该就在那里。

……

清朗的月光透过薄纱窗帘照进房间里，银色的丝线镶嵌在地板上，在月光中越发光

亮起来，从花纹的一个角落开始，逐渐蔓延到整个房间，地上呈现出一个巨大的以六芒

星为基础的图案，外圈围绕着一个个奇异的文字，内层是纵横交错的复杂纹路，黑色的

木地板上银色的丝线发出淡淡的白色荧光，即使是房间里昏黄的灯光也无法掩盖。/

“是时候了。”

看着这一幕，林逸马上行动起来。叶萱被平躺在床上，林逸脱掉身上所有衣物，分

开她的双腿，将早已高高勃起的阳具在她的下体附近摩擦，一点点挑起她身体的自然反

应，直到小穴里有些许湿润，便毫无顾忌地挺身插入。

感受着下身被包裹的感觉，林逸没有抽动，而是一点点地让自己更加深入，更加深

入，直到几乎要和她融为一体，这才停了下来，就保持着这样的姿势。

他运转起全身的魔力，一股淡淡的绿光在他的身上流动着，地面上的银白色光线似

乎也被他所吸引，一点点地化作光点融入他的身体里，淡棕色的皮肤似乎也带上了一层

朦胧的白色光晕。

月色当空，不断照射进来的月光被吸收后转化成更多的白光融入床上男女的身体，

一种神圣而舒爽的快感从四面八方涌来，林逸能感到自己就像泡在暖洋洋的水中，无数

的小手在自己身上按摩，爱人在他身边微笑……美好如同天堂般的感觉使他差点失去对魔

力的控制，收缩了心神后，他更加努力地引导着月光的能量在自己和身下的人儿之间融

合、交流……

是的，他能感觉到自己身上的能量越来越多，从月光中得到的能量多数都流入了他

的体内，和原有的魔力融合在一起，极大地增强了他的力量。他能感到自己变得更加强

大了，汹涌澎湃的力量让他心生惊喜。这么下去，一定可以成功的！

这时，他忽然接收到来自外面护卫的信息，发现有入侵者！

“哼哼，送菜来了吗？正好让我熟悉一下这力量。”

林逸冷笑着，一股绿色魔力随着他的意念，逐渐从他身上分离出来，在空中飘荡着

，就像毒蛇一样伺机而动。

……

坐在车内指挥的徐胜平通过对讲机和警员保持联系，知道他们已经靠近目标后，告

诉他们按兵不动，先观察情形，根据现场情况制定战术。

这边收到命令后，小队绕着别墅侦察了一遍，确定了里面巡逻人员的行走路线和规

律。

征得徐胜平同意后，队长一声令下。

“开始行动！”

队员们迅速从刚才计算好的角落翻墙进入，在角落里隐藏自己，然后趁巡逻的人不

备，从后发起袭击，一举将四个人都击昏了，他们甚至还来不及发出一点声音就被解决

了。

接着就是目标了，三个人从一楼进去，通过楼梯摸索上二楼，剩下的人则包围别墅

，防止有人逃脱。

很快，进入楼内的分队已经靠近房门了，两个人在一侧举枪戒备，中间一人大脚踹

向房门、嘭一声实木门被踢开，门锁处破开了一块，里面的情形一览无遗。

只见房间里弥漫着朦胧的绿光和白光，可以看到一对男女正赤身裸体地拥抱在床上

，女的没有反应，似乎昏迷了，而那个男的则是回头对他们诡异地一笑，三人只感到眼

前绿光一闪，就失去了意识。

然而失去意识的几个人并没有倒下，而是失了魂一样地走向阳台的位置，举起枪来

，朝下面的人开始射击，枪声回荡在安静的夜色中。

底下包围别墅的队员们看到自己的同伴竟然在上面对自己开枪，纷纷条件反射地躲

避掩藏，幸好他们之前侦查地形的时候有留意过可以做掩体的地方，这一掩藏起来就不

担心上面的枪击了，暂时也没有受伤的人员。

“他妈的这到底怎么回事？他们撞邪了？”

队长紧紧贴着围墙的一角，将自己掩护在上面的视线范围以外，心中却是惊魂未定

。那几个队员都是他手下值得信任的人，绝不会是内鬼，但刚才他们竟然一起朝自己人

开枪，这里面难道真是有所谓的巫术在作祟？

这么想着的同时，他也迅速向徐胜平报告了情况。

“竟然有这种事！”徐胜平听了也是震惊不已，按他的推测，那三个队员应该是被催

眠了，但是世上竟有瞬间就令人言听计从的催眠术，这也只能算到巫术的范畴里了，他

一时间也找不到方法，撤退？还是牺牲那几个队员，争取一定要抓到犯人？

他知道自己不能浪费时间，每一分一秒都关系着那边队员们的生命安全，但他这一

次真的犹豫了，涔涔的汗水从他已经有了皱纹的额头流淌而下。

这时对讲机的那头又响起一阵枪声。

“徐局……”

“立刻撤退到附近，在安全距离监视！”

“是！”

队长马上带着剩余的队员，沿着墙角撤退到两条路以外的地方，隐蔽好之后往别墅

的方向观察。远远看到那三个队员看没人之后，退回了屋内，但想起刚才差点中枪的经

历，还有那三名队员的枪法，队长依然没有让人上前，而是听从徐胜平的指令，原地待

命。

……

房间里。

白色的月光在狭小的空间里不断凝聚，乳白色如同实体般充盈着整个空间。3   |"

林逸控制着那几个警员回到房内，减少魔力的损耗。就在他稍微放松的这一瞬间，

他忽然感到一股来自身下女子的强烈快感，原本因为专注的精神和月光的流动而被掩盖

的情欲集中在一起爆发出来。

涌动的欲火将他的理智冲垮了，他不顾一切地全身心放在她的身上，感受着那被月

光浸润着，完美无瑕的肌肤，轻吻她清秀的脸蛋，蹂躏那一对可爱的小白兔，用胯下的

钢枪一次次地冲击，好像恨不得要将她刺穿才善罢甘休。

叶萱在男人强大的抽插下身体也有

了本能的反应，意识朦胧间，用力拥抱起身前的男子，抬起臀部迎合他的动作上下微微

摆动着，樱唇轻启，发出如仙音般朦胧动听的呓语，抒发着难言的快感。

随着月亮位置的变动，月光从窗口移开，六芒星上的光芒渐渐散去。床上的男女却

进行得更加激烈了，随着林逸的动作，一股股银白色的光晕渐渐从他身上浮现出来，但

他却依然毫无所觉地继续享受着身下的女子。

直到最后，随着一声低吼，林逸将他的巨物深深顶到女子的花心，一股股涌动的精

液灌入她的体内，无尽的快感在这一刻爆发，他的脑海中变得一片空白，精神与外界的

所有联系都瞬间切断了。

一股肉眼可见的白光从林逸身上飘出来，一点点被叶萱所吸收。

从快感的冲击中回过神来的林逸，赫然发现自己身上的能量正在疯狂地朝着叶萱的

体内涌去。

这是怎么回事？！

不明情况的出现让他惊慌失措，他拼命地想要催动体内仅剩的魔力，解除两人身体

的接触，但只是徒劳，他最终也只能眼睁睁地看着自己体内的魔力被吸得干干净净，甚

至连体力都所剩无几。

“嗯哼……”

叶萱似乎是快要醒来了，眼睛缓缓地挣扎着要睁开来。

“洛尼亚！是你吗？”

林逸轻声说，充满希冀地看着她。

……

许世杰感觉自己像是做了一个很长很长的梦。

他梦到叶萱像画皮女鬼一样，在自己面前撕开了自己身上的一层人皮，露出一副美

绝人寰的样貌，然后就和自己做爱，最后自己还跟她交换了身体，日复一日地和那个变

成自己样子的人做爱，而且身体也会越来越虚弱，似乎体力都被他吸走了一样；直到某

一天，这个人好像变了个样子，变成了另一个年轻男人，自己的体内那种虚弱感也在这

一天消失了，而那个男人似乎有事离开了，体内的力量似乎在一点点地滋润着自己，让

自己从那以后对它也有了一定的控制力，后来那个男人回来了，同样是跟自己疯狂地做

爱，那些肉体的欢爱体验还残留在脑海里，只是每一次自己都能保留一部分的力量留在

体内不被夺走……然后，然后在黑暗的意识世界中不知道过了多久，一股暖流将自己包围

起来，很舒服很舒服……朦胧中好像又在做那种事情，只是这一次没有了逐渐虚弱的感觉

，反而是越来越精神，身体仿佛有了用不尽的力量一样，而且还源源不断地在继续增加

着……突然脑海中闪过一个个奇异的片段，巫术？复仇？洛尼亚？好像有什么人的记忆片

段随着那种力量的冲击而被从自己的脑海深处解放了出来，那是一个女孩的记忆，一个

为了她深爱的人能够做任何牺牲的女孩……

过了很久，又或者过了一会儿，许世杰感到身体的真实感又回来了，他尝试着慢慢

睁开双眼。

“洛尼亚！是你吗？”那是一个男子的呼唤，近在耳边。

完全睁开了眼睛，眼前还有点朦胧，突然，她感到身体里有一股强大的能量不由自

主地散发出来，接着就看到一阵白光闪过，房间里的一切都笼罩在其中，那股能量在她

的体内流动起来，像一个漩涡一样，从男子的身上吸取力量。

接着她就看到了眼前男子的脸庞在白光中一点点地变形扭曲，不仅仅是脸庞，他赤

裸的身躯上每一处皮肤都在扭曲，不，那不是扭曲，那是在融化！他的皮肤就像巧克力

一样融解了开来，呈液态的淡黄色物质落下后，露出底下一张青年男子的脸庞。/   ^5

这是一个有点熟悉有点陌生的脸孔，好像在哪里见过，却想不起来。

同时间，她感到自己身上也有什么融化了，滴落在地上，每一寸肌肤都感到格外的

清新舒畅。

“洛尼亚！”

他深情地望着她，呼唤着一个美丽的名字。

这个名字深深地触动了她，刹那间仿佛是打开了一道门，无数的记忆在她的脑海中

闪过，那是属于一个美丽女子的一生，在最快乐的时光里，都有着眼前这个男子陪伴，

一个陌生又熟悉的名字挣脱了她的控制从她的口中喊了出来：

“鑫豪！”

清脆悦耳的声音夹杂着复杂的情愫，似乎就连灵魂也融入到了这短短两个字里，随

着这句话说出去，她感到原本紧绷的身体突然一阵轻松，像是放下了什么沉重的负担一

样，又好像有什么东西从体内离开了。

“洛尼亚！噢，真的是你……真的……”

那一句熟悉的呼唤让男子瞬间狂热起来，他紧紧拥抱怀中的女子，接着就看到一股

白光从她身上飘起来，在空中凝聚成一个和她身姿一模一样的幻影，对他展露了一个美

丽的笑容。

他知道，那是她的魂灵，她从月光中归来了。

“洛尼亚，你是来带我一起走的吗！”他目不转睛地看着女子的魂灵，眼中满是期冀

，向她伸出手去。

她那美丽的面容犹如月下的女神，笑着点点头，伸出双手来，握向他伸出的大手。



“洛尼亚，太好了……”

他的脸上流露出由衷的欢欣喜悦，紧紧地试图抓住她虚无飘渺的手腕，无奈魂灵毕

竟不是实体，只能一次次划过。可是他没有放弃，继续伸出手来，一下，两下……最后竟

然真的抓到了她的手！

男子的身体软软地倒下，伸长的手带着身体的重量，啪嗒一声顺着床沿摔倒在地板

上，一个和男子一模一样的虚幻的身影从他身上飘出，和空中那个女子的魂灵一起，穿

过窗户，向着月亮的方向飘然而去，半透明的身影越来越淡，直到完全消失在空气中。

……

许世杰不可思议地看着这一幕的发生，直到两人的身影都消失在窗外，才回过神来

。他看了看自己身上白嫩的肌肤，丰满的双乳，才放松下来的心情马上又烦恼起来。自

己可是个男人，莫名其妙地变成这样子，要怎么办？

如果能变回原来的样子就好了。

这么想着，一股白光从她的身上飘出，融入了那一滩由融化的人皮形成的淡黄色液

体，然后一点点地凝聚起来，犹如有生命一般慢慢爬上她的身体，一点一点覆盖到了她

的身上，她感到一股温暖渐渐包围了自己，直到将她的身体完全包裹，蠕动的肤色物质

渐渐固化，改变了她的体型和外貌，她恍然发现自己竟然又变回了熟悉的男人模样。

如果不是体内依然清晰流动着的那股力量，她甚至会怀疑自己是不是从一开始就是

做了个长长的梦。

随后许世杰很快在旁边的房间找到衣服穿上，回到这里，一一唤醒了那几个晕过去

的警员，再看地上躺着的男子身体，才发现他已经死了。

在远处待命的其余队员在得到警力支援后小心翼翼地靠近这间别墅，迎接他们的却

是许世杰和三名头脑清醒的队员，而罗鑫豪的尸体也在别墅里找到了，同时还有四个昏

迷过去的打手被抓起来。

“暗月”系列案件到此告破，而许世杰也重新投入到了他的工作中去，当然这次不是

到档案室整理资料了，而是进入了刑侦科，正式随队执行外勤任务，成为了A市公安局的

得力干警。



（全文完 共3.9万字）
<!-- tcd_main_text_end -->

