# 最近妈妈变得好奇怪



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《最近妈妈变得好奇怪》，其内容主要围绕一名男孩与其母亲之间发生的奇异关系展开，其情节包含角色的身体交换及变化，涉及父母和孩子之间的禁忌幻想。通过第一人称叙述，讲述了主人公对着变身为其母亲的朋友张川的崇拜与恐惧，过程中描绘了母亲在行为上的巨大变化，及她为满足欲望而表现出的极为开放的性格。文本中反复强调整个家庭中的性和权力关系，表现出一种荒诞而又冲突的家庭动态。文中包括了一些明确的性暗示和露骨的性行为描写，展示了对于性转、禁忌和亲密关系的探索，属于含有强烈成人内容的小说。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 最近妈妈变得好奇怪.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 65024 bytes                           |
| MD5             | 390b04660bbb8d58288dd1ce28b99b4d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | solitude                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TSF, 变身, 禁忌关系, 色情内容, 心理探索, 身体交换, 幻想, 家庭动态, 父母与子女, 心理变态, 母子关系, 情感冲突, 性别认同, 自我认知, 二次元文学, 纯爱文学, 成人小说, 性感, 奇幻, 女性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 12144 字

大家好，我是solitude，喜欢看TSF题材相关的文章、视频、漫画，灵感迸发时会写些文

章，希望能够成为cdbook中的一员。

自从那件事之后，妈妈……她总是在家里旁若无人的玩弄自己的身体。

媚人销魂的呻吟声不断冲击着我的大脑，刺激着我的鸡儿在勃起和疲软之间来回变

换。



此刻妈妈应该是在厨房里为一家人准备晚餐的，可透过微微半开的门缝，我只看见

一双紧缚着黑色蕾丝花边长筒袜的修长美腿八字分开，露出了妖媚而湿漉漉的花房。



妈妈的芊芊玉手时而蹂躏着胸前充满弹性，白嫩丰腴的酥胸，时而狂乱的揉搓着湿

润花瓣上的花蕾，纤纤玉指在流淌着蜜汁的阴道中进进出出，额头上香汗淋漓，不断娇

喘颤抖着，愈发变得妩媚迷人。

我呆呆咽了口唾沫，心跳飞快，大脑小脑都在充血，裤裆被顶得甚至已经碰到了门

扉。



“傻孩子～别老在门口偷听嘛～怎么不进来看看妈妈～”妈妈一声“嘤咛”叫住了我。

我顿时停住了呼吸，心脏“咚咚咚“狂跳不止。

那天发生的事情仿佛又出现在我眼前。



因为性格毕竟孤僻儒弱，以至于我在学校并没有多少朋友，只能说得上熟人三四个

。而张川，确实我唯一能称得上朋友的人，我们是小学五年级的时候认识，一直到初二

的这个春天他还是我唯一的朋友，我们还在一起讨论哪个AV女优的身材最好，谁的娇喘

声最动听。

而现在……他……却成了我的妈妈。

没错，张川就是我家现在以及未来的女主人。

因为一次“中路SOLO母子局”中我输给了他，于是乎他便理所当然的成为了我的妈妈

。他原本就喜欢欺负我戏弄我，自从和我妈妈交换身体之后就变得更加变本加厉了。

原来的妈妈可是个温柔贤淑的大美人，举手投足间都散发着一种特有的端庄优雅气

质，着装打扮更是格外典雅。爸爸在大公司里当总经理，所以妈妈一直都是过着养尊处

优的生活，她的身体保养得非常好，柔顺乌黑得长发和瓜子脸上精致完美得五官，让人

一眼看到就会沉迷。



妈妈42F的夸张胸围仍旧坚挺圆润，细腰丰臀在修长笔直的美腿衬托下尤其显得整个

身体高挑而丰满。细腻白皙的皮肤嫩得像豆腐一样好似能捏出水来。



就是这样一个性感尤物的身体，如今竟然让一个毛都没长齐的小屁孩得了去了。"

就算退一万步讲，妈妈她是绝不会像现在这样低俗淫贱的，居然只是穿着裸体围裙

和长筒丝袜就在给我们做晚饭，还在餐桌上旁若无人的自慰！！



“喂！这可是我妈妈的身体！！”

“乖儿子你在说什么呀？我就是你妈妈呀～”



妈妈原本端庄优雅的俏脸上竟满是淫邪，舌头舔了舔性感红唇戏谑的看着我。0



戴着婚戒的左手捏揉着左乳，就连五指也已完全陷入乳白的嫩肉之中，妈妈时而用

力揉捏胸前雪白丰满的酥胸，时而轻轻挑逗着诱人的乳头。



妈妈的红唇微张着，声音带着细细的娇颤嘤咛。



“乖儿子，还不快来给妈妈揉揉～妈妈那里好痒哦～好痒啊～”

“你！”



我敢怒不敢言，小弟弟又不争气的抬起了头，妈妈看见了笑得花枝乱颤，蜜穴里的

汁液终于浸湿了裙摆，缓缓流出来的滴在了桌面上。



“可恶，我要告诉爸爸！！你这个家伙老是用妈妈的身体在乱搞！！”

我忿忿不平的回到房间，重重的摔上了门，听着门外那极具诱惑的呻吟和喘息声狠

狠撸了一发。



晚餐正常进行，看似正常的一家人都在做着自己分内的事情。



妈妈说要保持身材不吃晚餐，于是就在厨房里洗碗，一边洗碗一边哼着歌谣，还在

一边扭着她那蜜桃般的丰臀。爸爸一会低头吃饭，一会扭头盯着妈妈婀娜的背影看出了

神。

“爸……你觉得张川适合妈妈的身体吗……”

“挺适合的啊？有什么不对的吗？就算有哪里做得不好的你也得多体谅体谅，人家前

段时间还跟你一样是个初中小男生呢，现在都能做一手好菜了！再看看你，除了吃就是

睡的。”

妈妈换上了一条淡粉色的真丝睡裙，乍一看就跟以前没什么区别，可是仅能遮住翘

腎的裙摆，若隐若现的红色蕾丝女士内裤，还有米饭里的一股奶香味都在说明眼前这个

妈妈身体里的灵魂已经换了个人了。

家里的一家之主都这么说了，我也只好低头吃饭。



爸爸是入赘到妈妈家的，借助妈妈家族的势力才走到了今天这个位置。过去在家里

遭受的白眼或是冷漠估计不在少数，每天伺候着家里貌美如花的老婆又不敢有什么出格

的举动，连做爱用什么姿势都要看妈妈的心情。而现在这个局面，估计是爸爸很乐意见

到的。



妈妈擦着盘子，露出了狡黠的微笑。



夜色深了。



家里一片安静，仿佛有细细碎碎的对话声从门缝后传出来。

我心痒难耐，本想打开电脑找两部片子自己解决一下的，可转念一想，显示屏幕上

的动作片哪有现场直播来得刺激，更何况AV女优还不一定比我妈妈好看呢身材比我妈妈

好呢。

并且现在的妈妈怎么说以前也是自家兄弟，应该会行个方便吧？



想到这，我已经蹑手蹑脚的来到爸妈的房门口前。



房门果然没有关紧，就好像一部等待观众落座的火爆大片。

我轻轻一推，门开了，露出了透着黯淡黄色灯光的门缝和影悬绰绰的两条人影。



“老婆，你真是太性感了！！”爸爸声音颤抖着。

“我今天特地去内衣店逛了一天，挑了几件性感的内衣，”妈妈咬着嘴唇说，

“还不都是为你准备的，死鬼老公。”

我偷偷从门缝中看进去，当场就大脑小脑一起宕机了。尽管最近见过不少妈妈穿着

暴露的场景，但眼前香艳无比的景象直接让我的裤裆支起了帐篷。



妈妈穿上了一件淡粉色绣着蕾丝花边的睡裙半倚在床头，衣料轻薄如纱，透过薄薄

的衣料看得到妈妈那惹火的身段，那是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的双峰坚挺饱满，往

下看是一道深深的乳沟，往上看隐隐约约又有两点鲜嫩羞涩的朱砂乳晕更是轻摇绽放。



睡裙的裙摆被拉至腰部，露出了精致的红色蕾丝内裤。

妈妈左手轻轻拉开了内裤的前端，而右手顺势伸了进去，放在两腿中间的位置缓缓

摩挲着，微微引喉轻喘，用媚眼如丝的挑逗着爸爸。

“快来啊～老公～人家那里好痒好痒的～～～”



“啊！！老婆，那我过来了！！”爸爸迅速脱光了衣服恶狼似的扑了上去。



“轻点啦～死鬼～”

爸爸用自己的嘴巴疯狂吮吻妈妈的脸庞，颈部，最后吻上她那丰润的唇。

一开始妈妈只是被动地被爸爸吻着，动作好似还有些许生涩，而过了一会而她就开

始回应了，两人互相拥吻着，爸爸的手也在隔淡粉色的蕾丝吊带睡裙探索妈妈的蜜穴，

很快，我看到妈妈睡袍下面湿了起来……

我开始用手冲的速度频率来同步上爸爸将妈妈的美乳被不停的揉搓的频率。  i(



“老公～别折磨人家了～快插到人家的小穴里来～”



妈妈用手拨开内裤，将精心打理过的，仍然光滑粉嫩的小穴对准了爸爸昂首的肉棒

，然后又用另-只手抓住了爸爸的鸡巴，羞涩道： “老公，你的那根好烫。”



爸爸终于忍不住了，一把冲了进去。

至于有没有冲到花心我就不知道了，反正我看妈妈的表情和动作是十分满足的，她

看着炽热的肉棒插了进去，顺势向后仰起身体深深呼吸了一口淫靡的空气，

“哦！！！”然后才开始肆无忌惮的发出淫荡的呻吟。

爸爸扑了上去把妈妈压在身下，妈妈的手臂紧紧搂着爸爸的脖子，两人抱在一起，

激烈的亲吻起来，下身连到了一起。



我看到了在做爱中的妈妈露出一种我从没看到过的妩媚又满足的幸福表情。



“嗯～～嗯～～老公～～～用力！！！”



啪啪声中，床单很快就湿了一大片，妈妈仰着头浪叫着，又似乎发现了躲在门后偷

窥的我，她脸上春情流露，媚眼如丝美眸的好似在讥讽着躲在门后打手冲的我。

我知道张川肯定在嘲笑我只能偷偷躲起来打手冲，可是那又有什么办法呢，谁叫我

输掉了妈妈的身体，淫叫声一浪高过一浪，看样子很快就要引来顶峰了。

妈妈嘴里不停呻哟着：“嗯！！……哦……老公……我要到了……”

“我也快好了！我要射了老婆！”爸爸也低吼道，下身鸡巴在小昃里挺动着，抽插十

几下后，双手撑着床，身子用力向前一挺，叫了啊一声，整个人就不动了。



就好像来到了AV的拍摄现场，我看见爸爸抽抽了几下将精液射进妈妈的蜜穴，然后

又过了大概10秒钟才缓缓瘫软在妈妈身上喘着气，爸爸慢慢抽出鸡巴，少许粘稠的精液

从妈妈的蜜穴里流了出来滴在床单上，一张一合的小穴好似在吞咽着爸爸的精液。



妈妈好奇地用手指将阴唇附近残存的精液扒拉到小穴口，看着小穴吞吐着精液，妈

妈脸上露出了好奇宝宝似的奇怪表情，就好像想控制下面这张嘴把嘴角的精液吃进去一

样。

爸爸完事后点起一支香烟，另一只手还要不停揉捏着妈妈圆润滑嫩的双乳。



我终于也憋不住了！卑微的鸡儿对着墙壁射出粘稠的精液，看着它孤零零的粘在墙

上而不是在女人的阴道里，这不免的让我感到一丝悲伤。也就是这一霎那，我仿佛看见

妈妈的上半边脸被阴影遮盖，朱唇轻启，无声的对我说着：

“你妈妈的身体真是太棒了！”

我已经忘了是怎么回到自己房间的了，忘了自己是怎么躺在床上睡着的，也忘了墙

上的精液到底清理了没有。我只记得妈妈那时而淫荡时而温柔的脸，在我眼前搔首弄姿

的妙曼身姿，都好似和张川那猥琐肥胖的身影重叠了起来。

当晚我就做了一个噩梦。



我梦见张川那张满脸流油的脸正猥琐地朝我靠近，我全身动弹不得，任由他将那的

蒜头鼻凑到了我的眼前，发出一连串猥琐的贱笑。

“不要！！快滚开啊臭傻逼！！”



“滚远点！！”



张川淫笑着将视线落在了我的鸡儿上，忽然！一把抓住了我的鸡儿，用力一捏！

“啊！！！！操你妈的快住手！！”



我猛地在床上惊醒，看着熟悉的天花板，幸好幸好，原来只是个梦啊！不过就算是

在梦里被张川那个臭晦猥亵了一遍也真让人恶心得几天吃不下饭。

可是，欸？这是怎么回事，怎么鸡儿还是好像被什么东西捏住了似的？



“哦？做噩梦了吗？我的乖儿子……”

耳边突然传来了极度温柔的成熟女人的声音，经过2秒钟的思考后，我的大脑很艰难

地做出了回应——张川，不，应该是我的妈妈此刻正在我的房间里，并且用手捏着我的鸡

儿，那具有压迫性的豪华双乳也贴在我的胸膛上微微料动着。

睁大双眼，我用力扇了自己一巴掌！！哎呦真疼！看来这不是梦！！



她想干什么？夜深人静，孤男寡女共处一室……很难不让我往有颜色的那个方面发挥

我这个年纪的男生应该有的极为活跃的幻想能力。



“妈……不对，张川你想干什么！”我忽然就像我的鸡儿一样硬气了起来，也不知道哪

来的自信，还是说我打心底就没把眼前这个披着女人皮的家伙当作自己的妈妈。6   p"

妈妈眼睛眯了起来，极具魅惑地舔了舔嘴唇。

“你刚刚叫我什么？”妈妈的声音却有些冰冷。



这傻逼，只是跟我妈妈交换了身体，就真以为能当我妈妈了吗？

我的叛逆心一下就被激起了！你不准我叫，我偏要叫： “张川！张川！！”



妈妈眉头一皱，手下突然发力，将我的鸡儿用力攥在手里。

“张……啊！哎呦，痛……快停手！快停手！！会断掉的！”

“你，叫，我，什，么？”



“啊……痛……妈……妈妈！我错了快停下……”

“这才对嘛，这才是我的乖儿子！”



妈妈眯着眼睛冷笑了一声，特别在“乖儿子”这三个字上加了重音。



没办法，人在屋檐下，不得不低头，更何况我的命根子还在人家手里捏着呢。



妈妈好像越来越在意别人叫错她的身份了，刚开始的时候还能“张川”

“张川”的跟她开开玩笑，现在就完全不行了，只要一提到这个名字她就会炸毛，就算没

有当场发作，我感觉她也会一直记着，找时间报复回来。



现在肯定就是来报复我的吧！！



可她大半夜不睡觉，难道就是为了来找我，听我喊她一声“妈”？



事情果然没有这么简单！

只见妈妈突然笑了，长长的眼角微微上翘，要说多迷人就有多迷人，眼神也变得温

柔妩媚起来，缓缓而有节奏地开始撸动着我的鸡巴，我一时不知道应该用什么表情和心

态来面对这一突如其来的变化。

好兄弟变成了女人，想要让兄弟爽爽尝尝女人的滋味，这本来是一件让人无比愉悦

的事情，可是，变成的这个女人，偏偏是我的妈妈，这实在让我无比纠结。

稍微爽一下吧？反正他们交换了身体之后，张川用妈妈的身体乱来也不是一天两天

的了，私底下不知道做过多少龌龊的事情，也不差我这一个吧？

不行！不行！！



张川现在再怎么乱搞我都管不到，那谁叫妈妈的身体现在归他所有了呢？  O  }%

不管怎样都是她自己的事情，她自己的身体，说不定等新鲜期一过去也会变成以前

那个温柔得体的妈妈，我要是乱来那就真的是在跟妈妈搞乱伦关系了！



我本想义正言辞地拒绝，可是，她实在太大了！

“怎么样？妈妈的奶子是不是很大？是不是很羡慕啊？我的傻儿子……”



妈妈凑近了些，又将双乳往我身上挤了挤，圆润饱满的大奶子在我眼前荡漾，看得

我也是心潮澎湃，无比荡漾！接着我发现妈妈胸前有两个樱桃般大小的突出顶住了前胸

的睡衣的薄丝，要挣脱出来的样子。



“盯上你妈妈的身体，就是从这对豪乳开始的，”妈妈凑在我耳边说着，温柔却极具

魅惑力的女声在我耳边索绕，“还记得我来你家的第一天吗？那天我就在想，拥有这么一

对美乳的女人是多么的幸福多么的辛苦，又是多么的自豪。”



妈妈一边说着，手上的动作一点没停，只见她轻轻拉下我的睡裤的裤裆，温柔地像

抓着一直刚刚出生的雏鸟那样抓着我的鸡巴上下撸动着。



我用力咽了口口水，呼吸也随着妈妈的动作变得急促起来。



“现在我彻底拥有了这个身体，不久之后这个身份也将彻底属于我。我每天早上一醒

来，第一件事就是低头，低头看看我的令人无比愉悦的双乳。现在的我可以肆意揉搓着

这对美乳，因为它们就是属于我的。”



妈妈抓着我的手，“你也摸摸看，妈妈现在允许你摸妈妈的奶子。”



“真……真的吗……”

妈妈也不回答，直接将我的手插进了她乳沟的最深处。

紧接着那份柔软，滑嫩，富有弹性的双乳立刻攻破了我所有的道德防线！



我深吸了口气，双手齐出，伸进妈妈粉红色的睡裙中，抓住妈妈胸前不住晃动的两

颗奶球，在手掌上施力，几乎是不带任何技巧的粗鲁蹂躏着那对令我无法一手掌握的软

绵美乳。妈妈索性坐到了我身上，将睡裙一提，露出了那没有被内裤保护着的，正往我

鸡巴上嘀嗒着蜜液的阴户



此时此刻，妈妈已湿润做好被操准备的阴户距离我梆硬的鸡巴只有不到十厘米。%

“你小子还是处男吧？”妈妈嗤笑了一声。



“是……是吧……连女孩子的手都没有牵过……”

“想进来吧？”妈妈将阴户扒开，粉嫩的小穴将流出的蜜液涂抹在龟头上，

“想进来的话就说句‘妈，我回来了’，而且不仅要现在说，明天也要说，每天你回家的时

候都必须说，从今往后要把我真正当作是你的妈妈，不准口是心非！”

我马上点了点了头，甚至都没有犹豫。现在可不是想这种无关紧要的事的时候！

“妈……妈妈……我……回来了！”



说完，妈妈妩媚一笑，抓着我的鸡儿对准了小穴，然后稳稳地坐了下去！

我眼睛都瞪圆了，脚趾头都用力抠住了床单！因为妈妈小穴里面那温热紧窄的肉壁

完完全全地包裹着住了我的鸡巴！妈妈的里面相当紧实！这种感觉爽到头皮发麻！！！



“喔……哦！！”

妈妈千娇百媚地娇吟了一声，俯下身子让我能肆意揉捏到她的双乳，腰身开始有节

妻的上下起伏，发出连续轻微的“啪啪啪”声。

我只感觉肉穴壁里的软肉很厚，穴道的宽度有些窄，有些深。

妈妈坐下来的时候小穴将我的鸡巴完全吞没了进去，我配合着妈妈的动作，感觉鸡

巴在不停变大将妈妈小穴内的肉壁挤开，不断变长向最深处挺进！

“轻点，你这孩子，”妈妈有些怒嗔道，“年纪不大，鸡巴可真不比你爸小。”

听见这种只在AV里听过的台词，我只好傻笑两声。



“哦哦哦！！就是这样！！乖儿子的鸡巴好大！！”

妈妈似乎找到了感觉，上下起坐的速度也越来越快，翘臀落下的时候都好似脱力一

般重重坐了下来，我的鸡巴便用力插了进去，一直插到最深处，我虽然感觉已经顶到了

小穴的尽头，但好像还能再往深处挺进！真没想到女人的肉穴会这么富有弹性。



“嗯嗯……噢！快含住……噢！含住……噢！妈妈的乳头！”

我一把扯开妈妈的性感睡衣，将那对傲人的美乳暴露出来，粉嫩的好似樱桃一般的

乳头正闪烁着微微亮光在冷空气中颤抖着，原来妈妈的乳汁被挤出来了！



我将妈妈的丰满的大奶抓在手中揉搓了几番，妈妈挺起胸脯，我伸长脖子嘴巴张开

先伸出舌头舔了一遍乳头，随即将妈妈丰乳含入嘴里吮吸起来。

“噢噢噢！！！啊啊啊！！！”



妈妈浑身激灵了一下，瘫软在我身上，小穴包裹着鸡巴，娇躯像水蛇那般扭动。



我耳边全是妈妈传来的呻吟声，高耸挺立又柔软圆润的比我脑袋还大的豪乳压在我

的脸上，压得我喘不过气，正如同不停收缩吸着我鸡巴的小穴那样令人窒息。



妈妈媚眼如丝，娇喘连连，每一次都用力地将小穴推进到最前面，每一次都使我的

鸡巴能直接插进最深处的神秘地带，那个神奇的G点，是妈妈的子宫口位置。



妈妈着上去还在爽的时候，可我已经忍不住了！！！



“妈妈！我！！我要射了！！”

妈妈却好似没有听见似的，仍然忘情的呻吟着，尽情扭动着娇躯，小穴紧紧吸着我

的鸡巴，将子宫口毫无保留的暴露给了我那蓄势待发的龟头！

“我要射了！！妈妈！！快放开我！”



“没关系的儿子，你就射进来吧，反正怀孕了生下来你爸爸也不会发现的。”妈妈脸

上露出了邪魅的淫笑。

就在这个时候，我不禁全身颤抖了一下，紧接着着我的脑子好像忽然长出了翅膀飞

上了云巅，粘稠的精液通过快要爆炸的鸡巴由龟头喷涌而出，快感瞬间像是爆开的水管

那般，源源不断的从鸡巴传来，我两眼泛白，嘴角好似还流出了哈喇子。

这一刻，什么伦理道德都已与我无关。

脑海中突然出现了一个问题：宇宙大爆炸的第一推动力是从何处而来？



正当我把脑子都射出来的劲头上，用尽全力射出的精液已经全部灌注进了妈妈的子

宫，妈妈的小穴口拼命的收缩，不停接收着我那滚烫浓稠的精液。

鸡巴被榨干之后我浑身发软头冒虚汗，整个压在妈妈身上，鸡巴还插在妈妈的小穴

里，变得有些软了。完事之后，我和妈妈四目相对，不同于我的颓废，妈妈充满淫欲地

舔了舔嘴角……似乎还没有得到满足。



这一晚，注定不会平静。



以下内容需要积分高于 1 才可浏览

一直到凌晨五点，我整个人都有点痴呆了，我都忘了我的鸡儿到底被压榨了多少次

了，我只记得我的床单都已经湿透了，妈妈的小腹甚至还有些微胀。

一连好几天，我都是拖着酸软的双腿，顶着惺忪的黑眼圈去学校上课，上课除了睡

觉就是睡觉。整个人都昏沉沉的好像飘在天上，妈妈的需求实在太强了，每天都要把我

压榨得一滴都射不出来才肯罢休。



妈妈做的一日三餐也大有讲究。



主题除了滋阴就是固阳，我甚至一度怀疑妈妈做菜根本不放盐，放的是碾成粉末的

壮阳补肾药物。



因为这个年龄段的女人的身体实在太饥渴了，如果没有一个真正的女人的灵魂和道

德来约束的话，就会完全变成了一个取精机器，一个吸人精华的女妖。特别是，这个无

比饥渴，极具诱惑的女人的身体里，寄居着一个刚刚青春期同样是性欲高涨的初中男生

的灵魂。



这产生的效果完全不是干柴碰上烈火这么简单，至少得是链式反应那种级别的！:



真是太可怕了！



这天，我迈着同样虚弱的步伐来到学校。



“喂！小明！”一个胖墩墩的身影朝我这边跑了过来。



我打起精神定睛一看，是张川！？不对应该是妈妈，不对，现在这个人只能是张川

了。



“呃……那个……早上好啊……张川……”



我低着头没敢看他，脚步加快，不回头说着：“那什么，时间不早了，我得赶紧进教

室上课了。”这也太尴尬了，这段时间我都是躲着他的，没想到今天居然被撞个正着。8



“小明等一下……我……我还不太适应这个身体。”他跑了两步便气喘吁吁的跑不动了。

“啊？有什么事情吗？”

我实在不好意思面对曾经的妈妈，毕竟是我把她的身体输给了别人，让她的灵魂只

能待在这个又矮又挫的小胖子的身体里，还得来学校上课，还得管别的女人叫妈妈。



“没，没什么，就是好久没看见你了，想问问就是……她……在你家里还好吗？”



我脑海里瞬间闪过无数香艳绝伦的淫荡画面，鸡儿竟也硬了起来。



“还挺好的，挺好的……她……喜欢，适应得很快。”



“哦，这样啊，那还……不错的。”张川显得有些扭捏，“就是，我想到一个方法把我再

换回原来的身体里去，不过得需要你的帮助。”



“啊？是什么办法？”



“就是我们之间再来一场母子局，要是你输了的话我不就又成了你的妈妈了吗？”"

“这……你才刚玩这个游戏哪里打得过我……”

“可是已经没多少时间了！我仔细看了一遍用户协议，要是时间久了适应了彼此的身

体，周围的人也都认同了我们现在这个身份的话，就再也交换不回去了！”张川面露难色

，小心翼翼量地问道：“就看在我十月怀胎生了你养了你这么多年的份上，小明！你就故

意输给我一次吧！！”

“这……不怕被封号吗？”



“不会的，你就帮我一次吧！等我回去了之后你让我干什么都行！”



“那好吧。”我实在没有任何理由拒绝啊！

“就这么说定了，待会我就邀请你！”

为什么感觉我表现得还有点舍不得张川版的妈妈呢？



这时一个比张川正好大一号的胖墩也气喘吁吁的跑了过来，嘴里还“小川小川”的叫

着。



“怎么跑这么快，书包还没拿呢！”他将背上背着的书包递给张川。

“哦哦，刚刚太着急忘记了，谢谢你啊，王叔叔！”

“这么客气干嘛，我跟你妈妈熟得很！”王叔叔自顾自笑了笑，“那你赶快去教室上课

吧。”

“好，王叔叔再见！”张川挥手告别。

王叔叔一路小跑着出了校门，发动快递面包车绝尘而去，走前还不忘摇下车窗向张

川挥手告别。



“这是？”我好奇地问。

“他是我家隔壁的王叔叔，人挺好的，经常照顾我。”

“噢……”



张川就在我隔壁班，所以我们一同走向教室。

忽然，教师办公室里传来一道女声叫住了我们两人的脚步，将我们俩叫了进去。



叫住我们的是一位身材姣好的女教师——张小爱老师！



她穿着职业套装，上身紧致的白色衬衫并不能完全包裹住那丰满的巨乳，下身黑色

的包臀裙将迷人的曲线衬托得凹凸有致，我稍微深吸了一口气，一低头就看见了两条紧

紧被黑色丝袜束缚住的修长性感的美腿，足下那一双黑皮红底的9CM细跟高跟鞋更将她的

圆润的脚踝衬托得细致纤柔，尤其是她眉目间戴着的黑框眼镜，更能体现她女教师这一

职业的禁欲性。

这可是我们全校全体男性师生的共同性幻想对象啊！

平时的张老师可是非常高冷的，今天居然把我叫了进去谈话，这是怎么回事？

“张老师好！”

“妈……”



什么？我吃惊地看了张川一眼，没想到这个挫逼张川的妈妈居然是一位绝世美女！

？



这不由得让我对张川的爸爸产生了无比的好奇。

G



“没什么要说的，只是看见你们俩走在一起难免想叮嘱一句，”张老师推了推眼镜接

着说道。“不管以前是什么身份，是什么样的人，那都已经过去了。现在是什么人，是什

么身份才是最值得好好注意的，要好好融入现在的生活，而不是老是抱有抵抗的心态，

明白吗？”



“知道了，妈。”张川低着头应了一声。

“他以前毕竟是你的妈妈，”张老师又看向了我，“以后你们要互相关照，多教教他怎

么当一个正常的初中男生，让他好好调整一下心态，不要再做过分的事情了。”

“好的老师。”

“行了，没什么事你们就进去上课吧。”



一言不发地回到教室，上课铃声刚一响起张川就对我发出了“母子局”的邀请。

真是猴急啊，一点也不把张老师刚才的叮嘱放在心上。

我本来还想劝两句的，但仔细一想全世界好像也就我没资格劝他了，看来他是真的

不喜欢张川的身体和身份，只想马上脱身回去当她的好人妻好妈妈。



进入游戏，我们已经来到了兵线。



“现在上课！”



“老师好！”



“后面那谁一直低着头干嘛？”

张川此时此刻全身心投入了母子局当中，完全没有注意到已经上课了，更没有注意

到老师竟然在往他的座位走来，仍然在极不熟练地补刀，补一个漏一个，差点没被小兵

打死。



突然！手里的手机一下就被人夺走了！



“张川！上课了不知道吗？还在玩游戏？！”老师异常债怒，“手机我没收了，放学后

让你家长来我这里领走，明天上课之前你还要交一份两千字的深刻检讨！”



“不……我这……我只是……还给我好吗……求求你了老师！”



“不！可！能！去外面给我罚站，我们接着上课。”

当手机被抢走，眼看着自己被防御塔打死的时候，张川已经绝望了，因为太过于心

急他选的是单次死亡或拆掉中塔定胜负，于是乎，我还在泉水里站着的时候就已经赢了

。



“？”赢了？怎么回事？不是应该让我输的吗？

正当我还没反应过来的时候就已经两眼一黑昏了过去。



等我醒来的时候，我几乎立刻便感受到了胸前沉甸甸的重量，脚下的高跟鞋让我有

些站立不稳，冰冷的空气不断从包臀短裙下吹上去，我感觉不到我那疲软的鸡巴的存在

了，取而代之的是两腿之间空荡荡的异样感，修长笔直的双腿交叉叠放在一起，丝袜与

丝袜之间的细腻摩擦一瞬间让我迷失了心神，两腿之间的小穴立刻有了感觉，痒痒的好

像有蚂蚁在里面爬动似的。



果然是这样，因为母子局赢了，我理所应该的成为了张川的妈妈——张小爱老师。

低头看着长在自己胸前，丝毫不比妈妈的豪乳逊色的双乳，深深的乳沟，感受着这

具女体所带来的完全不同的体验，我一时不知道是应该高兴还是应该难过。

管他呢！！！这可是全校所有男性师生性幻想对象的身体啊！！



我胸腔里那颗女人的心脏被男性的欲望牵动着，忽然“砰砰砰”的疯狂跳动起来。

老师办公室里除了我这位张老师以外一个人都没有，我用力咽了口口水，左右看了

看，随后将罪恶的手伸了下去，一把拉开衬衫，扯下一半的胸罩，将异常饱满国润的双

乳随意揉捏了几下，好几下，那宛如面团般柔软的质地和仿佛豆腐般滑嫩的双乳让我爱

不释手。



在不断揉搓拿捏下，我感觉到这对高耸的双乳尖顶似正在不断颤动，乳头好像鸡巴

一样充血立了起来让我下意识用两只手将左乳托起送到嘴边，再一口含了进去！！

“唔唔唔……”

酥麻的感觉好似一股轻微电流自乳头传遍全身，让我整个身体都瘫软了半分，连周

围的空气都变得燥热起来了，燥热得我拉起了包臀裙，将双腿岔开露出了已经被爱液浸

湿的内裤。



终于知道张川为什么这么热衷于玩弄妈妈身体了，张川的妈妈……身体也很棒啊！

让我忍不住想要一直玩弄下去啊！！

这时，窗外忽然传来了一阵敲玻璃的声音。

哎呀……是张川……



“你！！你是小明吧！！？”

“啊……我……”

“你怎么能这样！？说好了要输给我的，现在搞成这样！！”



“啊？不是你自己莫名其妙被塔打死了吗？怎么能怪我呢？还有，现在我已经是你的

妈妈了，并且又是你的老师，你怎么能这么跟我说话？”

“一定是你预谋好的吧！真搞不懂你们这个年纪的男孩子，当女人有这么好吗？为什

么都想变成女人呢！？”



女人当然不知道女人的好，只有男人才知道女人的好！

“喂喂喂，张川！你不是在罚站吗？怎么跑到这边来了！？”



后来，我们说明了彼此的身份。



我的身体现在已经属于原来的张小爱老师所有了，她仍然坚持着现在的身份就要坚

持融入现在的生活这一理念，很快便进入了状态，上课就坐在课桌上认真学习，没两个

星期就开始和男生们混在起，跟我以前没什么两样了，并且每天都拖着虚弱的步伐上学

，看来晚上肯定没少享福。

校长特地给我放了两个月的病假，让我好好熟悉身为张小爱老师的一切。



回到家里，张川只能叫了我一声：“妈妈。”



不过话说回来，当人妻真是太香了，特别是成为了如此性感美丽的人妻女教师！！









两个月后我回到了学校教书，和以前的张小爱老师没有太大区别，只不过，多了许

多妩媚，无时无刻不在散发着成熟女人的魅力，举手投足间都带着性挑逗，让全校所有

男性无比着迷。



张川和小明再次成为了好朋友，而我呢，也和小明妈妈成为了好姐妹，人妻俱乐部

的好闺蜜。直到有一天，张川也开始拖着虚弱的脚步来到学校……



他在校门口等到了顶着熊猫眼的小明，小明妈妈目送他们离去，当两人走进教学楼

的时候碰巧遇上了张小爱老师，一切都是这么正常，好像有什么东西改变了，又好像什

么都没变……
<!-- tcd_main_text_end -->

