# 正反难辨第一季（第十章改）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《正反难辨第一季》第十章的修改版，内容围绕角色之间复杂的情感纠葛展开。主要角色白内江在女友宁静雪的关心下，逐渐从个人的烦恼中走出，然而随着情节发展，宁静雪的真实身份与意图渐渐浮出水面。宁静雪表面上关怀有加，但实际上却隐藏着不为人知的阴暗面。在一次晚餐中，静雪通过性暗示与诱惑对白内江进行情感操控，情节中包含两人之间越来越亲密的互动，随着情感的升温，宁静雪最终露出了她真实的面目，对白内江采取了致命的攻击。故事通过细腻的描写探讨了角色的性别认同与角色扮演，让人思考人与人之间的情感真伪和操控的界限。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 正反难辨第一季（第十章改）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51200 bytes                           |
| MD5             | 9a0cebc45d917e6cc6b57239b8211b43                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 跨性别, 情感操控, 心理战, 爱情, 危机, 黑暗, 幻想, 都市                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第十章改

原来，就在刚才，宁静雪她通过电话联系到白内江，她不知怎么得知了白内江最近有些

困难，在她那一段充满‘关心’的嘘寒问暖之下，白内江原本复杂的心情温暖了许多，‘我

还有静雪呢，’他在心里暗道。最后，静雪在电话里问他:‘你要不要来我家里啊。’

白内江听到女友的发问，按捺住心中的苦恼，他没发觉，此时他的嘴角在不知不觉中微

微上扬，他欣然答应了静雪。

感受到来自他最爱的女友宁静雪那‘真挚’的关心，白内江不禁回想起那晚的自己做的蠢

事，他感叹道:“还好当时没有冲动。”

说着，他笑了笑，耸了耸肩，就先将烦心事抛在脑后，他相信肯定有办法救她们的，如

果实在不行，就只能……

只是不知为何，他竟有一丝不好的预感，不过他也没有去在意，‘可能是自己的错觉。’

白内江想到。

白内江并没有多想，他打理好衣服，脸上带着一个迷人的浅浅笑，他想以一个最好的姿

态面对他最爱的女友。

想着想着，他就来到静雪家门口，这是一栋充满现代化气息别墅，没等白内江去按门铃

，那扇门就自己打开，一只穿着黑色高跟长靴雪白修长的美腿悄然地从门后迈出，白内

江的目光就立刻被这只美腿吸引了过去。

在门被完全推开后，他的女友宁静雪就出现在他的面前，宁静雪今天穿着令白内江不由

得眼前一亮，白内江不自禁瞪大了眼睛，而他的目光就仿佛就再也离不开此刻的宁静雪

那般，不过他很快就回过神来。

眼前的静雪上身穿着浅粉色的外衣，她那完美的身材也并没有被这粉色的外衣所遮掩，

下身则是红色的热裤，和一双黑色的厚裤袜，踩着一双黑色的高跟长靴，显得更加的高

挑，她那纤细修长的美腿在黑色长靴映照下充满了诱惑力，这身装扮对于白内江来说有

着十分致命的吸引力。

“内江，情况很严重吗？”静雪‘着急’的望着白内江，眼神中的‘担心’不言而喻。

“没事，过几天就没事了，”白内江摇了摇头说道，很明显白内江并不想让自己的女友担

心，说着，他挤出一个笑脸。

“那就好，饿了很久了吧，我都做好了，来吃点饭吧。”说着，宁静雪仿佛‘如释重负’那

般笑着说道，然后就带着白内江到了别墅里的餐桌上，只见偌大的桌子上已经拜放好菜

肴，随风飘来的丝丝香气，牵动着白内江的味蕾，白内江吞了吞口水。

在静雪‘关心’的目光下，白内江没有客气就坐在餐桌上喝起了白粥，而静雪也笑着坐到

看他的对面。

“静雪，你要不要吃点。”幸福地喝了一口冒着热气的白粥，然后白内江对着他对面的宁

静雪问道。

“不用，我已经吃过了，这是我特意为你做的。”坐在对面的静雪摇摇头，然后笑说道，

只不过白内江并没有察觉宁静雪眼底那一闪而过的冷意。

“嗯，静雪做的饭真好吃，唔……”白内江吃着菜肴，虽然含糊不清，但那带着幸福的语气

，让静雪笑的更加灿烂，就如同一朵圣洁上白莲花一般，而静雪的心里想的却是:真是个

让人恶心的臭虫，一切为了主人。

虽然十分不情愿，但她还是选择按照主人的命令色诱白内江，保证计划万无一失。

突然，正在吃饭的白内江感觉到身下有异样，于是，他就低头看向餐桌下，也就是自己

的裤裆处，只见一只穿着黑裤袜的美足在为自己的弟弟按摩，柔软的织物包裹住了他的

弟弟，那不可言喻的柔软触感，让他的弟弟瞬间成长了起来。

对面的静雪还是一脸娇笑的看着男友，只是沉迷于快感当中的白内江并没有察觉到静雪

眼底的厌恶。

“老公快吃哦，吃完静雪给你个惊喜。”静雪甜甜的说道，软糯的声音化为了一团欲火在

白内江体内熊熊燃烧。

“我吃完了，”十秒钟，白内江顾不上粥是不是烫，一口全喝了进去，激动地说道。

“好。”静雪柔软的美足从白内江的下面放了下来，穿上了桌下那只脱下的黑色靴子，从

椅子上站了起来。

接着，静雪拉起白内江，白内江的手如同牛奶包围了一般，让他心跳加速，仿佛想到什

么，脸色微微红润了起来，静雪带着白内江走到客厅，坐到了舒适的沙发上，静雪依偎

在男友怀里，突然，她一用力，白内江就顺势被倒在沙发上。

两人在沙发上激吻了起来，静雪的小舌与他舌头纠缠在了一起，白内江尽情品尝着她的

小舌。

“静雪，你的大腿真美，摸着好舒服。”摸着静雪的玉腿，结束了激吻的白内江说道。

“我就知道你喜欢靴子，我故意这样穿的，”说着，宁静雪脱掉自己一只靴子，抬起那只

被裤袜包裹住的美足，甜甜地问道“静雪的脚是不是很美？”

黑色裤袜衬托着静雪的美腿，神秘而诱惑，完美的腿型蔓延消失在红色的热裤中，白内

江伸出手抚摸着美足，感受着这美好的触感，他差点就因此失去了理智。

“美，真美。”白内江点了点头，激动地回答道。他看着自己眼前美丽诱人的女友，他知

道，静雪从来都是很保守的，自己一直也没有与她做成，哪怕是上次也没有，自己尊重

静雪，他对静雪的爱，不是因为静雪那美丽的肉体，尽管静雪很美。

静雪笑着推开抚摸自己玉足的手，然后竟然翻身把热裤褪了下来，同时也解开了白内江

紧绷的裤裆。

“忍了很久了吧，人家腿给你按摩时就膨胀了。”静雪语气有些嘲笑，甚至还带着一丝丝

厌恶，不过被她隐藏的很好，而白内江也没有心思去留意这些细节，此刻的他已经快要

按捺不住自己内心的冲动了。

“小蹄子，反了你了是吧……”白内江被女友点破，几乎是欲火攻心，他已经压制不住他的

妒火，他就把静雪推倒在沙发上，“今天让你看看你男人的雄威，唔？”

“这是人家为了你特意剪得哦，”原来静雪的裤袜上用剪刀开了一个口，直通淫穴。（以

上借鉴《灵祭》）

“人家连内衣内裤都没穿哦，内江，静雪是不是很骚？”静雪媚笑着扒开自己外衣，露出

圆润的乳房，完美的曲线在白内江眼前一览无余。

“骚，太骚了，我忍不了了！”白内江脸红无比，此刻的他心血澎湃，做了18年的处男了

，今天终于！

“静雪这里湿了哦，”静雪手指抹在自己鲍鱼上，拉丝成一条淫线，然后伸到自己口中，

这诱惑至极的样子，彻底让他失去了理智。

白内江脸蒙在静雪的胸里，双手抚摸着两条美腿，硬直的擎天柱直接推入静雪湿润的小

穴。

“那层膜呢？”这是白内江生前最后的念头。

白内江秒射了。

白内江高潮了。

白内江……死了。

内内江在即将死去的一刹那，有无数画面从他脑海闪过:

“内江，妈妈不在，你一定要保重好自己的身体啊”

“学长，你最棒了嘻嘻嘻”

“内江，我这一刻很久了”

“我觉得，哥哥你一定是个好人……”

他仿佛坠入了黑暗，不，应该说他正在拥抱着黑暗……

……

看着眼前的男人终于死去，静雪也露出了她的真面目，绝美的脸上布满寒霜和嫌弃，她

如同陌生人一样地看着内江的尸体，就立刻推开这个令自己厌恶至极的男人的尸体，只

是不知为何，她的心竟有一丝丝心痛。

无尽的嫌弃遍布在她那美丽的面庞上，静雪松了口气，主人的任务终于完成了，然后翻

身坐了起来，自己的小穴处还流淌着精液。

静雪熟练的点燃了一支女式香烟，深深吸了一口，然后左手揉捻着自己浑圆的乳头来给

自己快感，右手则按了下耳朵上的袖珍耳环，只见耳环闪烁着绿光。

“主人，雪奴完成了您交代的任务……是的，主人……雪奴会处理好的……是，雪奴处理好后就

立刻返回。”静雪恭敬地说着，一股发自内心的喜悦涌上她的心头，流露在她美丽的脸上

。

电话挂断的时候，正好把一支烟吸完，静雪美丽的脸再次变得冷漠无情，她站起身来，

冷漠的扫过自己男友的尸体，那眼神是无比的冰冷刺骨，甚至还带着强烈的恨意，一口

香唾吐在了白内江的脸上，然后抽出了一只玉足，那只没有靴子的那只裤袜美足狠狠地

踩在白内江脸上然后用力一碾，他的脑袋仿佛快被她踩扁了，口水沾在厚裤袜上在脸上

涂抹着，她恨这个男人，在刚刚她有无数次杀了这个男人的冲动，只是为了以防万一，

她不得不陪他演戏，看着这张对她一心一意的脸，她的美足却愈发用力，她是属于主人

的私有物品，她的身体是只属于主人，却被他这只臭虫玩弄过，狰狞的表情浮现在静雪

脸上，美足也越发的用力，仿佛巴不得踩扁他的脸蛋。

良久，静雪就去处理后事了，完成后，就离开了这个她居住了无数年的家，就立刻前往

内江家。

这天的傍晚，本应是夕阳无限好的美丽景色天却再次自然地黑了下去，就像是提前到来

的‘黑夜’，却又有所不同，没有黑夜的幽静，那黑色更像是染上去的，此时漆黑的天穹

，不像是黑夜的征召，更像是有人看不惯天的美丽，将它染成了黑色一般，明明前一刹

那还是万里无云、风和日丽，可一瞬间，哪怕是夕阳的余晖在这‘黑夜’里也掀不起一朵

浪花，但，这漆黑的‘夜’也如同一身漆黑华丽的夜礼服一般，黑暗又瞩目，压抑而又神

秘，在这一刻尽显得淋漓尽致。

空气中弥漫着潮湿是气息，周围很静——暴风雨前的宁静，可是宁静得有些渗人，人来人

往的街道上，此时空无一人，只有一片如同睡美人的枯黄落叶静静地躺在它的‘归宿’上

，一阵冰冷刺骨的风从远程踏青而来，带着青青草香流入枯萎的叶脉，似乎想为它注入

新的‘热情’，只是靠着这股活力在人行道上翻来覆去，它仿佛做出了它的选择:没有跟着

冷风离开地面，哪怕只是落叶，似乎也没有心情随风起舞了。

尽管，大多数人们依旧是我行我素，接连几天的下雨已经让他们变麻木不仁，虽然他们

并没有放在心上，但在这压抑得会让人们的呼吸都变得困难的环境下，人们的步伐也不

知不觉得加快了脚步，只是，沉重了许多，许多……

天穹时不时传来的压迫感让原本在大街上欢天喜地的人们，哪怕是清脆动听的虫鸣，还

是相互嬉戏的鸟儿们都仿佛消散了一般，几乎没人能再次拾起刚才的心情……

雨……开始下了，酝酿了许久的天空最终下起了一场绵绵细雨，没有想象真的狂风暴雨，

也没有电闪雷鸣，无声也无息，甚至没有一丝征召，但，也让被抓紧了心的人也松了一

口气，大自然的奇妙让人不由得感叹，哪怕是倾盆大雨，也能被这群大自然的演奏家演

奏成一场盛大的音乐秀，但这次的绵绵细雨却显得杂乱无章，但，不难听，带着别样的

伤感，与其说像是在演奏，不如说更像是在……哭泣，天，难道也会哭吗？

天，也会难过吗？也会伤心吗?也会……哭吗？也许吧……

这淅淅沥沥的雨声仿佛传入了人们心里最柔软的地方，让人不禁也有些伤感……

在这样的天气下，竟有四个人来到白内江家门口，一男三女，男子正是七号，三个女子

分别是被七号洗脑成‘奴隶妻子’的孙心丽，催眠成为性奴的宁静雪和被洗脑成淫荡太妹

的曾璇，三位绝世佳人静静站在七号身后，低着脑袋，三人那风格各异的绝世容颜都布

满了恭敬，七号直接推门而入，三人也紧随其后。

“你们两个挺有雅兴，玩了这么久，就是这么帮我的？”七号看着沙发上两名正在忘我地

互相亲吻的美妇，两名美妇衣着暴露，成熟女性的诱惑力在此刻体现得淋漓尽致，其中

一名美妇，正是被附身的韩丽君，七号看着眼前的这香艳的一幕，带着嘲讽的语气幽幽

地抱怨道。

“哪有，我附身的是那小子的妈妈，有我在他还能翻起花来？”七号不认识的美妇开口说

道，声音抚媚甜糯，让人不自禁就沉溺其中。七号他并不认识眼前这名美妇，眼前的这

名美妇无论是在容颜上还是身材上都丝毫不输于韩丽君，甚至还略胜一筹，在七号听到

介绍之才了然。

而这名美妇正是白内江的母亲——李梦月，就算是七号也不得不赞叹那小子的福气，无论

是他的母亲李梦月，还是他的青梅竹马宁静雪甚至是他的红颜知己曾璇，都无一不是不

可多得的绝世美女，不过可惜的是，终究还是便宜了他，不过七号明白，这些女人终究

是属于黑星公司的，不过，在此之前……

“不用了，目标已经除掉了，后天就回公司，这五个女人也要领回去，重新洗洗脑，培训

她们，彻底让她们成为公司的产品，所以今晚，我们就尽情的happy吧。”七号说完，转

身看向身后三个美人，想了想，然后就拉住孙心丽说道“我们一人一个吧。”

白内江家中，第一个卧室内。

“老公主人，等下请好好的宠爱丽奴。”一个蓝发女子跪在地上娇声说道，说着，她轻柔

的掏出了七号的宝贝阳具，那一直属于勃起状态的阳具在孙心丽的眼里如同绝世珍宝一

样，她张开小嘴，含了进去。

眼前这名正义的女警，再也看不到以前那嫉恶如仇的影子，此刻的她，就犹如一名高级

妓女，跪在地上，穿着真丝套装为坐在床上的七号深情地做着口交。

七号享受地眼前的这一幕，看着自己仇敌妻子用她的红唇在的阳具上舔弄着，这种心里

的享受远大于实际得到的快感，七号靠在床的靠背上，任凭孙心丽那无比娴熟的技巧帮

七号口交。

第二个卧室内。

曾经的清纯学生妹曾璇穿着豹纹连体丝衣，只露出玉颈和头部，依偎在‘妈妈’的怀里。



“女儿，几天不见，你奶子又变大了，”被附身的韩丽君媚笑着揉搓着曾璇的奶子，然后

她将她的另一只玉手伸进两腿之间，用中指卖力的抽插她的小穴，韩丽君玉手轻轻地抚

摸着曾璇身上的敏感点，在胸前用指尖轻轻绕着乳头画圈，然后就摸向曾璇那被丝袜包

裹的玉腿，隔着丝袜抚摸着的大腿外侧和翘臀，引起了曾璇时不时的颤抖。

“啊……啊”曾璇直接淫荡的浪叫了起来，然后，一股水流就从曾璇的小穴澎涌而出。

“来，妈妈的奴隶女儿，揉搓妈妈的奶子和淫穴，让妈妈也爽起来。”韩丽君也被曾璇的

浪叫搞得热情高涨。

曾璇看着眼前这个熟悉又陌生的妈妈，恭敬地说道“是，妈妈主人。”

然后，在少妇全身粉红时，她就让她的女儿停止了动作，然后从旁边拿出双头龙，两人

无尽的高潮又开始了。

第三个卧室内。

“静雪，你就是我未来的儿媳妇，咱俩这次见面的方式真是特别。”李梦月淡淡说道，她

穿着红色的皮衣皮裙，踩着红色长靴，一副高高在上的女王的姿态。

“是啊，要是没有主人的出现，咱们也许很快就成为一家人，而且，不久我就要叫您妈妈

了。”宁静雪冷冷说道，只有在说道主人时，她的语气才变得温柔起来，眼前的静雪穿着

黑色的连体丝衣，踩着红色的高跟鞋，此时一只丝手手正缓缓的给另一只丝手戴红色皮

手套。如果内江能看到眼前的这一幕的话，一定会惊讶得连话都说不出来，因为他印象

里的妈妈和静雪都是温柔保守，都无比看重自己的清白，而此刻无论是衣着暴露的静雪

还是极具诱惑力的妖娆梦月都化为了勾魂夺魄的妖精一般，一颦一笑都能让无数男人为

此深深入迷，奋斗一生，可惜，他也看不到了。

皮革与真丝相互接触，紧紧包裹住静雪雪白纤细的手臂，带给她一种别样的快感。

“叫我妈妈？你以为我不知道是你杀的我那笨蛋儿子吗？”美妇佯装生气，在她的眼中只

有无情。

“好啦阿姨，我给您赔礼道歉，我这就把我的身体赔给您。”静雪紫色的嘴唇突然吻住美

妇的红唇，然后拿起美妇的玉手放在自己的胸口，然后轻轻靠在在美妇怀里，脸上洋溢

着从未有过的幸福。

“阿姨，您随便摸我吧。”静雪娇声说道，彻底点燃了梦月的欲火。

雨终究变成了狂风暴雨，雷声阵阵，电闪雷鸣，无论是雷声都盖过屋内春声。

第二天，八号和六号离开两名美妇的身体，七号简单催眠了两名美妇之后，就带着五位

女子前往黑星公司，至于八号和六号他们还有任务，就没有和七号一起回去。

一号办公室内，此时，神秘的一号旁边站着一名穿白大衣的御姐，哪怕是宽松的白大衣

也遮掩不住她那魔鬼般的身材，而一号面前五名赤裸的美女半跪在地上，正是七号带回

来的五人，此刻曾璇和孙心丽的目光满是迷恋，而静雪和梦月以及丽君的目光都是呆滞

，毫无生气的样子。

“报告你们目前的状况”一号对五名赤裸女子冷漠说道。

“我是黑星公司的催眠性奴宁静雪，雪奴的一切属于黑星，属于主人。”没有情感和语调

的回答从宁静雪的嘴里说出。

“我是内江/小璇的母亲”两名美妇呆板地回答道，很明显两人的催眠程度并不深。

“我是黑星公司的卧底警察孙心丽，丽奴的一切属于黑星，属于主人”孙心丽激动顺从地

说道。

“我是黑星公司的商品性奴，璇奴的一切属于黑星，属于主人”最后，曾璇忠诚地说道，

声里也是带着强烈的激动。

一号听完五人报告点了点头，然后看向身旁的白衣女子。

“那台机器准备得怎么样了？”一号平时冷漠的语气此刻却满是温柔地对着身旁的御姐问

道。

“已经可以投入使用了”女子娇声回应道，然后她顿了顿“你想怎么安排她们？”

“让那个美妇做你助手怎么样?替你调教那些商品，我为你亲自调教。”一号顿了顿，然后

竟带着笑意地说道，一号刚刚就注意到她的目光就一直放在李梦月身上，就将原本准备

把李梦月洗脑成杀手的想法默默压下。

“嗯”女子没有多言，她知道他不需要感谢……

“至于那个有点基础的和那个完美胚子就让她们做公司杀手吧”一号说着顿了顿，然后接

着说道“剩下的两个那个由我亲自调教，另一个交给七号处理”

“好”

……

一座洁白的实验室内，有两个睡眠舱静静放置在实验室中央，而两个睡眠舱之间链接着

一台电脑。

睡眠舱内，天蓝色的液体浸满两人的魔鬼身材，而她们头上竟还带着「VR眼镜」，不过

这「VR眼镜」有许许多多个接口，链接着睡眠舱，中心的电脑上衍生出许许多多数据线

连接在睡眠舱上，此时两人孙心丽和韩丽君正一丝不挂地躺在睡眠舱内，雪白的四肢和

颈部浸泡在药液里，两人美丽的脸上竟还戴着「VR眼镜」。

白衣御姐透过玻璃看着实验室内的两个睡眠舱，笑着说道:“期待你们的重生哦！”

如果走进就可以听到孙心丽和韩丽君的耳边有一个微型耳机，耳机里中，一道道如同真

理的声音传入两人的脑海。

“你们是无情的杀手”颇具蛊惑性的声音回荡在公司脑海。

“我们是无情的杀手”两人喃喃细语道。

“你们的一切都属于黑星公司”

“我们的一切都属于黑星公司”

……

另一个房间内

曾璇带着洗脑头盔，美丽的脸显得十分憔悴。

……

一号房间内

宁静雪一丝不挂地躺在床上，美丽的胴体暴露在空气之中，一号宽广的手掌盖住静雪的

双眼与额头，一股奇异的力量波动传递而入。

此时，静雪的梦境里:

静雪化着浓妆，暗红色眼影，暗红色的唇彩，使她原本清纯美丽的脸蛋变得妖异无比，

只是，洁白的脸蛋上竟沾染了些许鲜血，她的玉手握着一把匕首，匕首已经被鲜血染红

了，而在她面前的是正是白内江！而她黑丝脚掌直接就踩在白内江的龟头上。

“快……踩上去，踩上去杀了他，享受夺走生命的快感吧！”声音传入静雪的脑海，宁静雪

的玉足微微颤抖，不过却愈发用力。

“杀死他，快下手吧，杀死他，对，用你的身体压下去”

“对，没错，做得很好”

……

“打开她的资料”一号看着熟睡的熟妇，对着脑子里的系统命令道。

姓名:李梦月

性格:温柔体贴

身份:母亲

爱人:死去的丈夫和白内江

喜好:看着儿子长大

理想:希望内江过得幸福

“呵，无聊的感情”一号冷冷说道，说着就命令系统道:“把那些除常识以外的无聊的记忆

全部清除。”

“是”一道不男不女的声音在一号脑海里回荡。

突然熟睡中的李梦月挣扎了起来，美丽的脸也变得扭曲起来，而且还能听到她的喃喃细

语:“不……不要……不”

她的挣扎幅度越来越小，然后就不在挣扎，就在这时她睁开了她那美丽的眼眸，只是眼

神无比的空洞和茫然。

一号笑了笑，然后拿出一副眼镜，一号轻轻地戴在她迷茫的眼睛上，在那个刹那，眼镜

镜片发出白色光芒，光芒并不刺眼。

光芒通过梦月的瞳孔直射入她的脑海，给她带来无数的虚假记忆与画面，这些记忆和画

面逐渐在她的脑海里编织成为完全认不出来的真实记忆…

一号满意地点了点头，然后对着她轻声道:“在未来三个小时的时间内，你变得比所有的

邪魔淫妖妇还要恶毒，还要淫荡。

十二个小时后，你就会得更加邪恶，并彻底臣服于我，一心一意执行公司或者说执行我

的命令。

明天之后，你就会成为这世界上最无可救药的淫虐女王——妖女十号，成为最骚浪的抖s女

王，你会为公司付出一切，你将会最喜欢勾引男人，压榨他们的价值，然后践踏男人和

调教女人成为公司的商品。

从今以后，这个世界上就再无白内江的母亲李梦月，只有我的忠实性奴，二号的性感助

手和黑星商品调教师——十号！”

……

两日后，上午，一号房间

此刻的李梦月还在熟睡，她并没带着眼镜，她美丽的脸此刻显得妩媚、妖异，虽然还是

一丝不挂，但散发出来的气场与两天前有着云泥之别，那股母性光辉、知性美女的气质

已经荡然无存，此刻，无论是谁，在她身旁就只能感受到那深入骨髓的淫荡风骚，婀娜

妩媚。

感受到那高高在上的性虐女王气质，让人臣服。

感受到那如同蛇一般的恶毒与邪恶，不寒而栗。

与此同时，总裁办公室内。

一号正看着李梦月，不，十号现在的资料。

姓名:十号

性格:淫荡邪恶

身份:黑星调教师，二号助手

爱人:主人和二号

喜好:服从主人命令，勾引、践踏男人，为公司调教商品性奴

理想:调教出让主人满意的商品

一号竟笑了笑，然后他的身影再次陷入黑暗。

……

下午黑星公司，董事长办公室。

男子面前伫立着四名绝世女子，都身穿黑色露背皮衣，玲珑有致的身材完美地展现在男

子眼中，下身统一都是黑丝高跟黑色长靴，带有致命的诱惑力，她们身上散发出危险的

气息 如同一条条毒蛇一般恶毒，冷血，蓄势待发，但眼前四名女人，无一不是不可多得

的美女，风格各异，各有千秋。

“报告你们的状态。”办公椅上一名神秘男子说道。

“是！”最年轻的女子上前一步。

“我是黑星公司九号，我的一切为公司而生，已经消灭曾经的人格宁静雪，如今，我就是

纯粹的九号，我的任务就是为公司捕获美女，将她们洗脑控制。”宁静雪，不，九号斩钉

截铁的说出自己的状况，以前可爱清纯的身影已经彻底离她而去，如今的她只是公司，

或者说主人的九号。

“我是黑星公司十号，我的一切为公司而生，在之前的培训中遗忘关于李梦月的所有记忆

，如今，我就是纯粹的十号，我的任务是辅助公司二号，做好产品的洗脑调教。”脱离八

号附身的李梦月完全成为公司产品，她的语气十分坚定，如今这位母亲的意志已经被一

号彻底扭曲。

“我们是黑星公司杀手韩奴和丽奴，我们的任务是为公司内部人员扫清一切障碍。”最后

两名女子也发表了自己的状况，说着，一股淡淡的杀气弥漫在空气中。

“好，你们身子不错，上前来服侍你们的主人吧。”一号难得地笑了笑，然后对着四人命

令道。

“是，主人。”四人感激地走上前，开始了为他们大主人的服务。

……

另一边，七号身后跟着一名文静的学生妹，正是完成洗脑加强的曾璇，两人来到宾馆房

间门前。

“进入调制状态。”

少女双眼失去焦距，用一种毫无感情的语调说道“璇奴听候主人的命令。”

“这扇门打开后，你第一眼看到的人就是你以后的主人。”七号看着变成傀儡的美女，淡

淡说道。

“是……璇奴的主人”曾璇回应道，动听的声音虽然不含感情，但可以改变少女一生的命运

。

“调制结束。”少女的瞳孔恢复神采，可是两眼却只是直勾勾的盯着眼前的门。

“咚咚咚。”七号看了眼服从命令的少女，然后上前敲门。

“来了。”门打开，一个猥琐的胖子探出头来，正好落入曾璇眼中。

“主人，璇奴给您请安啊。”曾璇立刻给门后的胖子施了一礼，眼里满是爱恋和顺从。

“成了？”胖子有点激动，又有点不放心，他按捺住激动的心情，对着两人说道“快进来。

”

房间内

曾璇恭敬地站在一旁，听着七号和胖子的交谈。

“关于她的记忆，我们洗脑到仅可以维持日常生活，其他的一切我们都进行了删除，加入

了作为妓女的知识，包括服装、化妆、各种调情动作和做爱动作，另外，给你两份录音

，一份是可以让她进入修改记忆状态，一份是恢复正常。”七号说着，拿出了一个录音笔

递给胖子。

“好，这是尾款。”胖子猥琐的脸上绽放出一个灿烂的笑容，然后轻轻接过录音笔，接着

递给七号一张银行卡。

“有问题再联系，黑星公司有售后服务，另外，叫你父亲帮黑星遮着点儿。”七号拿着银

行卡，满意地说道。然后再看了一脸曾璇，笑了笑就离开了。

“曾璇，你终于落在我手里了。”胖子暗暗舒了口气，然后走上前去，伸出手抚摸着曾璇

的脸颊。

“是的，主人”曾璇微笑着回答道，胖子顿时春心萌动。

曾璇虽然算不上校花，但同年级最美是无可挑剔的，学校也有一大堆追随者，只是早已

芳心暗许给了白学长。

而这个胖子也算是追随者之一，只不过是那种最渺小卑微的，当初他无论怎么做都无法

打动她的心，只是他有一个s市二把手的父亲，于是，扭曲的他找上了黑星公司，以高昂

的价钱让其出手，而他没想到的是当时曾璇正好在洗脑之中，七号就答应了他，正好作

为顺水人情送给了胖子，于是就有了今天这一幕。

“进入调制状态。”胖子按下录音笔，七号的声音从录音笔里传了出来。

曾璇似乎身体一下子失去了重量，眼变得呆滞木然。

“璇奴听候主人的命令。”没有情感和语调的应答从曾璇的嘴里说出。

胖子的心跳加快了几分，他试探性地问道:“你会听从我的命令吗？”

“是的，主人，璇奴会听从主人的命令。”曾璇应答道。

“那今后开始，你就是我的性奴，在外是我的女友，你的一切都会听我的命令。”胖子激

动地说道。

“是，主人，璇奴明白，以后璇奴是主人的性奴，对外璇奴是主人的女友。”呆滞的少女

说着朦胧的话语 这些命令深入她的脑海，成为真理一般的存在。

“恢复正常。”胖子再按了下录音笔，曾璇恢复神采，满是迷恋地看着胖子。

“先去洗个澡吧。”胖子按捺住躁动是心，下令道。

“是，主人。”曾璇娇声回答道。

不久，曾璇就裹着一件毛巾就出来了，嬉笑着坐在主人旁边，用充满爱意的眼神看着胖

子猥琐的脸。

“换上这些。”胖子从床下拿出情趣服装，正是一套女仆装。

“是，主人”曾璇顺从地站了起来，将毛巾解开，露出裸露的肉体，稚嫩又美丽的肉体吸

引了胖子的目光，曾璇丝毫没有在意甚至是享受胖子猥琐的目光，在他换上了女仆装。



这件女仆装不是像一般正常的女仆装一样中规中矩的，比较像动漫世界里那样子俏丽而

且有些养眼，并且十分的性感。

合身的剪裁、轻薄的衣料，可爱的蝴蝶结、碎花和缎带，还有那短短的裙子在走动时就

会飘啊飘的，和一个小围裙，好像随时都会走光的样子。

如此具有诱惑力的一幕，让胖子的手都止不住的颤抖，他已经迫不及待了。

“把这个喝了。”说着，胖子拿起一个杯子。

“是，主人”曾璇毫不犹豫的接过胖子递来的杯子，仰头全喝了。

不一会儿，曾璇全身发热，媚眼如丝。

“主人，人家要……”曾璇轻轻的吟哦着

“来想尽办法取悦我吧。”胖子笑着说道。
<!-- tcd_main_text_end -->

