# 灵魂冷冻（1）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件讲述了一名海军陆战队员王军因战斗受伤而接受国家秘密的灵魂冷冻计划，在计划中，他的意识被存储在生物芯片里，待到未来可以注入新身体。在经历了一段时间的黑暗后，王军被唤醒，发现自己已转变为名为郝丽的女性新身份，且新身体拥有近乎完美的特质。故事中逐渐融入了王军对新身份的自我探索与情感冲突，尤其是对性别认同的思考。同时，王军身为特工的角色让她必须接受与过去截然不同的生活与挑战。文件中的情节涉及了性转、操控，以及利用身体达成目标的复杂伦理与心理斗争。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 灵魂冷冻（1）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35840 bytes                           |
| MD5             | 0930428f34146ee22fd74711e06ebaf9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2081-09-27                                 |
| Tags            | 性转, 特工, 灵魂冷冻, 跨性别, 性别认同, 心理认知, 自我探索, 女性身份, 科学幻想, 身体改造, 党派斗争, 未来科技, 伦理冲突, 强奸, 调教, 淫荡, 逆后宫, 春药                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
最好的战士也逃不过衰老伤病甚至生死的命运。为了国家的安危我决定加入国家秘密科

研计划灵魂冷冻计划。所谓灵魂冷冻计划，就是把我们的思想也就是所谓的灵魂存放在

一张生物芯片中，待到需要之时将我们的思想注入政府为我们准备的身体之中，让我们

能有用武之地。我叫王军是一名海军陆战队员，拥有丰富的实战经验和完美的格斗技巧

，先后被授予3次一等战功，是个拥有完美大脑的杀人机器，可是在一次排弹任务中，我

被炸掉了一只手和一只腿。我的人生只能在病床上度过了，妻子女儿离我而去，事实是

我不想拖累她们才让政府帮我谎报死亡。万念俱灰的我想过一了百了，可是都被护士发

现了，如此伤残的我连自杀的能力都没有了。尊严在苟且而生的日子里慢慢被消耗着，

就在我快被逼疯的时候，一个神秘的组织找到了我。

“我们能让你永生，你的精神正是国家需要的。希望你能为国家尽力。”

我用我仅有的2个手指头签上了我的名字，按上了我只有一半的大拇指印。



“很荣幸，你是我们这个计划的第一人，国家会永远铭记你的。你所做的事现在只需等

待，会有一个机会唤醒你的。请睡一觉吧过一个无梦的黑夜。”一个白大褂对我说了最后

句话我便失去了知觉。

————————————————————————————————————————————————————————分割线——————————————

————————————————————



似乎是经历了漫长的黑夜，我感觉到了有白光照射着我的眼睛，有人拨开了我的眼皮，

我尝试着睁开了眼，强烈的灯光刺得我紧闭双眼。

“血压偏低，PC4071有反应征兆。”

“脉搏偏低建议再次使用电击秒冲。”

只感觉我的浑身有股暖流被注入身体。

“手部有反应，下身也有反应。”



我听着迷迷糊糊，慢慢我觉得我的身体密密麻麻插满很多管子，一种惊恐袭上心头。我

尝试着握紧我的手，我的双手都有知觉了。一种惊讶的感觉突然刺激了我？我的右手回

来了？我试着移动我的双脚都能动。

这时一片欢呼声环绕在四周。

“全身都有反应，控制率78%——83%——92%”

“成功了，我们攻克了世界级的难题。哈哈哈~~~~~~~~~”

我努力想让自己站起来。尝试着用力抬起膝盖。

“不好，病人输液管脱离身体，控制率61%——46% ——21%警告危险，警告危险。”

“快实施空气麻醉！”



我就又失去了知觉。但这次我好像有了一种离我很遥远的感觉。我做了个梦，我梦到了

自己变成了一个女人。一个美貌绝世的女人，我优雅的弹着钢琴，我有着令人羡慕的家

世，父亲是身居高位的权力大臣，母亲是国内著名的舞蹈家。但有一天父亲在家中被杀

，母亲被歹徒轮奸致死，我也逃不过歹徒的厄运，被玷污了，歹徒准备对我灭口的时候

一群人冲进了家中就了我，然后我被电击了。我仿佛掉入了无尽的深渊中。



我一下就睁开眼坐了起来，周围都是一些穿着白大褂的医生。我的头上缠绕着许多线，

四周都是奇怪的景象。

“欢迎你来到2081年,王军。”

“恩？”我惊讶的说不出话。更让我惊讶的是从我嘴里说出的竟然是柔和的女声。



“解除所有装置。”所有测试仪器都慢慢离开我的身体，有一种野马脱缰的感觉。仿佛

我又充满了青春的力量。



我很快就发现了我的新身体特别，柔顺的长发，白皙的皮肤，纤细的手指，我忙着往

下摸没有摸到我曾经熟悉的东西，一片平坦，然后随之而来的是一种触电般的快感。#

“我是女人？”

“你现在不是王军了，你叫郝丽。”

郝丽？怎么这么熟悉。



“刚刚你是否做梦了，呵呵那不是假的是真的，这是你这个身体的过去，只不过现在

多了一个叫王军的思想，而且这个王军的思想控制着你现在的身体。怎么样？这个身体

可是近乎完美啊。去看看吧。”



再众人的搀扶下，我下了床，双脚走路这种感觉真是久违了啊！熟悉了感觉之后我快步

走到了洗手间前，窗中浮现出的人影，让我惊讶了一番，一米68的身高，天使的脸庞，

配上让人嫉妒的大眼睛，和一头瀑布般的长发，B罩杯的胸部，不算大但这样更显出清纯

，修长的白腿什么都没穿，让我差点流出鼻血，要是我还是个男人看到如此诱惑的画面

我肯定会硬起来的，但是我现在只感到下身一片空虚。我情不自禁的摸了起来，一阵阵

刺激的感觉如同一阵阵浪潮般袭来，让我欲罢不能。

S



镜中的美艳女子做着不雅的举动，后面还有一堆穿着白大褂的医生注视着，这个场面

太奇怪了。

“呵呵，之所以说这个身体是完美的，就是因为她还能潮吹啊！”



话音刚落，镜中女子下面喷出了金莹的水珠，美丽的弧线一道道喷出洒满了镜子。然后

满足的瘫坐在地上。

“王芳，让她把衣服穿起来，然后带到我办公室，时间紧迫了。”

一个穿着暴露护士拿了衣服走了进来。

————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

————————————————————



黑色的丁字裤，黑色网状丝袜，黑色高跟皮鞋，一只黑色文胸一套西装裙，我被打扮成

了一个OL，镜中的我显然还没适应我这种打扮，看着镜中美艳的我突然有一种害羞的感

觉。下面就又空虚了，这时这么了？



“下面又湿了？呵呵你这身体还真是好敏感啊，他们为了激活你，给你下了很多春药啊

，待会局长办公室好好表现哦！来吧跟我走，你的任务来了。”

进了门，之前那个穿白大褂的医生早就已经坐在了办公桌上。



“王军，2003年生，海军陆战队特技战斗英雄，先后为国执行任务42次立3次一等功11次

2等功17次3等功，先后被授予国家英雄勋章，国家战斗勋章，是一个战斗英勇，足智多

谋，心理素质过硬的老兵了。在2037年2月7日执行任务时遭遇不测身受重伤。在2037年

5月21日参与了国家SSS级机密计划灵魂冷冻计划。我现在是你的长官，国家情报局局长

李栋，我说的对么？王军同志。

"是的长官！”王军不由自主的敬了礼。



“你现在不叫王军了，从现在起你就是郝丽！今天是2081年9月27日上午10时我希望你

从接受任务的开始就忘掉自己以前的身份，你现在是一个新的生命一个23岁的年轻女性

，你就叫郝丽！明白了么？”

“是的长官。随时接受任务”



“由于你以前有丰富的作战经验和良好的心理素质所以我特别唤醒了你，你知道你父母被

谁杀了么？”

王军背后出现了投影，投影上是一个绝美的女人。



“就是她，我们另一个联盟的女总统——孟海青。由于你父亲阻挠她对宪法的修改从而被

杀人灭口。你的目标就是潜入她的身边然后将她的灵魂冻结，好找其它的人替代。这样

就会阻止国家的分裂。具体的事宜我会再通知你的。你现在有3天的时间，我会训练你成

为一流的特工。国家委托你重任我们国家的希望就寄托于你的身上了。”

“明白，长官。”

“下面，我们就开始第一个训练课程————和我做爱！”



什么，我脑袋一蒙，我现在虽然是个女人但心理还是男人。和男人做爱我却做不到。

可是下身却一阵湿热。



“利用身体诱惑敌人得到情报，是最有效的手段！我想你应该有所了解虽然过了几十

年但这仍未改变，我希望你明白，况且你是男人你更了解男人的需求。”李栋严肃的说道

。

“可我。。。可我是男人啊，我办不到。。。”



还没等王军说完，李栋的双手手就已经摸在了王军的乳房上，“其实当女人挺舒服的

，真想试下那女人的身体。到时候还是要靠你啊。嘿嘿嘿。”说罢就朝着郝丽的嘴吻了下

去。



李栋的舌头猛烈的向郝丽的嘴里进攻着，弄得郝丽透不过气来。但郝丽有种莫名的兴奋

这种感觉是她之前从未有过的，李栋的又一只手从乳房摸向了郝丽的下面。郝丽哪受得

了这样的刺激舌头又被李栋缠着叫也叫不出，只能一个劲的吞下李栋的口水。



李栋粗暴的撕下了郝丽的裙子和丝袜，抽拉着脱掉了郝丽的内裤，一只手指深入了郝丽

的阴户中，快速的抽插。突然而来的快感激得郝丽媚叫连连，此时的李栋却停下了。8

“不 ，不要停。”

“叫主人，你这只可恶的母狗。”

“主人，求求你了，不要停。”



“先帮主人舔一舔。”说罢李栋解开早就涨起帐篷的裤子，一根巨大的阳物出现在了郝

丽眼前。

“快舔！”郝丽捧着李栋的肉棒有如美味开始舔了起来，时不时的含进含出。

“哈哈，真是舒服啊。”不消一会功夫李栋就射出了“全部给我吞进去！”

郝丽听话的全部咽了下去，“下面正题开始。”



李栋直接插入郝丽那早已湿的不行的下体，奋力抽插，郝丽仿佛早就忘掉了之前他是

男人像个淫荡的妓女不断的媚叫时不时还说着“不要停，主人不要停，。。。。当女人真

爽。”



数百次抽插后，一排灼热的子弹射入了郝丽体内，郝丽早就欲仙欲死的趴在了办公桌上

。



穿好裤子的李栋看着瘫倒在桌上的郝丽，不由得笑着说“第一训练已经完成，孟海青你不

久后就是我的了。”2
<!-- tcd_main_text_end -->

