# 皮刀



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件《皮刀》描绘了一个名为李想的角色，他是一个心理扭曲的绑架者，企图用一种神秘的皮刀剥下女性的皮肤，制作成外衣以达到变身成女性的目的。故事从李想对一名中年女性的绑架开始，描述了他的疯狂及对女性身体的扭曲欲望。他对女人身体曲线的 obsessiveness，以及对切割和剥皮过程的详细描绘，展现了他极度的非人性和病态。李想的计算和认知，显示了他的病态逻辑：他试图从受害者身上获取足够的皮肤，得以制作出符合他想要的女性形象。在这段黑暗冷酷的叙述中，普通人性的消失和对生命的轻视被无情展现。其内容包含了暴力、性及心理操控等元素，是一部极具争议的小说。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 皮刀.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39936 bytes                           |
| MD5             | 08c36259e0b28d9241ff9e631eca6d2c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 杖刀, 变身, 伪娘, 绑架, 剥皮, 性转, 病态心理, 暴力, 恐怖小说, 超现实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
手指轻轻的在女人身上滑过，细腻的触感让李想十分满意。

像是对待将要被屠宰的家猪一般，李想在女人身上不断抚摸，虽然女人已经四十多了，

脸上都有着一些肉眼可视的鱼尾纹，可是，女人修长的大腿让李想很满意。

并不是没有别的选择，例如年轻一点的女性，可是对于李想来说，只有少妇的大腿才真

的算得上美丽，少女的或许更加细腻，却没有现在这双腿来的丰润迷人。

决定了，就从这个女人开始吧！

李想在一间地下室里，囚禁着一位衣不蔽体的少妇，这是他昨天晚上在街上搜寻来的“猎

物”，虽然年龄稍微有点大，可是实际上的效果却让李想很是满意，找了个卷尺，试着测

量下女人的腿长，可是女人却尽力的挣扎。

李想有点生气，毫无怜香惜玉的随手一耳光扇去。

“啪！”

女人一脸吃痛，估计从小到大都没有人打过她，即使是她发些小脾气，可外人看在她是

个美女的份上，都会忍受下，哪里会像这个“绑匪”一样！

“呜呜，求你了，你到底是要钱还是要做什么，和我说下好么？”

李想从昨天晚上绑架回来，就没说过一句话，这并不是他不善交际之类的原因，只是因

为：

和一个马上要死的女人说那么多做什么？

计划继续进行，受了苦头的女人安静下来了，李想拉直了她那蜷缩的身体，像是朝圣一

般的开始测量。

身高172厘米，腿长105厘米，啧啧啧，大城市的女人就是好啊，差一点就达到了黄金分

割点了。

李想感慨道。

测量了下自己的，却发现比女人还要高几公分的他，腿长却只有95厘米，相差了整整十

厘米，那把刀自己买来都没有试过，不知道腿长的差距是不是可以解决。

想到这儿，李想走到地下室另外一边，拿起了那把小刀，类似于匕首的长度，只是刀刃

只开了一边，所以才是小刀。

这是他花费了所有积蓄购买的，介绍上说是可以将人的皮肤切割下来，制作成皮衣，穿

上之后可以变成那个人。

看起来很荒谬的故事，若是正常人知道了，或许会哈哈大笑一声，以为天方夜谭。

只是，李想却不是正常人。

李想是个彻彻底底的神经病，在他的脑子里只有做与不做，没有对或者错。

要是在战乱年代，说不定我也是个伟人呢，毕竟所有的伟人都是神经病，从来不把生命

当回事。

李想自恋着。

或许这把刀应该像是小说里写的一样，叫做皮刀。

可惜，或许这把刀是未完成品吧，并不能像是小说里写的那样，只要刺到人的身体，就

会化作皮衣，然后莫名其妙的从背后穿进去。

这把刀介绍上说，一个人，只能切割 他/她 大约0.5平方米的皮肤。

仔细测算下，女人的体重大概在50公斤左右。

SA= 1.05+(W-30)×0.02 (W>30)  （w=体重）

那么她的皮肤面积是1.45平方米。

而一个人臀部以下的皮肤面积大致是所有皮肤面积的46%。

那么从腰部和臀部交接处切割下去的话，需要0.667平方米，显然不行。

这让李想有些纠结。

女人看到李想拿着刀，吓坏了，哭叫着。

“不要，不要杀我，求你放了我把，我出去了不会四处乱说的，你要钱的话，我打电话叫

家里人给你，要做爱的话，我会配合的，求你了，不要杀我。”

r

说完，她还强自镇定的摆出一副诱惑的样子，贞操之类的肯定无法和生命相比。

不过，这让李想觉得恶心。

他讨厌女人，生命中几乎所有的女性都让他深深的厌恶着。

这样子的女人真是丑陋！

李想觉得有些烦躁，也没怎么思考，直接按住女人，用刀割下了喉咙上的一小块皮肤。



女人估计也想不到这个男人居然一句话不说就杀了自己，可是，但她看到自己喉咙处喷

出来的鲜血时，她知道，自己死了。

或许她临死之前还在想，自己到底做错了什么，会是这样的结局呢。

李想笑了，很开心的笑着。

不过，会不会浪费了些皮肤面积啊？



皮刀是无法对死人使用的。

趁着血还是热的时候，李想对准着大腿和腿部的交接线切去。

女人的身体还在抽搐，这让李想不是很好操作，不过也紧紧是不好操作而已。

刀锋顺着大腿根部环型切割着，或许是因为有着许多脂肪的原因，血并没有像割喉咙时

候那样飙出来，但也让李想的手上布满了血迹。

皮刀应该是真的。

双腿割破之后，李想扯着女人的脚，发现可以很顺利的像是脱裤子一样，将两条腿上面

的皮肤拉下来。

多么一双白嫩的腿啊！

李想很开心，上一次他这么开心的时候，好像是坐在某个女人尸体旁的时候。

手中的人皮像是一件艺术品一样，在灯光的照射下，显得晶莹剔透。

李想脱下了自己的裤子，内裤也脱掉了，现在到了试试皮刀是不是真的的时候了。

先从左腿呢？还是右腿？

这个问题很纠结，刚才杀那女人的时候都没这么纠结过。

李想想了一个多小时，女人尸体流出来的血液布满了大半个地下室的时候，才做了决定

。

应该是左腿吧？毕竟男左女右。

可当他拿起左腿人皮的时候，又犹豫了。

自己这样的选择，以后就应该是女人了，那还是右腿开始吧！

像是穿丝袜一样，李想把右脚伸了进去。

女人不愧是女人，即使皮肤里面，也是滑嫩无比。

李想很享受这样的感觉，不过，自认为及其有自制力的他，却没有沉迷。

人皮像是异空间一样，李想的脚明显比女人的要粗大许多，可是穿进去之后，却没有丝

毫碍脚的感觉，仿佛是最合身的皮靴一样，瞬间包裹住了自己的脚。

李想从脚踝处轻轻的向上抚摸，双手像是熨斗，触摸过的皮肤紧贴着小腿。

格格，多么合身的皮靴啊！



李想忽然想起母亲大人在那个陌生男人身下踹息的时候，她是不是也是和这样的感觉一

样？



双手像是有种魔力，沿途经过的地方，给了李想奇特的感觉。

即使女人的腿比自己的还要长一些，可是到达膝盖的位置却刚刚好。

白净的长腿，仿佛珠玉一样。

李想有些痴迷。



“皮靴”穿完了，李想看着自己那和以前完全不一样的“美腿”，忽然有想要切割下来，重

新穿一遍的冲动。

不过，这也只是冲动而已。

一个女人的皮肤表面积大概在1.5平方米左右。

李想已经差不多凑齐了三分之二了，剩下来的还需要寻找。

这让他很烦躁。

并不是每个人都喜欢杀人的。

毕竟这很麻烦。



李想看了看已经死的彻彻底底的女人，身体呈现出一股诡异的青色。

真是丑陋啊！

如是想着。



一个人的躯干大约占了27%。

不过，一个挺着个啤酒肚的中年男人和一个胸部巨大的年轻女子，他们的胸部腹部比例

肯定不一样。

一个女人的腹部差不多9%，臀部10%，双手18%，那么加起来大致是37%，李想若是想找一

个和地下室女人相匹配的人皮，大致需要0.5365平方米。

可皮刀只能切割0.5平方米。

很为难呢！

李想依旧不开心。



一个大胸脯的女人，若是屁股太小，看起来估计很不和谐。

只能在腰肢上做功夫了。

所以，李想出现在了大街上，寻找着屁股大，可腰却很细的女人。

李想讨厌阳光，但是更加讨厌寻找。

现实并不会像电影电视里出现的那些“人造美女”。

臀部大的女人通常丰满，而拥有细腰的女人却大多清瘦。

李想还在搜寻着猎物。

步行街上来来往往的女人，终究还是被李想找到了一个。

m



她是一个大约十七八岁的女孩，目光很焦急，似乎在寻找什么。

这让李想很满意，说不定这也是一种缘分，你在寻找别人，我却在寻找你。

虽然一分钟前李想根本不认识这个女孩。

女孩上身穿着一件露脐装，纤细的腰肢显露在空气之下。

下面穿着牛仔热裤，丰满的臀部被紧紧的包裹着。

李想很满意。

在这一瞬间，李想觉得自己好像拥有一种一念便可决定别人生死的快感。

没有人能在腰部、臀部以及双手的皮肤被强行剥下来还能活着的。

所以女孩在被李想窥视的那一刻，便已经注定了死亡。

这个世界就是这么神奇，死亡仅仅在一霎那，就会降临。

F

余下的事情就是这样。

当夜幕笼罩着整个城市的时候，李想扶着身边完全没用知觉的女孩，走进了自己的“家”

。

三四十岁的女人李想都可以很轻易的带回来，更何况这个还没有进入社会的小女孩。

即使李想堂堂正正的绑架，可再外人看来，会以为又是一个不知自爱的女人，试图出卖

自己的肉体，换取那肮脏的“零花钱”。

是的，是肮脏的，无比肮脏的，肮脏的让李想觉得想吐。



又一个女人被李想扣在黑暗的地下室里。

上一个女人的尸体还散发着浓重的臭味。

女孩醒了，是被尸臭弄醒的。

当她看到地上尸体的时候，却没有惊吓的表情。

又或者说，可能是惊吓到了极致，思维反而停滞住了。

几秒还是几分钟后，李想听到一声凄厉的惨叫声。

女孩的声音好像在说：



“妈妈！”



李想愣住了，这世间充满着许许多多的巧合。

现在只不过是千万个巧合中的一个，估计是最悲惨的一个巧合。

李想笑了，笑声撕心裂肺。

李想忘不掉身下的女人那仇视的目光。

女孩即使皮肤被一刀刀的切割下来，也没有母亲的尸体在自己身边来的怨恨。

可皮肤终究还是被切下来了。

像是女人穿的束腰，整整齐齐的放在桌子上。

当然，还有双手的皮肤。

李想就像是在穿裙子一样，女孩的皮肤从脚部往上提，紧紧的贴合在自己的腰部和臀部

上。

穿上人皮的感觉依旧，可是李想却没有觉得像上次一样快活。

直到女孩的皮肤包括双手的，都穿好之后，李想走到了地下室最深处。

他看到一件从头部连体到胸部的人皮。

“妈，我回来了！”



全部穿完之后，镜子里面的人已经完完全全是个女人了。

李想很迷恋镜子里的女人，即使现在的“她”是自己。

所有的事情都已经做完了。

李想找到了女孩的手机，拨了一个号码。



女人是肮脏的，所以需要救赎。

李想是这样想的。

忽然觉得有些困了。

于是，他睡着了
<!-- tcd_main_text_end -->

