# 皮男1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这份文件主要讲述了一个名为 "皮男" 的角色，他通过一种名为 "皮机器" 的机械实现了性别的转换与身份的交换。故事开头，角色描述了自己作为一个只有外皮的男人，内心的自我与身体的冲突，以及他对变身成为某个女性角色的渴望。文件内容包含了对于该机制的详细解释，具体到如何通过输入照片复制出他人的皮肤，并披上后进行交换。角色在经历这一过程中的喜悦与奇妙感受被详尽描述，同时涉及对新身体的探索与自我认知的转变。不过，内容也包含了一些可能被视为敏感的情节，例如对性行为的描写、自慰等，体现了角色在变身后对自己新身份的感受和冲动。整篇作品探讨了性别认同、自我探索及其带来的心理变化，同时富有幻想和科幻元素。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 皮男1.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43520 bytes                           |
| MD5             | 209bdfde700bab6f0e9187b69e61e781                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 变身, 伪娘, 自我认同, 性转, 幻想小说, 跨性别, 内心冲突, 二次元, 科技幻想, 身体探索, 性行为, 性暗示, 自我探索, 身份交换, 生理性别                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我是皮男。

对，就是只有皮的男人。

里面是什么都没有的。

也不对，现在已经被谁进入了，可是有完整的人形了哦。



可不是一出生就这样的。

我是被复制出来的人皮。

当然本体还在了。

那本体现在应该披上了谁的皮，成了谁在好好的干了吧。



对，我那内部的谁。

那家伙让自己的皮覆盖而上，让他好好代替了。



...数日前

叮咚

【有快件哦】

拜托的商品终于送上啦！

我很快，就在房间里把它打开。

【00研究所人体试验系列 NB 7】

说明书上面这样写着。

这是网上的通信讲座教材啊。

里面是小型计算机程度大小的不知道神马机械。



【什么什么？？？这就是皮机器？？】

我开始阅读里面说明书。

也就是。

这部被叫做皮机器的机械，只要把想要复制的人的相片放到里面，就能复制出那个人一

模一样的皮了。

然后披上那张皮的话，就能完成变身了。

而且这机械最厉害的地方是，并不只是把皮制作出来而已，还能设定里面的主导权。,

也就是，披上皮后的主导权，能在里面的人手中，也能放在皮上。



想要成为谁的话，只要里面的人把主导权拿去，这样设定就可以了。

就算外表改变了，里面还是不变的。

但是，如果想要谁代替自己的话，只要把主动权设定为皮，让某个人进入就可以了。-

里面无论是谁，也都是我啊。



我把使用的方法好好记住后，然后就把机械的按钮打开了。

然后把一早准备好的照片放了进去。

照片上，是相同班级的女孩子。

十分可爱在班上十分受欢迎的存在。

我要把这妹子的皮制作出来，然后和她互相交换。



把主导权设定为里面的人。

然后按开始键。

啪

WU BUBU BU PI。

不一回，机械里排出好像布一样的东西。

还有点温暖，用手展开后，这裸体，就完全就是她啊。

【好厉害。】

我咽了咽喉咙。

脸蛋和体型就不用说了，就连肌肤的质感，一丝丝的头发都完完整整的再现。

我已经完全坐立不安，马上脱去衣服，把她拉开。

在皮的背后有裂缝，能从这里穿进去。

首先是脚。

虽然尺寸不对穿下去紧紧的，但总算是进入了。

拉上腰上，终于把她穿上了。

胯下变成女孩子的了。

第一次看到的女孩的胯下，竟然是自己的呢。



心跳不已想要更加触碰了。

把手放入，把头也披上就完成了。

当着装完成的同时马上就紧紧的，然后身体开始收缩调整了。

不一会儿，十分奇怪的有种松一口气的感觉。

看着自己的身体，已经不是原本的身体了，这一瞬间就明白了。

E

我已经成为了她了。



【啊~啊~，我中川美也子哦】

声音也是她的了。

太让我感动了。

好好的看看自己的身体吧。

看那胸部，真够丰满呢。

不大不小的。

摸摸，好温暖好柔软哦。

完全没有穿着什么的感觉，这完全就是自己的肌肤嘛。



【哈。嗯？？】

试揉一下。

手掌中感觉到弹力。

开始还也没有特别感觉到什么的，只是觉得有趣而已。但揉了一段时间后，有种奇怪的

感觉了。

？这就是H的感觉？

【哈？哈，哈，哈】

气息变得慌乱了。

把手放在胯下，已经完全湿了嘛。



【嗯，嗯，哈】

已经站不起来了，要曲腰在床上了。

右手放在胯下，左手不断玩弄着胸部。

就让那不能停下的快感一直贯穿全身，感觉不断高涨，最后。。



【哈！。。。嗯，哈？ 啊，哈 哈】

高潮了。

女生的自慰竟然是这样的感觉。



我越来越想得到她的一切了。

计划实行起来要有所改变了。

作为准备，先制作我的皮吧。

当然了，主导权是在皮手上的。

然后把这披上的话，我与她就能完全交换了。



。。。学校



袋子里装着她的皮和我的皮。

虽然我伺机一直在等待着交换的机会，但是因为学校的人太多了，实在是难以躲开人的

视线。

当然也有因为她是受欢迎的人的原因。

然后就一直这样等待到放学后。

活动的活动，回家的回家，校内总算没有什么人了。

她终于。。。这正是活动的人都出去的时候。

这不是机会吗？

因为她是文艺部，活动室就在不远图书室的附近。

十分宁静，而且也没有人影。



我一下子就追上了她。

在图书室的路上。

准备室和仓库什么的也是在这条路上的。

当然也没有什么人影了。

机会啊！



我把怀里被称作摇滚器的枪拿了出来。

【00研究所的人体试验系列 3】的教材。

用着对着人射的话，强力的超音波将会引起脑震荡，另对方昏迷。

真是让人心跳不已。

狙击锁定的手在震个不停。

喉咙也是干干的。

意志让我，向她射出。



【嗯？？？】

气息一断随即她就倒下了。

成功了。

做到这个地步了，已经停不下了。

我一下子把她抱着，用手拉进仓库。



首先让她穿上我的皮。

把衣服脱去。

因为是交换，所以不得不交换大家的衣服。

西装，背心，裙子，衬衫。

胸罩，还有底裤到鞋子，全部都剥下来。



把睡着的她由脚开始，进入我的皮内。

然后就是手，就好像穿上手套一样戴上。

脸的部分一下子就披上完成了。

这还真是挺困难的啊。

没有意识的人还是挺重的。

帮人穿衣，还真的不容易。



最后开始调整尺码，不到几秒我就完成了。



然后醒过站起来说【哟，本体】。

【哟】

一边收拾着，我也回答道。

然后听到。

【你就是我吗？】

他也说道。

【啊啊，就是你】

太好了。

皮很好的得到主导权了。

她已经什么都做不到了。

那么，这次是我换了。

我也把衣服脱了直至全裸，穿上了她的皮。



一边看着，他开口了。

【那么，开始换衣了吧】

【嗯】

我也回答道。



把相互自己的衣服穿上。

她的制服上，传出一阵阵香味。

换完的话，交换也完成了。



那么，在一个房间里的单独男女，要做的也就只有一件事了吧。

我一下子依靠着他，他也是心有体会，一下子把手放在我的腰上。

因为都是自己，性情都知道了。



接吻了。

作为女孩儿接吻虽然是让人感到高兴，而对象是自己感觉还真的有点无趣。

他那边会是怎样的感觉呢。

揉着胸部。

与自己所干，相同的事情，果然是不一样的。

【哈。。啊。啊。啊】

脸变得越来越热了，感觉在不断高涨。

好舒服。



然后他把手伸进了裙子里。

对方的鼻息，也越来越兴奋的样子。

越过那小裤裤开始接触那秘密的地方。

真是润润的感觉，明白已经湿了。



他在小裤裤的内面深入了手。

把手指放在缝缝的附近，就在入口处不断的碰撞摸索。

电击走遍了全身。

【哈！】



手指在不断掘动，已经是忍耐的极限了。

【哈，好，好，呜，啊。。。】

快要呼吸不能了。



【舒。。舒服？】

到这个情况下，只能说出这些话了。

他一下子停下手来，在裤子的里头掏出那东西。

我也把自己的小裤裤一下子拉到脚上。

顺着用手把裙子拉上，把股间完全披露出来。

然后确定目标一下子插进去。

开始的时候小穴的位置确实是难找，只能感觉到上面的压力，最后终于在身体的摩擦找

到了小穴的位置。

一下子打开了肉缝，他的前头进来了。

【啊！啊、啊】

然后就开始了。

ZUBUZUBU的和他的，在我的身体里不断进入。



【滋，滋】

淫荡的声音不断响起，他的活塞运动开始了。

我也，不断地配合着摇动了腰。



【啊、啊、哈、嗯、嗯、嗯、呜嗯】



在自己的里面，尽头有什么进入了。

那又来又去的触感，给予我现在为止所感觉到的快感完全不同。

和昨天的自慰也是有点不一样。

【嗯、要来、了。啊！哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊、啊、啊、嗯！！】

在不知道多少次活塞运动的最后，我去了。

他也在要射的瞬间，一下子拔了出来。

内射可就麻烦了，不是吗？

他拿出了纸巾在收拾残局的时候，我也整理自己的身体。



那么，可以了吧。

【那么，后面就拜托了】

【啊啊，慢走】



然后我就为自己能得到更多的快乐，离开了那个地方。



、、、再次皮男

嘛，也就是这个原因。

我虽然有是复制品的自觉，因为有本体的记忆，根本和本人没有分别。

o



哎，什么？

替身觉得这不太容易？

不不，也不是那么回事。

你想想，在我的皮下是一名可爱的女孩子进入了呢。



我在正体，可是班级偶像这个事实，不是让人心跳不已吗？

而且、心跳的皮下里面无论是胸部还是下半身露出的话，也能好好快乐呢。

而且那还是真品呢。

怎么样。

你也要来做皮男吗？
<!-- tcd_main_text_end -->

