# 神秘老虎机



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档《神秘老虎机》讲述了主角江杰的奇幻经历。在一个平常的下班日，江杰无意中捡到了一个粉色的小型老虎机，随后他的生活因这个老虎机而发生了巨大变化。随着老虎机的游戏开始，江杰的身体逐渐发生了性别转变，他的外貌从男性逐渐变为女性。同时，故事中的王帅作为江杰的室友也卷入了这些变化之中，误打误撞地激活了老虎机，导致他同样经历了变化。文档详细描绘了江杰在变身过程中的细节，涉及身体变化、心理挣扎以及对自己新身份的探索。内容充满幻想与性别认同的主题，展现了对自我认知的挑战。此文为伪娘与变身类小说，包含了一定程度的性暗示和色情描写，是一部围绕性别流动与个人认同的探索作品。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 神秘老虎机.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43520 bytes                           |
| MD5             | 318a0c618296d10a52f8e57e55de3f4b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 伪娘, 性别认同, 自我探索, 变装, 幻想, 都市, 魔法, 爱情, 人人平等, 青春成长, 自我冲突, 角色转换, 男性视角与女性视角, 情感纠葛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我是一个LSP了，十几年前就接触TGGAME，后面又是伊利，也自己变过装，看cdbook也很

多年了，以前还用sapphirefoxx的账号换过cdbook的账号进来，可以那个账号已经过期

了。本人看过的变身变装文章不说100%，但是可以说TGGAME和伊利还有cdbook的能看的

都是拜读过的。我比较喜欢变身的文章，类似星棋这样的，现在终于决定写文章加入cd

book。文章结尾有点草率，其实按照我的想法我都想写长篇。奈何文笔实在不行，只能

草草收尾，望各位大大手下留情，收了我这个LSP吧。一高兴附件没上传，哈哈。/ Z3

ID：腿毛骚迎风飘



神秘老虎机

我叫江杰，30岁，，每天过着朝九晚五的社畜生活，但是我怎么都没想到我的人生会因

为一个捡到的神秘的老虎机而改变。

那天下班，我像往常一样往公司宿舍走去，在这里就不得不说，虽然我们公司不大，也

就五六十个人，但是公司给我们配的宿舍却是标准的两室一厅，房子里面应有尽有，不

得不说老板对下面的员工还是挺好的。

王帅是我的室友，人如其名，帅，让我感到极度的不平衡，感叹人与人之间的差距为什

么这么大，他不但人长得帅，运动能力也强，受到不少女性同跑的喜爱，所以他也是有

名的花花公子，许多不谙世事的小姑娘都被他的帅气的外貌和风趣的谈吐给欺骗，不过

被他骗上床的女人，都无法抗拒他高超的技巧，我还没见过被他干过的女人来找他麻烦

的。

到了楼下小摊，我买了一份炒粉，刚转身往家走时

“咔嚓~~”

“啥玩意儿”

我发现脚底有一个粉红色东西，看模样像是一个缩小版的老虎机，旁边还有一个拉杆的

东西“是哪个不要脸的乱丢东西，差点害小爷我摔了一跤”，我嘟囔着把它踢到了一边垃

圾桶，在我离开后我没看到的是，那个粉红色的东西闪着红光

D

“叮叮叮~~~叮叮叮~~~”

“开关激活~~~发现合适宿主，扫描中~~~~扫描成功~~~~绑定系统~~~~绑定成功”

只见这个粉红色的东西一闪就消失不见了，当然我已经走远了，这么离奇的一幕自然是

看不见了。

“王帅~~~~~~王帅~~~~~”又不知道跑哪里泡妞去了，我心里想着

回到家，我把背包放在沙发上就去洗澡了，殊不知一个粉红色的东西从我的包里滑落出

来，赫然是刚才被我踢到一边的老虎机。在它上面出现了老虎机的三个小方块，里面一

片空白。沉浸在做饭当中的我完全没没注意到老虎机已经开始运作。

“滴滴滴~~~请宿主开始游戏~~~~”

“滴滴滴~~~请宿主开始游戏~~~~”

“滴滴滴~~~请宿主开始游戏~~~~”

“滴滴滴~~~已开启自动游戏模式~~~~新人奖励十次获得奖品X2”

Y

老虎机旁边的拉杆自己往下拉了一下，只听见游戏机发出滴滴两声，三个小方块开始了

疯狂的旋转，当停下来的时候，第一个方块出现了一个女人腰部的图案，第二个方块出

现了-

1X2，第三个方块出现了敏感+1X2的字样。当方块停止时，一道亮光射进了正在洗澡的我

。

“嘶~~~”我打了个冷战，“难道是最近看小黄片太多，身体有点吃不消？”

殊不知我的腰正在明显变细，作为当事人的我一点没有察觉。

“咦？我最近是不是变瘦了，我也没怎么运动，怎么裤子的腰带这么松了”

洗完澡的我带了一脸问号把裤子丢到了一边，“不管了，还好牛仔裤有皮带，睡裤就不穿

了，反正在宿舍都是男人，怕什么”好巧不巧，裤子刚好把老虎机盖上，这也造成了我没

有第一时间发现这个罪魁祸首。

我从冰箱里面拿出一瓶肥宅水，坐到了电脑面前玩起了

过了12点，王帅笑嘻嘻的开门走了进来，看着沉浸在游戏里面的我，悄悄咪咪的走过来

，用手指一戳我腰

“嘶~~~~~~~~”我感觉一股电流直窜我脑门，小弟弟一下立了起来，差点就像高潮一样喷

射出去

“你要死啊”

“哈哈，啥时候变这么敏感了，戳你一下腰就搞得一脸高潮样”王帅撇撇嘴

“跟你的妹纸高潮去”我一脸无语的看着他，同事也没搞明白，我啥时候这么敏感了，被

戳一下居然有种要高潮的感觉。

不明所以得我就这样陷入了沉睡，却不知沙发上的老虎机还时不时地闪着红光。

“今天~~~~~真是累死我了”我一边揉着酸痛的肩膀，一边抱怨经理把繁重的工作交给我。

“江总，今天还是麻烦你帮我打一下卡，我跟妹子约会要迟到了，下次请你喝冰阔落。”

王帅拍了一下我，然后急急忙忙得跑了公司。

“真倒霉，又要加班，又要给这个小子打考勤”可怜的我只有看着桌子上的电脑苦逼的工

作起来。

以下内容需要积分高于 1 才可浏览



“滴滴滴~~~请宿主开始游戏~~~~”

“滴滴滴~~~请宿主开始游戏~~~~”

“滴滴滴~~~请宿主开始游戏~~~~”

“滴滴滴~~~已开启自动游戏模式~~~~”

晚上8点，宿舍沙发上的老虎机突然响了起来

这次老虎机旁边的拉杆自己往下拉了一下，同样听见游戏机发出滴滴两声，三个小方块

开始了疯狂的旋转，这次停下来的时候，第一个方块出现了一个胸部的图案，第二个方

块出现了+5X2，第三个方块出现了头发+5X2的字样。

正在加班的我完全没注意发生在我身上的变化，只见我的胸部正在慢慢的肿胀，然后我

的头发也不断变长。

“终于加完班了，赶紧回家玩我的LOL”

刚起身准备去镜子，“嗯~~~~~~”一股酥麻感从我的胸部传过来，乳头顶着T恤突兀的凸出

来两点，布制的衣料摩擦着我的两个乳头，我朝我胸部望去，“我X，我的胸部怎么就变

大了，看起来像一个未发育的少女胸部一样”我望着微微隆起的胸部，手不禁往上摸去，

“婴~~~~~~~”一道电流瞬间从乳头传遍全身，那种整个身体像是被火焰点燃的愉悦让我忍

不住叫了出来，“我什么时候变得敏感起来了“，

我赶紧跑到洗手间，望着镜子里面的我，没什么大的变化，但是T恤上有两个明显的凸起

，头发也突然变成了齐肩的长发，

“我头发啥时候长这么长了”我心里想着，“不对劲，肯定不对劲，一定是哪里出了问题”

顾不上吃饭，我赶紧收拾东西往宿舍跑去

另一边，王帅今天被妹子放了鸽子，正一脸郁闷的在家里看着电视

“嗯？谁放了一个玩具在沙发上”王帅看着沙发上亮着红灯的老虎机。

“一定是江杰这小子的，不知道哪里整了一个奇奇怪怪的玩具，我来看看怎么玩，嘿嘿”



“emmm。。。这不就是老虎机么，还是缩小版的~~~我来啦一下试试”

随着王帅拉下摇杆

“叮~~~~~~叮~~~~~~叮~~~~~~”

三个方块在一阵旋转后停了下来，三个方块里的图案变成了“女人的臀部，+5X2，头发+

在回宿舍的路上，我突然一阵恍惚，我发现我的裤子后面正变得紧绷，头发已经垂到了

我的背上，我不得不用手将挡住我视线的头发往后蓐

“到底发生什么了，我为什么一直在变化”心乱如麻的我不得不加快了回家的脚步7   B*

“真无聊，还以为是什么好玩的玩意儿，结果就是一个破老虎机，不知道江杰买这个回来

干嘛，难道想练练手，然后去赌场大杀四方，哈哈”

王帅看着手里的老虎机一阵无语，这种小孩子才玩的东西江杰也买来玩，是不是有什么

特殊癖好。

觉得没意思的王帅随手又拉了几次摇杆，然后看也没看就把老虎机又扔到了沙发上。



“叮~~~~~~叮~~~~~~叮~~~~~~叮•~~~~~~叮~~~~~~~”

之间老虎机疯狂得转了几圈，上面的图案不停变换，最终完全停止

L

只见方块下面出现了一个黑框，里面有几排文字滚动浮出

胸部，+20X2，敏感

臀部，+20X2，腰部-10X2

面容，女性化+10X2，妩媚

身材，女性化+10X2，女性姿态+10X2

淫乱，+50X2，高跟

衣着，女性化+50X2，头发颜色酒红色

快到宿舍的我，还没意识到我正在发生着巨大的变化。

我的肌肉在缩小，头发正在变成酒红色，短裤接合了起来，并且移到了膝盖上20公分，

把我双腿束在一起，变成了紧身包臀裙，同时，我的袖子也从手臂上缩走。我凭空的被

抬高，原来我的鞋变成了10CM的超高跟鞋，在我的衣服底下，平底裤逐渐缩小，质料也

变得更加柔软，变成了一条蕾丝的T字裤。我的T恤也变了，变得又小又紧，布料缩到了

我的胸口和肩膀，底部圈住我的胸口，袖口则吊在了我的肩膀上，两个罩杯附着在这几

条布料上面。

原本穿着的平底袜慢慢延伸到了我的大腿上，将两只腿包裹在了黑色的薄丝之中。皮带

隐没到了裤子的内层去，变成了吊袜带，弹性的袋子伸下去夹住了袜子的开口。2   w$

我的外套和短裙融合在了一起，胸口的开口也往下延伸，变成了一件低胸紧身吊带。吊

带内，两个小肉块开始往外膨胀，乳头一整圈长大变厚起来。他们开始触及胸罩的布料

。小山丘长到好似充饱空气的气球。胸罩为了支撑里面的新乳房，肩带陷到了肉里。随

着双乳持续成长，乳头开始压在胸罩柔软的布料上。胸罩的弹性被绷住，把越来越大的

乳房包覆住。

我的臀部也开始肿胀。使得我臀部周围的衣料变紧。

正在往回赶的我一个趔趄，前凸后翘的身材，加上10CM的高跟，让我差点摔在地上，还

好我手快扶住了旁边的玻璃

“我变成女人了？”我抬头瞅见了玻璃里面的人，望着旁边镜子里的美艳女人，

首先是我的头发变成了酒红色的齐腰大波浪，然后我整个脸犹如站街妓女一样浓妆艳抹

，大红的口红，长长的睫毛，深紫色的眼影加上妩媚的狐狸眼，任何男人看到这张脸想

到的第一个词一定是淫荡，然后我的胸部现在已经有36F，高耸的挺立在胸前，我的臀部

也像吹气一样的膨胀，整个人像一个葫芦形，双腿自然地并拢，整个衣着也发生了变化

，上身是紧身的低胸吊带，乳头处只有两个乳贴防止激凸，下身则是齐逼小短裙，仿佛

弯一下腰就可以看见卡在逼缝里的T字库，脚上穿着10CM的高跟鞋，手指和脚趾都擦着大

红色的指甲油，整个人散发出来的感觉就是淫荡。（可以参照一下谁先害了兔子罗杰里

面的杰西卡）

突然一阵微微的刺痛感从我的身体里面涌现，感觉起来好似有一股微弱的电流流过，愈

来愈强烈，有个稳定的力量作用在我的男性象征上，只见镜子里面的女人的裙子上面，

明明有一坨隆起，现在正在慢慢收缩，有某种力量使得我的器官被压进我的身体里，好

像有一条触手伸进了我的下腹，我能感觉到在大腿之间仅存的微涨上面，开出了一条缝

隙。

“啊~~~~~~~~”

一股浓浓媚意的声音从我嘴里传出来，一小波高潮的来临让我不禁叫出了声，

“人家的大JB不见了，小洁变成淫乱的女人了。”一脸惊恐的我用手捂住了自己变得丰厚

的嘴唇。

“我为什么会说这么淫荡的话，还有，我怎么说话的语气变得这么女性化了”

这时候的我完全没有兴趣再观察变身后的我长什么样了，我一心只想赶紧回到宿舍，好

好地想想发生的这些事情

但是我没发现的是，我像女人一样走着猫步而不是以前那种大踱步，走着的时候还扭动

着臀部，本来应该踉踉跄跄的走路姿势，现在也变得非常自信，好像从以前就是这么走

的，驾驭起10CM的高跟游刃有余。

路上遇见的小混混都忍不住朝我吹着口哨，不知道为何我心里突然有种舒适感，好奇怪

啊，为什么这么走着我心里还能感觉舒适，而且听到口哨声我心里第一反应并不是恶心

，而是兴奋。

我心里不禁变得更叫焦急起来，我加快了回家的脚步。

回到家，我用钥匙打开门，进门就看见王帅拿着老虎机在看上面显示的东西

“王帅，你在干嘛”

一声惊呼，王帅把手里的老虎机掉在了地上

“咔嚓~~~~~~~~~~~”老虎机被摔得四分五裂

“美女，你谁啊”王帅顾不得地上的老虎机，因为面前这个女人实在是太有魅力了，看着

她王帅只有一个想法，就是把她弄到床上狠狠的蹂躏，

“我江杰啊”

于是我说了一些平时只有我们两个知道的秘密

“啊~~~~你真是江杰，你怎么变成这副样子了”

“我怎么知道，回来的路上突然就这样了”

看着王帅的帅气的脸庞，突然我发现王帅裤子突出来了一块，我不禁感到一丝脸红，双

腿情不自禁的磨擦了两下

“我这是怎么了，怎么突然对室友有感觉了”

我不知道的是，我现在身体非常的敏感，下面小妹妹已经渗出了妹汁，

“不行，我是个男人，我不能发情，我这是怎么了~~~~~~~”

我突然渴望有什么东西能够填满我的身体。

“你怎么了~~~~”王帅看着我红着脸，两腿在不停的发颤，以为我生病了，赶紧过来扶我



“~~~~~~啊~~~~~~~~”就这么简单地触碰，我高潮了，身子一下就软倒在了王帅怀里" X-

“干我~~~~~~~~求你~~~~~~”

“你说什么~~~~~~~~~~~~~”

敏感的身体令我的高潮一直不停的持续着，我现在只想被男人狠狠地蹂躏

“好哥哥~~~~大JB哥哥~~~~~好老公~~~~~~赶紧插进妹妹的小骚逼里面~~~~~妹妹已经饥渴

难耐了~~~~~~~求大JB哥哥好好干我~~~~~”

这王帅那忍得了，脱掉衣服直接一杆进洞

“啊~~~嗯~~~~你好坏哦~~~~~啊~~~~~插得人家好舒服~~~~~

此时我已经进入状态，完全忘记自己几分钟前还是一个男人，现在我就跟一个妓女一样

索取着男人的肉棒

哈~~~~小妖精~~~~你这声音叫的我好舒服~~~~必须插死你

说完，王帅用嘴堵住了我娇艳欲滴的红唇，开始疯狂舌吻

唔~~~~哈~~~~~唔~~~~~~好舒服

王帅嘴里舌吻着，下面也不停的抽插

啊~~~~~~轻点~~~~~~啊•~~~~~要死了，~~~~~~要上天了，~~~~~~好舒服

王帅用手抚摸着我的两团巨乳，手指陷入了乳肉里面

~~~~~用力一点~~~~~抓爆我的奶子~！~~~~啊~~~~~我要死了~~~~~啊~~~~美死了~~~~~~1

你这妖精，骚逼这么紧，看来需要我开发开发

啊~~~~~~老公快点~~~~~~啊~~~插得人家好舒服~~~~~啊~~~~~继续啊~~~~~再来~~~~~要死

了

整整一夜，我和王帅从客厅做到了厨房，从厨房再辗转到卧室，到后面我完全没有了记

忆，只知道在无数次的高潮里面晕了过去

几个月后

一个神态娇媚打扮妖艳，打扮妖艳的女子大生娇揣着：啊~~~~嗯~~~~~啊~~~~好棒~~~~干

死人家~~~~~嗯~~~~~老公~~~~~老公~~~~啊

抱着一男的疯狂的跟他舌吻

啊~~~~老公~~~~干死我了~~~我~~~不行了~~~~啊敏感的肌肤裸露在空气中，微不可见的

收缩颤动，涂着指甲油的双手不停地在男人身上游离，一对巨乳紧贴在男人胸膛.   l(

女子突然一阵白眼

啊~~~~~~啊•~~~老公干死我~~~~啊~~~~不行了~！~~~要死了~~~~去了

谁能知道这个女子就是我，几个月前还是一个朝九晚五的社畜，如今变成了一个如此饥

渴的女人
<!-- tcd_main_text_end -->

