# 空难-续写



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文档主要讲述了一场航班登机前的情景。在候机厅，一个名叫俊豪的少年与他的母亲发生了一场对话，母亲试图劝导他放弃游戏等不良习惯，并提醒他要好好享受即将到来的纽约之旅。与此同时，文中描绘了其他登机旅客的紧张与焦虑，以及家庭成员之间的互动。当一个小女孩催促她的哥哥快点时，表现出无邪而欢快的性格。稿件的叙述节奏适中，轻松而富有生活气息。故事同时涉及机组人员的对话以及飞行准备的信息，暗示着后期可能会出现意外的转折，从而营造出一种悬疑的气氛。文章人文关怀表现得恰到好处，但结尾却留下了即将发生的不测，增强了故事的张力。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 空难-续写.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 57344 bytes                           |
| MD5             | 10bfb30604dc1eb11567c950f6034650                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 航班, 候机厅, 家庭关系, 亲子对话, 纽约旅行, 青少年, 自我探索, 紧张氛围, 生活琐事, 机组人员, 机场                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
随着大厅广播的响起，候机的人群逐渐开始活跃了起来，陆陆续续地起身前往柜

台办理登机手续。

“俊豪，别玩了，要登机啦。”



一位衣着光鲜的性感女人优雅端庄地坐在候机区，眼睛却焦虑地看着一旁埋头玩

手机的少年，满脸愁容。

“吵死了，都怪你叽叽歪歪，害得老子团输了。”男孩怒气冲冲地吼道。



一旁候机的人瞥了一眼气急败坏的男孩，似乎见怪不怪，仍旧各忙各的事情。



“阿豪，游戏和烟酒一样，是有害的，会毁掉你的啊，妈妈这次带你去纽约玩，就

是带你去见见世面，争取戒掉坏习惯，重新复读一年。”女人侧着身子苦口婆心地

劝导着男孩。



“不可能，绝对不可能，游戏和烟酒是不可能戒的，书也是不会再去读的，说好了

啊，陪你去一趟纽约，下个月给我加五千零花钱啊，别说话不算数啊，正愁买神

器钱不够。”

“哎，这孩子该怎么办啊。”



女人漂亮的脸蛋上透露出一丝无奈的神情，不自觉地捏紧了手指上暗淡的婚戒。



“前往纽约去的旅客请注意：国航981次航班,即将停止办理登机手续。还未办理登

机的旅客，请到十四号柜台办理。

who have not yetchecked in should do so now at Counter14.”



“哥，快一点，再快一点嘛，要迟到了啦！”小女孩蹦蹦跳跳地前进着，不时转身

向后催促。



“你还好意思说！我背着这么多包，怎么快的起来啊，哪像你两手空空的。”男人

在身后装作没好气的样子。



“行李肯定是让帅气的哥哥来拿啦，总不会让我这个才十岁的瘦弱妹妹搬吧，嘤嘤

嘤。”女孩装作抹眼泪的模样。

“行啦行啦，别装了，赶紧帮我把票拿出来，左手那个蓝色的包包里面。”:

小女孩不开心地回过身子，从哥哥手中的包里摸索出两张机票。



“哼，哥哥一点都不可爱，明明是你说我考上市第一中学，就奖励我纽约之旅的，

结果耽误了这么多天。”



“这不是正带你去吗？前天你才结束毕业典礼好不好，昨天只是稍微和爸妈商量规

划一下行程，别不讲道理啊。”

“略略略，我不管我不管，大乌龟，追不上，嘻嘻嘻。”

男人背着大包小包，奋力的在后面追赶着妹妹。

“你票别弄丢了啊，十四号柜台在你右边，右边，你跑反啦。”



“女士们、先生们，感谢您在此恭候。前往纽约的CA981次航班,现已开始登机。请

乘坐该航班的旅客到十五号门登机。出

门登机请勿吸烟！谢谢！



gate. Thank you”

“儿子，乖，我们登机了。”

“小妹，别瞎跑了，过来，咱坐飞机咯。”



四人两两混在登机人流之中，缓缓走向飞机，却不知道命运的帷幕正悄然揭开。

驾驶舱内。

“喂，老婆大人好，您老有什么吩咐吗？”

y



“哼，你小子啊，就会嘴贫，你知不知道你飞完这趟回来后，咱什么日子？”



“啊，这个，等我喝口水哈。”男人匆匆翻开一旁的【母老虎手册】，查阅几秒后

立刻给出了回应：“这还用你讲嘛，当然是我们结婚五周年纪念日再加上你生日啦

。”



“呵呵，算你识相，有心记着，不然你死定了，对了，回来别忘了给我带礼物哦，

这个生日我要开开心心的。。”

还没等男人回应，电话就挂断了。



“呼，还好出门带了这本救命记事手册，不然回家又要被这婆娘捶一顿了，一天到

晚的搞东搞西的。”

叮……微信通知。

“还有一件事情，别让我发现你和别的女人乱搞，不然宰了你。”

男人连忙回了个信息“明白，保证完成任务！”



一旁的副机长看了看时间，转头对男人说：“机长，到点了，准备起飞了。”9

“嗯，好，我把手机关掉，你检验一下各项数据。”

“明白。”



男人打开呼叫机：“小邓，你检查一下乘客的落座情况，完毕向我报告，即刻起飞

。”

“是。”

飞机餐饮区

两位性感的空姐正在低头分配着饮料。

“cindy，这盘分好了，你拿去发吧。”



“邓姐，你说你都这么大了，怎么还不找个男朋友啊。”cindy取下了头上金色的发

簪，套上了发网。

“我才二十五，急什么，好男人有的是。”

“你看机长怎么样，又帅又有钱，人还巨温柔。”



黑发的窈窕空姐白了cindy一眼：“他可是有妇之夫，你整天脑子里瞎想什么啊，

赶紧死去发饮料，别在这和我妈一样叽叽歪歪的，信不信到纽约我向你男朋友告

状。”



“别别别，邓姐饶了我，我就说说而已，这就滚，你就是羡慕吧，嘿嘿。”cindy端

起饮料，挺了挺胸脯，拉开窗帘，缓缓走了出去。

“哼，你真是三天不打，上房揭瓦。”

舱内



小女孩像鱼儿一般奔跑穿梭在狭窄的走廊中，男人弓着腰，紧紧在后面追赶着，

嘴中不停地轻喊着妹妹的名字。

“来追我呀，笨蛋哥哥，嘻嘻。”女孩扭头看着哥哥调皮地笑着。1   x*



“慢点慢点，上完厕所回座位，别瞎跑，第一次去纽约而已，至于这么兴奋吗？小

心点，别撞到人啦。”



话音未落，只听“哐”的一声，铁盘应声落地，女孩一头撞进了金发空姐怀中，显

然空姐有些措不及防，重心不稳，两人顺势一起跌倒在地上。



铁盘中饮料尽数泼了出来，洒在了坐在一侧的男孩身上，旁边的母亲也受到了牵

连，腿上的黑色丝袜被果汁染上了更深的颜色。



正在打瞌睡的男孩被泼醒，猛地起身，目眦欲裂般地盯着地上的二人，吼道：“草

尼玛的，有病是吧，敢打扰老子睡觉，饮料都端不好？撒老子一身。”



见此情形，cindy作为一名专业的空姐，现在也顾不上屁股上的疼痛了，连忙起身

捡起托盘和杯子，对着男孩道歉道：“亲爱的乘客，真的很抱歉发生了这样的意外

，现在我去为您拿干毛巾擦拭，对不起。”



哥哥则是牵着一脸委屈的妹妹，扭捏地站在座位旁边，一时不知道该如何是好。



沉默数秒，女人先开了口。



“两位先回座位去吧，也不是什么大事情，洒了些饮料而已，待会擦擦就行，我儿

子就是脾气燥，说话粗鲁，别放心上。”

O

说完，女人伸手将男孩拽回了座位，并朝男人礼貌地笑了笑。



男人自知理亏，走上前去，不好意思地说：“真的很抱歉，我妹妹还小，不懂事，

到处乱跑撞到了人，这事是我们的错，要不，下了飞机我请你们吃顿饭吧。”%

男人摸了摸妹妹的头，唤道：“还不快跟阿姨和哥哥说对不起。”

妹妹抹了抹眼眶的眼泪，低声不停念着：“对不起对不起……”



女人刚准备说点什么，飞机突然猛烈地震动了起来，宛如有个大铁锤在狠狠地疯

狂砸着飞机一般，并且力度越来越大。



舱内方才还叽叽喳喳的人们也愈发吵闹了起来，不安与恐惧在人群之中弥漫，尖

叫声此起彼伏。

吵闹中，飞机广播响了起来，压过了人们嘈杂的吵闹声。



“乘客们好，我是你们的机长，飞机疑似遭遇了强气流，飞行受到了较大影响，请

各位乘客系好安全带，不要走动，以免受伤。”

T

“邓姐，什么情况啊，遇到强气流不是这样的吧。”

“我也不知道啊，这振幅越来越大了，你赶紧记好安全带，小心受伤。”



机尾的空乘们也在七嘴八舌地讨论着飞机不停地震动原因。有说撞了鸟的，有说

遇到气流的，也有说部件开裂的。

但真相却远没有那么简单。

数日后。



医院冷冷清清的，门可罗雀，墙上的电视正不知疲倦地播放着热度新闻，映入眼

帘的便是飞机失事新闻：根据本台最新报道，失事的CA981次航班的飞机遗骸已在

本市郊区发现，奇迹生还了八名人员，目前均处于昏迷状态，具体身份我们会进

一步追踪报道，此次飞行事故有诸多疑点，飞机为何失联，油量几乎耗尽为何连

市区都没有飞出，生还者为何有八名之多等等，案情仍在调查中，本台记者报道

完毕。广告一下，马上回来。



五楼的病房内，惨白的日光斜照在房中两张病床上，静悄悄地爬上了一人的脸颊

。



女人有着漂亮的鹅蛋脸，小巧的双唇毫无血色，映得脸颊都有些许苍白，长长的

睫毛轻轻颤动着，细长的柳眉和一双大眼睛相互映衬，让整个面容添上了不少光

彩。

“唔。”女人俏眉微皱，缓缓睁眼。

女人半闭着眼睛，胡乱扫视着周围景象，不安地说：“妈，你在哪呀？”

“咦，我的声音？怎么和妈妈一样啊，咳咳。”



女人艰难地支起半个身子，却突然发现一旁床上躺着的人，不是别人，正是“自己

”！



“‘我’躺在那张床上，那我是谁？”女人声音已经有些颤抖了，随着她低头看见了

自己胸口的巨乳时，整个人愣在了原地，不知所措。

“我变成妈妈了！！！！！”

门毫无征兆地被推开了，迎面走来了两名拿着报表和仪器的女护士。



“你就是林晶滢，林女士对吧，我们在心电监测图发现你醒了，就立马赶了过来，

你现在感觉身体状况怎么样了？”

“老子…不…我身体很好，请问一下我妈…不是…是我儿子状况如何？”0 {6 z.



一名护士俯身开始仔细地测量林晶滢的各项身体数据，边测量边说道：“你儿子叫

林俊豪是吧，他上午就已经醒了，但我们赶来时，他不知道为什么已经被吓晕了

。”



另一名护士补充道：“林女士，你放心，你儿子状况非常好，待会只要配合完成警

局布置的相关调查工作，你们就可以回家了。”



“检查完了，你身体目前没什么大碍，真是一群奇迹之人啊，没什么事的话，你就

稍微休息一下，有什么需要就按电铃叫我们吧。”

“好的好的，谢谢护士小姐。”



送走两名护士后，林俊豪理清了目前的状况，看来他和妈妈因为飞机失事而交换

了各自的身体。

既然交换了身体，那当然是要好好享受啦。



确认门关上了后，林晶滢麻利地解开衣服，一对洁白的巨乳顺势弹了出来。



“这奶子也太犯规了吧，连胸罩都没穿啊。”林晶滢双手捏住自己胸口的白兔，疯

狂揉搓：“老子早就想摸了，要不是因为你是老子亲妈，真想操死你啊，天天穿那

么漂亮诱惑老子。”



“现在这漂亮脸蛋，这细腻的小手，这大奶子，这大长腿都是老子的啦，当然了，

还有老妈的一切，哈哈”



“用妈妈的声音说这么变态的话，也太骚了吧。”林晶滢将双乳托起，送到了嘴边

，一口含住了奶头，支支吾吾地说：“奶头都硬了，嘶…好爽啊。”

“唔，下面怎么这么难受，感觉好空虚啊。”



正当林晶滢准备将手指伸进裤子时，一旁的男孩捂着头坐了起来，一睁开眼，便

看着林晶滢裸着上身抓着双乳自慰。



“啊啊！！！我怎么在那里。”男孩显然很惊恐，捂着嘴巴喊道：“还在做这种事情

！！！”



“老妈，你醒了啊，我是俊豪啊，怎么？认不出来吗？”林晶滢停下手头的动作，

穿上鞋走到男孩床边，将脸凑了过去。



看着眼前熟悉而又美丽的脸庞，男孩脸上依旧是难以置信：“不！不可能！这明明

是我的身体，难道我已经死了？灵魂出窍了吗？”



林晶滢捏了捏自己软嫩的脸颊，戏谑地说道：“那老妈你怎么不看看你现在是谁呢

？”



林俊豪低头看了一眼，顿时没了声音，良久才震惊地吐出几个字：“我居然变成儿

子了！！”



“放心啦，老妈，既然都发生了，就接受吧，我可不建议当你妈妈，哈哈。”



“不行，绝对不行，我可是你妈妈啊，你怎么能这么说话，简直是大逆不道！刚刚

竟然还用我的身体做那种事，太过分了。”



“别这么说嘛，你看你下面都硬成什么样了，要不要妈妈帮你撸一下呀。”林晶滢

伸手隔着裤子，握着了儿子的已经挺立已久的老二。

“啊，你…你别用我身体做这种事。”



“不对哦，现在这可是我的身体，想怎么玩就怎么玩呢，怎么样，妈妈的手摸的很

舒服吧。”

“不…一点…一点都不舒服。”



“还嘴硬啊，不诚实的孩子，可不是我的好儿子哦。”林晶滢顺手扒下了儿子的裤

子，一根巨龙毫无遮挡地挺立而出：“哇，居然这么大，以前都没注意到。”

“为什么，感觉好涨，好难受啊。”林俊豪红着眼看着胯下的巨物。1 Q/ B5



“没关系，这么香的棒棒，让妈妈尝一尝，马上就能让你变舒服哦”说完，林晶滢

便张开樱桃小嘴，低头一口咬了下去。



林晶滢的嘴太小了，只能勉强包住肉棒的龟头，但林俊豪已经忍受不了了，伸手

拽着妈妈秀丽的长发，并不断地将妈妈的头下压。



林晶滢口中被肉棒塞的满满当当，支支吾吾地说：“好儿子，对妈妈……温柔点，嘶

溜……别……扯头发呀。”



林俊豪哪里顾得上那么多，满脑子都被胯下美女的舌头给玩弄着，享受着龟头上

不断传来的快感。

但是身为人母，理智还是渐渐占据了上风。

“啪！”

一声清脆的巴掌声响起，随后病房内便是一片沉寂。



“妈，你怎么连自己的脸都打呀？”林晶滢不开心地摸着有些泛红的脸颊缓缓起身

。

“我是你亲妈啊！”林俊豪怒斥道：“你知道你在做什么吗？”

V  m

沉默数秒。

“当然知道啦，我正在给宝贝儿子上性教育课呢。”



林晶滢再次俯身，双手紧扣住林俊豪的双手，压倒在床上，正常来讲，男生的力

气会比女生大一些，但奈何林俊豪本来就因为沾染烟酒，身体羸弱，恰逢刚刚苏

醒，加上平躺着难以发力，整个人就被自己的身体硬实地压在了床上。



“林俊豪，谁教你这些鬼东西的啊，你再这样子乱搞，当心回家你爸爸收拾你！”

林俊豪的声音有些歇斯底里，宛如一名即将被侵犯的少女一般。



林晶滢低头附耳，悠悠地吐出了几个字：“你觉得爸爸是信我还是信你呢？”;

恐慌带来的无助感顿时笼罩着林晶滢的脑内，眼眶中不禁泪水开始打转。

“宝贝儿子，你别哭哦，妈妈会难受的，让妈妈好好地疼爱你吧。”



话语间，林晶滢轻启红唇，对着“儿子”的嘴便强吻了下去。瘦弱的林俊豪被按在

床上动弹不得，只能被迫接受着自己身体的侵犯。



在林晶滢的猛烈攻势下，林俊豪紧闭的牙关还是被妈妈灵活有力的舌头给撬开了

，深入口腔后，两人舌头慢慢开始交缠，



林俊豪也由最初的暴躁到渐渐配合起妈妈的舌吻，不知道是因为妈妈身体的压迫

，还是妈妈口技高超，整个人的脸都开始泛红了起来。

“啵”，一声清脆的两唇分离声。



林晶滢满脸潮红地看着面前的“儿子”，低语道：“你可不要乱叫唤了，不然把别人

引进来，妈妈就要背上强奸未成年人的罪名了哦，乖一点，该让妈妈也享受享受

了，用你硬硬的大肉棒。”



林晶滢放开了林俊豪的双手，利索地扯下自己病服裤子，郁郁葱葱的森林里，藏

着娇嫩滴水的粉鲍。



林俊豪并没有起身反抗，她知道自己的名誉好坏可是关系到她和老公的公司前途

，她只是不知道她的儿子怎么会变成这样。

“宝贝儿子，你可真乖啊，那现在我们就开始正戏吧。”



林晶滢色眯眯地盯着眼前紧闭着眼的儿子，右手扶着儿子粗壮的肉棒对准了下体

的潮湿不堪的小穴，猛然一坐。



“嘶~啊哈……我的肉棒原来有这么粗的吗？”林晶滢面露痛苦，俏丽的脸庞都有了些

许扭曲。



粗壮肉棒对长久未用的紧致小穴的冲击力还是比想象中的大了许多，林晶滢不得

已只能放慢吞入的动作。



终于，整个肉棒都被悉数吞入了小穴，林晶滢此时也是额头冒汗，略显疲惫。



“妈，你的逼怎么这么紧啊，差点就插不进去了。”林晶滢趴在林俊豪的胸口，戏

谑地怨道。

林俊豪没有回应，而是用双手遮眼，无声地抽泣着。



“真是晦气，老子难得有点兴致，你搁这哭什么啊！”林晶滢挥手用力拍了一下林

俊豪的胸口。

被这样一拍，林俊豪也不敢哭了，遮着眼睛不知道如何是好。



看着“儿子”不哭了，林晶滢满意地直起身子，双手撑着“儿子”的腹部，双腿蹲起

，开始尝试慢慢地上下抽动起来。



“哇！女人下面这么敏感的吗？才动了一下就出水了？”林晶滢美丽的脸庞舒展开

来，夹杂着片片潮红：“出些水，插起来倒是简单多了啊。”

滑腻的淫水让林晶滢的动作更加简单便捷。



随着林晶滢愈发熟练，小穴吞吐的速度也渐渐加快了起来，啪啪声伴随着轻微呻

吟声充斥着整个房间，林俊豪也忍不住地喘起了粗气，双手不由自主地摸向了母

亲的腰部。



“啊……爽死了……啊啊……好像有什么要出来了！！”林晶滢不断加速着小穴对肉棒的

冲击和挤压，双目失神望着天花板，口水不受控制地从嘴角流到乳沟之中，又被

自己的小手揉搓于双乳。

“啊！！！”



伴随着释放的一声浪叫，林晶滢无力地侧身瘫倒在床尾，小穴也因此与肉棒分离

，独自喷射着大量透明的液体。



“儿子~你的肉棒可真厉害啊~爽死妈妈了。”床尾的林晶滢有气无力地夸赞道。

身后的林俊豪没有言语，而是起身靠近林晶滢，一把按住母亲的翘臀。

正当林晶滢疑惑地转过头去时，一根肉棒猛然插进来自己的下体。

“啊！！”



林晶滢才刚刚高潮，下体正是敏感的时候，此刻又被肉棒重新填满了，强烈的快

感冲刷着他的神经，让他甚至连话都说不出来了，只能无力地呻吟着。3 C9 H/



林俊豪沉着脸，扶着母亲的纤腰，任由肉棒撞击着母亲的小穴，动作幅度仍在不

断加大。



过了许久，胯下的母亲的呻吟声戛然而止，大量的淫液在抽插的过程中从小穴漏

了出来。

林晶滢又高潮了。

同时，林俊豪也停下了活塞运动，整个肉棒抵进了母亲小穴深处。

“嗯啊……”



随着一声低吟和身体的轻微颤动，浓厚浑浊的精液注射进了小穴，量大到不少精

液从咬死的穴口溢了出来。

良久都没有人出声，病房内安静到风声都凌厉了起来。

“妈，舒服吗？”林晶滢先开了口。



见身后未穿来答复，林晶滢不客气地再次扭动起水蛇般的腰肢，企图让小穴内渐

渐疲软的肉棒再次焕发生机。同时，射精后的肉棒愈发敏感，海啸般的强烈快感

让林俊豪身形都有些支撑不住了，一头栽了下去，压在了林晶滢的身上，身体仍

止不住微微颤动着。

“真是的，妈妈还没舒服够呢～”



话音未落，林晶滢捂着脑袋，面露苦色，似乎是在经历着什么极其痛苦的事情，

趴在身上的林俊豪也紧闭着双眼，也像是在忍耐着什么，额头都析出几道汗珠。

“原来是这样～”



不知过了多久，林晶滢轻轻的一道呢喃打破了无声的环境，不同于刚才的大大咧

咧，此刻林晶滢的话语间，包含着慈爱与柔情，就好像她和儿子已经恢复如初似

的。

“话说，儿子你的小鸡鸡还要插在妈妈的小穴里多久啊～”

话语柔情似水，就像一位母亲叮嘱孩子要按时吃饭那样，轻描淡写。



林俊豪回过了神，将早已软塌塌的小肉棒从林晶滢的小穴中缓缓抽出，同时也带

着几道晶莹的液体。没了堵塞，一缕白色的精液也从林晶滢的小穴徐徐流出，直

到大腿才停下了步伐。



林晶滢似乎并不在意这些，伸手从床头柜上抽了两张纸巾随意地擦了擦穴口和大

腿，便将裤子提了上去。



“为什么······”林俊豪拔出了老二便呆呆地跪在床位，支支吾吾地念着：“为什么

我会有了儿子的记忆········”



像是在自为自答，又好像是难以置信，林俊豪开始扯起了头发，试图忘掉脑中的

记忆和刚刚发生的一切。



“是梦！一定是梦！”林俊豪瞪大了眼睛，用手拍打了起脑袋，努力地尝试让自己

从梦中苏醒。



林晶滢看着眼前男人近乎疯狂的举动，不禁嘴角微微一笑，不知道是同情还是讥

讽的意味，随即起身搂住了男人，气若幽兰地附耳说着：“看来你也获得了我的记

忆，那为什么不干脆成为我呢？”



林俊豪侧过了头，看着耳边原本属于自己，但现在却充满邪魅的面容，不甘地低

吼着：“可我是林晶滢啊！你才是我的儿子林俊豪！”

“错了，现在我才是林晶滢，而你，是我的好儿子—-林俊豪。”



林晶滢用柔和的语气，一个一个字地向曾经的母亲诉说着这个残忍的现实，眼里

却藏着说不出愉悦与兴奋。

“笃笃笃笃……”

病房的敲门声打断了二人的交谈。



“夫人，请问您儿子醒了吗？您老公来接你们了，你们配合警察签几个字就可以回

家啦。”

“好的呢~我这就带儿子去哟。”



话音刚落，门就被猛地推开了，一位中年男人焦急地走了进来，与其说走，倒不

如说是冲了进来。



他面容刚毅硬气，体格健壮，身高至少有1米8，宛如一堵小墙，红红火火来到了

林晶莹的面前，仔细的查看着她身上的有没有受伤？

趁着男人没注意到自己，林俊豪悄悄地将裤子提了提，盖住了老二。6  l;



“老婆，我可算盼到了能见你了，她们一直说要隔离观察，不让探望，我真是急死

了。”

林晶莹甜甜一笑：“死鬼，人家不是没事吗？也不关心关心儿子啊？”

“哼，这种儿子，摔死了也罢了。”

林俊豪瞥了眼一旁面带怒色的男人，心里是一阵绞痛。



“老婆，我给你们带了衣服，你们换上咱们就去办出院手续吧，你们都躺了这么多

天了，得好好吃一顿才行。”



“林先生，太太和孩子才恢复，可不能暴饮暴食哦。”一旁正收拾医护用具的护士

提醒道。



林晶莹伸手从男人手中接过纸袋，乖巧地说：“好了啦，你先别着急，出去等我，

我和孩子换了衣服就去办手续。”

“好嘞。”



随着门再次关上，林晶莹慈爱的面容再度变为狡邪，似乎很满意刚刚的表现。#

“看到了没，就连爸爸都发现不了，你还指望着什么呢？”

林俊豪已经抖如簸箕了，木然地接过自己“母亲”扔来的衣服。

“你难道打算一直这样吗？！”



林晶莹轻哼一声，故作姿态地耸了耸肩：“为什么不呢？还是说你有办法让我们换

回来？”

林俊豪握紧了拳头，沉默不语，因为他知道，这是一套不置可否的说辞。



“好啦，既然都发生了，妈妈你就安心接受吧，再说了，刚才把我按在身子下面享

受的不也是你吗？”



“住嘴！”林俊豪咬牙切齿，似乎是为刚才的所作所为悔恨不已，又好像为自己的

无能为力而恼怒。



“怎么？还敢顶撞妈妈了？你是想妈妈全裸出去逛逛呢？还是换好衣服乖乖和妈妈

回家呢？”

林俊豪眼中汹涌怒火无奈地熄灭了，转而换为了一丝丝绝望。

医院一楼。

“哥哥……哥哥……我们现在……去哪啊……”

“嘘——，别害怕，跟紧我。”

“嗯……”



一位略带稚气的成年男子，诚惶诚恐地被前面十岁女孩牵着手，似乎一不小心就

会迷失在医院的角落。

男人怯懦地小声询问着：“哥……哥……我们去……哪呀？”

女孩皱了皱眉头，回答道：“不是让你在我们不独处时叫我叫妹妹吗？”

“可……可人家没有妹妹啊！”



“我自己的大脑有这么迟钝吗？你现在是我，我是你，所以我叫什么名字？”:

“陈……陈可欣？”



“没错，你现在就叫做陈贤达，记住了，一定小心，千万别暴露我们交换身体的事

情”女孩再次强调后，在继续牵着男人向外走去：“快跟上，爸妈已经在外面等我

们了。”



门外远远立着两位中年夫妇不断地向内张望着，当他们看见兄妹二人走出来，喜

悦之情溢于言表，甚至觉得兄妹走的太慢而快步迎了上去。



女人不顾脚上穿着的高跟鞋，一把将女孩抱入了怀中：“你们没事可太好了！你们

知道我和爸爸当时看到新闻多害怕吗？搂着哭了一宿呢！”



男人也伸出宽大的手掌，轻轻拍了一拍已经与自己齐高的儿子的肩膀，似乎是在

庆幸又好像是鼓励：“对啊，当时我们都想跳楼了，不过还好，听说了有幸存者，

我们连夜就赶得过来确认，所幸你们在，经过这几天的观察，你们身体居然没有

任何问题，这可真是太幸运了。



被搂在怀中的女孩神色窘迫，脸上浮现着一种莫名羞涩的，只是痴痴的低着头不

敢看人，而男人这边也是红了脸不说话。

“医生说我和哥哥身体完全没问题了，我们现在回家吧，妈。”

女人怔了怔，看着怀中女孩，似乎在等待着什么。



陈可欣仰头看着妈妈注视着自己，察觉了异样，抿着嘴勉强挤出了一个字：“咪…

…”

“还以为小欣经历这一事故会长大了些呢，原来还是这么粘人啊。”



有了前车之鉴，一旁陈贤达酝酿许久，才喊了出来：“爸！妈！我们没事！”6



夫妇相视一望，又看了眼不对调的男人，眼神中都有些疑虑，不过还是被失而复

得的喜悦给重新笼罩。

很快就办完了手续。陈贤达和陈可欣被带回了家中。



家中布满了温馨的庆祝摆设和装扮。夫妇二人才一进屋，就开始火急火燎的准备

了起来。

“爸……比……妈咪，这是干什么啊？”



“前几天得到你们兄妹安然无恙的时候，我和你妈妈就打算叫些朋友来开个晚会弥

补一下你的纽约之旅了。”

听到这，陈贤达低着头嘟囔道：“我现在不想去纽约了，我只想变回来……”,



“咳咳。”陈可欣咳嗽一声掩盖住了“哥哥”的埋怨，并趁着爸妈开始忙碌起来时，

赶忙将“哥哥”拽进了房间。

“砰——”

门被妹妹粗暴地带上了。

没了旁人，男人也装不下去了，以手掩面，肆无忌惮地哭泣了起来。(  z+



相较于哥哥的掩面大哭，妹妹沉着许多，阴着脸看着自己精巧可爱的小手，大大

的眼睛扑朔地眨着，长长的睫毛随之舞动，却扇不开眉间的愁云。

未完……
<!-- tcd_main_text_end -->

