# 续约



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《续约》，内容围绕女演员凌雪丽在拒绝演艺公司续约后被神秘力量控制的一系列事件展开。故事以凌雪丽睁开眼睛发现自己身处陌生房间开篇，描绘了她在强烈的危机感中逐渐回忆起之前遭遇的情境。在朝九晚五的工作压力与公司不合理续约条件下，凌雪丽拒绝了经纪人张嘉文的提议，却意外落入了一个诡异的局中。她的记忆断裂与重叠，镜头切入她被控制后的狼狈与挣扎，以及她内心对自我身份与公司操控的深刻思考。张嘉文利用生物芯片与遥控器对凌雪丽进行干预，显露出其对电影行业内幕的黑暗揭露。整个故事充满紧张气氛，反映了性别与权力之间的微妙关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 续约.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31540 bytes                           |
| MD5             | 46713a3b1b2f85858e69081d8536ef12                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 困境, 生物科技, 心理操控, 自我探索, 恐怖, 惊悚, 明星文化, 公司操控, 性别认同, 跨性别, 娱乐圈, 职场压力, 强烈对抗, 记忆丧失, 扭曲关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
等凌雪丽睁开眼睛时，一束下午特有的暖阳恰巧照在了眼前的地板上，伴随着这束光的同时映入凌雪丽眼帘的还有一个完全陌生带着监控的房间。凌雪丽用力甩了甩头，虽然身体上并没有感觉到什么异常，但脑袋里像是断层的记忆却让她极为不安。



凌雪丽的记忆仍然停留在早上在公司小房间里，自己与经纪人张嘉文商量合同到期**续约**问题的时候。凌雪丽作为这几年人气迅速攀升的当红女演员，代表公司的张嘉文给出的条件可谓是杯水车薪，虽然自己的成功某种角度上来说也离不开公司的运作，但是成交的天平即使加上人情这个砝码，也实在是过于倾斜。而在凌雪丽的一再要求下，公司也只是象征性的增加了一点点待遇，因为远远达不到凌雪丽的心理预期，所以凌雪丽还是拒绝了公司的续约。而就在凌雪丽表示拒绝续约后，看到经纪人张嘉文好像从包里拿出了一个遥控器一样的东西，随后自己就失去了意识，再睁眼就已经到了现在。 "总觉得这一幕有些熟悉..."凌雪丽想到了那个遥控器样子的设备，可是再向下去想，脑子里却像是断层了一样，什么也想不起来，"这种感觉就像是我一直想不起来自己与公司上次续约之前的事一样..."9

凌雪丽也不知道自己什么时候开始的失忆，而时间点恰巧是两年前续约这个演艺公司的时候，好在这两年的的生活还算顺利，索性并没有去细想，也没有办法去细想。-

从发呆中回过神，意识到眼前的处境并不是留给自己回忆的时间，凌雪丽猛地从床上坐起身，两只大奶因为她的动作而从吊带中挣脱了出来，让凌雪丽惊恐地轻呼了一声，用床单捂住了自己的身体。 伴随着头撕裂般的痛感，而原本早上自己用来搭配吊带的外套不知道到去什么地方了，短裙也被褪掉，高跟鞋也不知所踪，下身只剩下一双到大腿的黑色丝袜和丁字裤。双眼在房间扫视了一圈后发现并没有什么用来遮体的衣物，无可奈何之下，此刻已经顾不上监控器的凌雪丽只得捂着头围上床单，打算到屋外去看看情况。 刚打开门似乎就听到不远处应该是客厅的地方有人的脚步声，在陌生的环境中意识到自己还不是一个人，这让凌雪丽原本已经足够紧绷的神经更加收紧。凌雪丽小心谨慎地只得先将门虚掩上，隔着门缝开始向外面观察，可是因为视野受阻加上光线并不是很充足，凌雪丽什么也没有看到。 "什么都看不到，但是听脚步声，似乎的确是有别人。"凌雪丽大脑在飞速地运转着，"当下被困在这个房间里，房间里还有个监视器，这真的是相当被动，现在只能希望监视器没有开或是没人在随时注视，然后等待机会先溜出去再说。" 虽然看不到任何有用的信息，但是因为开了门缝，声音却可以清晰地传输到自己的耳朵中，凌雪丽就这样继续地观察着。而又一次听到脚步声走远，凌雪丽根据前几次脚步声的规律，偷偷地把门缝推开，随后小心翼翼地轻声走出门。 "似乎比想象中的顺利..."凌雪丽贴着墙摸到了大门口，似乎连呼吸都不敢放松地她可谓是小心到了极点，"这个就应该是房间门了，只要打开它..."%

就在凌雪丽眼看就可以伸手够到门的时候，忽然身后被人捂住了嘴巴，凌雪丽心中一惊，知道大事不妙，眼看即将逃脱困境的她打算大声呼救从而吸引门外可能路过的人的注意，但很可惜只能发出呜呜的呼声。 "雪丽这么快就醒了呀，我们还没有好好聊聊呢，这是打算去干嘛？"凌雪丽感觉到身后的人一只手捂着自己的嘴，而另一只手则是隔着捂在头上的床单锁在自己的脖子上，无视自己的挣扎，就这样把自己重新拖回了房间。 凌雪丽就这样被身后的人一路裹挟着，直到丢进了刚开始的屋子里，而并没有控制很好的力气也让凌雪丽撞在了墙上，虽然对正常人来说不痛不痒，可是对于从来不吃苦的凌雪丽来说，疼痛的却是使得凌雪丽差点落泪。 "张嘉文！果然是你！你究竟要干什么！"凌雪丽这才看清楚眼前的人，正是公司为自己指派的经纪人张嘉文，刚才由于过度恐慌，甚至没有第一时间从声音中认出他。 意识到是面对熟人，凌雪丽心中倒反而有了一些底气，依靠着墙壁努力地站起身来，虽然凌雪丽清楚现在十分被动，但是当红明星的气势还在，所以强撑着语气说道："还不快把我放了？现在放了我的话，这件事我就不做追究了

！

"雪丽你不要怪我，我也是奉公司的命行事，在没有聊完重要的事情之前，我是不会放你走的。" '

张嘉文平静的语气让凌雪丽心里凉了一半，有备而来的张嘉文让凌雪丽意识到了眼前发生的一切很可能跟今天拒绝公司续约有直接的关系。但面对公司非常差的续约条件，凌雪丽意识到无非是长痛和短痛的区别罢了，对此她宁可选择眼前的短痛------在这最后的时刻依然坚定自己的态度，从而让公司放弃再打她的主意。 "

"是续约的事情吗？我的回答今天应该已经说的很明确了，我想我不需要再重复一遍了吧？" "别那么急着回复雪丽，既然公司这次大费周章的请你来这个地方，我想你最好还是重新再考虑一下你的决定。" 张嘉文说完一步步向凌雪丽靠近，凌雪丽虽然不知道公司此番用意为何，但是潜意识让她也步步后退，在扶墙的时候，猛的朝着步步紧逼的张嘉文踢出了一脚。 人在濒临危险的时候爆发的能力是巨大的，这一脚正中张嘉文的要害，让张嘉文下意识的双手遮住下体，不过已经晚了。6

"啊！好痛！"张嘉文大声的喊了出来，"你居然踢我！枉我刚刚只是想帮你整理一下头上的床单，然后跟你再好好谈谈，看来你还是不清楚自己的处境啊！" 稍缓了一下后，张嘉文便出房门关闭了房间内的总电闸，随后回到房间开始在身上的口袋摸索着，然后便拿出了那个在凌雪丽记忆力出现过的遥控器。 "还好刘总深谋远虑，所有艺人在签约和续约后体检时，都被植入或是校对了公司的生物芯片，芯片释放出来的辐射可以直接干扰到你们身体的细胞结构，从而可以完全控制你们。但是本来只是用来将你进入昏迷状态带过来罢了，不过现在却只能继续给你展示一下了。刚刚去关闭了监控器的电闸，也是为了保护一下公司的机密。";

凌雪丽听到这话依稀回想起两年前续约公司那时似乎有个体检，当时自己好像是如同睡眠一样的状态被安排进了一个独立的仓位，毕竟这段记忆一直是失忆前后的事，所以自己也记得不是很清楚。现在想想公司也许是这个时候操作了这种芯片。不过对于植入芯片的说法，显然凌雪丽更多的还是不相信这种超脱于自然之外的科技，认为这个只是公司恐吓自己的手段罢了。(

"黄色按钮是让你失去意识，那么这个蓝色按钮应该是让你保留意识..."张嘉文拿起遥控器，并且按下了中间的一个按钮，"但是会失去你的身体控制权。" "你在开..."凌雪丽忽然发现开不了口，原本到嘴边对张嘉文的训斥就像是卡了壳一样说不出来。 "开？开什么呀，雪丽。"只见张嘉文依然摆弄着手中的遥控器，却是没有看凌雪丽一眼，"怎么不继续说下去了。":

"开..."凌雪丽又一次尝试，可是不知道为什么，话到了嘴边就是说不出去。 "这生物芯片遥控器，居然和老板说的一模一样。"张嘉文看到这一幕内心其实也有点小小的吃惊。作为公司的老经纪人，这个生物芯片和控制器的事，他也是上周才知道。张嘉文回想起上周老板刘建生召见自己，告诉了自己遥控器的事，当时张嘉文还是处于一个震惊与怀疑的态度，内心更是想过离开这个奇怪的公司。但是想到一直以来公司顺利的发展，再三纠结的张嘉文还是选择执行刘建生的任务------让凌雪丽顺利签约。自从两年前凌雪丽上一个经纪人辞职后，自己接手了凌雪丽的经纪人，其实自己与凌雪丽一直没有什么个人恩怨，但是自己内心却对她一直有种莫名的讨厌，不，应该说是嫉妒，张嘉文嫉妒这个仅凭自己天生的外貌就能轻松取得成功的凌雪丽，而自己从小怀揣着明星梦，却因为身体外形条件连尝试的机会都没有，张嘉文更是不止一次幻想过自己成为凌雪丽，成为万众瞩目的明星。 "看你这么想说话，想必已经考虑清楚了吧？那现在给你说话吧。"虽然张嘉文因为刚才那一脚还在气头上，但是毕竟公司的任务优先，此刻便只能搁置一下个人情绪。张嘉文觉得经过这样一展示，凌雪丽应该知道了公司对于她的掌控程度，所以重新按了一下蓝色的按钮，取消了对凌雪丽的身体控制。.

"你这个丑八怪究竟干了什么！"一直以来作为明星的凌雪丽那受得了眼前的委屈，她更是将刚才发生的一切理解为自己被张嘉文下了什么迷幻药，"刚刚发生了什么你给我说清楚！是不是给我下了什么药？等药效过了我要有你好看的！" 听到"丑八怪"三个字，张嘉文内心中最脆弱的地方仿佛被戳中了，一直对自己外貌不满的他，瞬间也没有了刚开始的那种冷静，看到眼前认不清局势的凌雪丽的依然强势，意识到凌雪丽显然还是不相信这种超乎常识的科技。而此时自己手中掌握着绝对的主宰权的张嘉文，对于凌雪丽充满了藐视，连带着一直以来的嫉妒心，以及刚才被激怒的心情，忽然逼近了凌雪丽，更是用没拿遥控器的那只手将凌雪丽压在了墙上。0

"凌雪丽，你真的太自以为是了，不就是生了一副好皮囊才取得现在的成就吗？我看你还是搞不清楚现在的状况。"张嘉文手上一用力，就将凌雪丽压得有些喘不过气，显示出自己强势地位的张嘉文继续逼近说道，"我对你已经是仁至义尽了，别逼我再进一步..." 见张嘉文将身体靠了过来，被压制难受的凌雪丽根本没有仔细去听他的话，反而出于受委屈的愤怒，抓准时机用力一挣脱，用嘴狠狠地在张嘉文的手背上咬了一口。/

"啊！！你这个贱人！！"张嘉文的手背被凌雪丽咬出了深深的血痕，"可恶啊！你还敢咬我，你究竟凭什么！" 这疼痛感将张嘉文最后的底线彻底的打破了，本来按照刘建生的要求，只是需要张嘉文在遥控器的帮助下胁迫凌雪丽续约。但是此刻看到眼前这个仅凭一副好皮囊就对自己如此硬气的凌雪丽，一直压抑自己心中阴暗想法的张嘉文再也忍耐不住了。)

"丑八怪你别用一些有的没的来恐吓我！"趁着张嘉文抽走手的一瞬间，凌雪丽又继续对着他输出着言语，"现在知道我不好惹了吧？还不快放我走。" 凌雪丽虽然嘴上这样说着，但是心里却已经有些发虚，不过一直以来明星待遇般的她，那受得了眼前这种屈辱，所以这种包袱让她也不得不保持着强势。另外让自己心里有底的还有一点------凌雪丽笃定张嘉文无非是为了完成公司的任务，自己只要拒绝了他也无法拿自己怎么样。!

"你这个贱人这就让你为了自己的傲慢付出代价！"再次被激怒的张嘉文表情变的从未有过的阴险，张嘉文按下了最后一个红色按钮，"这个按钮就连刘总也没有跟我说明，看来应该是这个生物芯片能发挥的最大功能，这就让你给我认错！"3

"凭什么兢兢业业一直努力工作的我，却还不如你这种仅靠外表的新人，我们的工资更是没有你们的百分之一！我不服！" 看到张嘉文从未出现过的凶狠表情，如同野兽般的目光让凌雪丽第一次感觉到了恐惧，而更令凌雪丽恐惧的是，霎时间似乎自己整个人全身的力气在一点点流失，更是有种莫名其妙的迷幻感，仿佛意识也在同步慢慢消失。 "张嘉文！你..." 正当凌雪丽打算伸手指着张嘉文说话时，却发现自己的手竟如同泄了气的气球一般，变得只剩下了皮囊的样子，而就这么一打量，才发现腿也如同手一样开始泄气，整个人也因为没有腿的支撑而向后倒了下去。+

"我错

凌雪丽这才意识到生物芯片也许是真的存在，因为眼前发生的一切已经远超过下药的程度，这种生物芯片居然还有如此作用。想到这里凌雪丽第一次产生了有些绝望的念头，这已经超脱了商业的范畴，内心直觉已经威胁到了自己的生命安全，自己已经不需要再扮演强势的角色，还是先答应公司的续约渡过眼前的难关为妙。可是现在才意识到这一点的凌雪丽显然已经太晚了，还没来得及说出完整的话语，整个人就已经变成了一滩皮囊，而衣服也掉落在了皮囊上。;

而站在一旁的张嘉文也同样对眼前发生的一切不敢置信，这短短一分钟内发生的事，显然已经远远超过了自己的控制范围。看到眼前的人皮不久后，回过神的张嘉文便疯狂的按着红色按钮想要尝试取消，可是没想到红色按钮并不是跟黄色以及蓝色一样是可以取消的，似乎变成了人皮就是它最后的效果。 "原本只是希望有个临时效果可以惩罚一下这个贱人，没想到居然变成了这个局面。"张嘉文多次尝试后无果，这才意识到眼前发生的一切并不可逆，而面对着凌雪丽的人皮，张嘉文大脑也开始嗡嗡作响，"这下完了，这是出人命了..." "遭了...是我善作主张按了红色按钮..."呆若木鸡的张嘉文此刻早就把公司任务和个人情绪放在了一旁，陷入了无限的后悔中就这样呆站在原地，张嘉文一时间觉得五雷轰顶。直到时间一分一秒的流逝，意识到了事情既然已经发生，后悔是没有任何意义的他，这才行动了起来，坐在了凌雪丽人皮的旁边。 "有什么恢复的方法吗？"张嘉文仔细的看着一旁的人皮，细腻的人皮上似乎连毛发都完美的呈现，这种近距离观察的震撼感，时间久了竟然让张嘉文沉迷在了其中。 "手感也是十分细腻，就像是真的触摸凌雪丽一样。"张嘉文的手似乎情不自禁的摸上了人皮，这种感觉带来的冲击，更胜过用眼前看，"多么完美的皮囊，只可惜我没有拥有。";

"等下，既然这是一件人皮，那是不是说明..."张嘉文忽然像想到之前在网站上也看到过关于人皮衣的小说，虽然只是纯当作是科幻剧情，但是此时此刻对于自己来说或许是一个出口，想到这里的张嘉文站直了起来，把人皮上的衣物挪开，双手拎着人皮在身前比对着，"虽然大小看起来不匹配，但是如今也只能死马当作活马医了。"9

"如果可以穿上这个人皮，那么'凌雪丽'不就可以复原了吗？"想到这里的张嘉文，面对着虽然不匹配的人皮，但是还是尝试了起来，"看来看去浑身上下的开口只有嘴部了，好在这个延展性出乎意料的好，应该没有问题。就连那个生物芯片也不见踪影，不知道是一次性的还是什么情况。"!

将人皮放在一旁的床上，张嘉文飞速的将全身上下的衣物除去，重新拿起人皮，坐在床边像是穿裤子一样，先将自己的双腿从口中伸了进去。 "果然如同我设想的一样，可以将身体伸入进去！"张嘉文看到自己的双腿如同设想的那样伸入了底部，心中不由得暗喜起来，"就像是穿上了一件完美贴合的紧身衣，而且在穿上的那一瞬间，甚至感觉不到自己穿了任何东西。" 面对着这种神奇的贴合感，张嘉文震惊之余也决定继续将计划进行到底，便将紧身衣逐渐提了上去，很快也将双手顺着人皮衣伸了进去。5

"现在来看脖子以下都没有任何问题，接下来只是看最后的头部了。"此时张嘉文穿着凌雪丽的人皮，双手举着人皮最后的头部部分，内心充满了紧张之情，毕竟要说只是穿戴身体部分的话，很多现有的科技比如乳胶衣配上衣服也几乎可以以假乱真，所以也算不上什么神奇。张嘉文意识到人皮衣完美与否，最关键的还是要看这个头部，所以张嘉文深呼了一口气，将蜷缩在脖颈处的人皮衣提制头顶，然后根据五官的位置，仔细调整着。 "大小看来不是问题，只是..."随着眼睛重新看到景象，张嘉文意识到人皮衣的延展性可以满足穿戴，但是从一旁的镜子里来看，穿戴效果却是属实一般，"虽然身体部分完美匹配，但是脖颈以上的部分别说完美的伪装，就连做到紧密贴合都很难，甚至不如曾经因为外貌问题偶然搜到的一些面具。" 正当张嘉文准备脱下来再寻找其他方法的时候，遥控器却突然发出了滴滴声，张嘉文也暂缓了脱人皮衣的事，急忙走到一旁拿起了生物芯片的遥控器，却看到红色按钮在一闪一闪的跳动着。3

"这个闪光就像是呼唤着我一样。"因为时间过于巧合，这让张嘉文不由得有些疑惑，"当我穿上不久后它就发出了声响，是在提醒我按下它吗？"7

"但是刚才按下的时候，凌雪丽直接变成了人皮..."张嘉文又想到了刚才的场景，"不过我身体里没有生物芯片，应该不会也变成那样子吧。" "不管了，现在也没有什么好的办法，只好赌一下了。"张嘉文意识到眼前也没有破局的方法，只好尝试性的按下了滴滴作响闪光的红色按钮，"毕竟脱下人皮，凌雪丽消失了，自己也很难收场。" 就在张嘉文祈祷着按下红色按钮后，整个人忽然感觉到了一种不同于刚才的紧绷感，整个人皮在自己身上似乎在收缩着，这让张嘉文有些喘不过气。而好在时间不久，大概就如同凌雪丽变成人皮的一分钟差不多，人皮衣又变得十分贴合。;

"究竟发生了什么..."张嘉文也被这电光火石之间的变化吸引了，可是更令他吃惊的是，自己的视线似乎比以前低了一些，就当张嘉文下意识环顾四周的时候，这才发现了令他不可思议的一幕。6

原本镜子里自己的身形，已经变成了如同凌雪丽一般，而就连刚才的头部部分，也变得与凌雪丽完美一致，转了身子看了一圈，竟然找不到一丝破绽。1

"啊！"看到眼前惊人的变化，张嘉文不由得惊呼了起来，可是这一开口，更是发现就连声音也已经变成了凌雪丽的声线，"我已经...变成了凌雪丽..."9

眼看着自己幻想过无数次的场景，却因为今天发生的种种事情意外的实现了，张嘉文不由得内心复杂万千，而目光再次聚集在镜子时，却被凌雪丽那火辣的身材吸引到了。 "既然如此完美的身体落在了我的手上，不，应该说已经是我的身体了..."张嘉文呢喃着，今天发生的一切过于复杂，这让张嘉文也无法一一细想，索性走一步看一步的享受起当下，"那么我探索一下自己的身体，也很正常吧..." *

想到这里，张嘉文便坐到了床边，双腿对着镜子大开，将手伸向了自己最好奇的下体，同时用凌雪丽纤细白嫩的手指轻柔着敏感的穴口，而就在手指碰触到穴口的一瞬间，整个人就像是触电般不由得颤抖了起来。5

原本对人皮能否完美还原还抱有怀疑的张嘉文，此刻心理也有了肯定的答案，"既然连下体都能完美的变成女性的小穴，那么看来真的已经变成了凌雪丽，虽然不知道这是什么神奇的科技，但是眼见为实却是真实发生的。" *

本来只是为了验证一下内心的怀疑，毕竟阴茎这种东西是男性的性特征，张嘉文还是不相信人皮衣能够完美的改变。可是没想到因此碰到小穴的张嘉文，瞬间大脑皮层里感受到了来自女性小穴特有的快感。要知道张嘉文因为这个普通的外表，至今还没有谈过女朋友，对于从未经男女之事的他来说，这个快感让他无法停止动作。就这样刚刚触摸小穴口的手，便开始更大规模的探索了起来。 $

"这个感觉比以前自己自慰的快感，要舒服很多。"搓揉完洞口张嘉文便揉上了位于洞口上面的阴蒂，不同于穴口的瘙痒感，阴蒂则是更为直接的快感，阵阵快感袭来，让张嘉文整个人不由得颤抖了起来。8

"啊！好舒服..."这种感觉让张嘉文欲罢不能，不由得加快了手指搓揉的频率，而这加快速度的搓揉，更是让小穴分泌出了不少液体，伴随着搓揉声和水声的交汇，张嘉文更是享受着身体和声音的双重刺激。9

"这可这是爽上天了！"不仅仅是因为下体传来的快感，想到此刻镜中出现的女明星凌雪丽，竟然处于自己的完全掌控之中，一直以来对自己外貌的不满却变成了如此大美女，这种反差的快感让张嘉文更是心理上得到了充分的满足，"啊，啊，越来越想要了！"3

很快只是隔靴搔痒已经满足不了张嘉文此刻的欲望，就这样张嘉文如同一些色情电影一般将手指也深入到了阴道中，而就在手指插入阴道的同时，张嘉文能感觉到一种被填充的满足感，这种感觉比刚才仅仅是在外面挑逗更加刺激，伴随着手指的抽插，让张嘉文的整个人都不由得呻吟了起来："唔...啊...受不了了。"3

手指的抽插产生的强烈快感，让张嘉文感觉整个人浑身上下变得敏感而又饥渴，这种感觉让张嘉文不由得开口喘着粗气，而整个人也都完全瘫靠在了床头，大脑也变得空白了起来。 "感觉就快要到了...啊啊！"张嘉文越发的用力将手抽插着已经属于自己的骚穴，浑身上下也走就充满了汗水，汗水伴随着淫水混在了一起，顺着小穴口流在了床上，而大脑皮层更是感觉到有一丝丝发麻，整个人到了高潮的边缘。(

"啊！"伴随着呻吟声，张嘉文整个人不由得拱起了身子，双腿加紧的同时感觉到下身也泄了出来，就这样到达了高潮。

"呼，真的好舒服，没想到女生自慰这么爽！"张嘉文喘着气，还享受着高潮后的余韵，甚至觉得还不够满足，"感觉还可以再多来一次，身体似乎还可以..." 而就在内心持续燃起欲火的张嘉文准备再来一次的时候，没想到一旁属于凌雪丽的手机却响了起来，原本打算瞥一眼就关掉的张嘉文，却意外的看到是老板刘建生的来电，这让一直与凌雪丽是单线联系的张嘉文，不由得内心充满了好奇，不由得暂时搁置了自己的计划。 "虽然没有凌雪丽的记忆，但是她入公司这几年，大小事情我也知道的七七八八，应该可以应付。"张嘉文大脑里飞速的思考着，"比起这个，我还是更好奇老板会跟她说些什么，而且一直不接电话，也很容易暴露。"%

"喂。"张嘉文还是决定接了这个电话，但是却没有多说一句话，生怕暴露了平时凌雪丽与刘建生说话的习惯，毕竟他没有看到过凌雪丽与刘建生沟通的场景。+

"雪丽，你现在来我办公室一下，"电话那旁的刘建生似乎语气很平常，"听说你不续约，我这里给你签一下离职相关的协议。" 刘建生说完这两句话以后便挂断了电话，张嘉文则开始思考起来。这个离职协议张嘉文当然清楚，每当公司里有艺人离职以后，老板要当面跟艺人签下这个合同，里面涉及到的一些竞业以及保密的条款，是只有老板和艺人两个人知道的。 "好在刘建生没有提到'张嘉文'，不然没办法同时扮演两个人肯定会露馅的。"张嘉文仔细思考着，"如今变成了凌雪丽，站在艺人的角度我自然不会跟公司续那种不平等的约，所以这个离职协议我有必要去签一下，签完过后我就可以好好享受作为凌雪丽的人生了。对了，可以考虑开一个自己的工作室..." 张嘉文一边思考着未来，一边决定现在出发去公司，所以先决定穿上散落在一旁的衣物："她的外套还在我的车里，好在车库在地下可以电梯直达，应该不是问题。":

"现在真正考虑的问题应该有两个，一个是老板如何知道'张嘉文'没有成功说服凌雪丽续约呢？是因为前面监控器看到的内容吗？还好后面我关闭了监控器，老板也不知道后面发生的事，这个到时候要给老板一个答复；第二个问题是等签完离职协议以后，我要用张嘉文的身份去跟公司辞职，还有就是把遥控器交还给老板，因为'张嘉文'不用跟'凌雪丽'同时出现，所以应该也能解决。" 谨慎的把房间打扫了一遍后离开，然后又把遥控器藏在车里，在车里穿上外头后，没有选择开'张嘉文'的车，而是又跑到路边打了个车，张嘉文就这样来到了公司，进入了刘建生的办公室。 一番简单的寒暄后，刘建生拿出了一旁的合同以及一个指纹画押的小盒子，就这样递给了张嘉文的面前。张嘉文也不敢节外生枝，生怕暴露过多的信息，只是仔细地阅读了一遍合同，发现没有什么问题后，便一句话不说伸手按入了小盒子中准备画押指纹。 可是就当张嘉文将手压入小盒子中时，耳旁却同步传来了滴滴滴的声音。. m $

"这个声音似乎在哪里听过..."张嘉文努力的思考着，"对了，这个不就是生物芯片遥控器红色按钮当时发出的声音吗..." 想到这里，张嘉文忽然产生了一种不好的预感，急忙想要将手抽出来，可是正当她准备有这个动作时，却没有想到一旁的刘建生却冲了上来，将那只手更加用力的按进了盒子里。 "不用思考了，这个小盒子下面的机关按钮，其实是生物芯片重置器。"刘建生忽然露出了张嘉文从来没有见过的冷笑，"它可以将藏在'凌雪丽'皮肤中肉眼不可见的纳米芯片，重置会初始的状态，当然伴随而来的是，还有你的记忆..." "

"不..."张嘉文想要把手指拔出来，可惜已经太迟了，手指已经被刘建生死死的按住，而脑海里再也产生不了任何的想法。)

"没想到这一次也只是维持了两年。"看着眼前的'凌雪丽'如同昏迷一样的状态，刘建生满意笑了起来，"不过还好早就有备选方案。"9

刘建生从桌子下面抽出了一份早就准备好的续约合同，然后用凌雪丽的手指按了上去，确认两份合同都无误后，刘建生又用桌上的座机拨通了秘书的电话。 "林秘书，你通知一下张博士等下要做一下员工体检，当然还有生物芯片的校对工作，稍晚些再叫赵洪伟经纪人来我办公室一趟，我这里要给他带一位艺人。"刘建生用另一只手拿起了桌上剪好头的雪茄，又拿起了火机点了起来，"对了，还有那种内置电池不用电源的监控器，也再给公司采购一批..."
<!-- tcd_main_text_end -->

