# 荆棘鸟之歌-顾安安篇（上）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《荆棘鸟之歌-顾安安篇（上）》，描绘了一位角色顾安安的内心挣扎与身份选择。故事设定在一个每个人都戴着面具的世界，顾安安以笑容面具掩盖内心的孤独与不安。随着剧情展开，她经历了角色之间的身份转换与自我认知的冲突。在一场选择中，她必须把自己的身体献给一个名为安北的同学，以便实现自身的完美与超越，但这一过程涉及了对自身身体控制权的失去以及性别认同的挑战。文中运用了幻想元素，探讨了性别角色、内心渴望与自我价值等复杂主题，尤其是在她选择献身的过程中的犹豫与决心，表现出对于个人主义和社会期待之间的挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 荆棘鸟之歌-顾安安篇（上）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37888 bytes                           |
| MD5             | 5e425ee0c75c6b1100bdedff3db2090b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 心理斗争, 自我认同, 献身, 幻想, 青春, 孤独, 美少女, 身体控制, 性别角色, 选择与后果, 权力关系, 心理冲突, 虚构故事, 现代奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这个世界坏了。

所有的人从出生开始就带着面具。

就连我自己，每天都戴着名为笑容的面具，明明我不想笑的。但是一遇到人，就不自觉

的做出了那样的神情。因为那样能够更好的让一切向着对我有利的方向发展。

我顾安安，就是这样的人。

我爱着我自己，为了我自己我能够付出一切，甚至是我自己。

因为我的家庭，让我能够轻易的获得自己想要的一切。

但是那又有什么用呢。

那一天，原本的世界在我眼前改变了。学校里那些渣滓在我的眼中突然披上了红色薄纱

，然后脑子里莫名的出现一个声音，一直让我“选择吧”“选择吧”

然后我突然明白了这个含义。

怎么可能，让本小姐将自己的身体给那些渣滓们使用。

脑海中的信息告诉我必须要做出选择，不然最后会强制选择目标。

但是一旦能够成功，就能让自己变得更加的完美。

但是一想到那些蛆虫会使用着我的身体做着这样那样的事情，我心底就不禁的发寒。

让我在考虑一下吧。

为什么有红纱的人会越来越少？

难道除了我还有其他人，可恶，就那么三天，我能选择对象仅仅只剩下了三个。

有一只肥猪，还有一个死宅男。

每天本小姐跟他们打招呼的时候就已经够恶心了，现在居然要让那么恶心的人成为我？



让他们操控着我的身体，甚至拥有我的记忆？

怎么可能，想到他们每天看到我的目光就觉得无比恶心。

那么最后一个人，坐在我斜后方的安北。

入学以来我就没有和他有过交集，不过按照从其他人那里了解的信息，他是安息那个讨

厌的女人的弟弟？

那一天，在临近中午的时候，那个死宅男不知道被谁选走了。

我终于下定了决心。

选择-安北。

我选择的那一瞬间，笼罩在他身上的红纱消失了。

我知道，我即将会献出我自己，只为了更完美的自己。

中午正在和烹饪社的社员们吃着午饭，虽然除了淼淼我并不想和其他人一起。不过淼淼

作为我唯一能看得上眼的朋友，她想要做的事情，本小姐还是会勉为其难的配合一下。



也许是中午之前的选择让我和他之间产生了某种莫名的感应。天台上出现了一个不速之

客，看到他一脸风风火火的跑上来，然后就这么直愣愣的盯着我，在和他视线相交的时

候，我维持这我的面具给了他一个微笑。

毕竟根据脑海里那个信息中的内容，如果他能主动的选择了我，那么吞噬的难度直接减

半。虽然并不清楚是怎么一回事，但是难度减半总归是一件好事情。

虽然想着要把自己的身体让一个男人来操控，心里就觉得十分的恶心。

但是为了让自己变得更好，我愿意试一试。

根据脑海中的信息，当选择目标后。目标最后能够选择的只有我，如果他去选择了其他

人，会全部失败，但是这样会增加吞噬的难度。虽然不知道他是以什么样的方式进行选

择的，但是还是要想办法让他能够选择我。

作为献身的一方，我还是有一些特别的权限的。

那个叫安北的人看着我,他居然脸红的转移了目光。看来也是一个纯情的小男孩吧。

那么就让我试试那个吧，毕竟早点开始，也能更早的结束吧。

虽然心里对于那个吞噬的方式心里存在着一些不忍，但是想到周围发生着一样的事情，

也就没有那么多的负罪感了。

那么安北同学，就请你为我献身吧，作为补偿，我会让你体验一下一个美少女的生活，

让如此平庸的你体验我的人生的。在你享受了之后，就乖乖的将所有的一切都献给我吧

。

安北此时已经来到围栏边，似乎在找寻着什么东西。

我发动了我使用次数为一的权限，这是能够将心里对我有着奇思淫想的人，让他们心中

对于我的欲望尽可能的放大，然后引诱着他们做出选择。

一旦他能主动选择我，那么所谓的吞噬难度会减半呢。

心里默念了发动，没有出现什么绚丽的光效，什么反应都没有。

什么情况呢。

“安安，你怎么了。”淼淼看着我心不在焉，于是问着我。

“没事呢。”虽然没有什么反应，但是之前的种种神奇，那个什么权限应该也不会是骗人

的。

于是我继续和淼淼还有烹饪社的跟班们吃着午餐，也没有怎么在意那个什么同学了。

毕竟要放大欲望也需要一些时间呢，就这么等着他选择我吧。

我顾安安没想到还能遇上这么好玩的事情呢~

该死该死该死该死该死该死该死！

为什么那个渣滓没有选择我？为什么那个家伙明明放大了他对我的欲望，为什么不选择

我？我有那点不好，该死该死该死！

不能表现出来，现在在教室里面。

我可是大家闺秀顾安安。

为什么那个家伙没有选择我！该死的渣滓！

呼。

尝试着平静了一下心情。

作为女人，特别是我这样自爱的女人，被一个区区渣滓无视成这样子怎么能不生气。

而那个家伙，被放大了欲望之后就仅仅是双眼无神的盯着我就再也没有其他的动作了！



可恶。

安北作为的身后，他一回来就趴在桌子上睡觉了。

不行，不能这样，一定要让他自己来选择我。

放大安北那个渣滓的欲望失败后，脑海中有了新的信息。

如果不能在今天内让他选择的话，就会启动强制选择。

我吞噬他的难度会增加。

为什么会这样啊。

我回到了我的家里，还是那样，只有我一个人。

那个安北又拒绝了我的好意，一放学就跑掉了... ...

他拒绝选择我？

我这么优秀为什么会这样呢。

明明只要给我吞噬掉不就好了。

明明...我望着空荡荡的房子，即使周围有那么多的仆人。

丝毫感觉不到人气。

一个人吃着饭，明明有许多符合我喜好的菜肴，但是却丝毫没有食欲。

这里已经空荡荡很久了......

只有我一个人。

如果我能够更完美就好了......

我看着镜子中的自己。

这才是我。

我早已经不想戴着那副面具，这才是我的样子。

但是为什么一出去这个房间，面具就摘不下来。

我想要成为最完美的女人。

这样就不会再有束缚了。

就算是会变得困难。

那又有什么呢。

我可是为了我自己会牺牲掉我自己的人啊。

我怀着忐忑的心情来到了学校。

我不知道未来会发生什么。

但我知道，在我和他碰面的一瞬间。

我注定的命运就会到来。

但是我不会输的，我顾安安是不可能会输掉的。

我来到了教室。

那个叫安北的人一下子就从座位上站了起来，然后从另一道们冲出了教室。

要开始了吗。

我的眼前渐渐开始出现了白光。

光芒越来越盛，我开始感觉不到我的身体了。

我知道要开始了。

我所选择的人会献祭他们的身体，作为让我的身体更加完美的养料。作为献祭的代价，

我需要付出我自己的身体作为对方灵魂的容器。

然后两个灵魂就会在我的身体中互相吞噬，因为是我的主场的缘故，只要能让他完全接

受我的身份，那么我就能轻松的吞噬掉他。

如果对方没有接受我的身份，那么相反，就是我被吞噬。

虽然开始我不明白这个具体是什么意思。

但有一点很清晰。

我与他之间没有和平共处的机会，有的只会是你死我活。

......

......

我似乎陷入了梦境。梦中出现了一个小男孩，从婴儿一直不断的长大，身高越来越到，

但是长得普普通通。男孩有着平凡普通但是很温馨的生活。他没有任何的优点，也没有

显赫的家室。有着平淡相处的双亲，还有一个十分优秀而且关系很好的姐姐。少年不断

的长大，从襁褓中变成了熟悉的校服。我知道这是安北的人生，我如同看客飞速的掠过

了他的人生。

......

......

为什么，这么平凡普通的生活，我却有点点羡慕呢。

不行顾安安，他的身体已经没有了，安北已经从这个世界消失掉了。

以后只会有顾安安。

是的，这个世界上只会有顾安安。

男孩的画面渐渐褪去。

我来到了一个纯白的空间中，那个叫安北的人闭着眼睛站在我的对面。

这里的灵魂的居所，他已经占据了我的身体。

而我现在的状态...想到这里我不禁的笑了。

我现在处于意识的深处，我能够在这里感受到外界的一切。

我现在就相当于是他的潜意识，虽然我现在并不能影响到什么，但是我能够知道他的所

见所闻所想。随着他越来越认同我的身份，那么我能做出的干预就越来越大。

有着这样的优势，我怎么可能输呢？

虽然我能够感觉到身体的一切，但是没有办法控制。

是啊，我已经将身体给他了。

貌似他的意识还没有清醒，身体仍然沉睡着，但是我确确实实的感觉到了不一样。

有种未知的能量在我的身体里，不断的在影响着我的身体。

这就是所谓的更加完美吗？

这时候我感觉了这个纯白的微微空间震动了。

这是，他要醒了。

‘没事了吗’

‘好像还是在学校？’

我居然能够读取到他的思想。

没想到会是这个样子，这样子岂不是让我更加有利？

难度增加了都是这样子，那吞噬难度降低了会是什么样呢？

这家伙终于意识到了身体的不对劲了。

傻了吧，渣滓，能控制着本小姐美丽的身体课可是你莫大的荣幸。

虽然我实际上对于这样的场景十分的厌恶与愤怒。

没有那个女生，会对让一个男人操控自己的身体没有任何的抵触。

早知道一开始在有得选择的时候就选一个女生了，毕竟让同性控制自己的身体勉强还能

接受。虽然这些可以选择的目标都是一些渣滓。

不过处于旁观者的视角看着自己，还真是奇妙呢。

只要他完全的沉浸在我的身份中，我就能吞噬掉他了，难道真的要把我的一切都给他？

把我的记忆，我的思想，还有我的秘密都展现给一个臭男人？

不......但是想到那个......我会赢的。

只要我能吞噬掉你，这所有的一切都还是我顾安安的。

你说是不是呢，安北。

快点接受我的人生吧。

该死。

安北这个家伙，为什么一醒过来就想要去找他的姐姐？

安息学姐明显有着和这个渣滓完全不同的智商，如果安北找到她的话，一旦她相信了安

北的身份，一旦有外人的介入帮助，接下来的吞噬行动就很难进行了。

不过好在出现了某种限制，似乎有一种非常恐怖的东西警告了他，让他停止了行动。

幸好呢。

虽然灵魂不能呼吸，我还是松了一口气。

然后我将我的灵魂向他开放了。

首先传递给他的是我的习惯，镜子里面的‘我’好似恢复了平时的模样。

我知道他应该已经接受了这些微不足道的身体习惯，毕竟这是最容易接受的东西。

啊啊啊，为什么这个家伙会完美的模仿出我的体态，虽然是我自己的意愿，但还是很恶

心的啊。这个恶心的臭虫钻入了我的身体，使用着我的身份，现在还做出了和我一模一

样的动作。

恶~~~

我也只能这样发发牢骚了。

一旦开始就没有停下来的机会了。

我感觉到我与他灵魂的链接已经开始了，属于我的一切正在逐渐开始向他传输着。

直到他拥有了我的一切。

直到他成为我。

记忆，在我的记忆传输向安北的时候，他的记忆也在不断的向我传输过来。全是平凡得

不能在平凡的日常。出了生命中有一个十分优秀的姐姐，其他的所有都平凡的不能再平

凡了。平凡的家庭，普通的日常，这就是大多数人的写照，没有什么波澜，没有什么起

伏。

但是，为什么，这样的生活似乎有些吸引我？

难道是因为我对男生生活的好奇。

顾安安，你怎么会这样呢。

明明，是这样的普通，比起我来说，差了十万八千里。作为一个美丽的女孩子的生活可

是比那个安北的生活好了无数倍。

作为一个美少女有什么不好呢。

“成为一个美少女又有什么不好呢”安北的心底话传达了出来。

原来随着记忆的融合，我已经能够影响到他了吗。可惜，似乎只能影响这么一点点，后

面的他的胡思乱想全是他自己的想法，不过这算是开了一个好头。

顾安安加油，只要他能够忘记自己，到时候就能重新找回自己的身体了。

我会变得更加的完美，我的愿望也许就能......

这样想着，我沉下新来，让自己与安北的意识更加的贴近，他获取我记忆的速度也越来

越快了。

很快，很快就能更好了，顾安安。
<!-- tcd_main_text_end -->

