# 被夺走的人生



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档《被夺走的人生》主要讲述了一位名叫高涵的女性角色的日常生活和内心世界。故事开头，高涵如同往常一样醒来，面临着照顾小表弟的责任。在她的生活中，除了常规的家务和学校生活，她的心理变化和性别角色的认同也逐渐浮出水面。文中详细描述了高涵的身体特征，特别是身材和穿着对她自我认知的影响。她在与好友谷晓颖的关系中，展现出对性别认同和自我探索的心理斗争。随着情节的发展，文中描写了她与表弟意外产生的心理困惑和好奇，这使她的内心更加复杂。这种情感的细腻描绘使读者得以窥探到在性别与亲情互动中如何形成的自我认同。整体来看，该文本涉及了性别认同、自我探索等主题，情节发展与角色之间的互动反映了青春期特有的困惑和探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 被夺走的人生.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 161153 bytes                           |
| MD5             | b3a6f405504669ae89b40c394eec2bb8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 自我探索, 青春期, 性别认同, 家庭关系, 青春爱情, 内心独白, 角色发展, 心理斗争, 情感纠葛, 日常生活, 性感内衣, 独立女性, 社会期待, 美体艺术                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
清晨，高涵像往常一样从梦中醒来，看了一眼床头的闹钟，她从床上坐起身来，打了个哈欠，走向浴室。 "又到了愁吃什么的时候了。"高涵先看向父母房间紧闭的房门，再看向旁边小屋的门，微笑着摇了摇头。原本这次放假之前，八岁的小表弟因为家里没人照顾不得不来自己家暂住，谁知道一家人刚其乐融融的过了没几天，在电力公司工作的父亲就出差了，母亲因为之前就在外地回不来，操心八岁小表弟早餐的任务就落到了高涵一个人肩上。不过现在高涵还有别的事要做。(

浴室之中，她将身上的睡衣脱下，伸了个懒腰跨进浴缸。每日清早，高涵都会先洗个澡，放松身心再开启一天的生活，这个习惯就连她到华阳大学读书都没有改变。当然华阳大学的每栋宿舍楼楼下都自带一个澡堂，这也方便了高涵的生活。热水不断从喷头中涌出，淋在高涵修长的娇躯上，让她不由得舒服的闭上了眼睛，琼鼻中发出轻微的呻吟声。 与其他女孩不同，高涵洗澡的速度很快，不过十多分钟便结束了。高涵家的浴室里有一块很大的落地镜子，每次洗完澡之后，她都会站在镜子前面吹头发。高涵的个子很高，足足有173cm，遗传了父母优秀基因的她有着令人艳羡不已的修长玲珑的娇躯，不仅曲线玲珑，凹凸有致，而且因为长期练习艺术体操的原因没有一丝赘肉，雪白的皮肤像牛奶一样光滑。两座饱满圆润的乳房耸立在胸前，大小适中，既不显得累赘也不显得平坦，形状是完美的半球型，乳房顶端两颗微微凸起的娇嫩奶头高傲的翘起，呈淡淡的粉红色，随着高涵的动作上下微微晃动着。平坦的小腹上点缀着浅浅的肚脐，娇小可爱，两条修长笔直的美腿间有着一片黑色的耻毛，将高涵的蜜穴藏在其中。湿漉漉的秀发随着吹风机中吹出的暖风渐渐风干，望着镜中自己一丝不挂的娇躯，高涵的俏脸上浮现起一丝开心的笑容。 将吹风机放回原处，高涵低下头看着那两座微微颤动的乳房，伸出一根青葱玉指，点了点自己的乳头，瞬间感到一股微弱的电流从乳尖流过全身，令她不由得浑身一颤，小小的乳头立刻充血硬立。 想着男友林浩屿每次盯着自己胸前时那种痴迷的眼神，高涵脸上的笑容更加浓郁了。随即她又看向腿间的私处，微微有些苦恼。高涵虽有着傲人的美貌与身材，可是容易害羞的她却不好意思修剪自己的阴毛，结果导致阴毛越来越浓，甚至有着向腰间蔓延的趋势，在她目前为止所看到过的女性下体中，除了自己的母亲和好友谷晓颖，就属自己的阴毛最为茂盛。 "

将杂乱的思绪抛开，用浴巾裹住绝美的胴体，高涵走回了自己的房间。关好房门，她打开衣橱，拿出了一套内衣裤。高涵的衣橱中放内衣的格子里，有着各种各样的胸罩和内裤，以她那比较害羞的性格，喜欢的都是些可爱型的内衣，但是每次她和好友谷晓颖逛内衣店或者向她咨询款式的时候，都会被她强迫着买一些性感的内衣，久而久之，她的内衣就几乎都是略显性感的样式了。今天她拿出来的是一套淡粉色的蕾丝内衣，穿在她的身上就显得性感中夹着一丝可爱，漂亮极了。 想到自己的这位好友，高涵心里又是一阵荡漾。谷晓颖是个偏内向的女生，在学校里没什么朋友，但是偏偏和自己极好，除了天天粘着自己之外，她还有意无意地蹭自己的身子，贴在自己的耳边说悄悄话，就连看自己的眼神都有些不一般的感觉，弄得高涵有时也很疑惑，

谷晓颖这到底是什么样的一种感情呢？

换好一身的衣服，高涵又从衣橱中拿出一条薄薄的一线裆黑色丝袜。学艺术体操的女生身材普遍很好，华阳又是出美女的地方，加上气候温和，人们注重享受，所以在华阳的街头和华阳大学的校园里，几乎一年四季都可以看到穿着各式各样的丝袜的女生。 高涵以前基本上不怎么穿丝袜------倒不是说她讨厌丝袜，只是没有这个习惯罢了，可是有一次和林浩屿一起回学校的时候，高涵无意中发现林浩屿的眼神总是偷偷摸摸的瞅着身边路过的女生们裹着丝袜的腿，眼神中还有着一丝渴望。当时她还吃醋，很是生了一阵林浩屿的气，谁承想后来林浩屿主动向自己坦白说他是个丝袜控，十分喜欢女生穿丝袜，心里也动过动员高涵也穿丝袜的念头，只是一直没好意思跟她开口。高涵听了林浩屿的坦白之后先是吃了一惊，之后就偷偷到网上查了一下，这才知道有很多男性确实都对丝袜有着特殊的偏爱。了解到这些，高涵心里反而有些释然了，加上她本身对丝袜也并不排斥，所以在当天晚上，她就偷偷从谷晓颖的衣柜里拿来了一条灰色的亮光丝袜，第二天穿上和林浩屿一起出门。:

高涵的腿型极为完美，修长纤细而且笔直，简直是男人梦寐以求的美腿，再加上丝袜的包裹，果然牢牢地吸引住了林浩屿的目光。发现了这些的高涵心中甜蜜而又得意，周末的时候偷偷跑去买了一大堆各种各样的丝袜。从此以后，只要是不穿长裤的时候高涵必穿丝袜，到现在也成为了一种习惯。%

穿好丝袜，画个淡妆，高涵看了看时间，距离和林浩屿约定的时间还早，所以她决定先去把自己的表弟叫醒，吃完饭了再走。 走到表弟的房间门外，高涵发现房中没有任何动静，估计表弟还没起床。转了下门把手，高涵发现并没锁上，心里不由得泛起了捉弄表弟一下的想法，于是她轻轻的走进房间，把门关好，没有发出一丝声音。)

此时床上的表弟睡得很熟，嘴巴一张一合的，极为可爱。关好房门之后，高涵转身望向了床上，顿时浑身一颤，俏脸上泛起一抹红霞。原来自己的表弟此时竟然裸睡着，连内裤都没有穿！炎热的天气使表弟在睡梦中将被子踢倒一边，小小的身体呈"大"字躺在床上，这让高涵看到表弟的皮肤白里透红，非常健康，小小年纪就能看出些许肌肉的棱角。不过这些都不是重点，最让高涵害羞的是她清楚地看到了表弟两腿间的那根小肉棒！ 虽然平日里好友谷晓颖总是和她说一些情色的东西，不过每次高涵都害羞地堵起耳朵，所以对性方面几乎一窍不通。另一边，她和林浩屿虽然关系十分亲密，但是双方至今还都没有提到过做那种事，林浩屿怎么想的高涵不知道，但是在她看来，行人伦之礼这种事那是要留到婚后再做的，再加上避免谈性教育的缘故，男性的身体构造对高涵来说十分陌生。不过高涵的表弟毕竟才只有八岁，所以他的小肉棒让高涵在羞涩之余渐渐地涌起了强烈的好奇感。&

挣扎了许久，好奇心终于战胜了害羞，于是高涵蹑手蹑脚的走到床边，仔细地打量着表弟的肉棒。八岁孩童的肉棒还很小，而且白白嫩嫩的，十分可爱，此刻正软软的垂在表弟腿间。%

见到这万分可爱的小肉棒，高涵不由得有了伸手摸摸的念头，这念头一起，顿时一发不可收拾。偷偷看了看表弟，高涵发现他睡得很沉，于是伸出了一只白嫩的玉手，在肉棒上轻轻的拂了一下，然后立刻缩了回来，紧张地观察着表弟的反应。在注意到表弟没有任何反应，仍然在沉睡着之后，高涵的胆子立刻大了起来。她重新伸出玉手，一把握住了表弟的小肉棒，好奇地把玩着。小小的肉棒在高涵手中被肆意把玩，她只觉得手中的小东西软软的，滑滑的，手感非常好，所以玩的甚是开心。 $

不知不觉间，高涵发现自己身体中渐渐有了些许异样的感觉，这种感觉是她从来没有感受过的，好像自己以前抚摸自己身体时的感觉，却又强烈了很多。高涵感到娇躯有些燥热，胸前的乳房有了一种束缚感。高涵的胸罩都是适合的尺码，加上她的乳房很挺很翘，从来不用买那些有着钢圈固定胸型的胸罩，所以穿起来一直都很舒适，这也令她的好友谷晓颖一直颇为羡慕高涵。可是此时，高涵感觉这穿起来一直很舒服的胸罩竟然勒的自己娇嫩的乳房有些难受，这令她疑惑万分。这边的疑惑还没解除，忽然间，高涵又感到自己下身私处一紧，好像有一股热流从蜜穴中涌出，令她的娇躯酸软不堪。-

接连而来的异常反应让高涵微微有些难以适应，急忙放下手中表弟的小肉棒，不敢再玩了。满脸通红的她迅速走出房间，将房门重新关好，敲了敲门，喊道："小星！起床啦！"7

急忙跑回自己房间锁好门之后，高涵将丝袜和内裤一并褪到膝盖处，轻轻将私处嫩肉拨开，顿时发现自己蜜穴中出现了一股从未见过的粘稠液体。突然间，她想起一次谷晓颖取笑自己时说过的话："小涵，你每次想到你的浩屿老公的时候，那里会不会流淫水啊？"顿时，高涵的脸上就布满了红霞，急忙取出几张纸巾将私处擦干净，又检查了一下自己的内裤和丝袜，发现并没有湿痕后才放下心来。+

这顿饭高涵吃得十分心不在焉，她的眼神总是不由自主地瞟向表弟那可爱的小棒棒。她不知道这是为什么，心中只想尽快离开家，于是，在表弟吃完饭回房间之后，她便立刻离开了家，碗筷也顾不上收拾。 "哎呦！"刚踏出电梯门，高涵便与一名男子撞了个满怀。对方的力度很大，似乎很着急往电梯里进的样子，把高涵撞了个趔趄。/

"对不起高小姐！对不起对不起！"撞击使得那名男子也顿了一下，不过在见到高涵之后，他立刻大呼抱歉，同事上前扶起高涵。0

"你是......哦......滕......滕叔叔啊......"听到对方认出了自己，高涵也很诧异，她定睛一看，这才发现对方原来是自己父亲以前手下的一个员工。 "没......没事吧高小姐？"滕明翰还是一副担心的样子。 "我没事，我没事......滕叔叔您也太着急了，多少注意点呀......"高涵摆摆手示意自己一切OK"不过滕叔叔，您怎么会来我家这里？" "这......我......我想见见你母亲，她......她在家？" 滕明翰问。

"不在。她人在外地呢。" "那......你父亲也行，那个，他......他在家吗？"滕明翰眼睛转了转，支支吾吾地说。 "我爸爸也不在家，他昨天出差去上海了。"高涵说"滕叔叔，您不会又是来找他谈那件事吧？"/

"啊这，看来你也知道了......"滕明翰显得很尴尬。见自己说对了，高涵也叹了一口气"滕叔叔，这事我真没办法帮您，而且我爸爸也不会同意的，您还是算了吧。" "我......我当时真的只是缺钱，非常的缺，要不是没办法我也不会拿公司的钱去

"滕叔叔！我爸爸是什么人您应该知道，违背原则的事他不会做的，而且他已经给您出路了，不会将您的档案透露给其他公司，您还可以再去找工作的。"说完，高涵也不再理会滕明翰，提了提手包的包带走出了电梯。2

"等等！"就在高涵走到走廊拐角准备下斜坡时，滕明翰又开口了。 "什么事？"高涵有些不耐烦地转过身。 "哎，你说得对，我确实是咎由自取，你父亲对我够仁至义尽了，我不能再麻烦他。"滕明翰走上前来"原本我还准备了一份礼物，现在看来也不能送给你父亲了，那我就交给你吧，等他回来请你帮我转交给他。" 高涵点了点头，又朝着滕明翰走了几步到他身前。滕明翰原本右手捏着自己的衣角，见高涵上前，他将手伸进自己的上衣口袋，似乎在翻找什么，突然趁高涵不备猛地挥动左手，一记迅猛的手刀砍向高涵的脖子，正看着滕明翰右手的高涵根本来不及防备，立刻被击晕了过去。滕明翰迅速托住高涵即将瘫倒的身躯，架着她拖向走廊深处的逃生通道。!

"真是没毛鸟子天照应啊！"滕明翰气喘如牛地看着躺在地上的高涵，眼神火热。"高智祥啊高智祥，你不给我活路，我也不给你好过！虽说本来想入替你老婆的，不过既然你女儿送到我手上了，穿她的皮也不错，哦不对，似乎还更好！"他双手不安分地在高涵身上游走着，从略施粉黛的脸蛋到纤细的鹅颈到鼓鼓的胸部一路向下。,

"喔，这丝袜的触感太棒了，一看就是好牌子啊。高智祥啊，你女儿能穿这么贵的丝袜，看来你平时也没少拿黑钱啊！天下乌鸦一般黑，你还好意思对我下手！"滕明翰在高涵的一双黑丝美腿上又揉又摸，还拉开裤链，用硕大无朋的龟头伸进高涵的裙底，隔着丝袜和内裤顶着她弹性十足的翘臀，甚至还脱下她褐色的小皮鞋放在鼻前闻味，狠狠地过着色狼的瘾。过了好一会，也许是怕动作力度太大了把高涵弄醒了，他才终于从右边的衣袋里掏出一个注射器，把注射器里蓝色的液体推进高涵的颈部。:

"唔......"高涵轻轻地哼了一声，不过依旧昏迷着，只是肉眼可见的，她的身体讯速地变瘪了下去，也就几秒钟的功夫，地面上的美少女就已经不见了踪影，徒留一件弹性十足的皮囊无声地摊着......



二

"咔嚓"用高涵包里的钥匙打开门，滕明翰鬼头鬼脑地环视了一下她的家"还真没人？好极了！"在确认家里真的没人之后，滕明翰放下心来，一条腿还不等门缝完全拉大就急不可耐地踏进了高涵的家，随后整个人也走进了屋子里。 "三室一厅，哦还是跃层的，奶奶的高智祥，这就是你说的'普普通通'？老子还住出租屋呢！"滕明翰大略扫了一眼高涵的家，像贼一般提着网球包，蹑手蹑脚地踩着地板，尽量不发出声音。 "厕所在哪里......哦在这......"滕明翰望着那三扇关着的房门，迟疑了一下，还是没敢贸然行动。虽然现在客厅里见不到人，但也不知道房间里有没有人，保险起见，他决定在高涵家的卫生间里完成穿皮的过程。"吓死了吓死了......还好没人发现......"做贼似的关上门，滕明翰把网球包一扔，后背顶在门上狠狠地大喘了几口气，感觉心脏不再像是要蹦出嗓子眼一样了，这才抹了一把额头上的汗，松了松浸湿的领口。/

"女人的......裸体......真是好漂亮......"重新拿起高涵的皮，小声地说着，翻转着手里高涵的皮，人皮虽然扁扁的，但是从如玉的肌肤依然能看出原有的美丽。滕明翰看着高涵的皮，眼窝空洞，没有表情，但依然能看出淡淡的妆痕和温柔的脸庞，他深吸了一口气把鼻子凑上去一路闻着，从头、红唇、脖颈、双乳、臀部、私处、双腿直到脚尖，香水的味道、女人的体香加上淡淡的汗水味，这三种味道混合在一起令滕明翰无法自拔，迷醉地"啊"了一声。此时他的眼中居然还噙着泪水，那明显是高兴的泪水，滕明翰感觉自己的一生中似乎从没有这么开心的时候，就算是挣了第一桶金，也没有过这样的感受。   _5

"呜噜噜，真是充满诱惑的味道，哦不，以后应该是我的味道了......嘿，这奶头怎么跟葡萄干似的皱皱的，还有这奶子，跟热水袋一样......这就是骚逼了吧？别说还挺嫩的......嗨，我真是幸福！谢谢你啊高小姐！"滕明翰把脸埋在高涵的皮里，反复品味着那上面淡淡的体温和气味。"该从哪里开始占有你呢？嘴巴么？哦，对了，可以从你的小骚穴嘛！哈哈哈！我怎么会忘记这里呢。"说话间滕明翰的动作也没有停下来。他把高涵的人皮半折过去，找到那已经失去内在不过依然能看出形状的私处，手指伸入茂密的芳草丛将小穴扯大，刚想往头上套却发现哪里居然还有一层薄薄的膜。 "唷，居然还TM是个处！"意外的发现让滕明翰有些难以置信，随后又变得高兴起来"好啊，好啊，又让我占了个大便宜！高小姐你来守身如玉，那我就来替你开苞吧！"7

滕明翰放弃了从高涵的小穴穿上她的想法，转而来到人皮的颈部寻找着，不一会，他找到了插进高涵脖子里的针眼，手指伸进去一捅一抠再一拉，针眼便被扩成了一道口子。滕明翰努力扩大着这处口子，伴着轻轻的布帛撕裂声把它从后颈一直扯到股沟，变得像一张淡粉色的大口一样准备吞噬着什么。 滕明翰迫不及待的脱下衣裤，一手提着高涵人皮的纤腰一手抓着裂缝，抬起毛茸茸粗糙的右腿，从裂缝里放下去，像穿裤子一样，伸进高涵空荡荡的玉腿里。(

"嚯，里面真是滑，真舒服。"滕明翰的腿一直插到底，脚趾头也全塞进高涵小巧的脚趾头里，现在他的右腿已经全进入高涵的白嫩玉腿中，高涵的右腿皮被撑得有点变形，但很快就迅速紧缩，滕明翰只觉得自己笨拙的萝卜腿像是被一个矫形漏斗压缩变形了，压力从四面八方涌来，令他难以忍受，但还是咬着牙关继续撑着。疼痛很快消散，伴随着酥酥麻麻的感觉，大腿、膝盖、小腿肚、脚踝、脚后跟一点点地塑形完毕，光滑的大腿、娇气的小腿、柔弱的脚丫、白嫩的脚趾又重新变得充盈，右腿变回了匀称，修长的样子。滕明翰动了动自己的右腿，高涵涂着指甲油的脚趾也跟着动了起来，他甚至还能感觉到自己刚刚在腿上留下的唾液因蒸发带来的凉意，这让他无比欣喜。 "原来是这样子啊"滕明翰屈伸了几下新生的右腿"真是美腿！"他感觉自己的左腿不受控制地颤抖起来，似乎已经迫不及待地享受和右腿一样的"待遇"了，这让滕明翰振奋起来，直接坐在一边的垫子上，死死地捏住人皮裂口的边缘，艰难地把左腿掰过来，让另一只脚也挤进高涵的屁股里，在经过同样的探索和挤压之后，渐渐地原来那双粗糙的短腿被一双精致的白腿所代替了。 有了如此美丽的双腿，滕明翰的动作变得斯文又有点性感。待两腿都融合后，滕明翰顺势提起高涵的浑圆臀部往上拉，套上自己的屁股，高涵的会阴部也遮盖了他已经高高挺立的肉棒，以至于小腹下也凸起一块。可能由于还是皮囊的缘故，高涵的皮显得有些松垮，但当她的臀部收缩紧紧包住滕明翰的屁股之后，又开始重塑成原来浑圆的翘臀。同时，小腹皮下的肉棒也似乎慢慢的消失，高涵鲜美的小穴展现在滕明翰的眼前，细缝中的阴唇也随着他的呼吸有节奏地流出涓涓细流，打湿了洞口外的芳草，前一秒还涨得有点难受的他现在却感到下体一阵的空虚。 "这下面流水了，将来一开发准是个淫娃。"滕明翰抬头看着镜子，他现在的造型宛如一只漏斗，上身宽胖下身苗条，两下对比十分鲜明，自己肚脐以下已经完全化作了高涵的下半身，修长雪白的美腿交错着，而剩下的上半身部分正被自己单手搂在身前，双臂、胸部、头部都还是薄薄的一层，在重力的作用下无力地垂着。  e #

"美女就是好，看一眼就能有感觉。"看着两腿间的高涵私处，下体的空虚感愈发强烈，几根胖墩墩的手指缓慢向窄缝伸去，拨弄着，阴蒂因挑逗而变得骚痒，身子也开始发热，越来越带给他用手指插进去探索的欲望。不过此时还不是时候。滕明翰用他新获得的小巧又丰满的美臀坐到了另一侧，开始把自己的腰往身前高涵的皮囊里塞着，在艰难地把壮腰压进高涵盈盈可握的弱腰中后，滕明翰又开始努力地把粗糙的大手向高涵凝脂般的手臂挤去，直到除了头部的上半身也被穿戴完毕。很快，伴随着背部的裂缝变回绸缎般光滑的细腻肌肤，高涵那如削葱一样的玉指重新动了起来，原本扁下去的胸部也如注水般迅速膨胀，直到涨成一对浑圆光滑的美乳，虽然没戴胸罩，仍高高地挺着，浑圆的肉球上还点缀着两个粉色的小凸点，让人恨不得拿嘴狠狠地在上面吮吸。此时下体的空虚感再次袭来，滕明翰再也忍不住了，他把垂挂在胸前的高涵的头部和长发搂到一边，分开两条修长的玉腿，一手搓揉着胸部，一手朝小穴伸去，扒开柔嫩的的花瓣，两根手指慢慢插进去，在肉壁上摩擦着。 "啊 ~舒服......"快感让滕明翰加快了抽插速度，小穴内淫水流出很多，润滑剂一般让抽插更加顺畅，第三根手指不知什么时候也放了进去。2

"靠，这地方......好刺激啊 ~"无意间手指拂过已经肿大的阴蒂，滕明翰登时全身如过电般硬直了一下，在发现这里的刺激之后，他开始在抽插的同时顺便玩弄阴核，让电流般的快感不断袭击自己的全身。此时的镜子里，一副青春美丽的女体坐在地上，雪白的大腿成M型大喇喇地分开，一手在娇嫩的小穴内疯狂抽插，带出点点汁水，另一手时而揉捏丰满的双乳，时而在白里透红的肌肤上抚摸。自慰带来连续不断的淫荡叫声回荡在卫生间内，只是这原本应该勾人欲望的淫叫居然是一个男人的声音！此刻他的头正取代原本高涵的头出现在性感胴体的肩膀上，在快感的冲击中眼神迷离。那一对美乳的前方，空空的挂着一副头壳，上面的白嫩脸蛋化着淡妆，很是精致，然而那空荡荡的眼窝毫无生气，如果不是连在肩膀上的那一层和身体同色的皮肤，很难让人相信这其实才是这副娇躯真正的主人。 "哼，高智祥，你能想到那个被你开除的家伙这会正坐在你自己的家里，玩弄着你女儿的身子么？"偏头看着斜下方高涵的头壳，滕明翰心里满是得意。他突然想如果此时高涵的头复活过来，看到自己占据了并控制她的肉体会怎么想，或者，她的父亲母亲，此时出现在眼前，看着自己的女儿变成一张皮被人穿上并自亵，脸上该是怎样"精彩"的表情。/

"从今往后，就让我来过你的生活吧！"滕明翰忍着空虚感抽出沾满淫水的手，扯开高涵洁白脖子上的裂缝，分开她的秀发，头使劲往她空空的头皮钻去。皮肤与皮肤的触感融合，滕明翰感觉到自己脸部上的五官已经和高涵的五官一一贴合了，口腔和舌尖重新开始有津液润滑，眼前的光线由亮到暗再变亮，等眼皮再次打开的时候，一人一皮已经完完全全地融合在一起，密不可分。不久前还卑躬屈膝求人的那个滕明翰一去不复返，只有一名浑身赤裸，双眼还带着泪光的女大学生高涵。 "哦，这就是我的身体和记忆吗？以前的生活对我而言简直就是噩梦啊！"

睁开漂亮的大眼睛的同时，悦耳的声音也从樱唇中吐出。高涵轻轻抬起自己的玉手，用清脆的声音低声细语，清脆带有一丝缠绵的柔和在还没褪去色气的卫生间里轻轻响起。 "高涵，二十一岁，女，华阳大学体育学院学生，出生地：辽安省滨港市，生日：5月13日，星座：金牛座，血型：O型......"高涵像是背顺口溜一样背出了自己的个人信息。"多好的生活啊，有身材有学历，有脸有身材，还有男朋友，我这么大的时候女生的手都没牵过......"声音还是高涵的声音，但是明显多了一丝的色气。她凑上前去，身子贴上落地镜，用乳头轻轻在镜子表面滑来滑去。 *

"啊......啊，好热啊，又想要了......"高涵低下头看看两腿间的私处，那空虚感愈发强烈，只是这次她没有急着上手，而是舔了舔嘴唇，目光落在了洗手台的突起的边角上。 *

"嘿嘿，有了。"高涵调整了一下镜子的角度，让自己选定的方位在镜子中一览无遗"好早就听说有的女生喜欢这么自慰，今天就让我也体会一下吧 ~"说着高涵微微分开两条修长的玉腿，把黑色丛林掩映下的小穴对准了边角慢慢靠了上去。 "呀......啊......好舒服......硬硬的......哦......快一点......好爽......"小穴在边角上撞击、摩擦着，高涵眼神迷离地仰起头，欣赏着镜中自己美目半闭，樱唇微启的样子，口中发出诱人的呻呤。大理石深入肉缝，挤压着上方充血的肉核，不一会边角附近就积出了一小滩透明的溪水。)

"啊......不要......不要再磨了......要来了......不行......停下啊......"嘴里喊着不要，高涵腰部的动作反而越来越快，小穴拼命地在边角上摩擦，淫水顺着大腿一直流到了膝盖上。 "噫 ~ ~！"终于，在一阵猛烈刺激下，高涵达到了高潮。随着高亢的女声，她的阴道深处猛地收缩，下体射出大量液体，整个盆腔都痉挛了起来，剧烈的刺激让高涵的意识一片模糊，眼前泛着白光，无力地靠在墙上娇喘着，红润而丰满的胸脯伴着呼吸的频率上下起伏，嘴角边挂着几缕玉涎，看上去淫靡非常。



三

突然，像是猛地察觉到了什么一般，高涵转头警觉地看向门口，果不其然，进来时还被自己关上的门不知在什么时候已经被向里推开了一部分，虚掩着的门后隐隐正藏着一个害羞的身影，发觉自己转头，那影子"嗖"的一下便缩了回去。8

"谁？"高涵厉声问道。"姐......姐姐，是我......我......我想上厕所。"似乎是被自己吓到了，门后的影子沉默了好几秒才嗫嚅着回答道。 $

"嗨，是小星啊，吓我一跳呢。进来吧小星。"高涵招呼道，门后却迟迟没有动静。+

"小星，姐姐说你可以进来了。"高涵又一次提高了语气，似有不满"你还在等什么啊？不想上厕所啦？"1

可能是被尿憋急了，小表弟很想进去，可刚一迈步又停了下来，有点颤巍地说："可是......妈妈和大姨都说......小星不能和女生一起上厕所

"姐姐不上厕所，是小星上厕所。"见小表弟动作实在是太慢，高涵索性直接拉开门，一用力抓住了他的胳膊。小表弟还有点抗拒，可小孩子的力气终究是比不过成年人，很快就被高涵拉扯着站到了马桶前面。高涵一手捏着那小肉棒的棒身，一手按压小表弟的小腹，在"嘘、嘘"的口哨声中，帮着小表弟完成了这次排尿过程。 "小星，都多大了还要姐姐帮着上厕所，丢人哦。"晃悠着那根细软的"小香肠"，高涵打趣着自己的小表弟。 $

上完了厕所的小表弟没等高涵出手就快速提上了自己的裤子，背对着高涵站着，可是也没有离开的意思。 "怎么了？"高涵凑上去查看。"对......对不起姐姐......我实在是憋不住了......姐姐......姐姐你也没憋住。"快速且害羞地瞟了高涵一眼，小表弟支支吾吾着。"我？没憋住？"高涵有些惊讶，不过她低头看了一眼自己的跨间，便明白了小表弟在说什么，随即大笑起来。 到底是小孩子，先前还低着头一副认罪模样的小表弟，见高涵突然从关心自己变成乐不可支，心里的好奇一下子就占了上风，不禁抬起头来好奇地问着高涵："姐姐，你在笑什么呀？"4

"姐姐在笑你呀小星。姐姐腿上这是淫水，才不是尿呢。小星你可真可爱。"高涵忍着笑意点了一下小表弟的鼻尖，还特地指着自己腿上的水痕对小表弟说。 "......什么是淫水呀姐姐？"小表弟的目光略过高涵依旧赤裸着的娇躯，顺着高涵指的方向看去。 "淫水呀......淫水就是姐姐自慰之后穴穴里流出来的水啊，呃......"高涵忽然意识到自己说的话信息量太大了，小表弟还理解不了，连忙改口"看来小星对女孩子的身体还不了解啊，那就让姐姐教你一点知识好啦。"说着她又坐下来，牵起小表弟的手按上了自己的乳峰，轻轻地开始揉压。4

"唔......好软啊......"从没摸过乳房的小表弟一接触到高涵的双乳，便感叹着。"软吧？这就是姐姐的奶子哦，将来会从里面流出奶来的，小星小时候喝妈妈的奶，也是从这里面流出来的。"高涵继续牵着小表弟的手擦过自己的两个乳头"这两个有点硬硬的叫做乳头，要通过这个小星才能喝到奶哦。"随后她牵着那双小手继续向下，沿着自己身体婀娜的曲线一直摸到流着淫水的小穴。/

"这么多毛，该剪剪了。"高涵从洗手台边的架子上拿来一把剃须刀，对着自己芳草丛生的蜜穴修剪了起来，三下五除二地就把本来茂盛的阴毛刮得七七八八，本来神秘的"骆驼趾"在两人面前展露毕尽。只见两片粉嫩剔透的阴唇羞涩地紧闭着，几根被淫水打湿的阴毛软趴趴地贴在上面，在灯光下显得格外油亮。 看着自己的私处，高涵禁不住咽了咽口水。在她的记忆中，由于茂盛的阴毛的遮挡，就连自己都很少看见这神秘地带的庐山真面目，而现在这一切不仅向她自己暴露，还有一个懵懵懂懂的小表弟也一起见证着，这如何不让她心生火热？高涵双腿大开，用自己的芊芊葱指那扒开两片花瓣，像科普讲解一样边指边说："来，小星你看呐，这是大阴唇，这是小阴唇，这是阴阜，这是阴蒂，这是阴道口，看到里面那层膜没有，那是姐姐的处女膜......"高涵一边讲着，一边偷偷观察自己小表弟的反应，只见他1

眼睛紧紧盯着，目光跟随自己的手指移动，很是认真的样子，显然第一次这么清楚地观察异性身体的经历让他很是入迷------只可惜，他那刚才被自己把握着的小肉棍丝毫没有抬头的迹象。 "唉，还是太小了呀，要是年纪再大一点的话，或许可以考虑让他放进来试试？"高涵一想到自己无法在这个小表弟身上体会到性爱的欢愉，不由得心生遗憾。 就在这时，原本放在包里的手机"嗡、嗡"地震动起来。"这谁呀，坏老子好事！"高涵忍不住低声骂了一句，暂时收回还沾着淫水的葱指，从网球包里那一堆衣物中翻出自己的手机放在耳边。 "是我啊小涵，我到来福士了，你到哪啦？"刚按下接听键，热情的男声就迫不及待地透过听筒传了出来。 "啊......糟了！阿浩啊......那个......不好意思，我......我才刚起床，这......这就出门，你稍等我一会呗......"高涵在心中大叫一声"不好"，这才从记忆里搜出今天的安排，刚才自己忙着自慰，居然把这事给忘了！ "才起床？小懒虫是不是昨天又熬夜追剧了？嗨没事，那你就快点过来吧，那家餐馆人挺多的，我先去问问位子。"林浩屿倒是没太在意高涵的话，丝毫没有意识到电话那段的女友已经不是原来的高涵了。6

"嗯嗯，那我就赶紧穿衣服啦，一会见，mua ~"匆匆忙忙挂断电话，高涵松了一口气，目光又重新落回到正盯着自己私处看的小表弟身上。 "

"真不好意思啊小星，姐姐要出去陪男朋友了，今天就先带你认识到这里，你要快快长大，长大了以后就可以干姐姐啦。另外以后呢，你要是想更多的了解女生的身体，可以到姐姐那里去问哦，对了，千万不要和妈妈或者大姨说哦，这是我们两个人之间的秘密，小星能保守秘密吧？" 似懂非懂地，小表弟点了点头。

"真乖，小星好孩子。姐姐来奖励奖励你。"高涵拍了拍小表弟的头，手指插进蜜穴里抠了几下，带着些许闪着诱人光泽的液体伸进了小表弟口中"尝尝姐姐的水吧。怎么样，是不是很好喝？将来你想喝的话，姐姐可以让你喝的更多哦 ~" 虽说现在的孩子普遍早熟，但这个年纪的小表弟能不能记住自己所说的，会不会有兴趣进一步去探索这方面的知识，高涵自己心里也没把握。但是他相信自己刚才说的做的一切会成为这个涉世未深的小家伙心中的一颗种子，既然已经埋下了，日后稍加引导，等待合适的时机就一定会发芽，更何况现在自己有了这么漂亮的一副身体做教具，不愁他不上钩。想到这，高涵又是一阵窃喜，他日姐弟之间缠绵的场景仿佛就在眼前了！不过现在，她得先克制一下自己的激动，毕竟还有一个约要赴。;

灵巧的手指在网球包里翻动着，不难发现那一团还残留着体温的黑，高涵轻轻把它捻起，小心翼翼地捏住袜腰，顺势把袜筒捋平，让整双丝袜张开，再将左手伸入左侧的袜筒做支撑，右手配合着卷起袜筒，小心翼翼地把丝袜向后捋，直到左侧的袜筒除了脚尖处几乎都被卷起，这才对淮了左脚的脚趾尖开始穿袜子。 作为一个十二岁时因女同学腿上的一双丝袜而觉醒了性意识的人，滕明翰一直以来都保持着对丝袜的无比热爱，随着时间的推移，他对这方面的需求有增无减，摸不到女生腿上的，他还可以自己偷偷买来在家里穿，久而久之这也成了他乏味生活中颇为享受的淫事之一，哪怕腿上那些张牙舞爪的腿毛每次都很影响他的感受。不过说到底现在的丝袜是女生的玩意，还是要穿在女生的腿上才最有魅力。在获得了高涵的身体和记忆之后，滕明翰更是对高涵现在的穿衣习惯非常满意，他终于有机会实现自己过去的夙愿了，看着白嫩的腿部慢慢地染上诱人的黑色，每一个毛孔都贪婪地吸吮着丝袜浮贴的柔滑触感，既有着言语所无法形容的吸引力，又丝毫不影响少女肌肤的弹性......3

终于穿完了小腿部分，高涵停下左腿的动作，按照之前的方法卷起右侧的袜筒后开始穿右腿，直到两侧的丝袜都穿到膝盖的位置，这时再将丝袜拉过膝盖，高涵重新站起身，将整双丝袜像穿裤子一样地沿着两条大腿一起向上拉去。由于大腿比小腿要粗，丝袜继续上拉又需要保持张力均匀，所以高涵丝毫不敢掉以轻心，收放丝袜的动作十分缓慢，中间还偶尔停下来拨弄修补一番，才终于把大腿给穿了进去。最后，她深吸一口气，双手提住袜腰把丝袜拉提上腰际，将整个臀部套进了丝袜里面，也让黑丝接缝处的那条细线顺势没入两瓣阴唇的覆盖之下。 "嗯，真的好舒服啊......"高涵忍不住走到落地镜前欣赏起自己。镜中身材姣好的少女赤裸着上身，下身只穿着黑色超薄丝袜，诱人的肌肤在淡淡的黑色中若隐若现，修长的双腿在丝袜贴身的修饰下一点多余的赘肉都没有。弯下腰去，高涵左脚轻抬，双手并用抚摸着自己的丝腿，从脚尖一路向上直到臀部，提提袜腰，又俯下身去抚摸右腿，目光随着手上的动作一路上移，扫视过丝袜和皮肤的纹路；再直起身，动动脚趾，转转腿，让阴唇下的细线随着运动轻磨着私处。然后耸耸肩、甩甩头，震动胸部，让那对美乳在振动中带来愉悦。 "哎呀哎呀，先不摸啦，又要湿了......"感觉又有淫水要从阴道内泻出来打湿丝袜，高涵咬了咬下唇停止了抚摸，蹲下身拿起自己的衬衫和制服，把它们轻车熟路地穿回到自己身上。过了不久，一道穿戴整齐的靓丽身影迈着活跃的步伐离开了小区，她看上去心情很不错，路上遇到熟人还会热情地打招呼，除了脸上忽然一闪而过的淫荡之色，一切似乎都显得和以往没有任何异样......



沿着种着梧桐树的林荫小道，高涵哼着轻快的小曲向地铁站进发。阳光透过树叶的缝隙撒下来，被她飞扬的马尾辫梢打成碎金，一块块铺在褐色的西装外套上。绀色裙的裙摆随着她身体的跃动也一上一下地忽闪着，幅度稍微大一点就会让底下的黑丝小翘臀在外人面前一览无余，不过高涵似乎并不在意，现在的她很享受这种感觉，甚至还会加大些幅度，让风从两腿间吹过没有内裤保护的下体带来清凉。似乎是为了呼应主人的欢喜，一对乳球也欢欣地跳跃着，高涵同样没有给它们施加任何的禁锢，这一无心插柳之举反而让两抹曲线多了几分灵动，只要目光一落在其上便叫人挪不开眼。 #

胸前轻微晃动的波光、风吹私处的清爽、丝袜摩擦的丝滑感以及穿皮鞋叩击在路面上节奏交融在一起，已经让高涵无比享受着自己身体的美妙，不过她更为享受的，是那些充满着仰慕、爱意、嫉妒甚至还有些侵略性和色欲的眼神，以及经过人群时随风入耳的，车流的喧嚣都盖不住的私语声。这些声音有男有女，有老有少，尽管不曾为他们的声音转个哪怕一度，高涵还是能想到这些在即背后低估自己的人脸上该是怎样精彩的表情，她甚至隐隐能感觉到，其中的某些人已经一面装出一副波澜不惊的样子一面又死命压制自己某个部位的冲动的纠结...... "涵姐！"经过快递点的时候，有人非常开心地叫住了高涵。

"是小宁啊！你怎么在这？"循声望去，高涵注意到堆放着大大小小快递盒子的货架旁，一个留着齐耳跟短发，穿着蓝色马甲的女生在向自己招手。 "这不高考完了嘛，我来帮家里干点活。"被高涵叫做小宁的女生刚把手上的最后一个快递放到架子上入库，就忙不迭地跑到高涵身边来和她说话"涵姐，你今天穿的好漂亮呀，是和谁家的大帅哥一起出去呀？"!

"就你皮，成天这个帅哥那个帅哥的，该不是你自己心里有哪个帅哥了吧？"高涵伸出手指点了一下宁宇佳还挂着汗珠的鼻尖"怎么样？我们小宁这回准备的很充分了，准备报哪里的985呀？" *

"真是感谢涵姐之前教我的那几招，我做数学的时候把它们全用上了，这回数学肯定是没问题了！涵姐，我都跟家里商量好了，就报华阳大学，跟你去同一所学校，继续向你学习！" "一定可以的小宁，今年开学典礼的时候姐姐的学院还有舞蹈呢，记得看！"高涵闻言抱了抱面前的宁宇佳"不过医学部和我们院不在一个校区哦，我们在郊区的。你好好好学医，姐姐到时候去找你！" "嗯！一言为定！"宁宇佳伸出小手指和高涵拉了拉勾。

"额不好意思问一下，你这是和顺街67号吧？有人给我寄了个件到这了。"就在这时一个声音插了进来。 "地址没错的。取件往里走就行。"宁宇佳指了指里面的那一堆货架。

"好的好的。"魏昱凡嘴上应答着，人却并没有走到屋子里面去，只是走到宁宇佳身后的死角，隔着不远的距离打量起高涵来，隔一会又掏出手机，像是在给什么人发消息。5

"你先忙吧，姐姐先走啦，咱们华阳见。"高涵挥挥手和宁宇佳告别，继续向着不远处的地铁站走去，似乎并没有注意到那个刚才还说要取件的魏昱凡什么也没拿就离开了快递点。 虽是中午，地铁里的人倒是没有减少，大部分都在那无聊地刷手机，当一身樱岛麻衣穿搭的高涵出现在站台上的时候，她很快便成了人群中的目光焦点，哪怕是有着车站内空调的吹拂，气氛也开始变得燥热起来。6

"咔、咔"鞋跟在瓷砖地面上叩出清脆的响声，高涵在屏蔽门前站定，拿出小镜子来做出要补妆的样子------当然她并没有真的补妆，只是借机打量自己的身后而已。虽然如此，略微变换姿势的黑丝长腿和打量自己的小动作依然成了她吸睛的大杀器，很多人连呼吸都变得粗重了。不一会，高涵就在小镜子里瞥见自己的身后多出了好几个身影，装作在等车的样子贪婪地视奸着自己。 "真是一群色鬼，不过谁叫我这副身子这么性感呢"压下心里油然而生的自豪，高涵装出后知后觉的样子侧了一下头，然后一脸"惊讶"地动身换了个位置站立，这下，在她身后的那几个人还以为自己被发现了，个个一副揩油不成失落的样子，眼光却还是没离开高涵的周身。%

列车进站带起的风很快打破了站台上焦躁的气氛。车门一开，大家都急忙向车上挤去，和准备下车的人流正面交汇，一时间人和人之间格外的贴近。就在这时，高涵感觉到身后有一只手贴上了自己的屁股，就着向前挤的上车人群把她也向前推去。受困于拥挤的人群，高涵此时既无法转身也无法抽身离开，只能在人群的挤压和臀部手掌的"助推"下艰难地挤上了车，但车厢内此时也罕有空间，她只能再一次艰难地挤过人群，在车厢中间找到个位置站着，伸手抓住吊环。+

"欢迎乘坐地铁6号线，本次列车前方到站是......"随着一声轻微的晃动，列车逐渐开动，新上车的人群也逐渐站定，刚才开门时交换的空气又沉淀下来。高涵的前后左右很快也都站满了人，大家就这么互相挤着被列车带向下一站，不时还会因为列车的晃动发生触碰，可很快的，高涵就觉得不对劲起来，因为自己的臀部已经被什么东西紧贴了上来，还不时地用力往下压了压，这很明显不是因为列车的摇晃产生的。 "不会吧，这就来......"高涵心中嘀咕着，曾经在寂寞的夜里看过的那些小视频瞬间浮现在眼前------只是没想到这次自己从旁观者变成了亲历者。而眼见高涵没有反应，那贴着她屁股的东西也大胆起来，竟然直接伸进高涵的裙子里头，热热的手掌直接压上浑圆的臀峰，沿着翘臀的曲线缓缓移动。)

"啧"高涵听到一声惊喜的赞叹，应该是那手的主人发出的，他已经沿着自己的臀部摸了一圈，发现了自己并没有穿内裤的情况。 虽然自己也不是没摸过自己的屁股，但是被陌生人这么粗暴直接地揉压，高涵心里还是觉得一时难以接受，她很想做些什么来把那只手赶走，可两边的人把自己夹得紧紧的，动下胳膊都费劲，这更加剧了高涵的窘迫。此刻的她，脸颊上早已浮出了两团绯云，双眼蹙眯，嘴唇微微开阖着，好像想喊出声音却又不敢声张，双手抓住车厢的吊环，玉臂轻微地颤抖。这副淫靡的样子反射在玻璃里，刺激得那禄山之手的主人邪火更盛，他大概是以为高涵颇为享受自己的侵犯，因而更加的肆无忌惮。很快高涵就发觉那只手向裙底进一步深入，来到了阴蒂外围，隔着丝袜轻搓着少女的敏感地带。 "不要再摸了啊......"眼看着再这样下去自己就要在这人流拥挤的车厢里一泻千里，高涵只得紧咬银牙，从喉咙深处逼出一声短暂的"咳"，这声音虽然听着音调不高，却也的确起到了引人注意的作用，摸着高涵屁股的手也怕真的惹出大事，便及时缩了回去，但还没等高涵放松多久，她又感觉臀部被一个硬硬的东西似有似无地顶了一下。5

"干，蹬鼻子上脸了还！"高涵顿时觉得无语，她原本还想抱着给曾经的同好们发福利的心态忍一时算了，没想到对方这么得寸进尺，这不禁让她有些生气，像是抗议一样又干咳了两下，果然背后的异动又消失了。又等了一会，感觉自己的臀部似乎没有再被侵犯，高涵这才放下心来。 "也就是老娘今天心情好，不然看你今天还怎么收场！话说回来，男人去摸女孩子的屁股会被告猥亵，那用女孩子的身体去摸女孩子的屁股会怎么样呢？"没来由的，刚才还被人猥亵的高涵现在居然想着去猥亵别的女生了。只是她似乎没有注意到，刚才顶着自己的东西并没有真的撤回，而是悄悄伸到了自己的两腿之间，被一只手拼命地搓动着，它的主人小心翼翼地控制着自己的呼吸，身体随着地铁车厢的频率晃动，就在列车即将进站的一刹那，他的身子一抖，龟头下压，一股乳白色的液体随即喷射而出，不偏不倚地正射在高涵蜜穴口下方的地板上

"青桥车站就要到了，请下车的乘客提前做好准备，从左侧车门下车。We're



station..."终于到站了，又是一波人潮的汹涌流动，高涵借这个机会也终于摆脱了自己站的这个尴尬位置，找了个最近的车门下了车，随着出站的人流踏上扶梯来到了站厅层。 "C口，应该是这里了。"确认了离商场最近的出口，高涵准备往C口的闸机走去，却不料身边一个人紧贴着自己，这一转身差点撞进他怀里。 "打扰一下啊美女，我是一名摄影师，现在主要是做这个街头摄影。我觉得美女你的气质很不错，想为你拍一张侧身的照片，你看方便吗？"魏昱凡戴着口罩，笑容可掬地站在高涵身前"不是正脸的，就是侧面照，美女你要是不喜欢的话，我这里还有口罩，遮一下也行

骤然被魏昱凡拦住，高涵丝毫没有奇怪，只是静静地听他跟自己一顿说，末了才慢悠悠地说了一句"终于来了啊，自爆卡车。" "嗯？什么？"魏昱凡愣了一下。"别装了喂，你下面裤链都没拉上呢，还装什么街摄......刚才就是你在车上顶我屁股的的吧？"高涵用只有她和魏昱凡能听到的声音说着。 "呃......美女你观察真......实在是不好意思......不过我还是不明白美女你在说什么......"魏昱凡的声音明显慌乱了起来。&

"不承认么？那我就要送你去吃牢饭咯。"高涵指了指魏昱凡拎着的包"要相信女人的直觉。你这包里装的是偷拍的相机吧？敢不敢打开让我看看？刚才在车上拍了多少我裙底的照片？"3

"那个......美女......你不同意的话就算了......打扰了......"魏昱凡一头的冷汗，他没想到高涵居然什么都知道，自己这回算是撞到枪口上了，正想找个借口赶紧开溜，只是高涵的下一句话让他不得不停下了脚步。"跑了的话我就叫警察了哟 ~"4

明明是威胁，听的人却觉得像是勾引"放心吧，我今天心情好，就不追究你的责任了。只是便宜不能白占，既然你拍了我那么多美照，就把你的微信留下给我做补偿吧。" "啊......啊？"魏昱凡不敢相信自己的耳朵。他本以为自己被抓了个现行，这下就算不社死也得上回新闻，没想到高涵非但不计较自己的色狼行为，居然还反过来主动加自己的微信，这样的美女上哪里找！才有了一点劫后余生感觉的魏昱凡不敢怠慢，连忙乖乖地掏出手机调出自己的二维码。 "凡大......你姓凡啊？""不是，我姓魏，叫魏昱凡，昱是日立那个昱，呃......"一不小心说出了自己的真名，魏昱凡顿时心里又是一紧，万一面前的美女刚才只是在欲擒故纵这下自己可就被抓住关键信息了，于是他赶忙追问"美女......你......你真不打算去告我？" '

"不打算，老娘今天心情好。名字已经发给你了，走了。"高涵潇洒地一甩自己的马尾辫，只给魏昱凡留下一个性感的背影。3

"等等美女！"还没等高涵走出两步，魏昱凡又追了上来"那个......美女，今天这都是误会......我......我给你道个歉，也感谢你原谅我......那个......下次约拍我能找你么？" "约拍？你这个约拍它正经么？"高涵饶有兴致地看着魏昱凡。 "正经正经，绝对正经。"魏昱凡连连点头，一边在心里感慨面前这美女也是个老司机，居然直接就想到了那层意思上。 "哦，那看情况吧"高涵摆了摆手。"我还有事，你自己滚吧。不许再缠着我，否则我就真的去告你。"高涵没打算再跟魏昱凡纠缠下去，随便一下就把他打发走了。



5.  五

"你再不来我都要把整个商场逛遍了。"林浩屿半是埋怨半是调侃地将高涵拥入怀中，手指穿过她的发辫一直捻到发梢。 "扯淡你 ~来福士这么大，我一个小时一层都逛不完，你一个小时七层全逛完啦？笑话我吧你就。"高涵在林浩屿怀里撒着娇，双臂搂住林浩屿的脖子，踮起脚来用嘴唇亲着他的脸颊，胸前那一对饱满的双峰也就这样被夹在两个人的身体间挤来挤去。 "哎呀，小涵呐，你这一撒娇我是完全没有抵抗力呀，这么下去可要把你惯坏咯。"林浩屿笑呵呵地轻拍着高涵的后背。 "不想宠着我啦？难道你想欺负我？坏蛋！"高涵佯做发怒，瞪了林浩屿一眼，小皮鞋狠狠地踩了一下林浩屿的脚。 "哎哟哟哟好痛的，高大队长息怒息怒。"林浩屿立刻一脸痛苦地弯下腰去。眼见林浩屿也开始学自己的撒娇样，高涵顿时又好气又好笑，原本想再怼他的两三句话居然就说不出口了------当然放过他也是不可能的，高涵顺着林浩屿的动作也蹲了下去，一边关心地问着"阿浩你没事吧？"一边手伸到他腰间指甲在他腰上拧了一把。林浩屿这下真的吃痛，立马站了起来。/

"装啊，怎么不装啦？"林浩屿甫一起身，高涵立刻一副要兴师问罪的表情看着他。面对这样的情况，林浩屿只能尴尬地挠挠头，一只胳膊再次将高涵拥入怀中"果然还是瞒不过你，小涵你真是太厉害啦。"2

"给你个小小的教训嗷。"高涵当然不会真的生林浩屿的气，这会手掌已经在林浩屿刚才被自己掐着的地方揉起来了。一对小情侣在人来人往的商场大堂又搂又抱的，特别是那女生还有着性感的黑丝长腿和凹凸有致的身材，就像吸铁石一样牢牢吸住了很多人的目光，成了商场里一道特别的风景。,

"别抱了别抱了，你看好多人都看着你呢。"林浩屿轻轻拍了拍高涵的纤腰。&

"要他们看去，反正我是你女朋友，他们也只有看的份。"高涵对成为众人焦点这件事倒是很自豪，甚至还故意把翘臀又往后顶了顶，这下很多路过的男人差点就没把持住自己，有几个干脆就捂着鼻子跑开了。)

"你教我拿你怎么办才好啊。"林浩屿满脸都是宠溺的笑。

"emmm......人家都说，'要抓住一个姑娘，首先要抓住她的胃'，阿浩，你今天做好准备抓住我的胃了吗？"高涵一双美眸扑闪扑闪地看着林浩屿。-

"你要聊这个，我可就不困了"林浩屿显然早有准备"我早就在5楼订好了座位，就是你上次说想尝一尝的那家泰餐。"说着，林浩屿左手牵起高涵的右手，右手上抬指向斜上方。"看到那家'青柠'没有，就是那里。他们家临街的观景座位视角不好，不过好在内部有个小花园，我就定了个花园里的位置，也算是另一种形式的包间了，咱们现在就去吧。" "花园哦，还是阿浩疼我。"高涵踮起脚又在林浩屿脸上亲了一口，这甜蜜的小场面惹得很多路过的单身狗心里顿时醋意大发。 $

"欢迎光临，请问您几位？"走到门口，迎客的工作人员立刻热情地上前询问。3 T)

"两位，花园雅座有预定。"林浩屿向工作人员展示了一下自己的预订截图。 *

"好的，您二位请随我来。"确认了一下林浩屿的凭证，工作人员便领着两人穿过前厅向餐厅内走去。这家餐厅的面积虽然不算很大，但内部空间布置颇为下了一番功夫，不仅通过错落有致的阶梯隔出了几个互不打扰的就餐区，还特意在中厅用布景隔出了一个泰式的小花园，既贴合了餐厅的主题，又能保证中厅就餐的客人不会感觉被周围的人围着而显得尴尬。%

"听说这家的菠萝炒饭特别好吃，今天咱一定得点。"林浩屿体贴地帮高涵拉开椅子，却突然注意到她脸上有些奇怪的表情"怎么了小涵，你不舒服？" "没，没有，我只是忽然觉得......我穿这身进来有点奇怪"高涵低下头，像是害羞似的捏了捏自己的裙摆。 "啊......那......咱去吃日料？" "别别别，我就随口一说，你别那么认真。"这下压力来到了高涵这边"穿个JK就得去吃日料，照你这么来，我得把咱们上次去西双版纳时候那身拍照的衣服穿上才能来吃泰餐了，那人家还不得把我当神经病哦。":

林浩屿笑笑，没有再说话，只是把菜单推到高涵面前让她点餐，自己则是挪了挪椅子坐到高涵身边陪她一起看。不多时，两人就在小程序上的购物车里加了好几样美食。 "哇，好多啊，小涵，看来我今天得出大力了。"林浩屿合上菜单，带着调侃的意味对高涵说。 "哼，谁要你出大力，我点的我能吃！你要是敢抢我的，我就把你吃掉。"高涵双手像两个虎爪一样在林浩屿面前抓了一下，把林浩屿乐得前仰后合。(

虽然正是中午的客流高峰期，但这家餐厅的上菜速度依然很快，一会的功夫满满一桌子菜就摆满了。高涵当仁不让地动了第一筷子，夹起一块香草烧肉送进嘴里"嗯嗯，真好吃，阿浩你也来尝尝。"说着她夹起另一块肉，塞进了身边林浩屿的嘴里，有了女友的投喂，林浩屿当然不敢怠慢，他也夹起一块炭烤猪颈肉送到高涵嘴边。两个人就这么不时你一筷子我一筷子地互相喂着，又搂又抱，看上去十分亲昵。 "不吃了，剩的东西阿浩你包圆了吧。"高涵用餐巾纸擦了擦嘴，拍了拍自己的小肚皮，率先挂起了免战牌。7

"嚯，这剩的可不少呢，我可吃不完，小涵你也再加把劲怎么样？" "我真不吃了，再吃肯定胖，我们这个专业对身材的要求很高的。"高涵斜靠在林浩屿怀里，头枕在他的肩上"浩，咱不全吃完，就那几块肉，我喂你吃怎么样？" $

"你呀，总能给我整出点新花样。"林浩屿点了下高涵的额头。 "嘻嘻，那阿浩你闭眼哦。"高涵说着便夹起了一块肉。见林浩屿顺从地闭上了双眼，她嘴角邪魅地一勾，把刚刚拿起的筷子又放下，双手解开了自己制服衬衫的扣子，两个饱满的乳房顿时暴露在了空气中。高涵换了个姿势跨坐在林浩屿腿上，轻轻牵起林浩屿的双手，把它们轻轻放在了双乳上，手指内扣，压着林浩屿的双手揉起自己的乳房来。(

"嗯？这是什么啊？"林浩屿依然闭着眼，手上传来的触感让他有些疑惑。 '

"是我给你的惊喜。阿浩张嘴，我要喂你吃肉啦。"高涵这才拿过盘子来"怎么样阿浩，这两个解压小玩具不错吧？你配合我一下，我每喂你吃一口肉，你手上就捏一下，好不好？" "你这小玩具花样还真多哦。"林浩屿哪知这是高涵的小把戏，当即答应了。高涵用筷子往林浩屿口中送了第一块肉，林浩屿的双手立刻就在高涵的乳房上用力捏了一下，高涵感到自己的美乳上传来大力度的挤压，那种感觉不同于她自慰时对自己乳房的爱抚，而是充满了力量感，瞬间刺激得她"嗯 ~"了一声。 "怎么了小涵？"林浩屿皱了皱眉。

"没......没事......我在夸你做得好呢。"连忙掩盖住自己的失态，高涵又喂了林浩屿第二块肉，相应的，她的双乳也受到了林浩屿的第二次揉压，这次的力度更大，雪白的乳肉都要被挤出林浩屿的指头缝了。 "嗯......啊......好......再来......"高涵颤颤巍巍地继续着"投喂"林浩屿的过程，享受着他在不知情下对自己乳房的"攻击"。随着盘子里的肉全部被清空，高涵只觉得自己的下体再度起了反应，夹在两瓣阴唇中的黑丝变得湿润无比，空虚感也又一次蔓延开来。 *

"好敏感的身体，真想现在就要了你啊......"感受着自己身体的反应，高涵计上心来。她将裙子提过袜腰，左手把小腹处的丝袜向前提起，右手牵着林浩屿右手的手腕，顺着丝袜被提起之后的空间伸下去，把林浩屿的手背轻轻搁在袜裆上，身子再向前一靠，林浩屿的手指在狭小的空间内很自然地就触碰到了高涵的下体，手指接触到温热的阴唇。 "别睁眼哦，我再喂你吃两个春卷。"高涵开始小幅度地前后移动自己的腰肢，用两瓣阴唇中间的柔软部位摩擦林浩屿的手指，在公共场合用男朋友的手帮自己抠穴的紧张感和身体的渴望相结合，使得高涵的阴道深处不断地流出淫水来，林浩屿的指头缝被完全填满了，甚至连掌心处都积起了一洼浅水。 "小涵，我的手怎么这么湿啊？"事到如此，林浩屿心里的疑惑终于是压不住了，怎么刚才还玩着"解压玩具"，现在手上就一滩水了呢？:

"我......我帮你倒了点洗手液擦擦手。"远远的有脚步声传来，加上林浩屿也发现了异常，高涵只能随便找了个借口搪塞一下，赶紧把林浩屿的手抽出来，抚平丝袜放下裙子坐回自己的凳子，又胡乱地把衬衫的扣子系上，装作无事发生。!

"小涵你可真是越来越体贴了。"林浩屿说。

"嗯哼，谢谢老公夸奖，希望你也好好疼疼我。"高涵给自己倒了一杯洛神葵茶，仰脖一饮而尽。随着清凉的感觉从口腔划过喉咙直入胃部，高涵感觉自己的身体终于有些平静了，浴火在慢慢消退，小穴深处的悸动也在减弱。8

"那可不得好好疼疼我的好老婆啊？咱们接下来去哪，小涵你来定。

"emmm......咱们去看电影吧。" "看电影？好啊，楼上正好有个电影院。小涵你想看哪部？我现在就买票。" "哎呀不是去电影院看啦。我想去那种私人影吧，环境比影院好片子也比影院多，正适合咱们俩去。我之前看紫荆花路就有一家，咱们一会就去那。"-

"成，都听你的。"林浩屿很爽快地答应了，他哪里想得到高涵这句话里还有着另一层意思呢？



6.  "这是您预订的，樱之物语房间。"刷卡打开房间门，年轻的工作人员将二人迎进房间。7 w.

"哇哦，真不错，我喜欢那个灯。"高涵满脸欣喜地跑到床上坐下，对着墙上的樱花布景啧啧称奇。 "设备我们已经帮您远程启动了，遥控器在那边的抽屉里，密钥就是1633加上您的房间号。咱们这边是私人影吧，因此没有正在上映的院线片，但是之前下线的影片您可以在片库中寻找。灯和空调的开关就在这边的墙上，您可以自行的调节......"工作人员还在介绍着。他已经是这家影吧的老员工了，各个房间的布置和设备都早已了如指掌，根本不需要花什么精力就能轻松背出来，因此他的注意力自然而然地就转移到了这两位顾客身上，尤其是高涵，此时的她正闭着双眼坐在一边休闲，洁白的双臂撑在沙发上，一头如瀑般的青丝随意的垂在脑后，粉色的樱花灯光映衬着那娇美的侧颜和凹凸有致的身材，修长笔直又不失丰盈圆润的双腿着上一层黑丝袜，堪称天生的斩男神器，翘起的二郎腿尤为勾人，最下面的黑丝小脚丫上，棕色的小皮鞋被挑起，随着脚丫的前后摇摆而轻微地晃动着。 $

"好的谢谢您，那我们是可以在这里看一下午是吧？"林浩屿问那名工作人员。8

"到六点之前都可以，咱订的是四小时套餐带爆米花和饮料，我这就把小食给您送来。"那名工作人员礼貌地点了点头退出了房间，不一会就带着两大桶爆米花和可乐回来了。他将爆米花放在小圆桌上，还特地将可乐送到高涵手中，趁机贪婪地嗅着这位美女身上的芳香。 "谢谢你。"高涵抬起头冲着工作人员甜甜地一笑，瞬间让这名血气方刚的年轻男子下体有了反应，他赶忙用微笑掩盖住自己的尴尬，放下东西离开了。 "小涵，咱们看点什么？动画片还是爱情片？"林浩屿浏览着眼前的片库，一边问着高涵。7

"那么着急看电影呀？就不能看看我？阿浩你可知道，咱们来的这一路上，我被人盯了多少眼吗？"高涵的语气里似乎有着不满。林浩屿回头看去，只见高涵此时换了个姿势坐在沙发床上，面颊绯红，高耸的胸脯微微地起伏，双腿不知是有意还是无意，居然大喇喇地张开着，短裙下的秘密花园在薄薄的黑丝下若隐若现。林浩屿也不比那工作人员年轻几岁，饶是他跟高涵的关系更为亲密，眼前旖旎的风光对他也有着十足的杀伤力，脸"唰"地就红了。0

"哟，你脸红啦，快来让我看看你发育的正不正常。"林浩屿的反应自然没有逃过高涵的观察。她轻扭着猫步走到林浩屿身后，伸出双臂抱住了他。 "人家走了一天，腿都酸了，你也不过来关心关心，就知道看电影，真是的。"高涵牵着林浩屿的胳膊，带着他走到沙发床边，自己像小猫一样舒展开腰身，慢慢地趴在了上面，一边还不忘掀起裙摆，把整个下身暴露给林浩屿，还用手指沿着翘臀和丝腿的曲线不断划动。 "

"阿浩，帮我揉揉腿嘛。"高涵故意用娇滴滴的语气说出这句话，那声音在林浩屿耳中简直就是塞壬女妖的歌声，只要听见便根本无法抵抗。他脸红得发黑，喘着粗气缓缓地坐了下去，双手缓慢但坚定地抬起了高涵的丝腿放到自己腿上，那柔若无骨的感觉不由让他心神一荡。 "从屁股开始揉！"高涵的话里带着一股不容置疑的威严，竟使得林浩屿又一次服从了。这样一来随着视线上移，林浩屿很自然地就发现了高涵的私处是没有任何保护的，偏偏就在此时高涵还晃了一下身子，闪烁之间林浩屿仿佛连那蜜洞的洞口都看到了，某个已经有些按捺不住的部位立刻就起了反应。0

高涵的臀肉没有大腿的那么紧致，但是恰恰是那软软弹弹的感觉配上丝袜滑腻的触感，让林浩屿的心更加怦怦直跳。虽然他一直想让自己略过那里，但高涵每次都会十分精确地"提醒"自己，迫使他不得不闭上眼睛以免自己同时受到太多的刺激。;

"阿浩你闭着眼睛干嘛？难道是我不好看吗？" "不......啊......不，我是说，小涵你太好看了，我都不忍心去看。"林浩屿脑子转的飞快，赶紧给自己找了个借口。 "好看你就多看几眼嘛，不然全便宜外面那群野男人了。"高涵竟然起身揪了揪林浩屿的睫毛，把林浩屿弄得不得不睁眼。他一睁眼，就看到眼前高涵那张潮红得像小野猫发春似的俏脸，心瞬间又"咯噔"一下。"就这部吧"高涵把遥控器随意地一丢，又坐回到林浩屿身边，头枕着他的肩。 似乎时并没有精心挑选的缘故，两个人都不太关心电影是什么内容。高涵一直就没看几眼屏幕，专心致志地"黏"在林浩屿身上，不是在他耳边吹气，就是用发梢去撩拨他的脸，而林浩屿这边被高涵紧贴着，脑子里全是方才帮高涵揉腿时眼睛的画面，似乎那触感还在手指间萦绕着不肯散去，时不时地来一波肢体接触更加剧了他这种感觉，实在是没有多少心思去看电影在演什么了。 时间就这么一分一秒地过去，也不知是食髓知味还是阴差阳错，林浩屿的一只手居然又摸上了高涵的腿，熟悉的丝滑触感令他胯下的肉棒急不可耐地抬起了头。不安心地偷瞟了一眼高涵，她似乎没什么反应，还是和自己并排坐着，亲昵地倚靠在自己身上，面向前方，好像是在看着屏幕。林浩屿缓了口气，感觉自己"偷吃"的小心思终于被满足了，正打算见好就收，忽然就感觉自己的手腕上传来了一阵温凉如玉的触感。偏头再一看，原来是高涵牵起了自己的手，拉着它向自己的下身移去。 "这......"林浩屿一时愣住了，他摸不清楚高涵这是要干什么，不过很快，指尖上传来的触感回答了他的问题：他感到自己的手指触摸到了一片温热的肌肤，继而持续深入，拨开两片肉唇伸进了一条狭窄的隐秘之地，来回摩擦着，丝丝热量传来，好像有什么液体浸染了自己的指缝。7

林浩屿大吃一惊，感觉三观都被震碎了，他不敢想象高涵竟然用自己的手指帮她自慰！这可不像是她以往能做出来的事啊。随着手指的抽插，林浩屿的耳边甚至传来了高涵的娇喘，虽然光线昏暗看不清脸色，但是两人并排坐在一起，只要一侧头林浩屿就能看到高涵那微张的小口，还有轻微扭动起来的身体，与下体抽插的频率竟然暗暗契合。高涵这会也感受到了林浩屿的目光，也转过头来看向他，只是她的眼神里全然没有被发现的娇羞，反而带着含情脉脉的鼓励，似乎在邀请自己更进一步。2

"感受到了吗阿浩？这就是之前给你洗手的'洗手液'哦 ~"高涵小脸红扑扑的，把林浩屿沾满自己爱液的手又抽出来，直接贴到了林浩屿脸上。 "看你一脸油的，都不帅了，给你洗洗脸。"略有咸味的液体迎面而来，林浩屿本能地向后退躲避，却不料正中高涵下怀，被她直接抓住双臂，整个人扑上来压倒在床上，随即，温热的双唇就吻住了自己的嘴，灵活的小舌头撬开自己的双齿关伸到口腔里和舌头缠绵起来。7

"阿浩，你为什么想躲呀？是小涵不能让你满意了吗？那现在让小涵好好地为你服务一回好不好？"趴在林浩屿身上舌吻了好一阵，高涵才抬起身来，一脸媚笑地看着他，伸手解开了自己制服外套和衬衫的扣子。脱光了上衣以后，她又撩起了林浩屿的上衣，然后重新趴了下去，顺从地贴在林浩屿身上，让自己的美乳缓缓地滑过林浩屿的胸膛和腹部，最后整个人倒转过去，拉开林浩屿的裤链，双手让乳房夹着林浩屿的肉棒，上上下下地套动起来。 $

林浩屿很想坐起身来，阻止高涵再这么"服侍"下去，可是他的整张脸都被压在高涵的黑丝美臀之下，阴部更是直接怼在他的口鼻处，把嘴巴和鼻子堵得严严实实，现在的他只要一动，就能感觉到高涵温热而湿润的阴部死死压着自己，几乎不留半点缝隙，还有一股奇异的骚味也直往他脑子里钻，令本来就喘不过气的他更加使不上力，只能就这么躺着，任由高涵卖力地用一对奶子摩擦着自己的肉棒，还口中吐出诱人舌尖，在龟头与马眼上面游走，吸食着上面津液。 "噫，阿浩你是多久没有洗澡了呀？棒棒都臭了，快让我帮你清洁一下......"高涵舔了一会，用手握住了林浩屿的肉棒往自己的嘴里面送去。 昏暗的环境下，高涵用自己的口腔内壁和舌头紧紧包裹着林浩屿粗大的肉棒，脑袋上下移动，像是在吃棒棒糖一样来回吞吐、吮吸着肉棒里泌出一阵一阵的液体，混杂着自己的唾液，发出"吸溜、吸溜"的声音，压在林浩屿脸上的臀部也不安分地扭动起来，私处研磨着他的口鼻。此时的林浩屿已没别的选择，为了呼吸也为了让高涵满足，他只能伸出舌头隔着丝袜舔吸高涵的阴部，品味着超薄丝袜在舌尖的触感和阴道中流出的丝丝液体。8

"噢......嗯......啊......阿浩你好会......哦......再快点......"高涵明显也兴奋起来，腰肢扭动得更欢了，下体不知疲倦地在林浩屿脸上蹭来蹭去，使他屡屡在窒息的边缘徘徊。 林浩屿这会已经什么都做不了了，高涵的阴道里不断涌出带着骚味的爱液，刺激得他的舌头和鼻子都麻木了，他只知道机械地吮吸小穴里涌出来的爱液，努力把它们舔干净，免得自己被呛到。先前还试图把压在脸上的臀部推开的双手此时已经抓住了高涵的黑丝足腕，反而起到了固定的作用。 上下刺激之下，高涵吸吮的更起劲了，舌头开始不断挑逗着林浩屿肉棒的龟头，刺激着里面分泌更多的液体，很快，唾液与淫液的混合物就从高涵的嘴巴里满溢了出来，顺着林浩屿肉棒的棒身慢慢地流了下去。&

林浩屿就这样任高涵为自己口交，仿佛一只听话的小猫。而高涵在同时却并不安分，她的两手也揉捏起自己的酥胸来，眼神中满是迷离。在高涵那温暖湿润又多水的小嘴的"悉心服务"下，林浩屿的精关终告失守，一股一股浓稠的精液射在了高涵的嘴里，本就空间不多的口腔被填的更满了，高涵竭力吞下几口林浩屿的精液，可还是跟不上肉棒喷射的速度，不得已将肉棒从自己的嘴里退出，连带着满口还没来得及咽下的精液也漏了不少。在这个过程中，林浩屿的肉棒依旧没停下射精，腥涩的精液就这样射了高涵一脸，粘稠的浊白液体挂在那张俏脸上一股股下落，过了一段时间方才停歇......



7.  阿浩 ~ ~小涵要你 ~"大口咽下嘴里的精液，高涵敏感而火热的娇躯又紧紧缠住了林浩屿，像是迫不及待地要与他欢好一般。-

林浩屿没想到今天的高涵竟然如此的主动，本来他就不是什么圣人，把自己女朋友要了的想法一直都有，只是囿于心理上的负担才一直克制着。然而高涵刚才的一连串挑逗已经把他搞得欲火浑身、欲罢不能，口中说出的话无疑更是直接替他卸下了心里的枷锁，他当然是喜不自胜，一把搂起高涵欣的香软而充满了诱惑的身体。 "哎呀，阿浩你好急，人家脸上还有你射出来的东西呢 ~"高涵似嗔似喜地抱怨道，用手背把脸上沾着的精液给抹了下来，粉舌像小猫一样一点一点地舔舐着那乳白色的胶状物，看上去既乖巧又诱惑。这画面把林浩屿看得更是难耐，胯下的大肉棒不由的坚硬，两只大手也伸向了那梦寐以求的娇躯，沿着高涵诱人的曲线放肆地游走起来。1

此时在林浩屿眼里，高涵就是一只鲜嫩肥美的小羊羔，而且还是主动投到自己怀里来任自己处置。她双腿岔开跨坐在自己身上，浑身上下都是精瓷般光滑洁白的玉肤，娇似凝脂，吹弹可破；那绝色的俏脸上虽然依稀可见几缕粘稠，但丝毫不影响它在自己心中的吸引力；雪白滑腻的丰盈双乳正随着身体动作微微地起伏，粉色的乳头和乳晕点缀在那对玉兔的尖端，散发出诱人的光泽，像是在做无言的邀请；往下是让男人疯狂、女人嫉恨的曲线，上天精心雕琢的弧度沿着身体向下收束为不盈一握的杨柳小腰，在腰际恰到好处地被裙腰遮住，接着便能看到那让人鼻血四溅的黑丝美腿，小巧可爱的十个小精灵还微微地活动着，让人恨不得现在就扑上去把它们含在嘴里好好地品尝个遍。 "嗯 ~"高涵没有抗拒林浩屿的抚摸，只是微微扭动着身体，不时发出勾人心魄的轻哼，像是在催促着林浩屿加大力度。 林浩屿高亢的兽欲被挑得更火热了，他干脆反客为主，整个人骑跨到高涵温软的身体上，一次次的亲吻高涵的光洁的脸蛋、脖子和圆滑的香肩，还把高涵小巧的耳垂轻轻咬在口中，甚至举高她的双臂去舔吸腋下处洁白娇嫩的肌肤。1

"啊 ~阿浩你好会 ~"高涵不断地发出娇吟，身体被欲火炙烤得酥融欲化，软软地靠在林浩屿身上，任由他吻着自己柔软的脖子和肩头，双手不停抚弄乳房。忽而挤压，忽而搓揉，忽而捏夹乳峰上诱人的小点点，林浩屿的逗弄伴随着情欲一步步升级，他喉结上下移动，喉头发出"咔咔"的声音，胯下的大肉棒更是将裤子顶成一顶帐篷，直直的指向梦寐以求的溪谷。9

"小骚货，你为什么不穿内裤啊？"林浩屿学着那些猥琐淫秽的话，颇为满意地在高涵的蜜穴外抓了一下。 "因为......因为人家的好老公不喜欢人家穿，所以人家就不穿了......人家想要阿浩好老公......好好地感受人家......啊......"蜜穴外突如其来的快感让她全身一软，眼神中的迷离更甚了。林浩屿脱掉自己的短裤，随手将它扔到床下。房间里的一对男女现在彻底赤裸相对，似乎预示着下一幕交合的马上来临。 *

"来吧阿浩......小......小涵是你的......"高涵媚眼如丝地看着林浩屿，一张弹指可破的俏脸之上满是渴望的神色，冰清玉洁的胴体无遮无掩的完全赤裸着，两瓣肉唇已经被自己的手指撑开，丝丝蜜液已经止不住地淌出，似在做着无言的邀请。8

欲望已经达到顶峰，再抗拒已是不可能。林浩屿直起腰，将已经饿了很久的大肉棒对准了高涵的穴口，硬挺的龟头因兴奋而一下下地搏动着，似乎在为接下来的"探险"而兴奋。贴近娇嫩的大阴唇摩擦了一阵就迫不及待的直插了进去。粗大的龟头刚刚探入蜜穴的开口，林浩屿便感觉到下体一阵的冲动，那温暖而狭窄的感觉让他意识到自己的女友是天生名器，这股幸运感更让他兴奋不已。可是很快，大肉棒的前进就遇到了阻力，略一愣神，林浩屿意识到那是高涵处女膜的阻碍，他抬头看向高涵，见高涵也含情脉脉地看着他，美眸里深情款款，他也不再犹豫，双手扳住高涵的两条大腿，将高涵的下身往下压，然后挺起大肉棒向前猛的一用力------ "啊------"一声撕心裂肺，却又满含喜悦的呻吟响彻整个房间。将肉棒稍稍退出一点，林浩屿望着散发着热气的棒身上血红的痕迹，似乎依然不敢确认这是自己的杰作，直到怀中美人的疼痛稍稍缓解，身子轻轻的揉动了一下才将他惊醒，激动无比的他立刻用最堵住了女友的娇唇，然后下身次用力一挺，双手同时发力，丝毫没有考虑新瓜初破的娇嫩，将整根肉棒全部塞进了高涵的体内。这一次，林浩屿没有了那种一下突破后突然落空的感觉，大肉棒前进的阻碍全然消失，他知道自己可以在高涵的阴道内通行无阻了，便更加地放肆起来。 "阿浩、阿浩......小涵......啊......"刚破处的身体再次被粗大的肉棒侵入，又一轮姿势不变的猛烈抽插，高涵完全沉沦了在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始樱唇微张地娇啼，而且声音越来越大、越来越哀婉悠扬、越来越春意撩人，一幅似难耐、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。虽然已经有所湿润，紧致的肉壁依然显得十分的紧逼，全力抵抗着肉棒的侵入，那种温暖的压力无时无刻不在包夹着林浩屿的大肉棒，险些令他把持不住。强咬牙关，林浩屿忍住不泄，一鼓作气的将大肉棒直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送还一边用龟头研磨挤压小蜜壶壁的黏膜，让那红色的果肉在摩擦下流出更多的蜜汁。  O&

随着林浩屿无情的挤压和有节律的上下抽送，高涵的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起林浩屿越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液充斥着整条狭窄的花径，在大肉棒抽送的时候发出"哧溜、哧溜"的声音，并且随着肉棒的抽动越来越多，以至于从几乎被填满的小穴里流了出来，把床单都染湿了一大片。 此时高涵的胴体被林浩屿整个折迭起来，两条大腿被压到了腹部，蜜穴完全暴露给他，任他蹂躏，胸前原来晶莹洁白的双乳在林浩屿用力的搓揉下也披上了澹澹的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下充血激凸成了两颗红枣，仿佛再挤一下就能有什么东西从里面喷出来。林浩屿的动作越来越迅猛，犹如一只不知疲倦的蛮牛，不断的变换着体位，持续而凶悍地在高涵体内肆虐，如同钢钎一样摩擦着肉壁，忽然，林浩屿全身都猛地一激灵，他突然感到自己的肉棒顶到了什么柔软而神秘的部位，似乎是高涵神圣秘道的尽头，与此同时，高涵抓住他身体的双手也猛地收紧，上身剧烈地往后弯过去，整个人反弓了起来。 "

"啊......啊 ~好厉害......顶到......花心了......"刚开苞就直接被顶到花心，高涵的性奋非比寻常。不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，在又一阵狂野的翻滚后，林浩屿的大肉棒顶住了高涵的宫颈口，双手紧紧的抓着高涵高耸的双乳，身子一颤，然后一股炽热的暖流高速射进了等候已久的子宫内，粘稠的白色液体迅速占领了高涵子宫的每一个角落！)

"哦 ~射进来了......老公的精液......注满子宫......了......小涵好幸福......"高涵含混不清地浪叫着，子宫被精液灌满的那种温暖充实的感觉让高涵整个人无比的愉悦。;

此时在房间里，一个虎背熊腰的男子死死地压在一具面色酡红、娇喘嘘嘘的女体之上，二人身体都在不断地颤抖，体验着人生绝顶的高潮，特别是那女子，一阵一阵的叫声让她的嗓子都变哑了，却还是看不到一丝停下的迹象，依然死死地用双腿箍住趴在自己身体上的男人，像是要和他融为一体一般，又或是正让他把所有的精华都射进自己的体内，持续冲击最敏感的部位，好让自己享受连续高潮的快感。 "今天真是美好的一天啊，不是吗？"没人关注的屏幕上，男主角望着远处阳光笼罩的群山，说出了这样一句台词......在离开影院的路上，林浩屿一直感觉有些恍惚，似乎还没有从刚才那梦境般的场景里走出来。确实，平时对性事避而不谈的女朋友忽然主动献出了自己的第一次，这意料之外的惊喜足以让他回味好久了，更何况那鱼水之欢的快感所带来的全方位的体验呢。+

偏过头看向一旁的高涵，她倒是没表现出什么特别的来，只是一直牵着自己的手，保持着和自己一样的步伐和速度，一起慢慢地沿着华灯初上的街道压着马路------就像很多向自己心爱的男人献出身体后的女孩一样。 "唔？阿浩你这么看着我干嘛呀？"也许是光顾着看人了让林浩屿放满了步伐，又或者是两人刚刚搭建起的某种神秘联系发挥了作用，总之，高涵也停下了脚步，侧过脸来好奇地看着林浩屿。2

"看你可爱，多看你一会，难道你不喜欢让我看？"林浩屿手指肚子指在高涵鼻子上调皮似地轻点了一下。 "让你看让你看，都被你看光了怎么可能不让你看......真是的......"像是回忆起什么不堪入目的事情，高涵害羞地低下头去，然而没过几秒又抬起脸来笑嘻嘻地问林浩屿"怎么样阿浩？人家的逼......哦不是......小穴紧不紧？是不是夹得你很爽？"1

"嘘小涵，这种事怎么能在大街上说这么大声？让人知道了可不好。"林浩屿万万没想到高涵居然会在这时候问自己这种问题，赶紧把食指放在嘴唇前做了一个噤声的手势，然后才凑到高涵耳边小声耳语道"你呀，都快把我给夹断了。" 林浩屿这过于小心的模样让此时的高涵在心里好好地嘲笑了一番，当然嘴上也没绕过他："哟，这个时候装起君子来啦？嫌我声大了不是？刚才你把人家干得都叫破音了，怎么不叫我声音小点呢？说不定影咖的人已经听见了，偷偷录下来晚上带到被窝里放

"这......呃......啊......"这话到让林浩屿不知道该说啥了，支支吾吾了半天也没说出几个字。见自己的男朋友还是有些放不开，高涵只好自己主动起来为他卸去这最后一层枷锁"傻瓜，我开玩笑的啦，你怎么连这都听不出来了？该不会是把你的脑子给射到人家的肚子里面了吧？"说着，她还摸了摸自己的小腹%

"不过说真的，阿浩你之前真的射了好多，人家的肚子到现在都鼓鼓的，回去感觉明天都不用吃饭了。"这一次，林浩屿没有再说什么，也没有为了缓解尴尬而挠头，他直接选择把高涵紧紧地抱在怀里，右脸贴着高涵的右脸。 "小涵，我爱你！谢谢你，愿意接受我，我今天......今天过得真是太开心了，我......我好像天天都这么陪着你，直到永远

"我也是......阿浩，和你在一起的每一秒我都感觉无比的快乐。"高涵用自己的体温回应着林浩屿的拥抱"其实阿浩，我心里想做这件事很久了，我知道这件事一直忍着咱们都难受。但是我......我一直怕，我怕你不肯接受我，我今天特地算准了安全日才来找你......然后今天......今天你要了我，你没有抗拒我，那一刻......我真的感觉自己是世界上最幸福的人！"高涵越说越激动，眼角几乎要噙出泪来。 "小涵别怕，老公在呢。从现在开始，我不会让你受到一点伤害！"占有欲、保护欲、惊喜、释然、还有一展雄风之后的满足感一起围绕着林浩屿，他全然忘了自己之前还叮嘱高涵不要在街上大声说这种事了，反而紧紧地搂着高涵，大声说出了自己的情话。



8.  "嘶......嗯......"玄关处的鞋架旁，高涵蹬掉穿了一天的小皮鞋，右手撑墙，左手伸进裙底扣住同侧的袜腰，慢慢褪下左腿上的黑丝，充分享受着丝袜剥离自己玉腿的感觉。稍后，她调整了一下姿势站定，却并没有去脱另一条腿上的丝袜，而是将揉成一团的袜筒缓缓展开，根据脚型找到玉足穿着的部分，把它们抻平整了放在口鼻处吸吮起上面的气味。 "不愧是美女呀，穿了一天的丝袜居然还这么香，下次一定让我那个傻B男朋友也闻闻我的脚，不知道他会不会激动地把它们含在嘴里舔呢？"高涵发出了一声舒畅的呻吟，像是想到了什么恶作剧一样嘿嘿笑了起来。将丝袜又向下拉了一点，高涵低头看向自己的袜裆，混杂着精液、爱液、汗水甚至处女血的丝裆此时不出所料已是一片泥泞"这小子还不赖嘛，隔着丝袜插都能射这么多，下次就奖励奖励他让他射得更多吧 ~嘿嘿，不过要是让他知道自己的女朋友就剩下一张皮了，不知道会不会直接吓痿了呢？这倒是一个蛮有趣的的想法......"望着那一滩淫荡的泥泞，高涵嘀嘀咕咕不知道说着什么。%

"哎呀小涵！你这孩子怎么就站在这脱袜子呀？也不怕摔了！"就在高涵还在那想入非非的时候，一声关切中带着责备的女声打断了她的幻想。高涵抬头看去，只见一位身着红色雪纺衫和白色包臀裙的美妇站在自己面前，虽然已经是40出头的人了，皮肤却还是如少女般白嫩，波浪卷发下是一张十分精致、还化着淡妆的瓜子脸，一看就知道是有其母必有其女；或许因为已经回到家的缘故，此时她脚蹬着一双拖鞋，虽然看着普通，但配着双腿上还没脱去的肉丝袜，在视觉上的吸引力依然不减。这便是高涵的母亲刘丽英了。 "嫂......哦不......妈，你什么时候回来的呀？不是说要到下周末......"抬头看到声音的主人，高涵那句"嫂子"差点冲口而出，好在她及时想起了自己现在的身份，于是便连忙切换成一副惊喜的模样，装作很关心的样子问自己的母亲。 "要是问题都解决了，谁还愿意待到下周末呀？"刘丽英没有顾及女儿最开始那句没听清说什么的口误"听你这小丫头的意思，妈回家早了还耽误你事了？这才谈了几天恋爱呀就忘了妈妈了，不行，可得把你们赶紧拆开。" "哎呀妈，我开玩笑的啦，你的贴心小棉袄还想在你身上多裹几年呢 ~"高涵顾不得另一只鞋还没脱，一个飞身就抱住了母亲，贴在她身上冲着她撒娇。 "行了行了你这孩子......你看你鞋都不脱又把家里地面踩脏了，还有你这丝袜，要脱赶紧脱，要穿赶紧穿，脱一半穿一半算什么呀？别一会踩上去摔着了。对了这丝袜你还要不要？妈现在正好去洗衣服，顺带着帮你一起洗了得了。"%

"啊......不用不用......我这条丝袜今天好像有点勾丝了，我回屋看一下，勾得不多我就继续穿，勾得太多了我就直接自己扔了算，反正我又不止这一条丝袜......"一听到母亲要帮自己洗袜子，高涵连忙推脱道。这倒不是她体谅母亲辛苦想给她减轻负担，实在是怕母亲看到自己袜裆处那"精彩"的景象，这到时候要是问起来自己可不好解释......9

想到这，高涵也没心思再视奸自己的母亲了，把右脚的鞋一蹬，麻利地把右腿的丝袜也脱了下来，三两下卷成一团握在手心里，踩上自己的拖鞋就跑回了房间。 "哎你这丫头，妈刚说完你别那么脱丝袜呢，你怎么不听啊？那袜子不勾丝你这么脱它也坏了......"望着自己女儿匆匆跑回房间的背影，刘丽英只来得及连连叹气"这孩子今天是怎么了？弄得跟做贼似的

"呼 ~还好还好，还好刚才没低下头去闻裆......不然都不知道编什么理由来圆了......"后背靠在门上，高涵轻轻拍着自己丰满的胸部，还是感觉一阵一阵的心悸。4

"真是阴差阳错啊......只要再晚来个个把小时，我就能穿上刘丽英的皮了，到时候天天在床上榨干高智祥你个狗东西，把你欠我的全拿回来......"说着，高涵又看向一旁自己房间里的全身穿衣镜"不过现在这身子也不错嘛！青春靓丽的少女娇躯......一下年轻了快三十岁呢。"对着镜子舒展腰肢，高涵双眼注视着镜中美人的曼妙曲线，眼神却渐渐从火热变得阴狠。 '

"一报还一报啊高智祥，这TM就叫一报还一报！你毁了我的人生，我也不会放过你！就先从你女儿开始，我要先把她变成一个人尽可夫的榨汁姬，最后再爬上你的床......"高涵又开始胡思乱想起来，她不由自主地攥紧了拳头，仿佛下一秒高智祥出现在自己面前就要一拳打死他一样。当然高智祥毕竟现在还在出差，所以高涵想了一会，没处发的怨气就自己消散了。 "跑了一天了，还没好好看看自己的房间呢......"一屁股坐到自己的床上，高涵环顾着四周梦寐以求的少女闺房。+

即使在记忆中已经有了印象，真的身处其中时高涵的心还是激动得"砰砰"直跳。她一边爱不释手地抚摸着自己的白腿，一边脚上也不老实，两只小脚互相摩擦着，似乎是要把房间中弥漫着的淡淡花香搓进身体一般。整个房间布置得很温馨，而且十分的干净整洁，充满了少女的青春气息。 #

回头看看自己的床，高涵发现靠着叠得整齐的被子边有一个袋子，打开一看里面是一套睡衣，毛茸茸的，粉红色还带着卡通图案；床边的架子上摆放着几个香烛，还有一些小包，打开来看，里面有镜子、梳子、纸巾、小雨伞、钥匙、笔等小物品，甚至还有两包卫生巾。各种物件虽然繁多，但是摆放的都极为有序；窗边的书桌上东西倒是不多，除了瓶瓶罐罐的化妆品之类，就只有一台银灰色的笔记本电脑和一个粉色封皮的日记本，高涵走过去拿去日记本随意翻着，里面一笔一划记录的都是自己过去的人生，娟秀的小楷看上去就非常的赏心悦目。高涵就这么一页页耐心地看着，一边在脑海中根据记忆像过电影一样回忆自己生活的点点滴滴，品味着里面的烦恼欢乐。不知不觉间，高涵觉得自己越发喜欢现在的人生了。 另一侧的墙边靠着一个大衣柜，不用想就知道里面一定是女生的各种衣物。拉开柜门，第一层放着的是颜色各宜的连衣裙、短裙，睡裙，第二层放的是长短不一的衬衫、T

恤、露脐衫，第三层放的是各色各样的牛仔裤、热裤、休闲裤、阔腿裤，最下面还有两组三层小抽屉，左侧的抽屉里分类摆放着贴身穿的衬衣、乳罩和内裤，蕾丝花边、全棉、真丝的、透明半透明的，都是些性感的款式，只有少数几件是比较保守的款式，颇为不合群地躲在一边；右边的抽屉里则全都是袜子，其中丝袜占了绝大多数，穿过的放在上层，没穿过的都在下层，里面为了防臭喷了点香水，排列上则根据颜色和款式又分门别类地整理好，在拉开抽屉的时候就像一群争宠的妃子，竞相展示自己的光泽准备呵护主人的肌肤，最下面是一些长袜短袜和棉袜，都卷成团一个挨一个地摆放着，像一窝萌萌的毛鼠，高涵在它们身上没有投入太多注意力，只是大略扫了一眼就又回去关注那些丝袜了。她一点点抚摸那些柔软丝滑的面料，低下头把鼻尖凑上去闻那若有若无的馨香，心怦怦直跳。看了一会，高涵似乎有些热了，她脱掉自己所有的衣服，光着身子在房间里这看看那翻翻，似乎在找什么东西，过了一会，她有些丧气地嘟囔起来。 "什么嘛，真的连跟自慰棒都没有啊？真就是玉女呗......"躺回到床上，高涵拿起手机，在购物软件里快速输入关键词查找了起来，不一会就把自慰棒、乳夹、跳蛋、精油、口交液什么的都买齐了。 "目前买这些应该够了，这才是我应该过的生活呀，成天过的跟个尼姑一样算什么？再说了，谁知道尼姑会不会在夜里偷偷磨逼......"一个"大"字摊开在床上，高涵轻轻晃动着上身，感受着双乳随身体的晃动来带重心的变化，突然，她像是想到什么恶作剧一样笑起来，拿起一旁的手机对准两只玉兔，调整好角度拍了几张照片，然后用微信发给了林浩屿，回复不一会便到了"这是什么呀？" $

"笨蛋阿浩，这都看不出来，这是人家的奶子呀。" "啊这......你给我看这个干什么呀......""因为人家发现一个很有意思的事情啊，阿浩你看那条沟和那两个奶头，人家连这里都是爱你的形状 ~"这次是语音消息。 *

这条消息发出去之后，林浩屿那边沉默了一会，然后发来了三个大大的感叹号"我的姑奶奶呀，这种消息你干吗发语音啊！我在地铁上喂......！"-

"咯咯咯，那你就干脆开大点声让所有人都听到好啦！"高涵对自己的小把戏颇为满意。 "这玩笑可不兴开啊，我这要社死了可没人疼你了......话说小涵你到家了吗？" "切，你不疼我有的是人疼我，这身体什么男人钓不到......"心里这样有些不屑地想着，高涵依旧不停手地打着给林浩屿的回复"到家了，人家现在正在床上躺着呢。" "躺着？你还疼吗？

"早就不疼了，阿浩你心疼我我就不疼了。"......一对小情侣就这样你一言我一语地聊着，不知不觉间一个小时就过去了。8

或许是入夜了的缘故，高涵感觉自己"裸聊"有点冷，便站起身来走到衣柜前，从自己的内衣里面找出一条银色的丝绸睡裙为自己换上，那柔和的面料反射着灯光，随着身体的动作而变换，看得高涵心生火热。 "不知道刘丽英现在在干什么，看样子也是个忙人，但是皮肤居然那么好，比在照片上看的还漂亮，肯定是有什么护肤秘籍了，这种好东西都不告诉我，看来我这个做女儿的得亲自向她去讨要一波咯。"打定了主意，高涵从床上坐起向门口走去，可就在即将摸到门把手的一瞬间，她像是想到了什么一样又退了回来，拿出湿巾仔细擦拭起下体周边，擦得差不多了，又拿起一把小剪刀，把略显凌乱的阴毛修剪了一番，让它们看起来变得整齐了一些。做完这些，她重新穿上一条白色的棉质内裤，对着穿衣镜比对了一会，感觉没什么异常的地方了，这才打开房间门去找母亲。



9.  "做下一个动作，1、2、3、4、5......"此时，劳累了一天的刘丽英正在房间中跟着健身软件的指导做着放松的瑜伽练习，先前的衣裙丝袜这会已经被换成了运动胸罩和贴身的瑜伽裤，白色的运动型高筒袜包裹着瑜伽裤的裤脚，反而更凸显身材了。一头卷发虽然不长，却也散发着迷人的光泽，为美熟妇的气质又加了一分。 "怎么样小涵？妈做得标准不标准？和你们体操队的训练比起来怎么样？"见高涵进来，刘丽英丝毫没有感觉违和，还调侃似的问高涵。3

"妈，您这哪是标准能形容的呀？我就实话实说吧，我们队里好多队员的动作都没您标准呢。"高涵笑嘻嘻地走近刘丽英，围着她转圈，还把鼻尖凑近她的卷发，呼吸着母亲的发香。 $

"臭丫头，净知道夸妈妈。妈都快奔五的人了，身体哪能比得上你们这些二十出头的小丫头片子？别说让我去跳你们那艺术体操了，就是让我绕着你们的训练场走一圈，我怕是都得大喘气。"虽然嘴上不饶人，但是听到女儿的夸赞，刘丽英还是很高兴的，脸上的笑容就证明了她的开心。 高涵自然也明白母亲的真实想法，也是抱以甜甜的一笑，转身站到了刘丽英身后，双手趁着她双臂抬起的时候环抱过刘丽英的前胸，直接抓住那两个乳房"奔五怎么了？奔五也有比我们强的地方呀。妈您看您的胸，多柔软，比我的胸部都软呢。"说着，高涵还用力捏了捏刘丽英的乳房。-

"哎呀丫头，别乱捏，妈站不稳了。"胸部被高涵骤然袭击，刘丽英显然也没预料到，动作立刻出现了变形，身子晃了两下"你现在二十刚出头，身子正是发育的时候，又谈着恋爱，奶子坚挺一点那再正常不过了。妈都这么个岁数了，又生了你，奶子早就撑不起来了，平时就跟两个瘪水袋一样耷拉，可不好看了，现在这形状啊，都是运动内衣箍出来的，你看你的奶子，不穿内衣不也比妈妈还挺拔么？"刘丽英很自然地和高涵讨论起身材相关的话题来。 "小涵的奶子长得再挺拔，也是妈妈遗传的好。小涵帮妈妈揉一揉，妈妈的奶子很快也能变大了。"高涵的身子紧贴着刘丽英的后背，双手还在刘丽英的胸前摸来摸去。刘丽英被高涵干扰得根本做不下去动作了，只能暂时停止锻炼。 "比你小时候还粘人了......你这臭丫头，来找妈妈又是摸奶子又是搂腰的，有什么事啊？快点说吧。"刘丽英对高涵说。4

眼见自己的目的就快达到了，高涵也不再隐瞒，痛快地说出了自己的目的"妈，一会我想跟你一起洗个澡。我觉得妈你今天跑来跑去的很累，想帮你搓搓背，小的时候你也经常帮我搓的，小涵也想帮妈妈搓一下

"臭丫头，今天怎么想起来帮妈妈搓背了......哎，小涵也是知道感恩的孩子，好，妈妈一会做完操跟你一起洗澡!"面对女儿的请求，刘丽英根本不疑其他------她还因为自己面前的是原来那个高涵呢！在她的计划里，本来就想着在睡觉前洗个澡，现在自己的女儿主动提出要和自己一起，心中是又惊喜又感动，当然不好意思去拒绝。  w% n)

"好嘞妈妈，我这就去准备衣服啦。"一想到很快就能和刘丽英有肌肤之亲了，高涵也是按捺不住自己内心的喜悦，欢快地跑了出去。 在健身结束后，刘丽英带好要换的衣服，匆匆忙忙来到了淋浴间。满怀兴奋的高涵已经在那里等候多时了，可是她却并没有脱衣服，而是站着角落的落地镜前，嘴里好像是在喃喃自语着什么。%

"干什么呢丫头？快脱衣服吧。"出声提醒着高涵，刘丽英自己麻利地脱去了衣服。也许是真的听到了母亲的催促，就在刘丽英开始脱衣的时候，高涵也不再注视着镜中的自己，而是眨着美眸欣赏起了刘丽英脱衣的动作。随着本就不多的衣物一件件从上到下褪去，刘丽英的玉体一点点展露出来，高涵的眼睛也越眯越细，视线一步步下移，最后停留在长着茂盛阴毛的股间。 "哇靠，这毛也太多了吧？尿尿的时候不会淋到毛上吗？"高涵在心里嘀咕着，她猛然想到一个词叫"长毛猩猩"，刘丽英私处的阴毛，密集程度就很符合这个词的形容。 "别光看着妈妈脱衣服啊，小涵你怎么了？之前还那么积极地想洗澡，现在怎么动作这么慢？"见高涵愣在那不动，刘丽英又提醒了她一嘴。   M)

为了不让刘丽英起疑心，高涵只能先暂时按下心里的奇怪想法，先洗上澡再说。好在她的衣服比较容易脱，用手指向外一勾肩带，银色的睡裙在重力的作用下就自己掉落了，母女两人很快便在淋浴间里坦诚相见。&

"咦？丫头，你这里的毛剪过了？"刚跨进淋浴间，刘丽英就问高涵道。 "嗯，感觉太密了不方便，所以就剪掉了一些。妈你怎么问起这个了呀？"8 J9

"傻丫头这都忘了？你刚回来那会还跟妈抱怨呢，说什么想剪又不知道怎么处理，这回是找了个美容机构弄的？",

"没，机构都太贵了，我在网上搜教程自己处理的。"高涵当然没有去搜什么"教程"，只能信口胡诌道。 "这孩子......妈跟你说过多少次，女孩子的私处不能随意乱动的，一旦感染了很难处理，你自己在那乱剪来剪去的，剪出问题了怎么办？下次别这样了，缺钱就跟妈说，咱家不缺那点钱。"刘丽英絮絮叨叨地叮嘱起高涵来，又给她科普了不少生理卫生知识。当然，刘丽英不知道的是，这会高涵在生理卫生方面的知 识已经比自己还丰富了，除了以前就告诉过她的之外，谷晓颖也告诉过她不少，再加上滕明翰以前从A片里学来的东西，现在的高涵已经可以反过来给她上课了。不过为了扮演这个乖乖女的形象，此时的高涵选择了一句话也不说，就这么安静地听着刘丽英在那里唠叨，直到觉得有点烦了才问了一句"妈，你这里的毛比我的还多呢，你为什么不修剪一下呢？" "妈习惯了。"刘丽英的回答很简洁"其实啊小涵，人身上长的东西没有多余的，那些个'毛孩'什么的固然夸张，但妈长这么多阴毛其实也是正常的，只要不影响生活，就随它去吧。"似乎也是觉得高涵不太愿意再听自己说大道理了，刘丽英没有再借题发挥，只是面对着高涵往身上涂着身体乳。 "哇，这就是熟妇的奶头么？"高涵同样不紧不慢地往身上抹沐浴露，一边观察着刘丽英的身体，从那粉中带紫的乳头中她不难推测，刘丽英茂盛阴毛下的幽谷肯定都是微微发黑了。这倒也正常，毕竟是生过孩子的人，目前被肏的次数肯定是要大于自己的。6

"妈我来帮你擦后背。"见刘丽英准备抹后背了，高涵立刻自告奋勇表示要搭把手。刘丽英没有丝毫的怀疑，顺从地转过身去把后背留给高涵。面对着不输自己的光滑美背，高涵挤了一大把身体乳到自己手心，然后把它们在自己的乳峰上涂抹匀，再把双乳贴上刘丽英的后背，用双乳代替双手一上一下地为刘丽英擦起来，那场面看起来颇像高涵正在为刘丽英做胸推。5

"丫头，你的手可真软啊，力度把握得也很恰当。"刘丽英不知道高涵是在用乳房为自己擦背，感觉到背上的触感，由衷地发出了感叹。.

"那得谢谢妈妈把小涵生得这么好，以后小涵还要继续给妈妈洗澡。"双手也不闲着，高涵把手伸到刘丽英的臀部，小心翼翼地碰着"小涵今晚还想和妈妈一起睡觉呢。" "还和妈妈睡觉呀？你这丫头，多大个人了，也不嫌害臊。" "小涵和妈妈都是女人，为什要害臊呀？"高涵装作一副不解的样子"妈妈之前刚把小涵生下来的时候，不也经常和小涵一起睡觉吗？现在小涵虽然长大了，也还是妈妈的女儿呀，为什么不能和妈妈一起睡觉呢？";

"出门上大学，本事涨了，歪道理也学了不少哈？行，反正你爸也没回来，咱母女俩今晚就睡在一个屋吧。"刘丽英当然不会拒绝高涵。她虽然觉得今晚的女儿有些奇怪，但也只当这是母女之间亲密对话的一部分，半推半就的也就答应了。5

冲净嫩穴、美乳，抹干身上的水珠，高涵快速地穿上睡裙和内裤，爬到了平时父母睡觉的大床上，刘丽英虽然比高涵先洗完澡，但是因为要换上一身修身的内衣，所以反而晚了一步才钻进被窝。当然，先来还是后来都不妨碍母女二人在被窝里继续交流女人间的悄悄话。,

"小涵呐，你跟妈说实话，还有一年就要毕业了，你想好下一步怎么办了没？"5

"嗯......我想还是要继续读研究生的，至于是读本校的还是外校的，我打算再问问阿浩的想法......"一边紧盯着刘丽英蕾丝修身内衣下的熟女肉体，高涵一边回答着。 "问阿浩？他怎么了？

"他之前跟我说过以后想去东南沿海工作，所以想在那边继续深造，但是他家里人觉得华阳也不错，所以也在劝他保本校的研究生

"听你的意思，以后还打算继续跟他在一所学校读书了？" "嗯......算是吧......"高涵有些羞赧地低下了头，眼睛离刘丽英的胸部更近了"妈，阿浩他的成绩也很优秀的，无论是保华阳大学还是沿海那几所好大学都没问题的

"妈懂你的意思，妈不是担心这个，只是有的大学虽然好，但是你这个专业未必就好啊"刘丽英伸出手抚摸着高涵的脸颊"丫头，妈得提醒你一句：学生时代的爱情再美好，总归是少面对了很多社会上的风浪，如果到踏入社会的那一天你们各自身上都没有太多本领，那到时候是会产生很多问题的。你现在还是学生，还是要以练本领、拿学历为重，如果现在不仔细考虑，将来发现工作不顺，掉头的成本很高呀，尤其是像你和阿浩这样，两个人家都是外地的

"知道了妈......"高涵把脸深深埋进刘丽英的怀抱里，感受着她身上的气息。 刘丽英没有再说什么，夜深了，她很快沉沉地睡去，高涵搂抱着刘丽英，贪婪地感受着她身上的香软，过了一会也迷迷糊糊了。半睡半醒之间，她的一条腿滑过了刘丽英穴口处内裤的蕾丝，那触感顿时让她小腹猛地收缩了一下！(

"呼！"高涵瞬间清醒，掀开被子坐起身来，低头一看，两颗蓓蕾已经隐隐有了涨大的趋势。"多亏是没有睡着，否则很快就要梦遗了吧。说起来，以前都没有遗精过，不知道女生的梦遗是什么感受......"穴肉的蠕动趋势稍有缓解，高涵稍稍缓了一口气，看向身边已经熟睡的刘丽英，不由得心生一计"这么快就睡了呀？看来真的是累了......可是女儿还没有累呢，这大晚上的，和我亲爱的妈妈玩点什么好呢......？"7

想着想着，心中的欲望渐渐升起，把高涵撩得刺挠挠的，也不想再拖延什么了，干脆翻身下床，跑回自己的衣柜里找出两双丝袜来，先是自己穿上一条黑色的超薄亮光丝袜，然后又给刘丽英换上白色的长筒袜，袜筒的花边一直提到靠近大腿根的位置。穿丝袜的过程免不了要抬腿屈膝，可刘丽英也许真的是太累了，高涵这么一通折腾她她竟然毫无反应，这就便宜了高涵。 在为自己的母亲换完装以后，高涵将刘丽英两腿岔开，自己坐到其中一条腿上，将刘丽英的白丝美腿夹在中间，裹着黑丝的私处前后摩擦起来。随着动作的加快，高涵只感到自己的芳心一阵战栗，跨间母亲的美腿温度也越来越高，顺着她的两条丝袜美腿传上去，烫的她浑身发软，私处的两片嫩肉开始发颤，顶端那颗小小的肉粒渐渐探出头来。 高涵强忍着大乱的芳心，仍然在不断的用私处摩擦母亲的丝腿。她的力度控制得非常好，一直摩擦了十多分钟，直到自己的玉腿已经酸软无力，浑身香汗淋漓的时候，才隐约听到了刘丽英发出了一声似有似无的呻吟。:

娇躯一颤，高涵不敢再胡思乱想，而是重新来到刘丽英身边躺下，一条玉腿压到她身上，丝袜美腿一弯，将刘丽英的丝足夹在大腿与小腿之间，顶着自己的穴口继续上下移动。这个姿势无论是对高涵还是刘丽英来说快感都远比刚才强烈，高涵的娇躯就变得酥麻不堪，心底欲火狂炽，刘丽英的喘息也粗重起来。 看着刘丽英依旧没有苏醒的样子，高涵略微放心了一些，暂时还不用考虑怎么向母亲解释。可这会她自己的欲火已经渐渐按捺不住了，美眸中一片迷离，粉面上香汗涔涔，胸前的美奶早已胀大到极点，两粒乳头充血硬立到几乎要爆开，在睡衣上顶出了两点明显的凸痕，下身的美肉更是不断地战栗，从那幽深的蜜穴中大片的淫水汩汩而出，黑色丝袜的裆部出现了一大片湿痕，甚至连床单上都出现了点点湿斑。 就在高涵快要坚持不住的当口，刘丽英在高涵穴口处摩擦的脚趾忽然动了一下，正好弹到了高涵涨大的阴蒂，刹那间，高涵感到玉腿间过电一样的触感，口中陡然发出一声闷哼，被压制的欲望瞬间被引燃，几乎是下意识地伸出双手狠狠地攥住了自己的奶子，立刻，又是一股强烈的电流掠过整个娇躯，所过之处摧枯拉朽，每一个细胞都充满了愉悦。这道电流最后重重打在高涵私处的阴蒂之上，将高涵直接送上了今夜的巅峰。 "啊！老婆！我丢了！"也许是久违的梦想终于实现，高涵在这一刻竟将自己带入了父亲高智祥的角色！只见她樱唇大张，高亢的娇吟从口中发出，娇躯疯狂地抖了一阵，便趴在刘丽英身上一动不动了，只有胯下的私处还在不停痉挛，两片阴唇张合之间淫水狂涌而出，顺着黑丝留下道道水痕。山城特辑 3月份的北方，绝大部分地区都还处在冷空气的统治之下，时不时就挂起的大风让人们不得不用厚重的冬衣把自己裹得紧紧的，而在长江之畔的山城，这一切就不一样了：更靠南的地理位置让它接受了更多的太阳辐射，北侧绵延的群山又阻挡了暖空气的北上，让山城享受了更多暖风的吹拂，所以即使是在冰雪还没完全消融的季节，山城的也早早来到了20度，暖和的感觉让许多俊男靓女纷纷拿出了自己的春装，甚至有的人已经迫不及待换上了夏装，让早春的山城看上去仿佛和其他地方处在两个季节。 "走了一天山路，真是累死我了。"一回到酒店，高涵就把自己摔进柔软的大床，面朝下趴在上面，俏脸埋进枕头里半天都不抬起来。 "小涵你干什么呐？可别把自己闷死啦。"跟在高涵身后，林浩屿也进入了房间。他见高涵在床上一趴就不挪窝了，便上前抓住她的肉丝足腕向上抬，同时忍不住打趣道。/

"闷死了好。"高涵肉丝美腿一甩，挣脱林浩屿的手，阴阳怪气地答道。她的声音经过枕头的过滤，变得含混不清，同时也更加瓮声瓮气了。6

一听这话，林浩屿就知道高涵又在跟自己耍小性子了。他已经有些记不清楚高涵是从什么时候开始变得喜欢这样的，只知道最开始的高涵并不喜欢如此，可从那个假期开始她忽然就画风急转了------不仅性格上有转变，生活作风上也更为开放了，自己就是在那个假期以一种十分意外的方式拿下了她的一血，之后更是无法收拾，两人时不时就要大干一场来宣泄彼此的情欲。而且更让林浩屿高兴的是，高涵现在几乎是无时无刻不穿丝袜了，甚至在两人做爱的时候也依然穿着，在林浩屿这个丝袜控心里，这简直是求之不得的好事。 此刻在林浩屿眼前，高涵就这么直挺挺地趴着，最吸引自己目光的无疑就是那两条从格纹百褶裙里伸出的两条泛着光泽的肉丝美腿，在丝袜的美肤作用下简直看不出一点瑕疵，甚至比她那副娇躯还要具有诱惑力。,

不知是想继续逗逗高涵，还是想在那双丝袜腿上揩油，林浩屿直接用双手压上了高涵的脚腕，然后顺着双腿一路向上摸去，直抵短裙遮盖下圆润的臀峰，不时还动手掐掐，享受那种丝滑而弹性十足的触感。(

"哎呀！色狼！"高涵双腿用力一蹬，像鲤鱼打挺一样终于是翻过身来，这次她的力度不小，林浩屿紧抓着她丝腿的双手都被震开了，甩开的同时还不小心勾到了高涵左脚的黑色矮帮帆布鞋上，把那鞋子勾得半离开了脚面，露出大半个闷了一天的肉丝脚后跟来。 "哎呦呦小涵，你看你这力气，真大，一点也不像快累死的样子呀。"林浩屿还是一副嬉皮笑脸的样子拿高涵开心。0

"林！浩！屿！你故意找茬是不是？"高涵坐起身，两个腮帮子气鼓鼓的。9 i5

"小人冤枉，小人没装呀

"阿浩你还气我！明知道人家今天穿这身不利于爬山，还是猛带着人家往那老城区里钻......你不知道那老城区里全是山路和上上下下的小巷子嘛？害得人家走了一天，腿都快走断了，你还在这里说风凉话笑话人家，有没有良心呐？"高涵白了林浩屿一眼，像控诉他罪行似的说着，一边脱下左脚被林浩屿勾的半吊的帆布鞋，刚举起来想要扔过去却又给放下了，转而指着自己的脚背"你看你看，都是你害的，丝袜都磨破啦！"7

"真的假的？快让我看看脚磨坏了没。"林浩屿忙不迭地又凑上来，两手直扑高涵的肉丝小脚，想把那柔弱无骨的玩意捏住，谁知高涵反应比他快多了，眼见林浩屿就要抓住自己的脚，腿猛地向后一缩，让林浩屿双手抓了个空。林浩屿一愣，动作顿了两秒，高涵趁这个机会又向前一蹬，肉丝足底直直地怼到了林浩屿的脸上，那距离和力度把握的恰好，既不至于用力过猛把林浩屿踹开，又能让他好好品味一番自己脚上那混合着汗味和皮革味的奇妙滋味。 林浩屿自然对高涵的意思心领神会，他就坡下驴，直接抓住了高涵的小腿，用力往自己的方向一拽，整个人在往前一扑，在高涵"呀 ~"的娇呼声中，结结实实地把她压在了床上------若不是高涵胸前那一对弹性十足的大白兔倔强地顶着林浩屿的胸膛，似乎应该用严严实实更恰当一些。6

"怎么样啊？不觉得硌得慌？"高涵看着趴在自己身上的林浩屿一个劲地向下压，却总是被自己的双峰"顶住"，面无表情地问了一句。 "想不到它们还有这用处呢。"眼见"奸计"未能得逞，林浩屿抬起压着高涵左上臂的手，坏笑着弹了弹高涵的左乳。 "防的就是你这种人。"高涵扭动了一下身子，想从林浩屿身下挣脱出来，可是林浩屿这会整个人的重量全压在自己身上，这就不是她所能撼动得了的了"阿浩你......起来......人家要被你压死啦

"我起不来。小涵你是魔女吧？为什么我一看到你，身子就忍不住地想和你贴在一起啊？"林浩屿淫笑着又亲上了高涵的脸。  U *

"林浩屿......你......你的动作简直太过分啦......你......你好坏啊......人家真的喘不上气啦......"高涵边徒劳地扭着身子边红着脸低声说道。%

林浩屿这才抬起身子来，双手解除了对高涵双臂的桎梏，假装很尴尬地对高涵道歉道："对不起......小涵，都是我一时冲动，你没事吧？" 高涵甩了甩胳膊，刚想答应，抬头就看到林浩屿那依旧充满火热的眼神，心里立刻明白林浩屿现在只不过是装装样子，接下来自己与其装模作样地反抗，还不如顺了他的意，因此也只能半无奈半认命地嗔道"怎么可能会有事，以前也不是没干过比这更猛的......我先去洗个澡，过会就来找你，好吧？毕竟走了一天身上全是汗呢

"洗澡好啊，这么热的天就该洗得干干净净的，正好我也休息一会。"林浩屿眼光中充满了渴望，有些激动地说道。 "色鬼......"眼见林浩屿连装都不装了，高涵心里明白今晚的男欢女爱算是逃不掉了，嘟囔了一句，抓起一件黑色高岔无袖旗袍就往浴室走去"你先等下......我一会就好，难受死了。" "美女，要不要我跟你一起洗鸳鸯浴啊？"林浩屿调笑道，说着作势还想去搂住高涵，高涵却笑着避开，一溜烟跑到浴室，"砰"的一声把门关上。 林浩屿笑着摇摇头，深呼吸了一口气，也转身拉开露台的门，坐在观景阳台的竹椅上，注视着外面璀璨的夜色，享受着山城晚间才有的难得的清凉。4

浴室里的水声，仿佛有着极大的魔力一般，把林浩屿的心神尽吸引了过去，透过厚厚的玻璃门，一个朦胧娇影充满了极大的诱惑，玲珑有致的身段，在那无限的诱惑之地此时正有着无尽水珠玩耍嬉戏，那是怎样一副画面，林浩屿甚至可以感觉到那个身躯是怎个的魅惑、勾魂摄魄，恨不得马上冲进去与那娇躯坦诚相拥，采撷了这朵水莲花。 "

恍惚之中，浴室门开了一个缝隙，里面传来一声媚骨般的召唤"林浩屿，你来呀！"林浩屿只觉得一阵口干舌燥，燥热不已，呼吸也急促起来，此声的魔力将他的整个灵魂勾了去！可偏就在此时，他身体微微一颤，清醒过来，原来一切全都是幻想。情欲一旦被勾起，就再难平复下去。林浩屿心里可是再也把持不住了。不能一起洗，没说不能让自己看她洗吧！坏笑两声，林浩屿走到浴室门外，轻轻把门打开。 $

"呀！"刚一开门，一声清脆惊慌的声音传进林浩屿耳朵，猛地一抬头，他立马呆住了。眼前赫然是正在沐浴完的高涵，此刻小美人全身上下不着寸缕，浴室的灯泡虽然光线不够明亮，但足以让他看清那具充满青春活力的雪白娇躯。乌黑油量的秀发垂在腰际，椒状的酥乳被高涵匆忙地用手遮掩，却难耐其丰满，成了圆润的饼状。顺着酥胸往下，毫无赘肉的平滑小腹下，高涵另一只手遮盖住了那片茂密雨林，一对浑圆的大腿紧紧夹住了性感地带。林浩屿本就精虫上脑，激素荷尔蒙分泌加速，此刻见到高涵完美而魅惑的女体，不由地咽了咽口水，一股子暴戾占有的欲念腾然升起。 "啊......阿浩......不要看......快出去呀......"高涵一脸娇羞，一双美眸中流露出浓浓羞意，羞不可耐的悄脸上红的可以滴出水来。她转过身去，但又怕被看到自己的圆翘臀部，不由得快急哭了。高涵不知道，她这样的一个动作，更加增添了若隐若现的诱惑力。 听到这清脆不带丝毫杂质的哀求，林浩屿充血的双眼才平复下来，深吸一口气压制住冲动的欲望，立马关门退了出去，躺回到房间里舒服的大床上，直到耳听浴室中"淅淅沥沥"的水声渐停，门"吱呀"一声推开，高涵裹着浴巾出现在房内，红晕一直蔓延到她的耳根。 由于刚刚洗过温水澡的关系，她的脸颊白里透红，眉目清秀无比，发鬓微湿，犹如雨后春花，纤尘不染。因为擦拭了身体的关系，雪白的单薄浴巾上已经被水浸出了纹路，尤其是那微微泛红的脖子以下，完好地勾勒出两只浑圆的山丘地带，而两只山丘的周围，完全是色泽略深的水渍渗透了，甚至那平滑富有弹力的小腹上都是水渍的痕迹，浴巾之下，露出两条蕴含着惊人美丽的长腿...... "小涵，你真漂亮！"林浩屿上下打量，由衷赞道。

听到赞美，高涵的脸蛋微微泛红，咬着丰润的唇瓣，娇羞地看着林浩屿，调皮的目光仍略带嘲意的在他的阳具上转了一转，几分自怨自艾的口气道"漂亮有什么用，还不是便宜了你这样的坏蛋

面对眼前娇媚动人的女子，林浩屿的心里就涌起一股子欲火，特别是她还用勾魂的眸子看着自己，没有半分的拒绝意味，这让他哪里还能按捺？索性大步上前，一把将她抱了起来。"坏蛋。"高涵身体前倾，贴上了林浩屿的胸膛，口吐幽兰。 *

眼前女人的身材不论从哪个角度看都已经发育到让人垂涎，此刻，林浩屿分明感受到两团弹性柔软抵在了胸膛，轻轻摩挲中，带来刺激的快感。微微低头，高涵那浴巾的分叉处，白嫩若瓷的赛雪肌肤若隐若现，曲线玲珑的小腿下一双纤美的玉足，强烈的视觉冲击带猛烈地勾引起林浩屿的雄性荷尔蒙。林浩屿随手在高涵浴巾下，胸口的前端凸点处轻轻捏了下。 "啊......"高涵轻叫一声，一对白花花的手臂搂着林浩屿的头，修长的双腿勾在他的腰上，浴巾已经歪斜，露出胸前白嫩娇腴的一片。 林浩屿把高涵抱到床上，除去浴巾，雪柔娇躯婀娜无比的尽现眼前。他喘着气看着高涵，她的发结已散，青丝如云般堆在玉一般圆润的香肩上，一双乌黑的眼瞳如星般闪耀，晕染梨涡，露凝樱唇，羞红的脸上表情迷离而期待。林浩屿握着她柔软的嫩足，忍不住将脸脸上前去轻轻啮咬。 "啊......不......不要......"高涵好像很怕痒的样子"痒......啊

听到这话，林浩屿虽不舍那一对如雪堆就的晶莹美足，却也只能顺着秀丽的足踝而上，慢慢亲吻高涵柔嫩的大腿内侧。他轻轻分开高涵的双腿，羊脂凝就的坟起上燕茸纤柔，触之如丝，其下轻轻抿合着一只线条柔和的美贝，令他情不自禁地轻轻一吻。 "喔......"高涵娇啼一声，浑身颤抖"不要......"林浩屿的动作，在炽情的欲火推动下，也开始放肆起来。他轻吻着高涵的脸颊，左手轻抚着她的秀发，右手的手掌先是在她背部游移，随后竟然大胆地移向高涵的胸前，把她左边的乳房全部包容着，并开始缓缓轻握，那种饱挺浑圆的触感实在太过美妙，让林浩屿渐趋疯狂，如何肯放手？9

"嗯......"高涵嘤咛的轻轻呻吟，盈满着一切幸福和欢悦。这一声轻吟低喘，纵使是个得道高僧听了，都乐得马上想还俗。



10. 林浩屿热情地拥吻爱抚着高涵，他们仿佛要堕入忘我的境界一般，两人不知道过了多长时间才缓缓分开，接着又开始四目相交，眉成目语，实说不出情意绵绵。 林浩屿凝望着眼前这个天使似的人间绝色，此时的高涵脸泛微红，更加添几分醉人的艳光，美得令林浩屿心悸，不自觉地抬起手来轻抚着高涵脸颊，低声赞了一句"小涵，你真是太美了......真不知道把爸爸妈妈是用什么方法，竟生出你这个天使来。"(

"老公......你这样说羞死人了......"高涵把头枕在林浩屿宽厚的胸膛上，感受着这个抱着自己的男人的温暖。 听到高涵的那声老公，林浩屿顿时犹如猪八戒吃了人参果般，全身酥爽"那老婆想不想让老公来好好地疼爱一下你啊？"拥着高涵丰腴性感的身子，林浩屿笑道。+

高涵什么也没有说，双手却不由主动地围箍上林浩屿的脖子，饱挺的酥胸，密密实实的贴着他，送上自己双唇热情的。6

林浩屿闻弦歌而知雅意，当然乐意接受高涵这份热情，二人的舌头，不住在对方口腔内交缠起来，这个忘情的热吻，让二人再次渐渐步入迷失世界，林浩屿那坚实而热情的手掌，就这样再次光临高涵的乳房。:

正是在这迷乱中，高涵清楚地感觉到林浩屿胯下的挺立，不时顶撞磨擦着自己。光是这样的亲昵就已经让两人感到不满足，如果不索求更多，怕是体内的欲火都会将二人吞噬。就是在这种情况下，高涵突然离开林浩屿炙热的双唇，脉脉含情地望着他的眼睛"阿浩，你想要我吗？"轻细而带着饥渴的声音，缓缓在高涵的小嘴响起，这回她不再害羞，而是大胆地主动要求起来。3

"我......我一直都想要你......"林浩屿心里偷乐，面上却没有表现出来，反而有些忧郁，让高涵有种他是顾及她感受的感觉。0

"老公......你真好"高涵和林浩屿脸贴着脸，轻轻摩挲起来"我现在就想你要我......今天晚上你对我做什么都可以。" 事已至此，要是还能忍得住，林浩屿就不是人了。他不等高涵说完，便突然长身而起，接着像抱新娘似的把高涵抱了起来。"啊......"高涵先是一惊，随即微微一笑，双手围上林浩屿的脖子。林浩屿抱着高涵猛亲了一阵，又把怀中美丽性感的佳人放在床上，自己也急不及待伏下身来，庞大健硕的身躯，把高涵完全覆盖住。他的热情很快也传染了高涵，让她热烈的反应愈来愈不知满足，那小嘴和香舌头，炽辣地配合着自己的动作，把林浩屿逐渐趋调至疯狂。0

高涵迷情于这个幸福世界里，她抽开林浩屿固定着自己头部的手，环上他的颈间，手指穿过林浩屿浓密旳头发，不耐地磨蹭他的头，好让林浩屿更靠近自己。煽情的响应，直叫林浩屿忘却了自己，他林浩屿贪婪的右手，包盖上高涵的乳房，手指嵌入她乳肌搓玩，他只觉圆浑之中却充满着挺弹，犹如触抚丝绸般嫩滑，峰尖上发硬的蓓蕾，正不时在他掌心磨转，简直无法形容这美好的感觉，而高涵也稍稍挺起胸脯，迎接情人这愉悦的折磨，甚至主动牵引着林浩屿的左手移至自己腿间，还为他分开双腿，任他恣意深索自己的柔软，那里的湿润令林浩屿大吃一惊，只是浅浅一揉，指间掌心便己布满露水。 '

林浩屿再没有任何耐性，手指迫开高涵紧密的唇瓣，往里先是轻轻一送，先是让高涵发出一声满足的嘤咛，然后突然彻底深入。林浩屿的撩拨，让搬来还在全神享受的高涵再无法承受，浑身倏地僵硬起来，粉唇微分，轻声呻吟起来"啊

"感觉好吗？"林浩屿凝望着高涵，沙哑着声音问。 "嗯......好好......好舒服......请你不要停，让小涵更美更舒服......好么......"高涵娇声颤抖，断断续续说出一句让人脸红耳赤的话来。)

"我会的，就让我带你去天堂，去云端。"林浩屿情意绵绵地哄着高涵。话音刚落，他便埋头在高涵另一边乳房，用牙齿轻扯着她立起的蓓蕾。 "哦......阿浩你杀了我吧，我真要升天了......"嘴上抗拒着，高涵的下巴却用力往后仰去，把双乳挺得老高，尽量去迎接这股甜蜜。9

当林浩屿经过一轮的吸吮，缓缓抬头要望清楚高涵的身体时，眼睛不禁呆了一呆，只见眼前的一对玉峰，其形状优美得叫人晕眩，室内的灯光，使高涵的肌肤染上一层柔光，全身雪白无瑕，饱满的双峰，经过刚才的一番洗礼，现正泛着粉红色的微昏。他屏气凝神，紧盯着这对上帝创做的佳作，直是美得不可方物。 "阿浩......爱我......"星眸半闭的高涵，一脸泛着痴迷的陶醉，当她伸手探向林浩屿胯下握住时，美目猛然地圆睁，小嘴同时圆张，人也清醒了过来"啊！怎......怎么会

"什么？"林浩屿见着高涵错愕的表情，也是微微一惊，问道。 "它......更粗更大......了......"高涵吃惊地要撑起身，好奇心大发"让我看看，怎么会这么

"你不喜欢？"还没看几眼，林浩屿便又把高涵压在身下。这次他半边身跨在高涵身上，笑呵呵地问她。刚才高涵的话非但没叫他担心，反而心里十分地自豪：再大又如何？女人总能承受的，虽然最初的时候可能会让她们死去活来，但是一旦进入状态，那感觉可是无比美妙啊！事后即便是痛上半天，也是回味无穷。心里有了这种想法，再看见高涵的反应，林浩屿更是骄傲莫名，男人拥有满足女人的雄厚本钱，自然是一件让人骄傲的事情。 "怎么样？大不大？"林浩屿嘴角勾起一抹颇具玩味的笑容。高涵望着林浩屿，俏脸一红，樱桃小嘴轻启，两片花瓣似的柔软糯糯着："大死了，人家那里那么......那么小，我怕我容不下

"不会的，这方面的事情你们女人应该最清楚了。"林浩屿用手轻抚高涵光润的下颌，抬起她的俏脸，热气全喷在她绯红的俏脸上"连婴儿都可以从那里生出来，又怎会容纳不下这个，你真是有点过虑了。" "混蛋......生孩子的时候很痛的......这怎么比嘛"高涵十根纤纤玉指，正包住林浩屿的巨头轻轻捻弄，但听她的语气，心里还是似乎稍微松了口气"不过我听说，男人的东西越大，女人越觉舒服

"这个......嘿嘿，试过便知真假......"林浩屿吃吃笑道"现在就试试好吗？我可要等不及了。" "嗯......好......"已经意乱情迷的高涵放下了所有的矜持，主动在林浩屿身下把双腿分开，娇声妩媚着"阿浩，亲我，你亲我我就带你进去。" 话都说到这份上了，林浩屿哪有不主动的道理？他俯下身去亲吻高涵，和她已微张小嘴迎接下身那被高涵握着的大宝贝，在她小手缓缓的引领下，终于抵达花园的入口。当巨龟迫开了高涵的紧密，才探进头来的一刻，高涵立刻发出不知是苦还是喜的娇喘，指甲划过林浩屿的肩膀，握住肉茎的芊芊素手仍然依依不舍地没有放开，直到林浩屿一再深入，一分一分地前进，她美丽的俏脸才慢慢变得僵硬起来。)

"感觉痛吗？"林浩屿深情地柔声问，轻抚着高涵微渗汗水的额头，要她领会一下倍受呵护的感觉。他不敢急攻，身下的阻力让他知道自己必须步步为营，慢慢为高涵开垦。8 n)

"不痛......但是阿浩......不过你真的好粗哦！"高涵紧蹙的柳眉渐渐舒展开，俏脸浮出一丝血色"你有没有感觉到，你已经顶到我的花心了，但我两根手指还在箍住它呢！"&

"不痛就好，一会就适应了。"林浩屿吻着高涵颈侧，在娇嫩的玉颈上种下一颗颗草莓

"小涵你很窄，那里箍得我好舒服，现在想要我动吗？

"嗯......"高涵轻轻闭上眼睛，含羞带怯地低嗯一声，算是回应。林浩屿缓缓拉出，再徐徐插入，如此来回几次慢动作抽插，已刺激得他快喊叫出来。先前袭击步步进入，便已感受到高涵的窄小，此刻连经抽插，更晓得她的花茎异于常人，每一捅入，整根宝贝就像被榨压似的，幸好高涵的蜜汁特别多，才轻轻减缓膣壁的强烈磨擦。而另一边，高涵经林浩屿的宝贝几番拉干，粗长的巨龙每次深入，都几乎迫开她的子宫颈，那种感觉令她不禁攥紧粉拳，银牙紧咬，强行忍住双腿间撕裂般的剧痛。但是在林浩屿的开垦下，高涵慢慢开始适应他的巨大，而且感觉越来越舒爽，醉人的呻吟声，由微碎的嘤咛，渐渐趋至娇喘吁吁，让高涵早已被弄得红桃盖脸，淫艳的花露，沿着高涵的穴口，徐徐流至被褥上，不消片刻就已湿了一大片。 "啊......再下去真的要去天堂了，阿浩怎会这么厉害......喔......干死人家了......不......我要丢了，丢了......啊......"心里的呐喊还没落下，高涵的花房已连连收缩抖动，阴精顿时浩浩狂涌，直朝林浩屿的阴茎浇淋而去。林浩屿只觉高涵肉壁骤然收紧，牢箍住自己巨大的阴茎，接着一吸一吮的不住收缩，心里知道她已经登上了欲潮的高峰，他连忙配合高涵，一连几下快猛的捅插，直把她干得头皮发麻，娇躯打颤。 看着眼前这个瘫软无力，仍不住喘气的娇艳美女，林浩屿实不忍再加以蹂躏，只得抵着她仍痉挛不休的花蕊，伸手轻轻抹着她额上的汗水，低声问道"小涵，你还好吗？要是受不了，我拔出来好不好？":

这时的高涵四肢酥软，娇躯乏力，无力地半睁着水灵清澈的眼睛，轻轻摇着脑袋，却说不出声来，方才在体内狂飙突进的电流此时仍在她脑间回绕盘旋，整个脑袋都盈满着刚才激情的余韵。这让她足足休息了大概五分钟才缓缓回复过来，朝林浩屿投了一个娇娆的微笑"我真没用，但从来都没试过这么样，刚才我真的险些昏了过去。", l)

"现在好些了么？"林浩屿问高涵。 "还有一点点......不过不要紧，我们继续吧。"高涵含情脉脉地说。 "还是多休息一会吧！"林浩屿没有动，只是不住地爱抚着高涵。

"不用了，你刚才还没完，这样你会很辛苦的。"高涵瑶瑶头，俏脸微红，娇声低语。 "怎么会呢！你这么紧，我只是放在你里面已经感到很满足了。"林浩屿面不改色心不跳的说道。这当然不是他的真说话，望着这个赤裸裸的人间天使，有谁肯就此罢休？但高确实是让林浩屿这句话惹得甜丝丝的。 #

"阿浩......对不起......我本想今天要尽情让你开心，可惜我实在不中用，连这点小小的事情也做不来。" "干嘛这么说自己？你的表现已经很好了，只是你自己没有察觉罢了。小涵，光是你这一身美好的身段，和那股窄紧感，便能让我为你疯狂一世了。" "我知道这不是你的真心话，我在书本和朋友的说话中，知道男人最喜欢床上淫荡的女人，尤其是自己的老婆或者女朋友，说什么出外像贞妇，床上像淫妇，不是这样么？" "这个......"林浩屿一时语塞。他倒是想说什么，可是又怕一个不留神触碰了雷区。 "我说对了，对吧？"高涵微微一笑"可是不知道为什么，我刚才想浪也浪不起来，连想挺身配合你都做不到......你说我是不是没有用。" "你这话......太刻意了。都进行到这一步了，大家最重要的不是开心嘛，何必纠结那么多？"林浩屿说。 "阿浩......谢谢你，谢谢你安慰我。这次我不再抗拒了，刚才没能让你开心的，现在请尽情挥洒给我吧！"说着，林浩屿"说着，高涵又贴上了林浩屿的胸膛。林浩屿笑了，他把仍硬得发痛的宝贝缓缓拉出，陡地往高涵的美穴里一插，硕大无朋的棒头就这样直戳至高涵的花蕊。 "啊......"高涵张圆了小嘴"你坏死了......让你来......也没让你这么用力呀

"又弄痛你啦？"高涵深情地望着林浩屿他，轻轻地摇摇头，一只小手伸入二人的交接处，玉指一屈，便握住林浩屿仍露出小半截的阴茎，娇声道"它硬得好厉害哦！" 林浩屿任由高涵握住，俯头印上她的嘴唇，手掌同时包覆着高涵的一边玉乳，徐徐浅捏，品尝着由指掌间带来的丰满感觉。他本想多把玩一会，可孰料只是一会，高涵已经开始娇喘连连，腰臀在他身下不停扭动顶挺，惹得林浩屿心神不安高涵早已放开阴茎，改用双手抓住林浩屿的臀部，用力压向自己，樱桃小嘴轻呻"啊......好深好舒服......"她一对修长优美，连半点浮筋也没有的美腿，交迭着缠住林浩屿的腰肢，享受着他阴茎的占有。林浩屿这一轮急攻，每一下都带着高涵的花唇翻出嵌内，以至淫液飞溅。7

林浩屿虽然剑利矛尖，却抵不住高涵花茎的窄谷，他只觉腰眼微麻，便知到达爆发的边缘，连忘用手掰开高涵缠着腰部的双腿，赶忙把阴茎抽离幽径，岂料才一抽出，马眼一开，白液已疾喷而出，一道弧形白光，直飞过高涵的头顶，一发接着一发，接连数发方停顿下来。在这一波猛烈的喷发下，高涵的嘴、脸、乳沟、小腹等处，纷纷布满白腻腻的豆浆。 虽然早被干得头昏脑乱，但经白液在身脸一浇，高涵立刻醒了一半，她推开林浩屿，呆呆地望着自己身上斑驳的"战利品"。2

"对不起......"林浩屿连忙用手为高涵清理嘴角上的污液，岂料越抹越开，只得晃着半软的阴茎，跑到洗手间去清洗，当他拿着一卷卫生纸走出来时，高涵经已坐身起来，自己用手指抹起乳边的污液了，林浩屿见状连忙用卫生纸把高涵身上的秽物清理好。 "听说男人那东西可以美容呢！"林浩屿清理完毕，高涵睁大眼睛望着他，双手抱住林浩屿一条手臂，把头枕在他肩膀上，低声说着。 "放心，我什么都不多，就是那个，嘿嘿......"林浩屿一脸坏笑"保证喂饱你！宝，来，咱们洗澡好吗？"!

高涵点点头，任由林浩屿拉着走进浴室。雪白色的浴室相当宽敞，而且清洁，西式的浴缸也相当阔大，就是二人共浴，也不会觉得小。在柔和的灯光下，高涵显得分外美艳绝伦、身材玲珑有致、肌肤晶莹柔嫩的美妙胴体，就这样一丝不挂、赤裸裸地婷立在浴室中，满园春光，肉香四溢。林浩屿伸手打开莲蓬头，飞溅的水花贴覆在高涵赤裸的胴体上，使那绯红的脸庞变得水灵起来，沾着水珠的双峰晶莹剔透，犹如经过雨水洗礼、令人垂涎三尺的鲜嫩水蜜桃。一颗颗珍珠般的水珠从高耸的山峰滴落，形成一幅引人入胜的动画。( L)

"我帮你抹沐浴乳！"林浩屿一脸坏笑，眼神放荡。不等高涵的回应，他便径自替这个羞羞答答的绝色美女细细擦抹起来，高涵被这意想不到的举动羞得耳根通红，只能低垂着螓首，脉脉含羞地接受他无处不到的搓揉。当然借着这搓抹之机，林浩屿也爱不释手地抚摸起高涵那光滑细致的雪肌玉肤来，甚至还撩逗她丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头，至于轻抚她线条柔美的纤巧细腰、平滑洁白的柔软小腹、浑圆娇翘的玉臀、挺直优雅的玉背那更是不在话下。9

肆无忌惮的挑逗、撩拨，林浩屿把怀中的绝色尤物再度逗弄得香喘细细，娇颜羞红。双手捧起那含羞低垂的螓首，林浩屿大嘴深深印在高涵娇艳的红唇上，直吻得高涵脸红心跳、快要喘不过气来。 因为害怕一个不小心滑倒在湿滑的浴室，高涵只能双手环抱，紧紧拥着林浩屿粗状有力的腰身，两个全身涂抹沐浴乳的赤裸身躯亳无间缝的紧贴在一起，多了沐浴乳的润滑效果，美妙无比的胴体更显得柔软滑腻。紧抱一起的肢体扭动着，胸部对胸部、大腿对大腿为彼此搓抹起身上的沐浴乳，从未有过的美妙经验，刺激得高涵柔嫩无比、嫣红玉润的乳头涨大晕红。 忽然，小腹传来一阵一阵异物顶触的感觉，低头一看，原来林浩屿的阳具竟然在短短的时间内又威风凛凛地勃起硬挺，紧顶在柔软的小腹上蠢蠢欲动，一波一波新奇、销魂的刺激不断涌上，原本已然沉淀下来的春情，在林浩屿过人精力的刻意挑逗下，再次地翻腾起来，欲火难耐的高涵不断扭动娇躯、发出呓语般的呻吟声，渴望攀上另一个情欲的高峰。4

看到高涵春意荡人、媚态横生，渴望再起风云的娇羞模样，林浩屿偏是恶作剧般地打开莲蓬头，水流没头没脸的往两人身上淋下，不断地冲走身上的泡沫，也稍稍冷却了一触即发的欲火。林浩屿随即揽身一抱，让高涵平躺在早已注满热水的按摩浴缸里。:

"小涵，你的胸部又大又圆，摸起来软中带劲，嘿嘿......"宽大的浴缸中水波荡漾，高涵丰盈娇软的玉乳在水流冲激下漂浮动荡，使林浩屿忍不住伸出手去，一手一个随意揉捏，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比，令人爱不释手。4

"不论视觉还是触感都美妙无比，真是造物主完美的杰作。"林浩屿由衷赞叹，他忘情地吸吮着高涵峰顶娇小的乳头，粗硬勃起的阳具不断的顶触那柔软性感的小腹，刺激着她丰腴成熟的胴体。 虽然才刚经历过激情欢好，可是像这样在浴池里鸳鸯戏水、坦诚相见，还是高涵生平的第一遭，新鲜好奇中带着陌生窘迫，让她只能任由林浩屿花招百出的摆布。 林浩屿拉起平躺在浴缸中的高涵，让自己滑入水中，换成自己平躺在浴缸里，大手环抱高涵的纤纤细腰，将她那柔弱无骨的胴体缓缓举起，调好角度，将肉洞湿润、阴唇微开的小穴对准自己早已勃起涨痛的阳具轻轻放下。 阳具再一次破门而入，高涵难以控制的发出不知是痛苦还是愉悦的大声娇吟，被这样男下女上的姿势摆弄着，她羞赧地感觉阳具似乎进得更深，更能碰触到一些以往交合时所触碰不到的地方。 "小涵，你自己动一动，找出你最喜欢的角度和力量来。"林浩屿低声道。高涵本是不想的，但圣峰秘境同时受到刺激，让她忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，丰润的臀部一次次撞击林浩屿的股间，这一男下女上的骑马式交合，大阳具每一下都能深入她神秘圣洁的肉洞，重重刺击到最深处、最敏感的花心，每一下都带来从未有过的奇妙快感。:

一切的矜持此时已是多余，高涵放浪行骸的自行调整各种角度和力量，时而低声呻吟、时而高声淫叫，忘我地投入原始肉欲的追求。本来清丽脱俗的面容，此刻尽是春情媚态，往昔清澈明亮的美眸，此刻正燃烧着熊熊的欲火。水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，交织成美妙的乐章。!

林浩屿双手紧搂住高涵那柔若无骨的纤纤细腰，粗大阳具开始配合着上下套弄抽插，高涵美艳的胴体上下起伏，丰满的胸部波涛汹涌，荡出一道道眩目的白光，时而滴下几滴晶莹的水珠。在林浩屿激烈地抽插下，她满面红潮、媚眼如丝，淫荡地扭动着，嘴里发出欲死欲仙、梦呓般的淫声娇呼。;

突然，高涵双腿紧紧夹着林浩屿的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的号叫，阴精像泉水般激洒出来，她又一次到达了男女合体交欢的极乐高潮！ 泄身后酥软无力的高涵，丰满诱人的身躯瘫倒在林浩屿的怀里，舒服地任他搂抱着，一起浸泡在温热的池水中。 "阿浩大坏蛋......把人家弄得这么舒服，你想干什么呀？哎......你说说，人家怎么就没再早点遇到你呢......"高涵樱唇轻启，丰满的酥胸随着剧烈的呼吸而上下起伏，高潮后的脸颊显得那么的娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵。如此深情款款的情话比起最厉害的春药还要让人发狂，林浩屿还未宣泄满足的欲火狂升，搂着高涵再次猛力冲击抽送起来。 "哦！好老公！你饶了我吧！"高涵这时才发觉插在肉洞里的阳具还是硬邦邦的，不禁娇容失色"我不行了，实在受......受不了......呀！" 看到平时就充满诱惑、堪比人间尤物的绝色女友，泄身之后竟然变得如此柔弱，声声讨饶，林浩屿怔了一下，定下身子，爱怜的轻吻起高涵的额头、鼻尖来，享受温馨满怀的另一种美感。&

逐渐变凉的水温，让激情欢爱后的男女稍稍恢复活动力.简单冲洗后，林浩屿抱起高涵小鸟依人的娇躯，两人一起躺倒在宽大舒服的席梦思上，相拥着一起进入甜蜜的梦境......



11. 人来人往的步行街上，魏昱凡小心翼翼地把握着距离，跟在自己前面那个牛仔短裙的女生身后，不让她和她的闺蜜发现自己。在转过一个拐角之后，她们两人在一家奶茶店门前停了下来，对着电子屏指指点点，似乎是要点单了，见此情景，魏昱凡果断加快步伐走上前去，站到那女孩的身后，手里的包轻车熟路地轻轻一斜，一个常人不易察觉的早就留好的小开口正对着那女孩短裙的裙底------又一次抄底偷拍完成了。/

短裙女孩和闺蜜讨论了一会，也不只是这家店的价格还是产品不符合两人的预期，她们转身就离开了，而魏昱凡此时已经拍到了足够多的素材，得手之后的他反而简单买了一杯冷饮以示庆祝，随后就快步离开了现场。他七拐八拐地绕出繁华的街区，找到电梯直上顶楼的停车场，找到角落里一辆普普通通的依维柯，敲了敲车门。 "回来了哥？"车门应声而开，里面坐着的年轻男子示意魏昱凡上车。- Q! H2

"今天就这样吧，等新设备到了咱们再拍。"魏昱凡把装有偷拍设备的包放到角落里"联盛，上次的视频你都剪出来了没有？" "都发出去好几天了哥，你看这评论都这么多了。"魏联盛把笔记本推到魏昱凡面前让他看"尤其是这个，哥你看，群里大家都在讨论。"魏昱凡按照魏联盛说的查看起来，在其中一个叫《地铁上顶射没穿内裤的黑丝JK美女，大胆搭讪却反被她主动加微信》的视频下面，讨论尤其热烈。 魏昱凡一条条仔细读着这群LSP的讨论："艹，这女的是不是脑子有病啊？都抓现行了居然不去报警，还反过来要微信？"+

"确实挺罕见的，如果她咬死了要检查博主就完蛋了......话说博主现在还好吧？" "博主肯定好着呢，你看昨天还在更视频。" "嗨，管他呢。只要有丝袜看我就很知足了。

"要我说这女的也是个骚鸡，短裙黑丝还不穿内裤，这逼毛看样子也是乱剪的，别是刚接完活上的地铁吧？哈哈。"8

"博主有没有试着再把这女的约出来干一炮啊？我突然很想听她在床上的浪叫声。" "好主意，我出一瓶迷奸药跟了，到时候记得叫我一个

"哥，这事是真的么？"魏联盛开着车，还不忘问魏昱凡。 "是真的。"魏昱凡把头靠在车玻璃上，眼前又浮现起了不久前在地铁站里遇到高涵的那一幕。 *

她为什么要放过自己呢？既然自己做的事她都知道了，那只要她坚持要去报警，自己就根本没有任何转圜的余地了，而且在现在的舆论气氛下她也不会有任何的损失，反而可以把自己搞到身败名裂，甚至还可能顺藤摸瓜拔掉很多人------然而一切就在这里停止了，自己回去以后忐忑不安等待了好久，居然一点事都没有，反而是那个女生的朋友圈一直想自己开放着，新发的动态也不屏蔽自己，在不知不觉间又被自己偷了好多美图。 "我觉得老吴说的可以试试。"趁着等红绿灯的时间，魏联盛指着一条评论说"看这样子就是个骚货，咱也有便宜不占王八蛋。"%

"试什么试？你小子老实待着吧，万一人家想放长线钓大鱼呢！到时候当面给你来个一锅端，有咱们受的！"魏昱凡呵斥弟弟的想法。+

"她敢？"像是被踩了尾巴的猫一样，魏联盛语气马上高了八度"正愁没空治这种骚货呢！咱就慢慢地钓，能上钩就上，上不了就下药，到时候拿着她在床上的视频做要挟，咱也算有个底牌

听了弟弟的话，魏昱凡有些无语"你小子是不是没明白我什么意思？你说来一个就来一个？万一人家叫了一群人在后面等着埋伏呢？".

"以我上网多年的经验判断，不会有事的。"魏联盛的语气显得很自信"埋伏又怎么了？咱约她出来以后做点正经事不就成了？你有个写真不还缺个足模吗？就约她试试，不露脸还不行？"4

"......要约你自己约去，你要能约上，哥就陪你走这一遭。"魏昱凡把手机丢给魏联盛，自己闭目养神去了。其实一想起高涵那勾人欲火的身体，他心里也是馋的不行，何尝不想真的实现一下弟弟的设想？只是理智还占据着上风，他必须提醒自己这事情有风险，没想到魏联盛还真想出了个不算点子的点子，让他在心里是觉得可行的。既然这样，嘴上也就不再强硬了，给弟弟个台阶，让他看着办去吧。吃过晚饭，高涵正躺在床上刷着短视频，继续着她一天的休闲时光，不过和以往不同的是，此时她的下体处赫然插着一根粗大的棒状物，一边发出"嗡嗡"的声响一边有节奏地震动着。 "果然还是要有个洞，插进去才舒服啊。"高涵感受着下体震动带来的舒爽"咦，这谁给我发消息？哈哈，竟然是这家伙！我就知道他肯定忍不住！来看看他想玩什么花样吧。" 熟练地切换到微信，高涵读着魏昱凡给自己发来的消息"在吗美女？有个商业推广的摄影还缺模特，美女你有没有兴趣？" "

"什么推广啊？" "我有个朋友是开鞋店的，最近他们的新品上市了，想找模特穿上他们的新品拍几张宣传照。"似乎是怕高涵不放心，对面的魏昱凡很快又发来一长串消息"美女你放心，就只拍足部的特写，不露脸的那种，真要是要拍全身你可以拿点什么东西挡一下脸，肖像权和隐私权这边是给你保证的，另外收入的话我们肯定也根据市场价来给

"行啊，什么时候？"高涵不假思索地就答应了，当然在心里她很是吐槽了一番魏昱凡的说辞：你在地铁上连老娘的私处都拍遍了，现在装模作样的谈肖像权和隐私权？是不是有些又当又立了？ 对面的魏昱凡显然没想到高涵竟然答应的这么快，很是激动，大概是手忙脚乱地找了一阵，这才给高涵发过来几张图的说明和一个地址，"美女你要是认知道好点的地方，你定地点咱们去拍也行。"5

"就这样吧，到时候见。"高涵干脆利落地结束了对话，扯过被子来盖在身上，却并没有睡觉"色心不改的家伙，该整点什么来玩玩你们呢......？"手指抵着下巴，高涵一副若有所思的样子。魏昱凡和魏联盛坐在香格里拉酒店的大堂里，不时有些紧张又期待地朝着门口张望着，似乎是在期待什么人的到来，酒店里那些衣着考究的男男女女和门外马路上的车流似乎都不是他们的注意力所在。突然，一阵带着清香的微风吹到了两人的脸上，等候已久的两人不约而同地抬起头，目光刚好落在那从旋转门中走进大堂的女子身上。!

似乎是为配合这还未褪去的暑气，高涵在打扮上十分清凉：一身白色镂空露腰A字短裙，肩挎着珍珠链条斜跨式耳机包，双腿穿着一条油亮的肉色丝袜，在阳光下显现出两道白色的亮痕，把修长笔直的双腿衬托得越发白皙透亮，光彩照人，脚蹬一双黑色的珍珠一字带高跟露趾凉鞋，整个人的身材显得更高挑了，长发则是随意披散着，即使带着卷也越过了香肩，发梢末端随着走路的步伐微微摇动，恰到好处地停留在那曼妙弧度的上方。可爱中不失性感，妖媚中又不乏清澈，与那天在地铁上的少女感截然不同，魏昱凡立刻就感觉自己口干舌燥，下体不住地举枪敬礼，还好他坐在椅子上又拿着手机，外人看的不是那么明显，一旁坐着的魏联盛也忍不住咽了咽口水，弓起身子似乎在掩饰什么。 "好久不见啊魏先生。"高涵径直走到魏昱凡面前，像个熟人一样跟他打招呼"旁边这位应该是你的助理吧？你们俩看着很像呢。"0

"啊......美女跟你介绍一下，这是我弟弟魏联盛。"魏昱凡没想到高涵会这么自来熟，感觉有些尴尬却又不知道怎么缓解的他见高涵问起了魏联盛，索性也简单介绍了一下。0

"这样啊......我叫高涵。"高涵向魏联盛伸出了右手。身为一个资深丝袜控的魏联盛从高涵踏进酒店大堂的一瞬间就注意到了她腿上那两道亮痕，他一边"美女你好，美女你好......"礼貌性地应付着，眼睛则一刻不离开高涵那双亮丝裤袜包裹的美腿。有道是"百闻不如一见"，即使在网上看了不知道多少丝袜美腿街拍，真的有这么一个机会让他以如此近的距离去观察的时候，魏联盛还是感觉这种冲击和吸引力是无可比拟的，就比如说现在高涵站在自己面前，一低头就能看到她凉鞋前露出的脚尖处那一条细细的袜尖缝合线，还有那双性感精致的丝袜脚。 $

"魏先生，你这位助理弟弟似乎并没有搞清楚人家眼睛的位置啊。"见魏联盛低头看自己的腿和脚半天不抬头，高涵淡淡地说了一句。 一旁的魏昱凡冷汗都下来了，他也不知道今天高涵葫芦里卖的什么药，生怕真的给高涵再留下什么把柄，赶紧踢了弟弟一脚，瞪了他一眼算是提醒。"叫你别吃那么多雪糕，现在肚子不舒服掉链子了吧？赶紧找个地方自己解决去！"也不管这个理由尬不尬高涵接受不接受，魏昱凡只能先找个理由把魏联盛支开，免得他再猪哥相上身。8

"不碍事的。魏先生，时间宝贵，我们可以开始了吗？"高涵发问道。 "可以的可以的，美女这边请。"魏昱凡说着便带着高涵进了电梯。在他们身后的酒店外，魏联盛来回踱了好久的步，最终还是摸了摸鼻子，没有立刻跟上去。 到了房间，魏昱凡马上行动起来。他打开自己的行李箱，拿出里面精心挑选的几双女鞋，在柜子上一一码好，高涵更是也不多废话，走到那些鞋前像皇帝选妃一样仔细端详着，一会拿起一会放下一会又转动着看，最终她挑了一双黑色的高跟皮鞋坐在床边换上，魏昱凡赶忙拿起相机拍摄。7

"好了美女，这双鞋可以了。"魏昱凡看了一眼相机，对高涵说。

"魏先生你果然很懂女生。"高涵像是调笑般地说着，一边轻盈的脱掉高跟鞋，换上另一双水晶凉拖，把一双肉丝玉足冲着魏昱凡伸过去，还勾引似地挑了两下。高涵的动作让魏昱凡蹲下身来，镜头抵近高涵的脚背，连续按动快门。这下他更清晰地看到高涵的脚是相当的漂亮，本身修长性感不说，脚底还没有一点死皮，娇美而且排列整齐的脚趾上指甲盖生的很精致，明显是经常打理的，尽管还穿着丝袜，但是由于丝袜质地太好，仍然可以清楚看到白嫩脚背上细小的血管纹路，而且这淡青色的纹路丝毫没有影响整双脚的视觉观感，反而令人心生爱怜，看得魏昱凡是热血沸腾，恨不得立刻亲吻这双迷人的丝袜脚，把如春笋般地脚趾含在嘴里舔舐，再把这上面的每个地方都吻个遍，吸取那性感的精华。 "魏先生，你们男生是不是都很喜欢女孩子的脚啊？"此时高涵又换上了一双和裙子同色系的细高跟。这双鞋的鞋背上只有一横一竖两根带子，设计虽是简单，却最大限度的把高涵这双如新生莲藕般的丝足的美给释放了出来，可谓是恰到好处。3

"美女你说笑了。我只是感叹你的脚真是百里挑一的足模水平......"魏昱凡从高涵的脚上转移了自己的视线，同时深呼吸想让自己缓下心来。 "呵呵，魏先生在地铁上拍人家裙底的时候没想着掩饰，这时候怎么装起君子来了呢？"魏昱凡有些拙劣的演技让高涵不禁一笑"刚才你弟弟见到人家的脚，恨不得把脸贴上去看，魏先生当初想必也是因为人家的丝袜腿才对人家起意的吧？其实人家的男朋友也是一样的呢，他也特别喜欢人家穿丝袜，每次穿丝袜给他看的时候他眼睛都挪不开......"说着话，高涵丝足向上一抬，白嫩的脚趾在魏昱凡的鼻子上轻轻一点，然后像做恶作剧一样快速地撤了回去。魏昱凡被高涵弄得一愣神，摸不清楚高涵这是要做什么，再一抬头却发现高涵已经站了起来，青春俏丽的容颜上挂着一抹邪恶妖艳的微笑。 "魏昱凡哥哥，你想不想要了人家呢？"高涵欢声说着，一把扑进魏昱凡怀里，借着体重带来的瞬间冲击力把他扑倒在床上。 "美女......你......啊......"嘴上抵抗着，可少女凹凸有致而柔软娇嫩的身躯赖在自己怀里，魏昱凡的双手已经自觉地环绕住高涵盈盈一握的腰肢，从腰部的镂空处伸进裙子里抚摸着她光滑如玉的后背。7

"唔唔------"高涵娇艳欲滴的香唇堵住了魏昱凡的嘴巴，水灵灵的小娇舌在魏昱凡的大嘴巴里缠绵着，不断把美味甜蜜的香津玉液送进魏昱凡嘴里让他吞食吸吮。"其实人家可喜欢魏昱凡哥哥了，魏昱凡哥哥今天要了人家好不好？"高涵像是能招蜂引蝶的百花仙子一样看着魏昱凡，说着还将自己脚上的细高跟脱掉，撩拨着肉丝长腿，挪动着玉足放在魏昱凡胸口"魏昱凡哥哥，刚才人家站起来抱着你的时候不小心把脚崴了，你能不能先帮人家揉一下脚踝呢？" #

美人主动投怀送抱，魏昱凡虽然还有所怀疑，但是高涵的肉丝玉足就压在自己胸口，一阵迷离幽雅的芳香袭来。美色当前，魏昱凡也顾不得什么了，他深吸一口气，握着高涵那手感纤滑娇媚肉丝小腿，真就揉捏起娇嫩柔软的脚踝来。 "好痒啊，啊哈，魏昱凡哥哥你真会捏，比人家的男朋友还厉害呢 ~"高涵娇笑着。,

"嘻嘻，魏昱凡哥哥这么会捏，人家来奖励奖励哥哥吧。"高涵说着，摇摆着丝足挣脱魏昱凡的手心来到他的口鼻处"哥哥要是想舔的话就舔吧，人家绝对不会跟外人说的哦 ~" 一股淡淡香气混着皮革的气味扑面而来，魏昱凡想躲又躲不开，只能忘情而贪婪地吸着那股味道。这边高涵的脚下越来越使劲，让魏昱凡觉得简直连气也喘不上来了，就想抬头挣扎，但都被高涵的脚给压了下去。如此不知道是往复了多少次，高涵肉丝玉足终于抬起了些许，魏昱凡张大嘴巴长长地呼吸了一口气，窒息感刚有缓解，高涵的丝袜脚立刻又踩在了他的口鼻上，熟悉的窒息感又回来了......如此十几次之后，魏昱凡被折腾得气力全无，只感觉全身燥热，身子徒劳地扭动着。1

高涵娇笑着静静看着魏昱凡，芊芊玉手褪下他的裤子，抚摸玩弄着那杆火热的的长枪"让人家来陪魏昱凡哥哥玩玩吧"说着高涵换了个姿势，娇嫩的香臀坐在魏昱凡的胸膛上，散发着淡淡幽香的湿润丝足戳在魏昱凡的双腿间，抚摸、踩踏、拨动、紧夹着魏昱凡长枪的枪身和枪头，招式之多变仿佛是要让魏昱凡通过自己的动作品尝到丝袜玉足上的气味一样。一簇簇刺激得让人痉挛的快感袭来，魏昱凡的长枪头渐渐溢出几滴晶莹的粘液，然后悉数被高涵的丝足沾走，再继之以新一轮的踩踏和抚摸。很快，一注注的白色浆液就从长枪头喷薄而出，洗刷着高涵的丝足足底。魏昱凡舒爽地哼出声来，他感到自己终于获得了放松，可就在这时，大脑中突然一阵晕眩，魏昱凡登时口吐白沫，晕倒在床上。 "撑到现在才晕啊......看来下次得加大剂量了。"高涵扭动着妖媚慵懒的娇躯站起身，静静看着魏昱凡晕过去的面容，丝足不再围攻魏昱凡的长枪，而是重回头部，肆意地在脸上踩了起来，不一会魏昱凡的脸上就满是散发着腥臭气息的白色粘稠物。.

"真恶心，来给你洗洗脸吧！"高涵娇声说着，将裙子的下摆上翻到腰际，肉丝袜也褪到膝盖处，露出没有内裤保护的下体，她稍一用力，一股淡黄色的水柱从圆润白嫩的大腿间涌泄而出，带着浓郁的骚味冲刷着魏昱凡涂满白沫的脑袋。8 L)

"魏昱凡哥哥，你不是喜欢拍人家的下面吗？现在人家用下面帮你洗脸，你满不满意呀？"高涵啐出一口粘稠的香津玉液，白暂娇嫩的芊指握着魏昱凡依旧竖立的长枪，上下来回摩擦着，不多时，她用晶莹剔透的手指甲弹打着魏昱凡炙热而干燥的枪头，优雅地对准位置，坐了上去------ "额嗯 ~"清脆诱惑的娇哼声在房间中回荡，可惜魏昱凡早已昏睡过去。"一时疏忽，差点把你这家伙忘了。"高涵妖艳的嘴角残留着粘稠的白色浆液，慵懒高贵地倚躺在床沿上，湿润芳香的肉丝袜脚踩打在昏睡着的魏昱凡身上"出来吧，那个什么魏联盛，你还打算看到什么时候？"8

像是响应高涵的召唤，门口的衣柜门动了一下，窄小的缝隙被人推大。魏联盛一脸惊讶地从里面探出头来"你......你怎么发现我的？" "直觉。"高涵对魏联盛说了当初跟魏昱凡说过的一样的话"你们这兄弟俩还真有意思，一个喜欢偷拍别人裙底，一个喜欢偷看别人做爱，当真是臭味相投呢。" "你想干什么？"既然已经被识破，魏联盛也不废话了。 "既然来了，就陪我玩玩再走吧。"高涵饶有兴致地看了魏联盛一眼"看着自己的哥哥做了这么久，难道你就不心动么？看别人做爱哪有自己做爱爽啊是不是......怎么，你不会还整出来什么道德负担了吧？"&

道德负担这种东西，魏联盛肯定是不会有的，他只是没想到高涵的癖好会这么的奇怪，而且看起来还乐在其中的样子。他以前也不是没听说过那种比较疯狂的"换妻游戏"，但眼前高涵的饥渴程度，即使是在他们这个圈子里，怕也是极为少见的。)

"喂我说，你他妈的到底来还是不来？别忘了，你们兄弟俩那些把柄可还捏在我手里呢，现在赶紧过来给主人跪在这！不来的话，可别怪主人不客气！"高涵提高了语气，调门明显高了八度。 魏联盛脸上的表情阴晴不定，最终还是慢慢走上前去，顺从地跪趴在高涵脚下，腆着脑袋隔着触感美妙的丝袜，舐舔着高涵已经污秽淋漓的肉丝足底，吮吸着高涵白嫩欲滴的脚丫。伴随着魏联盛舌头上的动作，高涵丝袜间咸涩的污秽杂质、熏臭芳香的浓缩汗液、魏昱凡喷在上面的粘稠白浆，都被魏联盛给舔了下来，美滋滋地吞食着。.

"你这家伙真卖力呀，人家的丝袜都快被你舔烂了。"高涵娇笑着，湿润晶莹的丝足轻轻地踹开了魏联盛的脑袋，伸到他的双腿间，撩拨戳动着"小奴才，既然你这么饥渴，那就用你这柄长枪来刺穿主人的洞穴吧。";

"主人的身体圣洁高贵，奴才可不敢侵犯。"魏联盛惶恐不已。 "嘻嘻，很上道嘛，这就带入角色了......行，那看你怎么来服侍主人吧。"高涵摆出一个妩媚的姿势躺在床上，妖娆纤细的长腿套着的诱惑的油亮肉丝袜，一身雪白的露腰A字裙虽然不复先前的整洁，整个人却还是娇艳动人不可方物，令人心动不已。 魏联盛爬上床，将高涵的一对晶莹靓丽的肉丝玉足抱在怀抱里，像一只哈巴狗一样长长地伸出舌头黏在高涵的肉丝袜上，一缕缕地往上舔，高涵腿部每一寸娇嫩的肌肤，每一缕夹着体香的丝袜，他都舍不得落下，留下一路晶莹闪亮的口水。高涵倚躺着，任魏联盛趴在自己的肉丝长腿上，像一条蛇一样环绕着从脚丫一点点的往上舔，直到脑袋顶着那娇嫩甜蜜的花蕊。 "嘻嘻，这样子，就好像是你刚从主人的洞穴中出来一样。"高涵撩下裙摆盖住魏联盛的脑袋，舒爽惬意地隔着布料摆抚摸着魏联盛的脑袋，欣慰地笑着。 "嗯......嗯......"魏联盛在高涵的抚摸下模糊不清地回应着。擦拭了一会高涵美腿上的丝袜，妙不可言的美艳触觉让魏联盛流连不舍。他脸蛋枕在高涵丰腴圆滑的白嫩大腿上，用嘴唇包着牙齿在她的白嫩大腿上啃了几口，随后凑到高涵紧紧夹着的双腿之间，那里早已是一片湿润淋漓，芳香四溢。魏联盛深深地吸食着湿润香气，仿佛每一个细胞都沉浸其中。 "要舔就加大力度咯！"高涵娇媚地说着，紧紧地挤着魏联盛的脑袋，发出一阵阵"嗯嗯"的莺啼，长久之后，她又将魏联盛的头抱出，搂抱着他的脑袋枕在自己白嫩饱满的胸部，来回地摩擦。8 v)

"主人，你真美......"魏联盛抬起头看着高涵那青春靓丽而又充满诱惑的面容。 "真会夸人，就冲你这句话，今天就让你多陪主人一会吧 ~"高涵笑得更开心了。



12. 十

快半个月的时间过去了，在这段时间里滕明翰除了每天穿着高涵的皮，扮演好她原本的角色之外，主要的精力都放在了对新身体的探索上，终于体会到女体快感的他毫不吝惜于用高涵的皮去探索性爱的乐园。当然，受限于家里这边熟人多的缘故，滕明翰知道自己暂时还不能玩得太花，因此家里的那个小表弟就成了"高涵"最好的调教对象------从那天起他就再也没有在自己的房间里睡过了，每晚都被高涵拉着一起睡，在她身上摸来摸去的同时还要满足她那些奇怪的要求，就这样，八岁的韩而星在自己不知不觉间就被灌输了大量的性知识，一些事情也在渐渐起着变化。 这一天刘丽英早早就出门上班去了，家里又只剩下了高涵和韩而星两人，这样的机会当然不会被高涵放过。吃过午饭，小表弟正坐在沙发上看电视，高涵悄无声息地走到他身后，一把劈手夺过电视遥控器将电视关掉，然后"蹭"一下将小表弟抱起"小混蛋，这么小年纪就天天看电视，眼睛不要啦？来看看姐姐的身体养养眼吧。"说着就把一脸惊恐的小表弟抱回自己的房间里，一进房间就把门锁的紧紧的。 "小坏蛋，来陪姐姐好好玩玩吧！很快乐的 ~"见到高涵这副笑的花枝乱颤的样子，韩而星知道事情已经无法挽回了，既然逃不掉，索性就接受，于是他犹豫了一会，还是像往常一样把自己脱了个精光，然后钻进了高涵的被窝。 看到小表弟的举动，高涵倒是愣了一下，随即便又开始娇笑起来："咯咯 ~我们的小星终于学乖了呢，都不用姐姐提醒就知道做什么了 ~"说罢，高涵走过去一把抱住小表弟，在他脸上亲了不停，过了好久才将小表弟放回床上。 目光来到韩而星胯下的小肉棍，那白净可爱的模样惹得高涵又是芳心一颤。虽然她已经在现实中看过甚至品尝过男人的身体了，可每次看到小表弟的肉棍，高涵心中总是会泛起一种不一样的感觉，甚至比她在外面和人做时更加渴望和急切，于是高涵立刻开始脱起了衣服。.

尽管今天不出门，高涵还是穿了全套的衣服，只是此刻牛仔超短裤和紫色的Ｔ恤已经被脱掉，身上只留下了黑色的蕾丝胸罩和丁字裤，当然还少不了充满诱惑的墨蓝色丝袜。随着高涵脱衣服和钻到床上的动作，她的两颗大奶子上下抖动个不停，那诱惑的模样使得小表弟隐隐感到小肉棍有了一丝动静。 躺在床上，高涵一把将小表弟搂住，狡猾地娇笑了一声，不等他反映便一口吻住了小表弟的嘴巴。突如其来的变化使小表弟脑中一片空白，只是机械般的迎合着。二人接吻的过程中，高涵感到身体有了一丝微妙的变化，好像心底有什么东西正在升起，鬼使神差的，高涵伸出玉手一把抓住了小表弟的小肉棍，握在手中把玩起来。7

"姐......姐姐......你不要这样......"巨大的刺激让小表弟瞬间满脸通红，急忙将嘴巴从高涵唇间移开，小声讷讷道。话虽这样说着，他心中却有些淡淡的渴望。 "呀呀呀，我们的小星脸红啦？你的小肉棍这么可爱，就让姐姐玩一会儿嘛 ~"见小表弟这幅可爱的模样，高涵笑得更加开心了。她将臻首移到小表弟的胯间，一双柔嫩的玉手将那根可爱的小肉棍拨弄来拨弄去，偶尔还将包皮撸下，进一步打量着。在韩而星身上，他只觉得下身快感不断，肉棍的反应也越来越明显。突然间，高涵张开樱唇，伸出香舌，在他的小肉棍上飞快的舔了一下，这一下刺激着实不小，搞的小表弟肉棍轻轻一颤，竟是微微有些变硬的趋势。+

"哈哈哈哈哈，小星呀小星，你真是太可爱了！现在姐姐问你一个问题，你可要老实回答哦 ~答得好的话，姐姐有奖励给你！"高涵也感受到了小表弟肉棍的颤动，开心地娇笑着，重新躺在小表弟身边。 见到小表弟点头，高涵一边继续把玩着他的小肉棍一边问道"小星呐，你觉得姐姐漂亮么？"说完还轻抛了一个媚眼，面上微微涌现一丝浪态。 $ I.

"漂......漂亮，高涵姐姐是......是最漂亮的。"见到高涵这骚媚的模样，小表弟也是欲火渐渐升起，结结巴巴地说道。2

高涵闻言又是一阵娇笑，面上浪态更甚"既然小星觉得姐姐漂亮，那么现在姐姐就给你一个机会。姐姐现在闭上眼睛，小星觉得姐姐身上哪里最漂亮就可以摸一摸哦 ~"说罢，高涵就缓缓闭上了眼睛。 胯下的小肉棍在高涵的把玩下快感一波接一波的涌来，韩而星隐隐感到自己的下身传来了一股以前未曾有过的胀痛感，他看着近在咫尺的双目微合、玉体横陈的姐姐，只是稍微犹豫了一下，便将手伸向了高涵的胸前。就在高涵心中暗暗猜测小表弟会摸自己的什么地方的时候，忽然间，她感到一只小手盖在了一只自己引以为傲的丰乳上。在毫无预料的情况下酥胸忽然遇到袭击，高涵顿时感到一种无比美妙的快感从双峰传来，瞬间传遍全身。在这股快感的作用下，高涵感觉浑身又软又麻，娇躯顿时狠狠地抖了一下，芳心也是一片慌乱。 高涵强烈的反应使得小表弟有些错愕，一时间呆在那里。这短暂的呆滞给了高涵调整的机会，她平缓了一下情绪，强忍住娇躯的酸麻，对着小表弟骚媚一笑"哎呀呀，我们的小星真是个小色鬼呢！居然一直在打姐姐胸部的主意啊......不过看在你很诚实的份上姐姐问你，你想不想更直接的摸一摸姐姐的胸呢？" 缓慢但是颇为坚定的，韩而星点了点头。高涵将椒乳上的小手移开，坐起身来，可是又舍不得放开那根可爱的小肉棍，于是她将一只玉腿伸直，用自己的丝袜小脚来回的拨弄着小表弟的小肉棍，而玉手伸到背后轻轻一挑，将胸罩的扣子解开。黑色的蕾丝胸罩本就被高涵硕大的乳房撑的鼓鼓的，此刻一经解开，顿时被那良好的弹性弹起，而那两颗滚圆的美乳也随着这股弹力上下颤动了几下，才停了下来，一对傲人的饱满纤毫毕现地展现在了韩而星的眼前。 经过先前的刺激，此时高涵双峰的顶端，两颗呈红褐色的乳头已经充血硬立，虽然略微有些发暗，但是仍高高地朝上方翘起，极为诱惑。这下韩而星看得竟然有些痴了，小肉棍在高涵丝袜小脚的拨弄下有些颤抖，似乎在表现着它的愤怒。5

见到小表弟的眼神，高涵明白自己的"教导"有了效果，心中十分得意，于是俯下身来重新躺在了小表弟身边，伸出玉手又握住了小表弟的小肉棍

"色鬼小星，姐姐的奶子好看么？好看的话可以摸一下哦。" 娇嗲的语声中隐隐有些颤抖，不过韩而星却没有发现，他紧紧地盯着高涵胸前因为侧卧而挤在一起的两个乳球，毫不犹豫地伸出两只小手，一左一右地按在了两颗肉球上面。这次的刺激比方才更厉害，高涵只觉得自己好像动弹不了了一样，娇躯一片酸软，口中不由自主地轻吟一声"嗯

这千娇百媚的呻吟仿佛最有效的催化剂，一经入耳便让小表弟再也按捺不住，双手轻轻的揉弄起来，时而还用指间逗弄一下高涵的挺翘奶头。这下高涵再也忍不住了，她只觉得双峰上传来两道强烈的电流，娇躯顿时如遭雷噬，一股热流从体内暴涌而出，自下身私处中向外狂喷。:

"啊......"高涵樱唇张开，一道高亢的浪叫瞬间响起，两条裹着丝袜的玉腿紧紧地并在一起，伸的笔直，下身私处一下下不停地前后颤动，胯间的丝袜上一片湿痕缓缓扩大。 见到高涵这般模样，韩而星也有些惊讶，他心里没搞明白高涵这是什么反应，为什么自己只是轻轻地揉了揉姐姐的奶子就让她变成这般模样。不过想要更进一步快感的高涵可不会给他机会让他弄明白，她不等高潮结束，一下就抱住了小表弟的脑袋，死死地压在自己胸前，牙齿正好含住一颗硬硬的乳头，舌尖不停地拨弄着，小手也被拉到胯间，隔着丝袜和内裤揉上了那颗早已硬起的阴蒂。 "啊......停下......不要弄我......啊......不行了......好舒服......哦......小星不要......弄姐姐......啊......不行了......又要丢了......"高涵口中胡乱的浪叫着。双重的夹击下她的身体顿时崩溃了，强烈的快感从乳头和私处不断传来，那刚刚有些减弱的热流又一次爆发了，而且比刚才那次更加凶猛。 "

"哦......我去了......"又是一声比刚才更加尖锐的浪叫，高涵娇躯瞬间绷紧，呼吸都停止了片刻。在快感的驱使下，她紧紧地抱住小表弟的身体，两条墨蓝色的丝袜美腿盘在小表弟腰间，娇躯疯狂地颤栗着，私处里一股接着一股液体强烈的喷出，弄得床单上都湿了一片。等到这波强烈的高潮结束，高涵的娇躯完全软了下来，连动一下的力气都没有了，只剩下小嘴不断地喘息着，脸上完全没有了刚才的骚媚样，只有一脸的满足与柔弱。8

亲身见到并经历了这强烈的反差，韩而星顿时欲火狂炽，胯下那一直未有丝毫动静的小肉棍居然挺立而起，尽管还没有达到成年男子勃起时的尺寸，但是相比于原先的状态也是惊人的变化。由于刚才高潮时高涵的玉手一直没有松开小表弟的小肉棍，此时她猛然感到了手中那股异样的触觉，顿时惊呼一声，睁开双眼，当看到那已有迹象的肉棒时，她的娇躯又是一颤，有些不可思议地看着小表弟，大惊道"小星，你......你这是......要勃起了？" 与高涵的半惊半喜不同，韩而星毕竟是未经人事之人，对身体面对情欲时的变化还不甚了解，再加上高涵之前一直只顾着带他认识女性的身体，忘了跟他说男性在性高潮时身体的表现，此时的他心中着实有些慌乱，甚至带着哭腔问高涵"姐姐......姐姐，我的小鸡鸡肿起来了......怎么办......姐姐我是不是要死了？")

"啊哈哈哈，我们的小星怎么哭啦？没事啊小星，不哭不哭，姐姐告诉你，小星长大咯！小鸡鸡要变成大肉棒喽！"听到小表弟的哭声，高涵这才反应过来，一把将小表弟搂进怀中安慰起来。2

"真的吗？我真的没事吗？"听到高涵的安慰声，韩而星这才破涕为笑，但他的话里仍带着丝丝的不相信。 "没事的。姐姐说没事就是没事，小星还不信姐姐的话吗？"高涵笑的花枝乱颤，胸前两座硕大的乳峰也不停摇晃着。 "那姐姐知道怎么让我的鸡鸡变回去么？我现在感觉好难受啊......"看到高涵点头，韩而星又苦着脸问道。&

"好呀好呀，姐姐这就让小星的鸡鸡变回去。"高涵媚眼一转，娇笑着调笑道。说罢她便让小表弟重新平躺下去，自己将他的身子搂入怀中，一条美腿跨到小表弟身上，将他的阳具夹在腿弯中，来回套弄起来。柔软的玉腿与丝袜滑腻的触感令韩而星快感连连，不由得张口叼住面前一颗已经微微变软的乳头，小手握住了另一边的丰乳不停地揉搓着。这强烈的刺激又让高涵陷入欲望之中，她忍着娇躯的酥软解开丁字裤的绳子，将它从丝袜下抽出扔在一旁，然后又用力将丝袜的裆部扯破，一把抓住了小表弟空闲的手按在自己的私处，不住地用力抠挖。 没有了内裤和丝袜的阻隔，高涵感受到的快感更加强烈，口中不由自主的浪叫起来："好弟弟......用力......揉姐姐的奶......嗯......咬咬奶头......啊......姐姐的奶子好舒服......还有下面......揉它......啊......好爽......弟弟真棒......弄得姐姐......舒服死了......啊

浪叫声中，韩而星的快感也是更加强烈，他一下子翻身坐起，将高涵两条墨蓝色的丝袜美腿并拢，一手在高涵的腿上来回抚摸，一手狠狠地揉捏着高涵左侧的美奶。  v(

"好弟弟......快点......姐姐要......要丢了......啊......不行了......要泄了......"终于，随着高涵的一声狂叫，她再一次地泄出身来。蜜穴中汹涌而出的淫水没有了内裤和丝袜的阻挡，顿时喷的满床都是，连小表弟的身上都沾了不少，而小表弟的体力也在这时恰好用尽，宛如真的经历了射精后贤者模式的男人一般压趴在高涵身上。二人都是浑身疲惫，也不顾床上的狼籍，相拥着躺在一起，一会儿的功夫就陷入了沉睡......



13. "什么哦，为什么突然要求返校喂？" "是啊，不是说只有材料机械理化这几个学院要做实验所以提前返校么？咱们又不用做实验回去干嘛？这大热天的谁愿意回华阳那种鬼地方啊

"就是，比赛刚比完，校庆也还早着呢，也不用咱们去练节目啊，干嘛非提前开学？" "领导脑子瓦特了吧？把我们弄回去对他们有什么好处？就不怕大家齐心协力给他们整个活？" "切，就你们这群小B崽子的水平也想给那群老油条整活？别看这群家伙成天吃喝嫖赌五毒俱全的，对付你们还是绰绰有余，给你们一人来一张'处分决定书'就都老实了。"在心里很是嘲讽了一波正在群里鼎沸着的同学，此时的高涵正在自己房间里的床上享受着午后的慵懒时光，似乎群里的热火朝天和她没有半毛钱关系。-

当然，要说她完全不激动也不尽然，只是这种激动的反应并非来自于突然返校的通知，而是那个正埋头在她下体处的小小身影。他跪在床上，脑袋深深地埋在高涵白嫩双腿的尽头，像是在吸吮什么玉液琼浆一般卖力舔舐着。 "说起来，既然是提前返校，那小子应该也接到通知了，不知道他现在什么心情，要是不好的话，我这个做女朋友的还得帮着排解一下......"想到林浩屿可能也接到了这一"意外之喜"，高涵的小心思又发作了。滕明翰对于女性生活的渴望和高涵的情感相结合，驱使着现在的她不断地想给林浩屿整个大活。 "行啦小星，别舔啦，你都快把姐姐的肉瓣给咬掉了，改天姐姐买个飞机杯回来教你怎么弄......"用脚后跟敲了小表弟的后背一下，韩而星很顺从地抬起头来，抹了抹沾着淫水的嘴角，颇为顺从地退出了高涵的房间。 "还是小孩子听话，一教就会，不像我那个男朋友，除了阳具大一点以外，干什么都得我主动说......"高涵站起身来舒展了一下腰肢，拉开了自己衣柜的门，她现在要去找个成年的男人来体验真正的性爱快感了......小涵我到啦。"刚到约定的地点，林浩屿就迫不及待地给高涵发了消息，没过多久，一道让他心动不已的倩影就出现在了街角。1

虽是令人厌烦的中午时分，她的造型却还是一样的精致：头戴一顶黑色的圆顶贝雷帽，小马甲搭配oversize的衬衫不仅起到了散热的作用，同时也遮住了她穿着运动短裤的下身，当然那两条吸睛的白丝美腿是遮不住的，伴随着阳光下的步伐泛起诱人的光泽，让旁观者的心更为火热了。 见高涵走上前来，林浩屿便迎着走上前去，可高涵只是轻轻瞪了林浩屿一眼，就自顾自地绕过他继续沿着街道向前走了。林浩屿愣了一下，回头却只看到高涵的背影，她美腿上的淡白色丝袜反射着致致光泽，步伐起落之间白色衬衫的下摆微微掀起，露出下面的短裤和一小段丝袜顶端颜色略深的宽边，令后方的林浩屿一时看的都有痴了...... "咦？人哪里去了？勾引他一下人还不见啦......"转出街道，高涵停了下来，见到林浩屿竟然还未追上，嘴里不禁嘀咕道。 "怎么，在想我么？"就在此时，身后林浩屿的调笑声突然传来，吓得高涵一个激灵，等反应过来后，拍了拍已是被开发的高耸酥胸，"哼"的一声转过了亭亭玉立的身子。8

"你不想我么？我可是很想你呢。"林浩屿见高涵耍小性子不搭理自己，只能无奈地摸了摸鼻子，双手一把搂住了高涵柔软的身子，对着她耳边吹气。,

"臭流氓，谁想你啊！自作多情......"虽然这听起来是一句打击林浩屿的话语，可高涵低头用穿着白色运动鞋的丝脚磨蹭着地面的同时，歪着的螓首依然在用余光关注着身后的男友，似乎正在期待着林浩屿的回答。 "你现在真是越来越会玩了，都学会欲擒故纵了，以前怎么没发现你还会玩这一手呢？"林浩屿自然明白高涵的心思。"食髓知味"这个词现在正应在他的身上，在接到高涵那暧昧不清的消息之后他立刻就明白了高涵的真实意图，因此现在高涵无论做什么，他要做的都只是进一步挑逗高涵的情欲，等着她自己忍不住了主动提出来要和自己共赴巫山。 "谁跟你欲擒故纵......阿浩你在胡说些什么......"高涵表现出一副小把戏被点破后慌乱的样子。 "哦？不是欲擒故纵的话，小涵为什么要在这个时候约我出来呢？应该绝不是为了大中午的出来压马路吧？"林浩屿也是摔破夜壶嘴不瘪，既然两人之间的关系已经被高涵主动挑破，他对做那种事更是没什么负担了。9

"哼，流氓！满脑子只想着那种事！"高涵本是这一切的始作俑者，见林浩屿点破了自己的意图，就连嘴上的挣扎都变得无比微弱了，身子更是顺从地倚在林浩屿怀里，任他抚摸自己的腰肢。+

林浩屿自然是开心得很，他一想到等会就可以在高涵诱人的身躯上尽情驰骋，心中就一阵浴火翻腾，于是继续在她耳边有些迫不及待地说道"小涵，我们就别在这浪费时间了吧？房间我都开好了。"3

"开好了......就走呗。"高涵双手使劲环到了林浩屿左手臂上紧紧抱住，十分温柔地靠上他的臂膀，脑袋顺势怯怯的低头靠在林浩屿的手臂旁，可是眼神却比天上的太阳还要炽热，似乎在说明她的真实想法并不像表面上看起来那样简单



14. 两人进了酒店房间后，门被林浩屿轻轻关起，随即一把将高涵搂在怀里，嘴贴在了她的嘴上，双手伸进她的裙摆下，隔着薄薄的光滑丝袜，左手的五指用力捏住了弹性十足的右臀瓣，右手的手掌则在圆滚结实左臀峰上揉抚起来。)

高涵费劲挣扎开来，喘息着说"哎呀阿浩！你急什么啊？人家整个下午的时间都是你的......色样，总得让我先洗个澡吧？走了一身的汗呢

"不用洗澡，我就喜欢你穿着丝袜的样子，多性感。"林浩屿搂着高涵，两人一起移到了卧室，"扑"地一下一起倒在舒服的大床上。6

将高涵的小马甲和衬衫一把扯去，映入林浩屿眼帘的是两个颤颤巍巍的白玉般的乳房，只贴了两个乳贴，随着高涵身体的挣扎而左摇右摆，十分夺人眼球。 林浩屿用双手捧着一只乳房，掌心一压，小红枣般的乳头便向上挤凸起来，鼓得高高的，鲜嫩得惹人垂涎欲滴。林浩屿把嘴巴从樱桃小嘴移到高涵的乳头上，轻轻地吻着，直吻到乳头涨大发硬，然后用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，双掌夹着乳房左右搓弄，直把高涵撩到满面通红，呼吸急速，鼻孔直喷热气。, v.

眼见高涵已经春情难耐，林浩屿又用同样方法进攻她的另一只乳房，之后双手同时按了上去。高涵的双脚缠绕在林浩屿的腰际，双手抱着林浩屿的头，死命往下摁，林浩屿将头埋下，用嘴叼住了她右边的乳房，舌头开始添弄起她那呈暗红色的奶头，时不时的轻轻吸吮一下，她开始轻轻的呻吟起来。 似乎还嫌不过瘾，林浩屿曲起一条腿，用脚指尖勾着高涵的运动短裤，往下一蹬，小短裤便让林浩屿褪到脚处，高涵顺势把腿一甩，将其甩到床外。这时再看高涵，她上身赤裸着，下身圆润修长的美腿穿着丝袜，十根裹在丝袜中的脚趾拼命地蜷着。林浩屿左手拨开裤袜底部的骨线，隔着裤袜在高涵的阴唇上搓弄起来。%

"啊......哦......嗯嗯......"高涵颤抖地扭曲着身子大声呻吟起来，她的身体本来就比一般人敏感，经滕明翰开发之后敏感度更是异于常人，此时林浩屿的手掌触到了高涵丝袜宽花边上面温热的娇肤嫩肉，再向下抚摸光滑的丝袜美腿，圆润的膝头、笔直的迎面骨、弹性和柔软具备的小腿肚、圆圆的脚踝、光滑的脚面，林浩屿一处也没落下，甚至连两个脚趾之间的脚趾缝他都摸遍了。:

柔和的灯光下，林浩屿揉搓着高涵的脚趾，用手臂蹭她的脚底，嗅觉系统尽情享受着那脚趾间散出的迷人气味。高涵觉的浑身一阵放松，只能任林浩屿施为。林浩屿乖巧地跪在床上，轻轻托起高涵秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟高涵那没有一丝死皮和老茧的后跟、柔嫩光滑的脚掌，以及宛如珍珠般的脚趾，不仅没有一丝脚臭，反而是带着一种清新的诱人香气，林浩屿忍不住伸出舌头舔了一下高涵的肉丝美脚，圆润的脚根、细腻的足心、柔软的脚掌，让林浩屿像着魔一样不停地舔着高涵美脚的每一个角落，生怕落下任何一寸地方，然后隔着丝袜含弄起高涵如同珍珠般的脚趾来。 "啊......阿浩......不要，那里好脏，我还没有洗澡......"高涵看到林浩屿竟然含住了自己的脚趾，还用舌头不停地舔弄着它们，忍不住娇呼。 "瞎说什么？小涵，你一点也不脏，而且还很香呢。"林浩屿看着高涵的眼睛认真地说。说完，他深深的吸了一口高涵肉丝玉足所散发的香气，然后又再次含住了还没有含弄过的脚趾。-

"哦呀 ~"高涵只感觉从自己的玉足上传来的感觉快要让自己溶化了，忍不住想要将玉足抽回，但早有准备的林浩屿怎么可能让高涵得逞？他强硬地将正在含弄的玉足握在手中，并且将高涵的另一只玉足也一并捧到了自己面前，看着两只形状优美的肉丝玉足，林浩屿狠狠的深吸了一口气，从玉足上传来的香气让他胯下的肉棒变得无比胀痛。4

"小涵呐，你知道你的脚有多美吗？我每次一看到你的丝袜美腿就浑身发热。"林浩屿亲吻着高涵的玉足对她说"真是怎么爱也爱不够你的这双丝袜美脚啊！" *

高涵看着自己被口水浸湿的足尖，没有一点恶心和反感的感觉。作为滕明翰时自己拼死拼活地讨生活，直到穿上了高涵的皮才能体会到这种被人当成珍宝捧在手里的感觉，享受还来不及，那里有时间去逃避呢？于是，高涵不再将玉足抽回，而是主动地放松身体靠在床上，将玉足交到林浩屿的手里。感觉到高涵放松的动作，林浩屿站起身将肉棒贴在了柔嫩的肉丝玉足上，用巨大的龟头来回划过高涵的足底，从马眼处不停流出的透明粘稠液体将高涵的丝足底部打湿，变得更加润滑，也让高涵足底的温度更加灼热。 感觉已经差不多了，林浩屿便用高涵的两只玉足的足心夹住了自己的肉棒。他一手握住高涵的一只丝足，将自己的肉棒牢牢夹住，龟头和一截棒身被柔嫩的脚心夹在其中，从上面传来柔软丝滑的触感让肉棒时不时的膨胀一下，在胀痛中夹杂着舒爽到了极点的感觉，让林浩屿情不自禁地挺动起腰来。&

在高涵的感觉中，自己的两只玉足中间夹进了一根火热到了极点的钢筋，她才刚适应那玩意的温度就发现那根火热到了极点的肉棒开始摩擦自己的足心。低头一看，只见一个巨大的龟头不时突破自己的玉足的前端，棒身也随着龟头的突破而摩擦着自己柔嫩的足心。当自己的玉足接触到林浩屿的小腹时，林浩屿又将突破高涵玉足的肉棒收回，享受着高涵柔嫩滑润的足心温度，似乎是想用火热的肉棒龟头温度将丝袜上的液体蒸发。但享受到高涵柔嫩足心夹弄的龟头在这样的刺激下，已经不停地从马眼处流出大量的透明粘稠液体，将本已湿透的丝袜弄得都有了水润的光泽，不仅让高涵的足心更加湿滑，连肉棒在其中抽送的时候，都会发出轻微的"滋滋"水声。%

林浩屿听到这样的声音更加兴奋了，挺动的速度更加快速，喘着粗气居高临下的看着靠在床上俏脸通红的高涵说"小涵......你的脚真的好棒，夹得我好舒服......你听......你的丝袜脚已经湿透了，我弄起来都有声音了。" 那种羞人的声音本就高涵令羞涩万分，此时听到林浩屿说出来，更是羞得将通红的绝美俏脸捂住"阿浩你你不要说了啊......这种声音好好丢人的

"小涵，你真是个让人沉沦的尤物。你知道吗，我爱死你这双美脚了，以后你一定还要穿上各种丝袜和我一起。"林浩屿一边享受着高涵肉丝玉足的夹弄，一边挺着腰说道。说完又将高涵那沾满肉棒中流出的液体的玉足离开自己的肉棒，捧到自己的嘴边亲吻了一阵后，才重新将胀痛的肉棒插进高涵的足弓中。2

"阿浩......好老公，人家的脚是你的，人家的身子也是你的，你既然喜欢玩人家的丝袜脚，那我不仅让你玩我穿丝袜的脚，我的身子也让你随便玩......"褪下清纯外表的高涵也动情地回应道。林浩屿将高涵拥入自己的怀中，大嘴再次吻上了高涵的樱唇，这次两人充满爱意的吻更是配合无间。有时高涵主动将香舌送到林浩屿的口中任其品尝，有时将林浩屿的舌头引到自己的口中温柔舔刮，而林浩屿也毫不示弱，将高涵口中香甜的津液吸入自己的口中一滴不漏的喝下，又将自己的口水送给高涵品尝，而高涵也毫不客气的全部接收。%

高涵神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住林浩屿的熊腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸林浩屿的唇。直到两人有些呼吸困难，彼此才喘着粗气分开。高涵丰满的乳房压在林浩屿健壮的胸膛上，挤出一片诱人的嫩白，柔软坚挺的触感让林浩屿将高涵搂得更紧。:

"原来小涵已经准备好了吗"林浩屿一只手探到高涵早已湿润不已的花房处。高涵娇羞的将头埋在林浩屿的胸口处小声"嗯"了一声，算是回答了林浩屿的问题。:

"放心吧小涵，我今天会好好的满足你的。"林浩屿得到高涵的回答，爱怜地对高涵保证道。他将高涵放在床上，分开高涵的两条丝袜美腿，把自己已经胀痛了好久的肉棒顶在高涵紧闭的大小阴唇上，美妙的触感让林浩屿的肉棒又是猛地一胀。高涵只感觉自己的花瓣处被一个火热光滑的物事顶住，从花瓣处传来阵阵的酥麻让她无力地靠在床上，朦胧的看着林浩屿玩弄自己无力的玉体。 林浩屿伸手按住高涵宛如刀削的香肩，将娇嫩无瑕、柔软嫩白的绝美玉体压在身下，腰部用力带着胯下的肉棒向前一顶，火热而巨大的龟头顶开了并拢的花瓣，肿胀到了极点的肉棒被一层柔嫩娇软的肉圈紧紧地包住，带着一点吸力的花瓣好像在欢迎新来客一样，想让这个客人更深入的进入自己，品尝更加幽深蜜处的甜美。   [%

架起高涵的胳膊，林浩屿使劲一捅，阴茎一下子全根而入，林浩屿发出了一声呻吟，高涵也长长吐出了一口气。就这样，他们静止了许久。高涵只是温柔地亲着林浩屿的脸，林浩屿只是静静地插在高涵的蜜穴里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。突然，他抱住了高涵的双腿，下体开始拼命冲刺、撞击起来。林浩屿的身材高大，挺动的虎腰是那样的苍劲有力，每一刺总是撞得高涵花枝招展，胸前玉兔乱跳。/

高涵脸上的表情可谓丰富之极，她一会儿睁眼，一会儿闭眼，半开半合之中，秀眉也跟着一皱一舒，颦蹙舒展，迷人的樱唇半启，呼出了那一声声不堪入耳的浪声荡语"啊啊！好老公！好人......人家要......要飞了啊！"房间里面完全充斥着他们那些洋溢着青春汗水和浓烈激情的特殊气味。



15. 十二

忽然，林浩屿又停了下来，伸手抓住高涵纤柔的脚踝，将修直滑嫩的大腿推高，眼睛清楚地看到她红润的肉缝，闪着水亮光泽的红嫩阴唇比盛开的花朵还动人，连微微鼓起的粉嫩菊蕾都尽收眼底。 "哼......看......看什么看......想进......就快......快点......进......进来......啊......"已被如潮快感击溃的高涵见林浩屿突然停止动作，又羞又急的哀求起来。-

林浩屿俯身钻入高涵白嫩的大腿根，近距离欣赏诱人春光，他忍不住伸出舌头，坏笑问高涵"舔你那里，好不好？" "不可以......呜......停下来......"高涵下意识扭着腰夹拢大腿，害羞地把脸转开，可林浩屿已经将头埋进阴阜下，舌尖沾到微咸黏绸的爱液，轻柔的在肉缝上舔舐。 "哼......嗯......"高涵渐渐放松修长的大腿。林浩屿的舌头延着闪亮的湿缝来回扫舔，高涵激动的扬起下巴，秀眉辛苦的揪紧，张着小嘴发出满足的呻吟，等不急似的喘息着挪动肥臀，肉缝不停地渗出爱液。林浩屿慢慢把整张嘴都贴上去，舌头在微启的阴道口打转，高涵被他抓在手中的大腿振振的踢动，玉雕般的十根脚趾头也用力弯握。 "深......弄深一点......啊......求求你......受不了了啊......"高涵泪汪汪的双眸一片迷蒙，乳房被揉摸，阴道同时被吸吮，使她胴体酥软，自己湿软阴道深处的春潮好像都被林浩屿吸出来了。高涵甩乱秀发，手抓住腿弯用力勾紧，动人的胴体仰出优雅的弧度，握着自己细细的脚踝，纤纤足趾往内勾着，玉臂粉腿完全敞开，露出鲜红湿黏的阴肉，见状，林浩屿一口用力吸住滑嫩的肉缝，舌头钻入水汪汪的阴道中。 "啊......噢......啊......"高涵激烈娇吟中柔细的腰肢奋力往上挺，握着细细足踝的纤长手指力似乎用到极限，林浩屿的舌头被柔软的肉壁夹住，口腔涌入大量的淫液，驱使着他继续在高涵的阴道内转动舌尖。/

"啊......不要......受......我受不了......了啊......"高涵虚弱地娇啼着。林浩屿的脸离开高涵白的臀瓣，娇嫩的阴唇和林浩屿唇舌间黏涕般的蜜液牵出长长的水丝。 '

就这样满嘴湿黏的爬起来，林浩屿侧身抱着她香软丰盈的胴体，手挤弄柔软的乳肉，唇舌在她光洁肌肤上抚动，把嫣红硬挺的乳头夹在指间拉扯，吸住香柔的薄唇，舌头伸进高涵檀口中搅动热热软软的香舌。 林浩屿伸出中指轻轻插入高涵湿滑的阴道，温暖的嫩肉立刻包围上来，好像有吸力般将他的中指引向阴道深处。高涵在这种刺激下又夹紧大腿，黏滑的热流流出来，把林浩屿浸泡得快美无比。林浩屿又激动地将自己的龟头顶在温润阴道口，高涵咬着发颤的薄唇，欣长有致的胴体呈现诱人的粉红，动作优雅的夹住修直大腿缠在林浩屿身后。.

拉着纤秀的脚踝，扯开无暇的美腿，林浩屿的龟头直顶在高涵软软的肉缝上。高涵微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，鲜红的肉缝诱人绽放。林浩屿的龟头碰触到娇嫩的阴唇，弄得高涵芳心迷乱，呼吸急促，龟头摩擦肉缝带来难以抵御的酥痒，令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。持续不断的挑逗和敏感部位的被玩弄，高涵早已娇喘吁吁，淫水满溢，林浩屿见时机成熟，这才轻轻的将大龟头推入高涵已经湿滑无比的阴道。 "轻一点......你的太大了......有点疼......"高涵在隔音效果一级棒的豪华套房中放声呻吟。 "咦？小涵，你的小穴这么紧？难道你还是处女么？"林浩屿故意调笑道。 "讨厌!处女不都......不都送给你这个......"高涵略显气恼的娇嗔，其实阴道中早已淫水横流，湿滑无比。 #

"啊......啊......"伴随着林浩屿缓缓地将肉棒往紧窄的阴道深处插去，高涵也如泣如诉地呻吟起来，激烈的在床榻上蠕动，仰张的玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握，紧滑的阴道痉挛着将肉棒狠狠夹住，林浩屿还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗，龟头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，高涵就随着强烈的快感毫无顾忌地配合起来。 "啊......呀......唔......"高涵紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸越发动人，玉臂粉腿使劲勾住压在自己身上的林浩屿。林浩屿见状索性直接将高涵抱起来，吻住柔软的小嘴，忘情的和她热吻着。他左手握住高涵浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾。 "

"啊......快......快到了......呜......好舒......服......"敏感的肛门受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的高涵差点熔化在林浩屿身上，不知流出多少淫水的阴道紧紧夹着肉棒蠕动收缩。7

"呜......你......你......不要......"高涵丰盈曼妙的娇躯贴着林浩屿乱挺，口中发出痛苦又欢愉的娇啼，细直的长腿都被林浩屿左右扯着，肉棒塞进温紧的阴道中往复抽送，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。 林浩屿搂着高涵香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。随着他低头轻含高涵嫣红的乳头，那两颗粉红的乳头硬得像樱桃一样，十分敏感，林浩屿轻轻吸啜一下，高涵就呻吟一声，似乎很是痛苦，可双手却还抱住林浩屿的头，把他的脸紧压在自己腻滑的乳肉上继续吸来啜去。)

"舒服不舒服？"林浩屿喘着气加快抽送的节奏。 "舒服......啊......好舒服啊！"高涵点着头呻吟回应。

"要不要再快一点？"林浩屿的肉棒在紧小的腔道里猛烈抽插。 高涵妩媚地瞪了林浩屿一眼，却没有回答林浩屿的问题。见状，林浩屿伸手抱住高涵圆翘的肥臀，肉棒在阴道内大力地抽插，像发泄一般用力，高涵当即被撞的大力呻吟"啊啊......阿浩你......别这样......啊

像是听见高涵的抱怨一般，林浩屿不再让肉棒抽送了，可他也没把肉棒拔出去，而是向内一挺，龟头紧顶在花心上大力地磨擦起来。这强烈的刺激让高涵的高潮一波波产生，淫水不断喷出来。在这最原始的快感的刺激下，高涵也放弃了挣扎，挺动阴阜迎合起林浩屿的动作，长腿用力缠着林浩屿的腰。!

"好老公......啊人家受不了了......快动啊......人家要你......快一点嘛......啊哦......好舒服......啊......"大声浪叫着，高涵完全抛开女性的矜持和害羞，激情地挺动迎合着林浩屿，恨不得把两人纠缠合一。她香舌交缠吸吮吞咽着林浩屿的唾液，又张大小嘴呻吟着，阴阜急速向上挺动，手压住他的屁股让肉棒插得更深。 林浩屿的龟头顶着高涵的花心磨动，感觉到那紧小的阴道抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由花心中喷出浇在龟头上，紧密的阴道壁的软肉收缩蠕动吸吮着肉棒。 "啊......人......人家......受不了了啦......啊你......怎么那么粗啊......啊......喔......"高涵被干得摇头晃脑，脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫着。她长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着林浩屿的头发，任他在自己挺起的乳头上舔弄。 *

高涵的阴道不断痉挛收缩，林浩屿的肉棒被阵阵箍紧，大手抓住高涵的细腰加速抽干起来。高涵飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住林浩屿的腰，嫩白胳臂勾着林浩屿的脖子，环在林浩屿身上扭着美臀发出断断续续淫荡呻吟，诱人的身体流遍香汗，发丝黏在肌肤上，显得十分凄美。!

林浩屿捧住高涵滑溜溜的臀肉，射精的感觉越来越强烈，他像是突然意识到什么一般将肉棒抽出来，抵在高涵的阴道口磨擦，挑逗着不再深入。 "别......别走......"高涵的肉缝间早已黏红滴汁，阴道深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，白皙柔软的丝臀和水蛇般的柳腰急急扭动，曼妙身躯越发激烈地颤抖。林浩屿的手在高涵曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移，他轻轻拨开盖住高涵半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的清丽面孔"阿浩......好老公......求求你......那里......好痒......呜......快......快来......啊

这会高涵那让人沉醉的姣靥全没了矜持，湿润的肉缝磨擦龟头，发出"滋滋"的清脆水响。林浩屿推高高涵的肥臀，一动不动，只是看着狼藉不堪的潮红肉缝。 "啊......快......快来啊......我好痒......"被肉棒推离磨擦不到肉缝的高涵忍不住地哭泣哀求，白嫩的臀峰在林浩屿手中扭动起来。 林浩屿将肉棒徐徐上挺，龟头重新插入高涵的肉缝，这下高涵水汪汪的眼中才露出些许满足的笑意，美臀猛力一沉，把林浩屿的肉棒整根吞入，阴道内泛滥的爱液让肉棒的插入异常之顺畅。 林浩屿感到龟头在高涵娇嫩的阴道里被夹得好舒服，龟头被淫水浸得好痛快，他将高涵修长的大腿架在肩上，肉棒对准阴道尽没尽出，次次送到花心。高涵低头看着林浩屿抽插的情形，肉棒抽出时将粉嫩的阴唇外翻，插入时又将阴唇纳入阴道口，林浩屿抽插速度越来越快，丰沛的淫水被肉棒撞击着发出美妙的伴奏，更平添了几分诱惑。/

"好......插......得我好......好舒服啊......哎呀......太美了......快用力顶嘛......啊......要......出......来了......"林浩屿抽插的"噗滋"声和一连串的快感让高涵忍不住大声地浪叫起来，这无疑是在向林浩屿说明自己的高潮已经要来了。,

"小涵涵，先前不是不要吗？现在又说还想要，你到底是怎么回事啊？"林浩屿伏下身吻着高涵的香唇，边在她丰满的乳峰上抚摸边轻柔地抽送肉棒，让高涵充分享受高潮的感觉。 "人家要你用力点嘛！"高涵搂着林浩屿的脖子撒娇。

"好啊，我这就用力，你可别受不了。"说完，林浩屿用力抽插起高涵娇嫩湿热的阴道来，而高涵也荡浪地将阴阜凑上来迎合"啊......啊......阿浩......用力啊......好棒啊......爽死了

林浩屿听高涵叫得紧，插得更用力了，高涵紧窄的小阴道包住他的肉棒不停夹紧，弄得高涵又是一阵阵的浪叫"天啊......啊......好舒服喔......啊......你......你的肉棒好硬啊......好爽......好爽啊......又要丢了......哦好舒服......啊......不行了

听到高涵的阵阵浪叫，林浩屿不由加强力度，挺着腰重重插起来。林浩屿运用着熟练的技巧上下抽动，把高涵的阴道插得"滋滋"作响，高涵则乱伸长腿扭摆配合着林浩屿的抽插，紧紧地搂着他，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大肉棒给予自己的快感。 "啊我......再快一点......林浩屿......美死了......快一点嘛

"哎呀......我又要丢了......"高涵迎着林浩屿的抽插，快感节节高涨地叫着。林浩屿的龟头碰触到她阴道深处最敏感的花心，刺激地高涵淫水狂流。高涵双颊晕红媚眼如丝地撅起了红唇索吻，光滑软嫩的长腿死命夹紧林浩屿的腰。;

"小涵，你的水流了好多哦，是不是很舒服？"林浩屿望着高涵一副淫骚模样，嘿嘿直笑的说道。 "还问......人家，你......好厉害哦！我都......快被你......操死了。"高涵红着脸媚笑着道"阿浩......我......我们......换个姿势......吧！"8

说完，高涵起身背对着林浩屿，翘起白晰圆润的翘臀，林浩屿会意地挺着肉棒戳进高涵潮湿的阴道，双手扶着她的纤腰，肉棒先是狠插到底，磨了一下后又慢慢抽出，之后再狠狠向内插去。 "这样舒服吗？"林浩屿的手向前抓住高涵的美乳。

"舒......舒服......阿浩你......撞得人家好舒服......"高涵摇动臀部追求着快感，乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的缘故还闪着细细的光点，配合着从纤腰到臀部圆润的曲线，让林浩屿看得更是血脉贲张。,

"什么撞你的舒服啊？"林浩屿故意把龟头顶在阴道口不肯深入，逗弄着高涵。 "哎呀......你的宝贝嘛！"性欲高涨的高涵哪禁得起挑逗，摇着屁股往后挺着。!

"什么宝贝？说的这么含蓄！"林浩屿狠狠把肉棒刺到底，"噗滋"一声，淫水从性器结合的缝隙挤了出来。 "哦......你的......你的肉棒......"高涵终于受不了了，大声叫出了林浩屿想要的答案。(

林浩屿扶着高涵圆翘的屁股长程的抽送，肉棒完全拔出来再整根插进去，撞得高涵紧紧抓着床单，阴道深处不停地收缩"哎呀......插死了......要命的大肉棒......你插死我了......我受不了啦......"高潮连续不断的到来，高涵忍不住小腿乱踢，翘臀猛挺，娇躯痉挛疯狂颤抖。 "我，我要射了......射了......"林浩屿感到龟头一阵酸麻，不禁大叫起来。 "啊......射进来......射进来吧......"高涵也跟着大声呻吟。

林浩屿再也忍不住了，他低吼着把肉棒深深的刺入高涵的阴道，火热的精液开始喷射，喷得高涵娇躯蠕动颤抖，高涵的子宫花心不停吸吮，将林浩屿射出的浓稠精液吞食的一滴不剩，四肢交缠着他。!

"啊......不行了......死了......"高涵全身无力的趴在床上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，在床单上留下一大片湿湿的痕迹。林浩屿也趴在高涵软绵绵的胴体上，刚射完的肉棒还在阴道里一抖一抖的，每抖一下，高涵就颤抖一下......
<!-- tcd_main_text_end -->

