# 讨厌的......人皮



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文讲述了一个名为雷凡的大学三年级学生，通过获得的两件拟真皮衣，可以将人身体的外表拟真化成另一人样貌的故事。在一个偶然的机会下，雷凡选择了他的同学黄思琪作为目标，计划通过麻药将她麻醉后复制她的外形。在实施计划的过程中，作者详细描写了雷凡的内心挣扎和对于黄思琪身体的描述，包括她的衣物、身体特征等。随着剧情的发展，雷凡终于完成了皮衣的变身，变成了黄思琪，并经历了一场关于身份和欲望的挣扎。文中不仅描述了雷凡的心理变化和对女性身体的探索，也涉及了性别认同、变身和对他人身体的侵犯等复杂主题。该文件的内容包含大量性暗示及成人情节，因此对读者具有一定的心理冲击和伦理反思意义。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 讨厌的......人皮.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38912 bytes                           |
| MD5             | 102ba2b735fba5cfc9dc4528a68a1279                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Qilixiang@cdbook                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 变身小说, 强奸, 自我认同, 伦理冲突, 冒充身份, 青春校园, 性别探索, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我叫雷凡，是一名大三学生。由于父母在海外赚钱的关系，只有我一人独自在国内生活

。机缘巧合之下我得到了两件拟真皮衣，可将人体复制成１：１比例的人皮。只要让那

个人穿上皮衣就能拟真成他样子的人皮了。虽然说仿真度极高，但缺陷也不少。外表完

全仿真，内部穿久了皮肤会不适，需要一段时间脱下来清洗再穿，最糟糕的是，这２件

人皮衣虽然能拟真外表，但由于我胆小怕事，只试用了一件，那件皮还是属于我自己的

皮……

我看着衣柜里的皮衣，一张是我自己的人皮，已经穿过无数遍了，一张是还没使用的。

第二张究竟找谁作为目标好呢？我我又开始胡思乱想了：唔……变成高大威猛的猛男去泡

妞吗？这……这不是我的想法吧……变成学生会会长去接近其他女同学吗？……这……会长身边

太多人了，没机会下手吧……不如变成某个女同学……然后去接近其他的……

讨厌的......人皮?

作者：





“好吧，就这样行事吧。”

我拿起那张未使用的人皮，想着我那异想天开的计划……



星期六的下午，社团的活动基本结束了，还有少部分同学留在学校里。对了，这就

是我下手的好机会了……

我来到音乐教室门外，偷偷地看了看教室内部的情况，果然我的最爱——黄思琪同学

还在努力练钢琴，教室里传出一阵阵悠然的琴声，很快我就可以批着你的皮，弹着钢琴

，体验不一样的人生……



我顺着教室的后门进入室内，思琪似乎没有发现我的存在，嘿，是下手的好机会了

。来吧来吧，我亲爱的思琪同学，很快我就可以得到你的皮衣了……



微风从窗外吹来，轻轻吹起了她的头发。她全神贯注地看着琴谱。我拿起早已准备

好的麻药毛巾盖住她的嘴和鼻子，她顿时惊醒，用双手试图拉开我的手，结果还是敌不

过我的麻药，一下子就昏过去了。



“哈哈，好玩的事情要开始了哦。”



我把教室的窗帘布拉下，把门关好，以防别人发现我的行动。昏倒的她还死死地趴

在钢琴上，真是一刻也放不开呀……

我把她挪到地上，让她平躺在地上。

“获得她的皮，需要把她的衣服脱光，然后让她穿上皮衣，皮衣再拟成她的样子，然后带

走她的皮，帮她穿回衣服。”这想法真不错。



“不好意思咯，我要把你看光了呀。”



我脱去她的西服外套，将她穿的的白色长衬衫纽扣打开，里面还穿着一件米色的贴

身保暖内衣，把她的身体紧紧包住，突现出玲珑的曲线。我将她的双手向上，将她的保

暖内衣取下，今天的她并没有穿胸罩，只是穿了一件紧身的裹胸包住两颗小玉兔，胸前

两点微微凸起，我用力把它扯下来，一双美白可爱的小乳房透出来了，乳上粉红的两点

微微挺立，看得我口水直流。

“思琪同学呀，想不到呢，想不到呢，要是能拥有你那是件多么幸福的事呀……”现在还不

是欣赏她身体的时候呢。



“接下来是最重要的部分了吧……”我把她的格子裙往下拉，一双黑色保暖裤袜紧紧包

住她的双腿。我慢慢地将黑色裤袜褪下，顺着她的双腿把裤袜拉下来。原来里面还穿着

一条肉色丝袜呢。穿两条裤袜才能够保持温暖吗？我拿起她的裤袜闻了闻，散发着一阵

清新的体香。心里也越来越激动了。把两条裤袜脱下来以后，只剩下一条粉红色的小内

内包住她的小穴了。看着现在赤裸又沉睡的她，雪白的大腿冻得有点发红了，膝盖和小

脚跟都冻得红红的。天气虽冷，但练琴的热情让她忘记了冬天的寒冷吗？

这并不是最重要的，那么接下来的事情，“我要开始了”。

我把她最后一道防线也扯掉，野蛮地将皮衣套在她身上，皮衣慢慢由一个普通人型

状态变成了她的皮肤，平白的面部慢慢变成了思琪的面孔，四肢也慢慢收缩变小，变成

了她的纤手美腿，胸前隆隆崛起，变成她的双峰。头发慢慢地从头皮上长出来，不到５

分钟时间，拟人皮物变成了思琪的人皮了。

我将她的身体翻转，从背后轻轻划出一条线，线条慢慢变成一条大缝。我将拟真人

皮从她的躯体上取下来。人皮的弹性非常好，就算我生拉硬扯也不见出现破损，人皮还

存着余温，带有她身体的气味。



我脱掉全身的衣服，把人皮穿上。人皮薄如蝉蜕，紧如塑身衣，我对准人皮下围，

像裤袜一样轻轻拉上，刚穿上的时候还能隐隐约约透着我的皮肤，渐渐地这种透视感消

失了，皮肤变得雪白可人，双脚也渐渐变得玲珑娇小，健壮的肌肉在人皮的压迫下变成

了流畅的曲线。腿毛也渐渐变得稀疏，最后消失不见了。穿下体的时候，人皮将我的屁

股压起，顿时感觉到一阵强烈的压迫感。小弟弟也被压住了，蛋蛋痛得不得了。“忍……忍

不住了吗？”我马上拿起小刀，从小穴处割上一刀，小弟弟从小穴里一阵放松，跑到外面

去了。

我打量着自己的下体，拥有着思琪下体的我，还有我的小弟弟，看着地上思琪的身

体，真感觉有点不可思议。



“和穿自己的皮完全不同呀，这明显小了点……还是继续穿上去吧。”



我将人皮的肚皮轻轻套上，人皮把我的肚皮紧紧压住，透不过气来，一道气往上压

。再穿上胸部，那道气又渐渐填满了我的双乳，变得丰满结实，胸前一阵坠落感油然而

生。人皮穿在手上有种被拉长的感觉，将我的手慢慢变细拉长，最后和思琪的双手完全

一样了。



“思琪，我已经准备好了！”

最后把头部带上，头部的五官像被人用力按压一样，下巴慢慢拉长，脸也变得尖长

，背部的裂口慢慢消失。最后睁眼一看，一把秀发从我的头部甩落，终于得到思琪的身

份了！



我从思琪的书包里翻出一面小镜子，看看现在的我，再看看地上的她，我们两人是

一模一样的，唯一不同的是，我存着男根，她没有。



“真是件不完美的艺术品呢。”口中吐出了思琪的声音，想不到这件人皮衣有如此神奇的

功效。

“真想试试我和你，有什么不一样的地方呢。”虽然人上穿着思琪的人皮，外表看上去也

完全是个女人，但我的想法还是男人呀！地上赤裸的思琪，便是我研究的目标。)   J8



我用双手轻抚她的身体，皮肤水润无暇，摸上去柔软舒服，一溜手就从她的皮肤上

滑了下来，让人羡慕。虽然人皮是高度拟真，但只是拟真了她皮肤的表面，而没有拟真

她的全部，我的皮肤外看还是挺白的，但光滑程度和水润程度远不如她，果然真货就是

不同。

再摸摸她的双乳，试着紧握着她的乳房，她的乳房好像受了刺激一样，微微硬起，

她嘴里轻轻地呼了一口气，似乎有所感应……再看看我的乳房，虽然是有一定的感觉，但

敏感程度完全不如她，只不过是件雁品罢了……



再看看她的小穴，轻轻抚摸，似乎她的身体也有所反映，双脚紧紧夹起，嘴里也发

出一丝丝声音，感觉越来越强烈了……

得到她的皮，得不到她的人，小弟弟高举的我，轻轻地靠近了她。

我轻吻她的脸颊和颈部，拨开她早已零乱的秀发，由上而下，直到吸吮着她的乳房

，小弟弟也轻轻靠在小穴外，不停地摩擦……



我的乳房压住她的乳房，虽然她昏迷了，但似乎也有所感应，双乳硬起，双脚微微

张开，脸颊也越来越红了，口里发出杂乱的声音……

我的小弟弟已经忍不住了，对准她那已湿润的小穴，轻轻插入，一阵暖洋包住了它

，我快速地抽动我的小弟弟，享受着快感……



一轮活塞运动，她似乎有了感应，突然张开双眼看着我，眼里透着空洞，虽然张开

了双眼，但她并没有醒来，这状况也吓怕了我，但原始的欲望驱动着我，不断对她进行

攻击，一阵暖流射出的瞬间，她的身体像深渊一样，把我的一切全部吞噬，我的眼光也

开始模糊，我好像掉进旋涡里了，顿时头脑天旋地转，隐隐约约从我的眼眸里看到一个

一模一样的我，不断地抽插，不断地吸吮着我的双乳，小穴也到了高潮……



不知道过了多久，我缓缓地醒来，地上有点冷，全身都感觉到寒冷刺骨，我用双手

撑起身体，秀发垂下，遮住了我的视线……



我拨开头发，见到一个一模一样的自己——黄思琪，经过一轮的战斗，她还是没有醒

来，但是刚刚她睁开双眼，真让我吓了一跳，要是让她知道这件事，我就完蛋了……

“游戏结束了，是时候回家了，然后，黄思琪的人皮，我收下了喔。”从我嘴里吐出

思琪的声音，不过这只是我游戏的一部分，以后好玩的事情还多着，只要有了思琪的人

皮……



我扶起昏迷的她，帮她把衣服一件一件地穿回去，以防她冻坏了。把上身衣穿好后

，下面的问题又来了。

我发现她的下体挂着小弟弟，看上去还挺像我的……



我再摸摸我的下体，居然是一条小缝，还滴着恶心粘手的液体……



糟糕了……



我试着抚摸她的皮肤，虽然很白，但没有水润的感觉……



我……我……我和她……交换了吗？

我摸着自己的双乳，一阵触电的感觉流遍全身，下体的小穴，还存着一阵阵余温，

既想填满，但又感觉很恶心……

女体……我……思琪……女体……我……我是思琪！？

是……是被我自己……强奸了！？

我……我变成了真正的黄思琪了！

真……真不是时候……

我……我只想体验不同人的生活和感觉，可不是要永久变成她呀……

到、到底怎么办呢？

“对了，我自己的人皮也带来了！”

我从书包里翻出我自己的人皮，按前面的步骤穿上，经过人皮的一阵拓宽，我又恢

复了之前的相貌。

这样……这样暂时就穿着自己的人皮吧，不会有什么大问题的……

看着昏迷中的思琪，我拿起刀子，从她小弟弟旁边开了道口子，把小弟弟塞进去。

人皮慢慢复原，小弟弟变成了平平无奇的小穴了……



“希……希望她不要发现，就、就、就这样吧，千万不要发现，拜托了，我的身体！”

就这样，我把她复原，让她继续趴在琴上睡觉，我使着她的身体离开了……



回家的路上，由于我的人皮太宽松了，人皮不断接触我身体的敏感部位。胸部的皮

物粘住我的胸部不断摇晃，拟真小弟弟在不断吸吮着小穴，刺激排尿，人皮贴住我的每

一寸肌肤，全身都刺激得不行了，只能蹲下身子，稍作休息……

“真……真是敏感的身体呀，思琪。”



“我……我快受不了了，有人……有人救救我吗？”

“好……好想有人……唉……不行……那是耻辱”



好不容易回到家，人皮还在不断折磨我的身体……究竟……究竟这种讨厌的感觉要到什么时

候啊！！！！！！
<!-- tcd_main_text_end -->

