# 身份错置



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文的核心围绕着一个名叫林格的高中生展开，他在一次跑步时捡到了一串钥匙，并因此误入了一个陌生的家庭。林格在电话中被误认为是失踪已久的女儿‘诗诗’，而在接下来的故事中，林格突然发现自己被困在这个女孩的身份中，无法恢复原来的声音和形态。故事通过林格的视角描绘了他不断陷入混乱的心理状态，以及他逐渐适应新身份的过程。随着剧情的发展，林格面临着不断的自我认同危机，他发现自己在别人眼中变成了‘李诗瑶’，并特有的性别特征与身世逐渐被揭示。小说涉及的主题包括性别认同、身体的转变，以及角色在不断变化中的心理挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 身份错置.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 50176 bytes                           |
| MD5             | baf16b645e9f93324daceb41cf854200                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 心理转变, 身份认同, 变身, 青春期, 亲情, 自我探索, 幻想, 都市男女                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
每晚上的跑步已经成为了他的习惯，休息了几分钟后，林格继续往前跑去。; [5

以下内容需要积分高于 1 才可浏览

“砰。”林格顺着声音望去，发现那是前面的女生挂着的钥匙落在了自己脚下，林

格很快弯腰捡起，正准备还给她时，却发现人早就没了身影。

这跑的真快。林格脸一黑，只能无奈地待在原处等女孩回来，在等待时他才发

现这一串钥匙上居然还写了电话号码和小区的楼层数字，这户人家怕是经常丢钥

匙吧。带着这样的想法，林格决定还是打个电话。

电话很快就拨通了，还没等林格说些什么，对方却开口道：“诗诗，瞧你这记性

，手机忘在家里，害我和你爸担心你好久了，这么暗了才给我们打电话。9  z1

诗诗？林格心中有些疑惑，但听完电话传出来的声音，他也很快明白了。感情

这对爸妈是把我当作出去玩忘带手机的女儿了，林格尝试解释道：“是这样的，阿

姨，你女儿的钥匙被我捡到了，我只是按着钥匙上的号码打过来的。”

“诗诗，你想要骗你老妈至少也要换个声音啊，你这孩子真是的，马上都要成为

初中生了还这么幼稚，你妈这边有点事，挂了啊，记得早点回来。”听着电话传来

的挂断声，林格更是一脸糊涂。

什么情况，难道那个“诗诗”的声音在变声期间变成了男人的声音？还是自己的

声音太过清澈，在她那边听成了她女儿的声音？回想起刚才的对话，很明显刚才

自己是被误会成了她淘气的女儿。林格想起明天自己还有些事，腾不出时间来，

看了看手机显示的时间，还不算暗，晃着手中的钥匙，心想还是去一趟吧。;

就是这里了吗？按着钥匙上写的地址，林格看着眼前的大楼，这户人家还挺有

钱的啊，林格看着这居于市中心的小区，不禁感慨到。

嗯，十二楼，七号，就是这个吧。看着面前的门牌号，林格确定地敲了敲门，

很快便听到脚步声靠近。

“诗诗，你看看这都几点了，你才回来，钥匙也没带？”开了门，林格心中一稳

，这下当面解释就不至于误会了吧，可还没等林格开口解释，对面的女人就一股

拉着林格进了屋子，林格还在楞神时，门又被关了。

这，我这难道是被绑架了，难道之前的一切都是骗局？还没等林格想通这是发生

了什么情况，眼前的女人却像是很平常地拉着林格的手聊天：“诗瑶，这是你买的

新衣服吗，怎么没看见你穿过这套？”她看向林格身上简单的白衬衫加短裤，疑惑

地问道。

“你在说些什么啊，我也不是你...”林格正想解释，可话说到一半，他却惊奇地发

现，自己居然说不出“女儿”这两个字，他的喉咙仿佛被人扼住一样，说到一半就

无法开口。

眼前的女人仍喋喋不休地说个不停，大概是以后别这么暗回来了，父母很担心你

这类话，可林格心中却是惊恐万分，又赶紧说道：“其实我叫林......”林格又一

次感受到呼吸不畅的声音，在他的感知中，嘴巴不受控制地动了起来。

“我叫李诗瑶。”

“诗诗，你在嘀咕些什么呢？”女人看着眼前发呆的女儿，继续说道：“快点换鞋洗

个澡，明天就要开学了，你不好好准备一下，这是初中的第一天呢。”

林格心中一阵恐慌，他此时知道自己无法说出林格等暴露身份的词，现在的他，

不知道什么原因，在别人眼中变成了女人口中的“李诗瑶”。只得顺着点了点头，

下意识地脱掉鞋，看着低下摆放整齐的拖鞋，又有些犹豫。应该是这双吧，看着

唯一一双粉色的毛绒拖鞋，林格认为那兔子耳朵设计很符合“李诗瑶”女初中生的

身份。不过，林格下意识地看了看自己39码的脚，很明显这双差不多36码的鞋子

明显穿不上去。

“诗瑶，你怎么还愣在那里，你这孩子，不会是感冒了吧？”听着眼前女人的催促

，林格也只有怀着尝试的心态将脚伸进了拖鞋里。果然是不行的，看到脚卡住在

其中，林格叹了口气，可正当林格想将其脱下来时，接下来的现象让他差点怀疑

世界。

如果说刚才让自己不能说话以及会把自己认成另外一个人，这些现象林格还勉强

能用催眠和下毒来解释，而眼前发生的，林格才开始感到害怕。这双原本36码的

拖鞋，像是有生命力的一样，随着林格的脚而不断变换，最终，完美符合了林格

的大脚。

看着变大了的兔耳朵拖鞋，林格感到许些滑稽，自称“母亲”的女人去了厨房，期

间还再二再三地催促林格快点去洗澡。没办法，人在屋檐下，林格只好走进这间

门上写着“女儿”的房间。

打开房间，林格虽是第一次进入女生的闺房，看着眼前被打扫的整齐而干净的房

间，林格许些感慨地观察起来。洁白而点缀着粉色花纹的墙壁，棕色的地板上摆

放着许些小布偶，而格外引人入目的还是数那粉色格调的书桌，上面先是铺着一

层蓝色的纱布，书桌不算很大，但上面却摆满了小女生的东西：兔子布偶，珍珠

手环，就连只有在电视上看到过的芭比娃娃也摆在上面。

林格嘴角一抽，不过他也看见了放在书桌上的手机，这应该就是那个“李诗瑶”的

手机了吧，看到手机，林格突然想起时间这么晚了，自己还没跟父母打过招呼，

也不知道他们什么情况了。

不对，我手机呢？摸索着自己的裤包，林格脸色一变，自己刚才进这间屋子的时

候还拿着手机的，难道是落到客厅了？怀着这样的想法，林格拉开房门，赶紧回

到客厅。

话说，穿着这样巨大的毛绒拖鞋，走路还真是不方便。感受到脚上的兔耳朵随着

自己的步子而摇摆，林格不禁怀疑那个名叫“李诗瑶”的女孩原本是怎样习惯的。

在客厅里寻找半天，自己的手机却像是蒸发了一样。

“那个，你有看见一个手机吗？母亲。”顶着眼前女人的注视，林格一阵别扭地叫

出最后两个字。

“什么手机，你手机不就是在书桌上吗？”听到回答，林格心中一惊，自己进来的

时候分明是拿着手机的，她怎么可能会不知道？难道

又跑回到了小女生的卧室，林格拿起书桌上的手机，万幸的是手机并没有上锁，

林格很快输入自己原本的号码，在期待之中，传出来的却是“您拨打的电话为空号

”这一电子声音。

一个不好的念头迅速在林格心中升起，他打开了QQ，这个“李诗瑶”的信息还挺多

，但林格此时却没心情看下去，他输入了自己的QQ号码，搜索结果“无此用户”这

四个字，让林格一时间寒了心。

果然，自从我捡到钥匙以后，我就变成了“李诗瑶”，我不仅不能解释原本的身份

，就连“林格”这个人的存在，也彻底消失了。

“诗诗，怎么还不洗澡，难道这么大年龄了也要让妈妈帮你洗，也对，也好让我看

看我的宝贝女儿发育的好不好。”女人的声音打断了林格的思绪，他只得应了一声

，回想起自从捡到钥匙以后发生的一切，林格暂时也没什么方法。

既来之则安之。重重地叹了口气，将心中的烦躁驱赶出去，林格目前也只能听从

那位自己“母亲”的安排了，走向浴室准备洗澡，不得不说，有钱人家的浴室还真

是刷新了林格的看法，一个有原本林格卧室的独立空间，上方有十分智能的暖气

设施，除去洗手台一排排林格辨不出来的沐浴用品，剩下的就是黑色亮丽的浴缸

了。说起来，这么几年来，我还没泡过这么大的浴缸呢。林格眨了眨眼，脱下衣

服，兴奋地扑进水中。

其实这样也蛮好的，看着被水汽遮盖的镜子，林格无不想到。

“诗瑶，脱好衣服了吗？妈妈要进来了哦。”

啊，什么？还没等林格反应过来，浴室的门就被打开了，随即林格的大脑就陷入

一片死机状态之中，大，这也太太太大了吧。

身为一名普通人家的普通高中生，林格还处于情窦初开的季节，在亲眼目睹了如

此庞大的“足球”，他自然还反应不过来，更别提压制了。于是，鼻血很快就顺着

流进了水中，他那发育到一半的根部，更是上升到了前所未有的高度。$ b1 D'

“怎么了？身体不舒服吗，还是水有点凉？”林格沉在水中，一边捂住鼻子，一边

看着同样也进入水中的“母亲”。这是林格第一次近距离接触到全身赤裸的女人，

虽然林格还得称她母亲，但身为一个男性，林格已经有许些控制不住自己的感觉

了，支支吾吾地回答：“没什么。”

“不会是害羞了吧，也对，都要是初中生了。不过，妈妈这次来，是跟你讲述一些

女孩子的生理情况的。嗯，你忘带衣服进来了？”女人环顾四周，说道。

林格这才从目瞪口呆的状态中清醒过来，尴尬地点了点头，他刚才试着打开了衣

柜，但里面那些飘逸的粉色蕾丝睡裙和柜子里的三角内裤，自己看了一眼就没好

意思接着看下去了，更别提拿过来洗完澡后穿上了。

“那我帮你拿来，对了，妈妈今天专门给你买了你一直想要的小背心，顺便给你拿

来。”看着女人离开，林格心中也暂时放松了，但听到她说的话，眉头一皱。心中

咯噔了一下，莫非自己将要穿小背心？

浴室的门再次打开，只不过眼前“母亲”的手上拿着林格刚才在衣柜里看见的睡裙

，以及一条粉色的三角裤，上面有淡淡的花边，应该是少女款式，然后就是她口

中说的小背心了，这个林格还是第一次见，相比他在影片中看见的情趣款式，这

件可谓是布料多而厚实。

不会自己真的要穿吧？看着“母亲”将衣物放到洗手台的支架上，林格心中有些惆

怅，毕竟自己几个小时前还在和女同学聊的眉来眼去，现在却要穿上少女文胸和

三角内裤，这对林格一个大男人来说肯定还是无法接触的。

“让妈妈看看，别这么害羞。”郑曦蕊看着护住身体的女儿，一边感慨自己的女儿

长大了，一边仔细地打量女儿的私处，她这次来是好好给女儿讲述青春期的，只

不过女儿好像有点过于敏感，手一直护在三角地带，眼睛盯着自己的胸部，她的

脸红的让身为人母的郑曦旦恍然大悟，原来自家女儿是羡慕起自己来了。%

“没事的，诗诗你早晚也会发育起来的。”听着眼前类似安慰的话，林格已经无力

吐槽，他知道自己的眼睛一直盯在那，但实在是太大了，被误会就被误会吧，带

着这样的想法，林格也稍微移动了视线，听到让自己不要害羞的话，林格看了看

自己捂住的大根，一下子陷入了思考。

怎么办，还是听她的把手挪开吧，反正在她的眼中我的下面就跟女生一样，自己

说不定陷入什么奇怪的阴谋，现在寄人篱下，她从某种意义来说就是自己的母亲

，也没什么大不了的，为了不打草惊蛇，就先把自己融入女儿的形象吧，林格这

么想着，但不禁脸一红，想到自己要融入了一个初中小女生的形象，他的心中有

些莫名情绪在躁动。

之后，就是林格在害羞，尴尬的心理下，郑曦丹详细地讲述了少女的青春期，这

让只在生物书看到过的林格有些尴尬，毕竟一个男人听着这些露骨的话，还是有

点忍不住的。感受到眼前母亲的双手偶尔会在自己的身体上抚摸，林格更是感觉

自己差点要冲出来了。

“好，看你一脸不认真的样子，我来考考你。”还在努力压枪的林格听到话后，一

脸吃惊，他刚才都忙着控制自己了，怎么可能答得上来。于是沉默了几个关于女

孩私处的问题后，眼前的母亲肉眼可见的生气了。

被打了一下手掌后，林格还是认真地听了听这些少女的秘密，在水温都要变凉时

，终于是给讲完了。林格也是松了口气，毕竟一边听一边压枪还是很困难的，不

过下一分钟他就笑不出来了。

因为在擦干了自己的身体后，那位母亲拿起了胸罩向自己走来，还没等林格说些

什么，她就走在了林格身后，林格随即就感受到两块厚厚的布料紧贴着自己的胸

前，按理说林格没有乳房前面应该是会凸下去的，但是由于郑曦丹一直向后缩紧

绳索，毕竟在她眼中的女儿，可没有林格肩大，林格感受到肩上的绳子牢牢捆着

自己，对他来说，与其说这是戴文胸，还不如说被sm了。

“注意看，我怎样系的啊。”背后的女人说道，林格心道光是套上就这么疼了，要

是真给系上那自己肩膀怕是动不了了，于是就当他想出言阻止时，猛然发现，自

己的胸前出现了巨大的变化。

原本林格认为，自己现在成为了“李诗瑶”后，她曾经的东西都会睡着林格改变，

比如说进来时穿的拖鞋，随着自己的尺寸变化，但林格现在看见的，又有点大同

小异了。严格来说，男生是没有乳房的，林格刚开始觉得这个适合小女生穿的文

胸在自己身上可能会变大，也确实如林格所想，文胸很快变成了符合自己的尺寸

，原本紧紧贴住胸膛的罩杯部分也确实凸了起来，感觉松垮垮的。

而让林格感到惊恐的是，自己的乳头在突出！没错，透过胸罩上方的空隙看去，

自己胸膛上的肉，以肉眼可见地速度从平原变成了一座小小的山丘。

林格更是能够深深感受到，自己的那双乳头在变大的同时，身体也给出了敏感的

反应，看出比平常大上一倍的乳头，以及周围粉红色的乳晕，林格大脑像是死机

了一样。

我，我怎么有了胸部？虽然比起眼前母亲的丰满，自己的小山丘也就是一块隆起

的肉团，连少女的花蕊都算不上。但是林格却感觉一阵异样，毕竟自己一个大男

人，现在却穿着少女文胸，里面的乳房虽还不能填塞完，但感受到胸前的重量，

林格有些耻辱。

难道我代替了“李诗瑶”后，并不是她曾经的一切变成我的模样，而是我们两人之

间相互融合？林格看着胸前被包裹的肉球，在几次不平稳的呼吸后，他从此羞耻

中离开好好思考。这时他才看见眼前的乳房比起同龄人的乳房来说，确实是小了

一点，如果除去粉红的彻底的乳晕和敏感的乳头，有些胖子胸前说不定比他的还

大。

带着这样的想法，林格看了看自己的脚，想看出脚是否也像胸部一样朝着女生的

方向发展，可肉眼也无法看出自己脚的构造变没变。

“别看了，洗完澡赶紧穿上衣服，别冷着了。”郑曦蕊看着眼前摸住自己胸部的女

儿，一阵调侃的语气，自己都穿好衣服了，自家女儿还在那里摸了摸去。

林格也被提醒过来，刚应了一声之后，看着眼前的自己要换上的衣服，脑子里又

冒出一个巨大的问号来。

可以不穿吗？林格带着这样的眼神看向郑曦蕊，收到的是坚决的否定，这是肯定

的，郑曦蕊要让自己的女儿建立一个完整的女性意识，怎么可能会同意这种小孩

子般的要求。

没办法了，林格带着赴死的精神，那起了那件粉色的三角内裤，闭着眼睛，双手

颤抖地将它提上腰部。

女式内裤很有弹性，也很光滑。林格感受到那种丝滑的布料在大腿摩擦的感觉，

因为是女式内裤的原因，先不说三角的款式让林格无法适应裆部无法移动的情况

，女式内裤设计的裆部狭隘的特点，更是让林格感受到疼痛。

看着自己那突出一大团的粉色花纹内裤，林格也只有忍耐下来，一直看着自己的

下面。果不其然，变化也很快出现了，先是自己感受到臀部肉的聚集，照着镜子

，原本背后松垮的内裤此时已被标准的翘臀所撑起，紧接着，就是三角地带了。



“不要啊！”看着逐渐缩小的裆部，林格惊恐地大叫道，此时原本鼓起来的裆部却

在肉眼可见地缩减下来，像是被针刺穿的气球，嗖的一下，林格就只看见那块粉

色的布料贴住了肉。

这变化来的太快，以至于林格反应过来脱掉内裤时，变化已经完成了，不过令林

格没有绝望的是，自己的宝贝并没有消失变成花园，只不过像是阳痿了好几倍，

成了一个孤零零的小虫，这小的几乎让林格穿上女式内裤后，根本就看不出来。

还好没断子绝孙，擦了擦虚汗，林格心想，只是可惜了陪伴几年的吊毛了。看着

不知什么原因，逐渐缩短形成三角地带的吊毛，林格惋惜道，他看得出这件内裤

也将自己的大宝贝于“李诗瑶”的花园融合了，至少在外观上来看，这毫无疑问就

是李诗瑶的秘密花园了。

那么，就是睡裙了吗。有些犹豫不决地看着蕾丝边的睡裙，这件睡裙的款式还是

很符合初中少女的，不管是手腕的白色花边，还是裙摆部分的蕾丝条纹，最属林

格感到尴尬的还是中央的白雪公主图案。这也太傻了吧，这种小学生穿的衣服让

林格还是无法接受。

“我很喜欢这件睡衣。”一个想法突然在林格心中冒出，林格突然看着这件睡裙，

一种莫名的情绪在他脑海中升起，他将这件睡衣在自己身前铺开，就像女人试衣

服一样，林格盯着睡裙上的花边，那公主图案让他感到欢喜，雀跃，就好像买到

新的芭比娃娃的小女孩一样，林格咽了咽口水，他缓缓地将身子套进粉色的睡裙

，当他小心翼翼地看着镜子中的自己，大脑才清醒过来。

我刚才，在想些什么？林格看着镜中穿着裙子的自己，他刚才仿佛有另一个人进

入到了自己大脑里，控制着林格的心中，就算现在清醒过来，他心中穿上裙子的

喜悦也没有消失，林格心里一阵恐惧，又是一种说不上来的甜蜜。

裙子很快变化成林格适合的尺寸，他看着粉色的布料贴近自己的肌肤，情不自禁

感到舒适，下面空搜搜的感觉并没有让林格感到不适，反而这种凉爽舒展的感觉

让他陶醉。林格心情复杂地看着自己，他知道这肯定是自己与李诗瑶融合的原因

，他自己根本不可能会有这种情绪，但现在毫无疑问，他无法摆脱这种小女生的

感觉了，抚摸自己的裙子，林格想发自心里喜悦地笑，但心中的耻辱心让林格又

无法适应。

自己是个男人，怎么可能会喜欢穿裙子呢。看着镜中逐渐舒展的笑容，属于林格

过去的记忆大声抗议道，是啊，我是个男人啊，不可能会喜欢穿裙子的，林格有

些呆愣，但属于李诗瑶的灵魂又融合了进来。

“我喜欢穿裙子。”啊，又是她在说话？大脑中，属于另一个人的喜爱涌入上来。

不行，这样下去，怕不是我脑子先得爆炸了，林格捂着脑袋，停止关于这一想法

的深入，只凭得了内心身处已被融合的心理，情不自禁地露出了笑容。

可悲，林格看着镜中一副小女生样摆弄姿态的自己，不由得想到，但是他同时也

深深地清楚，自己已经无法控制对裙子的喜爱了。唉，就当是为不暴露自己身份

，不得不穿上的，保着这样的安慰，林格走出了浴室。

“诗瑶，洗完澡就快睡觉。”郑曦蕊看着女儿，考虑到时间有些暗，她特意没有叫

女儿洗头发。

“哦，好。”林格走进房间，看着被粉色和紫色包围住的公主床，虽有些不情愿，

但还是将刺着花瓣的绿色被子盖上。房门被打开，林格看去，那是郑曦蕊来了，

手里还抱着一个小熊玩偶。

这么大的人也会喜欢布偶？林格有些疑惑地看着，不过很快他就知道自己错了，

因为郑曦蕊将小熊放在了自己耳边。“你最喜欢的小熊来陪你睡觉，虽然是初中生

但妈妈允许你和小熊一起哦。”

“什么，我才不...”林格刚想反驳自己不需要一个布偶，可当他看见小熊时，一股

熟悉的情绪笼罩心头，“好的，谢谢妈妈。”林格只能说道，刚才他想拒绝时，一

股喜欢的感觉涌入心头，林格知道这是李诗瑶曾经的感情，如果不照做，林格很

有可能会再次被李诗瑶给控制，于是只有选择扮演一个小女生，乖乖顺从了。"

灯光消失，林格看着粉色窗帘里透过的月光，距离关灯上床已经很久了，但林格

怎么也睡不着觉，今晚发生的一切过于魔幻，他本该来说应该很担心惊恐，但躺

在温软的被窝里，林格反而觉得舒适无比，一点都不想思考，可他也还是睡不着

觉，他的内心告诉他，自己缺少了什么东西。

难道是...想到了些什么，林格看着耳边的布偶，伸手将它抱进怀里，就像个小女

孩一样。

“困，好困。”还没抱住小熊多久，一股睡意就充斥了大脑，林格扭了扭身子，在

潜意识里，他迷迷糊糊地翻身将靠在被子上的乳房调整过来，嘴里嘀咕些什么：

“妈妈说要爱护好乳房...”

他的脸上出现甜蜜的笑容，看来应该是好梦。



林格梦见了许多东西，先是梦见自己在踢足球，他还记得这次比赛，是为数不多

靠自己c的一场球赛，他努力奔跑着，前方有一个人很快跑过来挡在前面，林格知

道自己当时就是用滑铲，好，看这次我也完美地进球。提起精神，林格蹲下身，

脚用力地向前冲去。

嗯，没有中吗？林格没感受到自己的脚踢中物体的感觉，反而，他突然感受到谁

握住了自己的脚尖。

“压腿的时候要用力。”林格听到有女人的声音，听到这句后号，他感到自己的脚

似乎是在被谁用力地往下扭。视线也渐渐模糊起来，林格看见自己周围是棕色的

大房间，还有一面镜子，镜子中照自己被一位穿着体操服的女子压住腿。

我，这是在练舞吗？林格大脑里一片空白，他低下头，看着自己穿着白色裤袜的

双腿。面前的女老师依旧在指导着林格做这种动作，压腿，劈腿，绷脚尖，高抬

腿，最后旋转起来。林格下意识地随优美的音乐跳起舞来，他觉得自己不应该这

么做，但是心底又很喜欢看镜子中跳着舞的自己。

你喜欢跳舞吗？

喜欢。

林格下意识地在内心回答道，他喜欢这种优雅美丽的样子，他喜欢这种双腿被裤

袜包围，上半身体操服的摩擦，是的，他喜欢跳舞，镜子中的男孩模样随着舞蹈

加快变成了一个小女孩，没错那就是原本的李诗瑶的样子。

场景再度变换，林格感受到自己是在学校的操场里，这节是体育课。林格听着体

育老师的安排，他记起来了，这节体育课是选拔运动会，他当时在这里拿了跑步

的第二名，遗憾失去了进运动会的机会。好，这次我一定要跑第一！林格在心中

鼓励了一下自己，在老师的号令下，向前冲去。

最后一圈了，林格有些呼吸紧促，虽然他已经将大多数人甩在了身后，但看到后

面紧跟的第二名，还是鼓足了力气往前冲，要到了，终点！

“呼……”林格停下脚步，擦了擦额上的汗，可还没来得及休息，有人就拍了拍他的

肩膀。

“加油啊瑶瑶，这才跑一圈呢。”说话的是个女小学生，她眼神间充满了鼓励。

啊？我，才跑一圈吗？林格陷入了迷糊，他只好听那个女孩的话继续跑步起来，

可他实在太累了，跑了几步就停在那动不了了。

“还有一圈，体育老师看我们是女生，特意给我们减了一圈呢。”旁边的女生继续

鼓励道。

她在说什么啊，我记得明明要跑五圈啊。林格低下头，任汗水滚下来，同时，他

也看见了自己脚上粉红的公主鞋，以及白色的过膝袜。

原来我是女孩吗？林格恍惚地看着前方，他心中有个声音告诉自己不是女孩，但

又有一个声音说道：“只要你是女孩，你就只有一圈要跑了，快承认吧，你就是一

个体力弱小的女孩，连一圈都跑步下去的羸弱小女生。”

是啊，自己连一圈都跑步下去，应该是女生吧。林格颇有一种恍然大悟的感觉，

我是女生，还有一圈就跑完了，他心中安慰道。

“你觉得你的体力很好吗？”

“不觉得，不过我是个女生，体力不好也没什么。”林格自然回答道。没错，他只

是个女生，只需要在比赛边当拉拉队队友就可以了。

场景再度变幻，这次林格还没从一二再三的变化中清醒过来，他就被迎来的男生

给打了一拳。

挣扎地爬起来，林格看向周围的小巷，他想起这是初中时跟混混打架的场景，也

是自从那天他下定决心每天都要进行锻炼。

又是一拳打向林格脸庞，只不过这次他躲开了，那天也是，他在挨了几拳后，就

拼着命似的将对方给打走了。

将呼吸平静下来，林格摆好姿势，在躲掉几次攻击后，林格看出了破绽，一拳准

备打上去。

“乖女儿，没事吧？”林格趴在地上，他感到自己身上一阵疼痛，是打架打输了吗

，心想。但又听到眼前女人的话，心中一阵疑惑。女儿，是在叫我吗？

眼前的妇人将林格扶起，林格看着这种熟悉的脸庞，他突然大哭起来。我为什么

哭？林格不解，但他就是想哭，他心中有一股委屈感。

“宝贝不哭，不哭。真是的，你要穿妈妈的高跟鞋跟我说就是了，妈妈也不会说什

么的。”眼前的妇人抱住林格，这让林格产生了一丝温暖。

我偷穿母亲的高跟鞋？听到眼前妇人的话，林格低下头，他的脚套上了一双白色

的高跟凉鞋，小小的脚趾头还涂上了大红色的指甲油。

“妈妈教你怎么穿高跟鞋，来，先换上这双比较小的。”妇人拿出了一双较小的高

跟鞋，将林格脚上的鞋脱下，将那双黑色的细小高跟鞋套在了林格脚上。

“走几步试试，不怕，这次妈妈牵着你。”林格感受到脚下的高跟，他心中又有一

种莫名的恐惧，啊，他想起来了，自己偷穿了妈妈的高跟鞋，刚才跌倒了。

听到母亲的话，林格小心翼翼地移动了脚，这一次在母亲的教导下，他很快就适

应了高跟鞋。

“走几步看看。”

林格下意识地踏着高跟鞋向前走去，他扭着自己的小腰，走着猫步，他也不知道

为什么要这样做，但他心中很自豪。

“一个女生是不会喜欢打架的，更喜欢裙子和高跟鞋。”一股声音回想在林格脑海

里。

我，我喜欢漂亮裙子，还要优雅的高跟鞋？林格不知道自己为什么要加漂亮和优

雅，也许是他心中这么觉得。

“你不是女生吗，女生都喜欢穿裙子和高跟鞋。”声音再次传来。

对啊，我是女生，我还很喜欢跳舞。林格记起来了，他喜欢踮脚尖和旋转，虽然

他偶尔也会为了女生体力不好而烦恼，但他很喜欢裙子和高跟鞋。

“你叫什么名字？”

“我叫林格。”

“这可不是一个女孩的好名字。”

“那，那你说我叫什么？”

“你叫李诗瑶。”

“啊，对！其实我就叫李诗瑶，我喜欢这个漂亮的名字。”

郑曦蕊推开李诗瑶的房门，她拍拍李诗瑶的脸颊，叫她赶紧起来吃饭。5 O3 T%

李诗瑶很快就醒了，他？她先是轻轻放开了怀里的小熊布偶，在进入厕所时，她

蹲下了身子，她觉得这种姿势不对劲，但女孩上厕所不就是这样的吗？( Q/ {-

照着镜子，先是系上一个简单的马尾辫，但想了想去，还是编了一个更加可爱的

双马尾。

“我叫……李诗瑶。”她并不知为什么自己要对着镜子说，但这并不影响她对新学期

的期待。
<!-- tcd_main_text_end -->

