# 迷夢，那一日之後



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
此文件《迷夢，那一日之後》是一部描写角色从男性转变为女性的小说，主要围绕着主角在性别转变过程中的心理挣扎与自我发现展开。故事以第一人称的视角叙述，主角在某天突然醒来，发现自己已经变成了一个年轻女性。她在镜子前对自己的身体感到既陌生又熟悉，表现出对新身份的惊恐与兴奋交织的复杂情感。整个过程充满了对女性身体的探索与欲望的觉醒，主角静下心来，试图理解自己的新身份，同时又感受到女性身体的各种敏感与快感。随着故事的发展，主角逐渐接纳了自己的新身份，表现出对自己身体的好奇与欣赏，最终在一系列自我探索的过程中找到了自己的认同感。文中细致的描绘了主角内心的矛盾与挣扎，很好地反映了性别认同与自我探索的重要主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 迷夢，那一日之後.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 75264 bytes                           |
| MD5             | 57abbdab051cc6950a9a1282301e3bb2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 变身, 心理挣扎, 欲望觉醒, 女性身体, 内心矛盾, 幻想, 情感冲突, 自我接受, 生理变化, 现代奇幻, 性转, 二次元文化, 情感发展, 幻想文学, 青春成长, 性别转换                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
白日夢







彷彿從久遠的夢中醒來，你揉了揉惺忪的眼睛，拉開溫暖的棉被，空氣中的微涼輕

拂過你的肌膚，讓你起了一身雞皮疙瘩。你才發現你身上沒穿衣服，是從「裸睡」的狀

態下醒來的。

爬下床之後，柔軟的床墊上似乎還留著餘溫。你喃喃自語，抱怨著不記得自己為何

裸睡。

走入盥洗室，拿起牙膏牙刷，順便裝了一杯水。

p



你感覺好像有哪裡不太對勁，但是想不起來。



刷牙完畢之後，你抽過毛巾，先稍微的擦了擦自己的臉。然後，你打開水龍頭，在

自己的臉上潑了一些水，拿過洗面乳，均勻的塗抹在臉上。





你想不起來自己是從什麼時候開始會使用洗面乳洗臉的，但是你的動作是那麼

自然又嫻熟。



洗好臉，你對著化妝鏡照了照自己的臉，看看自己臉上有沒有沒洗乾淨的地方。



你愣住了，鏡子中映照出的，是一位女性、一位身材勻稱、臉孔清秀，還留著烏黑

長髮的妙齡女性。

她是誰？鏡子中的女性跟你一樣露出疑惑的表情。你皺眉，她也皺眉；你舉起手指

著她，她舉起手指著你。

你……，妳一時不敢確定，鏡子中的這個女子，她是妳嗎？

C. R

但，妳覺得自己好像不是女人，妳好像是個男人、是個爺們才對呀？

或許妳是個男人、是個爺們。但現在只能說，或許妳曾經是個男人、是個爺們。但

是鏡子裡照出來的，毫無疑問是個女人。還是著黑長髮、瓜子臉、柳葉眉、桃花眼、小

櫻唇，是符合男人與女人心目中美麗標準的女人。

妳困惑、妳驚恐、妳害怕、妳不安，妳的身體擻擻發抖著。妳不知道這是怎麼回事

，為什麼一覺醒來，妳就變成了女人？

但是妳好像也有些興奮。好像妳一直就幻想著，要是自己能變成女人、能嘗試女人

的快感，不知道是一件多麼美妙的事？妳是個幻想成為女人的男人？

妳強迫自己平復心情，即使只是表面上的。心中的驚濤駭浪不可能馬上平息，但是

妳總算有崩潰、沒有發瘋、沒有癲狂。



妳該怎麼辦？妳試著回想關於自己，卻只想起一個名字：「逸凡」。妳甚至不確定

這是以前男人時自己的名字，還是現在這個女人的名字。

Y



妳記得以前的自己，那個男人時的自己，幻想變成女性，甚至會以此自瀆。但是卻

想不起來他的成長環境、想不起來他的家人朋友、想不起來他生活的其他點滴，唯一記

得的，就只有「想成為女人」這樣的事。

所以妳也不知道自己是變性了，還是什麼其他的原因，變成現在這樣。但是妳發現

自己的行為舉止，沒有任何一點男人的樣子。

從妳起床、盥洗到現在，妳的動作輕柔端莊，妳對這個房間的一切似乎瞭若執掌，

妳對這樣的生活沒有絲毫陌生，即使妳仍然沒有任何一點身為女人的記憶。



這是怎麼回事？妳該怎麼辦？該怎麼辦？

妳問著自己，然後妳想起了，在妳所知道的「男人變成女人」此類幻想中，絕大多

數的人都是開始探索起自己的身體，生理上的。



這個想法讓妳羞紅了臉，從鏡子裡非常明顯的看得出來。那個嬌羞含嗔的表情中微

微帶著一絲期待，顯得那麼美麗動人。眼尖的女，從鏡子裡看見了妳豐滿的胸脯上，似

乎因為興奮，一雙乳豆已經充血挺起。

『不管怎麼樣，這是我的身體吧？我可以為所欲為吧？』妳一邊在心中想著，一邊

伸出微微顫抖的雙手，往自己的乳房靠近。







妳終於知道了女性的乳房揉起來的感覺，也知道了被揉的感覺。柔軟的乳房在妳自

己的手裡擠壓變形，肌膚相親所傳來的觸感，讓妳感到有點恍惚。



當妳修長的手指有意無意的一觸按到妳胸前的紅豆時，像是電擊一樣的感覺讓妳從

快感中驚醒，卻是另外一種充滿誘惑的快感。妳忍不住將自己柔白玉嫩的手，靠近那雙

玉峰上的兩個軟玉。



妳索求著那電流般的快感，細嫩的手指捻、指、按、摳、拉，極盡各種可能的玩弄

著自己的櫻桃，甚至毫不懷疑地用指甲輕輕劃過，只求那快感的電流能夠流竄全身，給

自己更多那特別的感受。

「啊……」從妳口中不自覺的流出嬌媚的呻吟聲。甜美清脆的女聲有如天籟，吸引著

妳的心神。妳稍微清醒了一點，臉上因為剛才的行動而發燙著。



『太厲害了……，這就是女性的感覺嗎？』妳不敢直視鏡中的自己，但說不上來是因

為愧疚還是羞怯。或者，妳已經想到，鏡中的自己會是多麼的美豔。



妳依然是忍不住看了鏡中的美人，雙瞳翦水、雙頰緋紅，嬌柔可人的臉孔，令人不

由自主的想憐惜。

『想……想看她……，不，想看到我自己欲仙欲死的表情，一定會很美。』妳這樣想著

，想升級剛才的淫靡行為，想更加瞭解自己現在這個完美無瑕的身軀。

吞了口口水，妳將右手從腹部往下滑去，雖然從化妝鏡看不見下體的風光，雖然妳

自己記憶中毫無任何的經驗，但是妳的手卻駕輕就熟，就像身體的本能一樣，滑過了芳

草萋萋，定位在女人的私密部位。



妳才發覺，妳的下體早已悄悄的氾濫，手指上沾染了少許濕黏的液體。



「好色情喔～～」妳不禁對著鏡子中的自己嬌嗔，但是加快的心跳、渴望的表情暴

露了妳的情緒，妳覺得妳和妳的身體都已經完全的發情，亟需要愛撫跟安慰。



妳的左手已經重新開始新一波對雙峰的攻勢，而右手本能的搓揉起鼠蹊部；不是妳

以為的，妳腦中那男性的記憶以為的，把手指插入那神秘的肉穴。



妳的身體比妳還要清楚，現在需要刺激的不是陰道，而是陰戶上一顆小小的突起，

那個叫做陰蒂的花蕾。



妳臣服妳身體的本能，試著挑弄那顆小豆子。結果，妳因為腳軟跌坐在地上，但是

已經啟動完畢的情慾，讓妳停不下來。妳背靠著冷冷的磁磚牆，坐在地上繼續玩弄自己

的嬌軀。



妳張開雙腿—即使浴室中只有妳自己，妳仍是感到有點羞澀—，讓右手輕輕撫弄著自

己的陰戶。妳心中湧起了好奇，低下頭想看看女性秘處的模樣，卻發現自己豐滿的胸部

竟然擋住了自己的視線。

「身材真好……」妳驚嘆道。隨即，妳想起了這就是妳現在的身體，剛才那句話實在

有自誇的嫌疑，便不由得感到有點害羞。「可、可是這是事實嘛～」妳有點惱羞的自言

自語道。

妳不但身材一流、面孔一流，連身體的敏感度都是一流，單純的撫弄之下，妳就感

覺身體好像融化了一樣，小穴一陣抽搐，流出許多的愛液。



在這個小高潮之後，妳隱隱約約的明白了一些女體的奧妙。妳明白這只是開始而非

結束，女性的身體能夠承受更多更多的快感。妳在心底期待著蜜穴被插入後又是什麼感

覺，但是妳也回過神，感覺到冰冷的牆壁跟地板，並且為此打了個哆嗦。

妳趕緊爬起身，自然而然的拉開浴簾，踏進浴缸打開蓮蓬，用溫熱的水沖洗著還微

微興奮著的身軀。一切的動作是那麼自然流暢，也沒有忘記拉上浴簾避免弄濕地板。雖

然有點疑惑，但是妳很享受這樣的感覺：妳是貨真價實的女人，一個容姿端麗、舉止優

雅的女人。





柔美的嬌軀裹著浴巾、還濕未乾的頭髮也包在毛巾裡頭，妳坐在梳妝台前，優雅溫

柔的在自己的手指上塗著紅色指甲油。

這個典雅豪華的房間中，似乎應有盡有。牆上的液晶大螢幕正開著，放映著妳陌生

的綜藝節目。節目中正在談笑的俊男美女，妳一個都不認識。

這裡好像完全不是妳熟悉的世界，但是妳的身體又那麼怡然自得。雖然妳無法理解

這是怎麼一回事，但是這無妨妳接受這一切。



妳好像也知道妳在這裡可以什麼都不用做，就待在房間裡面做自己想做的任何事。

沒有工作、沒有煩惱，就像幻想中的天堂一樣。

『這裡是天堂的話，難道我是天使嗎？』妳在心裡想著，不禁笑了起來，銀鈴般的

笑聲，讓妳自己都微微失神。

妳抬起手，仔細的看著自己的成果。手指甲上鮮紅色的色彩指甲油看似十分高貴，

原本豔麗的紅色在這裡卻不顯庸俗，而像初放的鮮花一樣的綻放著，展現出迷人的風情

。

但妳始終放棄了這個顏色，塗去了指甲上的鮮紅，改塗上透明無色的指甲油，讓纖

細的手指以最自然的模樣展現著其美麗。

女為悅己者容，而此時妳正為了取悅妳自己，細心的打扮著自己。眼角瞥著一旁的

全身鏡，鏡中的自己裹著浴巾的側身，能看見妳身體曼妙的曲線。



鏡子中的妳對著自己嫣然一笑，妳已經打定主意，要先裝扮得美美的，然後再次完

全的探索這個美若天仙的身體。





妳穿上了黑色蕾絲的內衣，那些其他顏色花紋的內衣終究是被妳棄置一旁。說也奇

怪，衣櫃的抽屜裡面竟然有那麼多各種不同的內衣，並且各不重複。

妳倒是對此感到十分淡定，「男變女」的夢想都能成真，妳覺得現在發生什麼都不

那麼奇怪了。就算是夢也好、是天堂也好、是魔法也好、是幻想也好，總之妳身處此地

，是此刻的妳親身體驗的。



在鏡子前轉了一圈，妳很滿意這套穿起來舒適，看起來也豔麗的內衣。妳比較煩惱

的，是要怎麼從那個大衣櫥裡面琳瑯滿目的衣服中選擇一套自己想穿的衣服。



衣櫥裡面，便服、制服、禮服、甚至是各種cosplay的服裝幾乎可以說是應有盡有。

妳甚至翻到一套可愛的動物睡衣，雖然妳現在並不考慮換上這套裝扮。



太多的服裝供妳選擇，反而讓妳難以決定。最後，妳終於下了決定，從衣櫥中拿出

一件銀色的長裙禮服。彷彿就是理所當然的，雖然妳本來沒有任何認知，但是妳拿出這

件禮服時，也順手將一旁的一個銀色小盒子一起取了出來。

打開盒子，裡頭放著一雙白色的過膝吊帶襪和一個銀色的額冠，額冠上鑲著一個藍

色的寶石。妳馬上明白這是這件禮服的其他配件，多麼神奇。妳又發現裡頭有個夾層，

打開一看，是一雙銀白色的長筒絲質露指手套。







終於，妳心滿意足的從全身鏡中看著現在的自己。一個玉人溫柔優雅的站在面前，

端正清秀的臉孔上，柳眉之下翹著長長的睫毛，一雙水汪汪的眼睛彷彿兩池深邃的泉水

，一不小心就會沉入其中一樣。

在其額頭上，戴著一個銀色的額冠，在額正中央，是一顆水藍色的寶石，在光影下

放著天空般蔚藍的光芒。高挺的鼻子俊俏秀美，而下面紅潤的櫻唇彎著迷人的弧度，表

現出無比端莊的氣質。

小露香肩的銀白色禮服穿在妳身上，不但完美襯托了妳完美的曲線，更散發出一股

高貴優雅的氣質。戴著長筒絲質手套的纖細玉手，輕輕的捧在胸口，輕輕的托著一串珍

珠項鍊。而禮服胸前開口的高度恰好不特別暴露的突出妳豐滿雙峰之間的誘人線條，又

不顯得太過傳統保守。



開衩的禮服下擺，也微微地露出白皙的大腿，在那之下，白色的吊帶過膝襪包裹著

健美的雙腿，顯得更加可愛迷人。在妳腳下，踏著一雙透明的玻璃高跟鞋，讓妳整個人

顯得高挺自信，宛如童話中走出來的公主。



「完美～。」妳一邊嬌笑著對著鏡中的自己點點頭，然後從身旁的高腳桌上拿起一

杯裝著紅色酒液的水晶杯，對著自己致意。「祝妳有個美好的夜晚～」



抿了抿酒杯，當妳緩緩的飲下少許不知名的美酒時，妳看見鏡中的自己雙頰逐漸飛

起了幾片酡紅，看起來格外的嬌艷動人。

「我忍不住了～」妳放下酒杯，輕聲道。然後妳便看見鏡子中的自己開始用雙手在

妳的嬌軀上游走著。一隻玉手在挺翹的臀部上輕捏、輕拍了一下，然後畫著圓輕撫著大

腿。妳則是張開櫻桃般的小嘴，舔弄著另一隻在妳臉上輕撫的手掌上的手指。鏡中的妳

螓首微仰，撇過來的目光看著妳自己，用一種迷醉的表情吸吮著戴著絲質露指手套中露

出的食指。

當妳吐出含在口中的玉指時，口水還依依不捨的牽了一條細絲。妳便用這隻沾了口

水的食指在胸前隔著衣物溫柔的來回筆劃著。



妳的呼吸因為胸前傳來的感覺，逐漸變得急促起來。妳往後退到床上，對著鏡子張

開腿。禮服巧妙的蓋住了妳貼身的私密衣物，但妳並不在意，只是輕輕的踢掉腳上的玻

璃鞋，溫柔的撫摸著裹著白襪的雙腿，然後緩緩往上撫摸，直到玉手來到跨下，在大腿

根部自我愛撫著。



滑下背後的拉鍊，鏡中的妳一手淫猥的在下體處滑弄著，一手輕柔的褪下上半身的

衣物，露出黑色蕾絲內衣包裹的渾圓雙峰，旁邊雪白的肌膚與之形成強烈對比，而妳肌

膚上那白裡透紅的色彩，顯露出誘人的媚態。

妳再次舔了舔已經弄濕的手套食指，然後在妳的胸口附近來回的撫摸著，當然不會

忘記好好照顧內衣下軟玉所在的地方，好讓妳能夠感受到電流一樣的快感。



「嚶……」口中發出害羞的聲音，雖然是身體的本能反應，卻也讓妳的心情隨之羞澀

起來，得想個辦法阻止自己再發出這麼羞人的聲音了。

妳解開左邊的吊帶襪，抬起腿褪下左腿上的白襪，這個動作讓黑色蕾絲內褲從裙底

露出了大部份，和內褲正中央略為異樣的色澤。妳嗅了嗅襪子上自己的體香後，輕輕將

之咬住。妳撇了撇，鏡子裡的玉人因為這樣的動作顯得更加充滿誘惑性，衣衫不整、面

色潮紅，乍看之下似乎被侵犯過一樣。但是從其眼波流轉間，能看出濃郁的性感，顯然

十分享受這淫靡的行為。

「唔唔～」含著棉襪的口中發出含糊不清的聲音。『太美了，接下來……』妳在心裡

嘆道，下體處玉手的動作也不再客氣，隔著內褲在陰戶上摩擦著。而上半身處，則乾脆

把胸罩往上一拉，露出白嫩的乳房與堅挺的乳頭。



然後，妳迫不期待的伸出溼潤的手指，捏住椒乳上的嫣紅挑弄著自己的身體。隨之

而來的刺激似乎帶領妳體內所的快感沖破了一層限制，讓妳攀上了一個高峰。妳感覺自

己好像置身於一片白茫茫的霧氣之中，身體輕飄飄的，好像要融化在霧氣之中。$   D3

當妳回過神來，妳倒躺在床上，修長的雙腿無力的垂在床邊，口中含著的棉襪沾滿

口水落在妳的眼前。妳感覺微微翹了翹自己的嘴角，回味了一下剛才的小高潮，然後坐

起身。

「剛剛真是太爽了～對吧？」妳看著鏡中的自己，伸出香舌舔了舔嘴角，動作十分

誘人。「讓我們進入第二回合吧～」妳嬌笑著，然後坐在床邊把內褲褪下，對著鏡子張

開雙腿，從禮服的裙下露出粉紅色的陰戶，妳還可以從鏡子的反射中看見私處因為愛液

氾濫而閃爍的水光。



「女人的小穴……，不，應該說是我的小穴～」妳短暫的露出與妳一點也不相配的傻

愣猥褻神情，但是很快的用妖媚的神情取代。「這樣，才是一個女人該有的表情吶～」





一邊說著，妳一邊用手略為粗暴的搓揉著自己的下體，當然那最敏感的花蕾是妳重

點照顧的對象。隨著蜜穴中越流越多的蜜汁，在妳輕輕的點了點頭後，一根手指緩緩的

進去了妳的體內。手指被溫熱的蜜肉包裹住，被肉穴緊緊的含住。而花徑也因為手指的

入侵傳遞給妳獨特的感覺：那是肉體被零距離碰觸的快感、那是體內被充實的快感。6



「噯～，好舒服～；不過才一根手指，竟然就感覺這麼緊～」妳讚嘆著女體的奧妙

，手指緩緩的在自己體內抽插。他處，胸前的手則是一邊捧著一顆乳峰，一邊用拇指逗

弄著頂端的紅豔。



這只是開始，妳的身體向妳索求著更多、更深的疼愛。妳口中吐出的香息呼呼作響

，在房間中迴盪著。妳感覺到被弄得無比溼潤的手指，開始順暢的在體內滑動著，好像

勾住了妳的靈魂，在妳體內拉動著。



妳不由自主的摀住因為快感而輕咬朱唇的臉孔，試圖以一點點矜持的動作掩飾自己

正在熊熊燃燒的欲望。但妳的肉體十分敏感而且誠實，不知不覺間，中指已經陪著食指

進入了妳的體內。被填滿的感覺，讓妳感覺到些許暢快的苦悶，妳輕啟櫻唇，乾脆的將

另一隻手的手指塞入自己口中輕咬著，轉移妳的注意力。

沒有多久，雙指都變得十分潤滑，在妳體內來回。在些微的苦悶之後，是被充實的

快感。妳用沾滿口水的手指撫摸著臉頰，看著鏡中的自己臉上沾滿濕黏的口水。妳突然

有種錯覺，妳感覺好像妳「顏射」了妳自己，臉上沾滿了自己腥臭的精液。這讓妳更加

的興奮了，妳想起了在模糊的記憶中妳曾經是個男人。而任何一個正常的男人，都會想

跟自己現在這樣一個美若天仙的女子共享魚水之歡。



所以，妳毫無顧慮的侵犯著自己。妳要讓妳自己，享受到女性的歡愉。妳的身體發

熱著，妳想要更多、還要更多。妳看向鏡子中的自己，她正對妳露出淫媚的神情，向妳

搖尾乞求著，要妳更深入的佔有。



「那麼，就……」妳溫柔的微笑，輕輕的移動了某根無名指，想要叩關那潮濕的蜜穴

。但是緊繃的肉穴，似乎因為妳強行粗野的入侵，感到些微的痛楚。妳感覺到口涎幾將

要妳嘴邊流淌下來，改緊伸出香舌舔了舔嘴角。「一定可以的，再一根。」妳用自己那

銀鈴般的笑聲媚笑著，一邊鼓勵自己，一邊讓第三根玉指進入了妳的體內。



被充實的快感讓妳不由得挺起了腰，雙目所見是天花板上那一盞豪華的水晶吊燈，

正發出明亮但不刺眼的柔和白光。看著白色的燈光搖曳著，妳才發現自己的腰不知不覺

也輕輕的前後搖動著，似乎在配合著體內的手指，來回摩擦妳自己的蜜穴。

『就這樣……，直接飛上去吧。』隨著妳腦中的念頭，妳的手指加快了玩弄自己內外

上下的動作。「嚶嗯～，嗚嗯～」輕咬唇瓣，卻止不住嬌吟聲從口中流瀉出來，快感像

是浪潮一樣一波波的將妳頂起，天花板的水晶吊燈好像越來越近、越來越近……

「逸凡！！！」妳大聲呼喊著妳唯一記得的名字，妳躺在床上弓起了腰，雙腿緊緊

的夾住妳的手，讓身體的抽搐自體內傳至手上，從手傳達到腦中，再由腦傳達給敏感的

全身。



妳被融化了。



妳完全融化了。

妳被自己融化了。



※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



宴會



今天是白家小千金十八歲的生日宴會。許多有頭有臉的政商名流，紛紛前來北市祝

賀。尤其是那些尚未婚嫁的青年才俊，更是摩拳擦掌的想要在這場生日宴會上，爭取佳

人的注目，試著能否一親這位北市十大美女中唯一一位雲英未嫁的少女的芳澤。4   x4



這個好事者所編撰的十大美女，雖然只是流傳在上流階層中的一個戲言般的笑談，

同時也只收錄那些名門貴冑之女，不單是美貌的比拼，更是家世、交際與氣質的綜合較

量。但是，當年年方及笄的白逸凡就能入榜，除了白家家世驚人之外，更多的是白逸凡

個人才貌兼具、氣質過人，才有和那些交際廣闊，甚至是家族聯姻、結合兩個家族的貴

婦一較長短的資格。



雖然，白逸凡本人對此並不太放在心上。白家乃書香世家，更以禮儀傳家，雖然龐

大但總能以德服人，向來對那些各界之間的權力鬥爭作壁上觀，熟諳明哲保身之道。而

作為白家引以為傲的子孫，白逸凡雖身為女身，但是在白家優秀的教育之下，也是超脫

世俗，鶴立雞群。



即使前來與會可能有超過半數的男子幾乎都是懷著叵測之心前來，但是白家乃至於

白逸凡個人，都有自信讓這些人鎩羽而歸。







「富美，今晚一定又有很多高富帥會來吧？能不能介紹幾個給我認識？」在白逸凡

的房間內，傳來了少女的嬉笑聲，穿著紅色禮服的陳妍欣用開玩笑的語氣說道。



說到陳妍欣，便不得不說白逸凡升高中時，因為厭惡貴族學校中攀比勢利的氣氛，

便決定就讀相對較為單純的普通高中，試著遠離那種不純粹的生活圈。結果也還算不錯

，雖然氣質跟行頭透露出白逸凡的不凡，但是同學幾乎都能平常的應對，讓白逸凡對自

己的高中生活很是珍惜。

而陳妍欣正是白逸凡高中裡的一個親密好友，平時在學校裡關係還算不錯。因為幾

個朋友計畫一起幫白逸凡慶祝生日。投桃報李，白逸凡乾脆邀請這些朋友參加自己的生

日宴會，為了不讓她們顯得格格不入，服裝、造型等，白逸凡全部包辦。於是，今晚宴

會開始前，這群手帕交們裝扮整起之後，就在白逸凡的一個房間裡閒聊著。

「富美」是陳妍欣以前給白逸凡取的綽號，含意自然是來自流行用語「白富美」。

沒想到，竟然被她一語成讖。



穿著寶藍色禮服，戴著眼鏡的徐思潔拉了拉陳妍欣，示意她不要再說了。她深知白

逸凡不喜歡這樣的玩笑，而後者也隨即反應過來，連忙噤口不言。



不過，白逸凡倒是沒有她們想像中的反應，只是面帶微笑、心不在焉的聽著，好像

心裡在思考著什麼事情。

「逸凡？」穿著黑色晚禮服，身材高佻的韓文馨關心的輕拍了拍白逸凡。「妳還好

嗎？」



穿著銀白色禮服，打扮得像是公主一樣的白逸凡好像這才回過神來似的，面露歉意

的朝朋友們點點頭。「嗯，都這個時間，人應該差不多都到了，我們一起去會場吧？」





「不好吧，我們畢竟是客人，怎麼能跟主角一起登場呢？」陳妍欣連忙搖頭。「而

且這種場合，我們實在不太熟悉……」



「別擔心啦，如果是那種性質的宴會，我也不會請妳們來害妳們丟臉。今天是我的

生日，這場宴會只是一個慶祝的意義，如果有人對我的朋友不禮貌，那就是跟我過不去

。」白逸凡微笑著拍了拍陳妍欣的肩膀。



「但是欣欣也沒說錯，主角登場應該是要隆重一點，凡凡妳還是自己先過去吧。」

個子嬌小的李詩婷聲音甜美的說道。「我們知道會場在哪，晚點就過去大吃一頓。」8

白逸凡失笑，溫柔摸了摸李詩婷的頭。「好吧，那我先過去了。」





『嗯，她過去了，只有她一個人。』某個女聲低聲說完之後，就掛掉手機的通話。









白逸凡在走廊上走著，獨自一人的她，微低著頭，難掩臉上的一絲落寞。突然，她

眼角餘光看見一個人影在面前佇立著，馬上警惕的停住腳步，做了個武術姿勢。  s"



「啊……，俺是替白兄弟送禮的，前面可是白逸凡白姑娘？」面前的男子穿著破舊的

粗布衣裳，上頭還有許多的補釘。他的面孔說不上其貌不揚，但是也並不特別喜人，頂

多算上的端正而平庸。黝黑的膚色和服裝一搭配，讓他顯得有點蓬頭垢面似的。要不是

身材還算結實壯碩，外貌上實在找不到一點優點。

聽到男子口中的名字，白逸凡不由得嬌軀一震。「你是說……？難道……」

「請問是白姑娘嗎？」男子憨厚的笑了笑，再次問道。

Z

「我就是，你說的白兄弟是……？」白逸凡露出充滿期待又怕受傷害的表情，眨著水

汪汪的眼睛看著面前的男子。



「俺怎麼知道妳是不是騙我？娘說過，漂亮的女人都會騙人，俺得考考妳，才不會

辜負白兄弟的交待。」男子似傻非傻的傻笑道。「白兄弟說過，他的白小妹曾經有個小

秘密，放在她的枕頭裡，那是什麼？」

白逸凡聞言，臉上不由得流下兩行清淚。「真……真的是大哥……」然後又不由得露出

羞嗔的神情。『大哥竟然把人家的小秘密告訴這粗漢……』

k

「妳不知道嗎？」男子露出喪氣的表情。「那俺要去找白姑娘了，抱歉打擾了。」





「等等，那、那個秘密是一張圖畫！」白逸凡連忙叫住男子。「你、你回答我，你

說的白大哥叫什麼名字？」

「欸……，春宮畫應該也是一種圖畫吧……」男子喃喃自語道，惹得白逸凡羞紅了臉，

氣得跺了跺腳。「啊，白姑娘放心，俺不會告訴其他人的。」一邊說著，他一邊從懷中

拿出一個盒子。



「等等！」白逸凡警惕的做出止步的手勢。「你是怎麼來到這裡的？這裡是我白家

的私人區域，外人不能隨便進來的。」

「白兄弟給俺一塊玉，叫俺到白家找龍秘書。俺到這裡以後，找龍秘書說了前因後

果，她就讓我在這裡等白姑娘妳。」

這時白逸凡已經幾乎可以肯定，男子口中的白兄弟是誰了。那，他為什麼不親自回

來呢？想到這裡，白逸凡只覺心口一揪。

「這是白兄弟送給妳的東西。他交待俺一定要在今天送到，這叫那個啥不辱命的。

」男子傻笑著搔了搔頭，把手中的盒子往前遞。

好氣又好笑的白逸凡心情複雜的接過盒子打開一看，裡頭放著一個銀色的額冠，頭

冠正中央有個水藍色的寶石，閃耀著璀璨的光芒。額冠有一種神奇的魅力，彷彿在呼喚

著白逸凡戴上它。



「林先生！」走廊的轉角走出一個人影，她戴著充滿知性的金絲眼鏡，身上的職業

套裝貼身展現出她曼妙的曲線。「家主請您……，是逸凡小姐。」來人向白逸凡點頭致意

。



「龍姐姐。」前來的人就是方才提過的龍秘書。白逸凡也向她點了點頭。幾乎可以

確定，眼前的男人是應大哥白逸聖所託，前來祝賀自己生日的。「這位先生是……」

「嗯……」龍秘書本名夏龍女，生長在一個不幸的家庭。她父親長年酗酒，在她十歲

那一年發狂殺害了他的髮妻，甚至想要掐死夏龍女。幸好年幼的夏龍女逃出那個家的時

候，遇上了白逸聖和他身邊的保鑣。在眾人的幫助之下，夏龍女離開了她的家庭，被白

家收養。也因此，她對自己的姓氏深惡痛絕。「這位是林先生，之前他帶著妳大哥的印

信前來找我，說要轉交一個禮物給妳。而現在，家主想要見他，問一問妳大哥的下落。

」

「嗯……」提起白逸聖，兩人情緒都有點低落。「龍姐姐，辛苦妳了……」白逸凡嘆道

。



「不會啦……」龍秘書微微一笑。「妳手中的，就是逸聖給妳的禮物嗎？」



看了看手上的額冠，白逸凡不由得露出幸福的表情，大哥果然沒忘記自己的生日。

可是白逸凡沉默了一下，然後對著龍秘書說道：「龍姐姐，還是把這個額冠轉送給妳……

」

龍秘書啞然失笑，然後舉起左手，展示了她食指上的戒指。「妳大哥早就想好了，

送妳的禮物，我又怎麼能收。」

「嗯。」白逸凡這才略帶放心的點點頭。「那我今晚就戴上這個頭飾參加宴會，請

龍姐姐幫我跟司儀說一下，我去整理一下儀容。」

「好，我還要帶這位林先生去見家主呢，順路幫妳說一聲沒有問題。」龍秘書溫柔

的微笑道。

兩人互相點頭致意之後，白逸凡匆匆忙忙的往走廊的另一邊離開了，留下林姓男子

跟龍秘書兩人。







「哼，那傢伙還真是好命。」確認附近沒有他人之後，龍秘書露出冷豔的表情冷笑

道。

「幹嘛這麼生氣，反正他的一切，都會變成俺的。」林姓男子露出憨傻的笑容，走

近龍秘書一把將她挽入懷中。

「噯，你輕點。」龍秘書朝男子投了一個嬌媚的白眼。「人家全身還熱乎乎的，你

這樣，人家又會濕的。」



「那就找個房間一起滅火一下？」男子嘿嘿笑道，眼裡充滿淫邪的欲望。



「先辦正事，那傢伙的老子找你大概要問那傢伙的下落吧。我猜，他們也調查了你

的生平背景。」龍秘書笑了笑。「反正也查不出什麼，你在山裡待了那麼久，背景一清

二白。」

「這就是俺被選中的原因之一。」男子笑了笑。「帶路吧！等下完事以後，再跟妳

一起大戰三百回合，解決一下生理需要。」說罷，大力拍了龍秘書的臀部一下。



「省省吧你，我這身體可是女人，想爽還不容易嗎？」龍秘書媚笑道，伸手在自己

的胸脯上揉了揉。「走吧～，再晚，也許就趕不上宴會了。」兩人相視一笑，然後端正

神色，一前一後的離開。





白家小千金這次的生日宴會，發生的事情實在有點出乎大家的意料。來自某個山窟

窿裡的林先生被認作白家義子，而且那個超凡脫俗的白家千金白逸凡似乎對其很有好感

。照這個勢頭下去，搞不好這朵美人花竟然要旁落在這個山裡出來的傻小子手中，令在

場的許多青年才俊心中暗恨。

當然也有沈不住氣的男子去找麻煩，結果卻都或多或少的丟了面子鎩羽而歸。一時

之間，竟然沒有人敢再向這個看似傻愣卻大智若愚的林先生挑戰，任由他和白逸凡談笑

著。



「你看你，把那些人都嚇得不敢過來了。」白逸凡向他低聲嬌嗔抱怨道。



「這怎麼能怪俺呢？俺是粗人，不懂那麼多繞繞彎彎的事情。」男子看似傻笨的笑

道，但是剛才看見他怎麼讓那些公子哥敗退下來的人，可不會再以為他是真傻真笨了。





「你這樣很帥。」白逸凡轉移話題，說道。既是說剛剛他敗退眾人的樣子，也是稱

讚他這一身西裝筆挺的行頭。「我沒想到你這土包，打扮起來也這麼帥。」



「俺也沒想過。」男子嘿嘿傻笑道。「果然是佛要金裝，人要衣裝。」一邊說著，

一邊大有深意的上下看了看白逸凡，尤其是看了看她額頭上的額冠。

「傻子，要是沒成功，我就不會跟你這麼親密了。」白逸凡的臉上一瞬之間露出狡

詐邪魅的笑容，再看時，卻又是一副清純甜美的表情。「這次可以說是大功告成，接下

來你打算怎麼做？」

「還用說？找個時間，咱們去山裡，在妳最愛的大哥面前洞房呀。」林姓男子邪笑

。



「嗯，他差點壞我大計，我自然是要讓他比死還難過。」白逸凡溫柔一笑，但是冷

淡的聲音卻讓人毛骨悚然。雖然，在特意的低聲之下，並沒有其他人會聽到。「不過真

是沒想到，我跟大哥竟然是深深相愛著的，人家興奮的都濕了。」白逸凡輕吐香舌，動

作誘人的舔了舔嘴角。

「俺以為白兄弟暗戀著妳已經很變態了，沒想到你們兄妹根本就是天造地設的一對

。」林姓男子也低聲邪笑道。「俺現在苦惱呀，到底要不要把妳的處女血留給白兄弟看

呢？」

「我想不用了，這身體從小騎馬習武，那層大概早就破了吧。」白逸凡望著林姓男

子，在旁人看來，簡直像是深情凝望一樣。「而且，人家的私處早就忍不住，想要林哥

哥你的雞巴插進來了～」令人無可置信的下流語言在兩人間低聲傳遞著，沒有他人知曉

。

「那麼，就暫時這樣吧。為了接手妳大哥的企業，俺還要去認識一下那些奸商呢。

」男人微笑道。「妳看，妳同學也來了，去接待一下她們吧。」

「說到這，你真是個壞人，竟然把她也搞上手了。」白逸凡趁無人注意時，捏了男

子的腰一把，但是皮糙肉厚的男人卻絲毫沒有感覺似的聳聳肩。「嘻嘻，這也不錯就是

了。記得，今晚……」她舉起酒杯，露出嬌艷的笑容。

「祝妳有個美好的夜晚～」男子舉杯致意。兩人乾了一杯美酒，然後各自暫時分開

，去進行各自的交際。兩人都心知肚明，這個夜晚還很漫長呢～。





半夜，在白逸凡的閨房中，正上演著淫慾的戲碼。兩個人一前一後的站在全身鏡前

，互相撫摸彼此的身軀。

渾身赤裸的男子抱著白逸凡，一手在她銀白色的禮服上上下其手，一手粗暴的插入

她口中，任她吸吮著曬得黝黑的手指。白逸凡戴著絲質手套的雙手往後抱著男子結實的

臀，讓他炙熱的陽剛頂在自己挺翹的臀肉上。

「來，讓俺看看妳怎麼自慰。」男子把白逸凡往後一抱，把她抱到床上坐著，然後

也在她背後坐下，用舌頭舔弄起她嬌嫩的耳朵。

白逸凡象徵性欲拒還迎的掙扎了一下，然後轉過頭用櫻桃小嘴接過男子的舌頭，在

空氣中交纏了一下。鏡子中她已經平張開雙腿，卻又故意用禮服遮住跨下的風光。踢掉

腳上的高跟鞋，一手在白嫩的腿上來回撫摸著。



一隻大手按上了她白嫩的玉手，跟白逸凡一起撫摸著她的腿。白逸凡口中發出輕笑

聲，掙脫了大手，移到大腿根部撫摸著自己。

男人不以為忤，伸手拉下白逸凡背後的拉鍊，然後緩緩褪下她禮服上半身的部份，

露出黑色蕾絲內衣所包裹著的胸部。然後，一雙大手就按住了渾圓的雙峰，擠壓揉捏著

。

「嚶……」白逸凡口中流出誘人的呻吟，然後她抬起左腿，褪下了腿上的白色襪子。

「聞聞看，有人家的味道喔～」

男子把頭放在白逸凡的香肩上，聞了聞她遞過來的襪子。嘿嘿笑道：「俺只聞到腳

臭味～」

「人家才不臭呢～」白逸凡嬌嗔道，自己也聞了聞手上的白襪。「這是美女的體香

～人家更濕了～」說完，張口咬住襪子。



「怕什麼？」男子失笑道，然後拉起了白逸凡的黑色蕾絲胸罩，雙手開始玩弄著她

傲人的乳房。

「唔唔～」因為咬著襪子，白逸凡口中發出含糊不清的聲音，她的手在下體不斷地

摩擦著，身體也在男子懷抱中興奮的扭動著。

「對了，聽說妳很敏感對吧？」男子一笑，突然雙手同時捏住白逸凡雙峰上的嫣紅

兩點。懷中的佳人嬌軀巨震，一隻手緊緊的往後抱住男子，嬌弱無力的往後倒在男子身

上，似乎這就高潮了。「嘩，這樣就高潮了，真是厲害。」男子聳聳肩，溫柔的把白逸

凡放在床上，也撿起了從她口中掉落在地的襪子，隨手往床上一丟。歪頭想了想，然後

跳下床，往浴室走去。





「醒了？」依然渾身赤裸的男子從廁所中走出來。「不愧是白兄弟的妹子，內功也

練得不錯。」

坐在床上的白逸凡，此時雖然面色潮紅，似乎還停留在剛才的餘韻中，但是美麗的

雙瞳中透出憤恨的眼神。嬌艷的紅唇咕噥著，卻說不出任何字句。



「想問俺對妳做了什麼對吧？告訴妳，俺做的就是妳大哥白逸聖那傢伙對俺做的事

情。」男子狂野的大笑道。「妳已經屬於俺了，那叫什麼……，萬眾一心，哈哈～」5



白逸凡又疑又怒，卻苦於無法說話，只好用眼神在心裡把男子殺了千萬遍。

男子舔了舔嘴角，然後挺了挺兇猛的陽具。「等一下，等俺把這傢伙插入妳的體內

，咱們就永永遠遠在一起了。」



『變態！』白逸凡只能在心中大罵著。

「妳好像想說什麼？嘿嘿，請說吧～」男子眨了眨眼，露出邪魅的笑容。

『我說你是變態！』白逸凡心中呼喊著，但是到了嘴上卻變成：「人家很期待～」

一邊說著，一邊不受白逸凡自己意志控制的，朝著男子投了個媚眼。



「剛剛真是太爽了～對吧？讓我們進入第二回合吧～」說完，床上的白逸凡不受控

制的張開雙手，好像要擁抱男子一樣。「對嘛！這樣，才是一個女人該有的表情～」男

子笑道。

白逸凡只覺得自己陷入了一個可怕的惡夢，這個惡夢似乎終將把自己給吞噬…….





男子在白逸凡的私處不停的搓揉著，卻像是故意惡作劇一樣，遲遲不肯將手指插入

她的體內。即使如此，他仍是讓她的快感不斷攀升，讓她無法抗拒這樣的興奮。5   J%



白逸凡的思想依然可悲的發現，她完全無法控制自己的身體，即使是剛才還能狠狠

瞪著男子的雙眼，連閉上的自由都沒有，只能看著男子玩弄自己的私處與陰蒂。同時，

自己不受控制的雙手也助紂為虐的在自己的身體上下挑逗著自己的敏感神經。甚至，自

己的眼神有時候會看向床邊的全身鏡，對著自己拋媚眼，做出一副淫蕩的模樣。

白逸凡痛恨眼前的魔鬼、也痛恨自己竟然在魔鬼的玩弄下感到興奮。她發現自己的

腦中幾乎都被這個魔鬼佔滿，還有那充實卻又空虛的快感。

『不要再玩弄人家了……』白逸凡在心中乞求著。「把手指……插進來……」馬上，白逸

凡發現自己竟然把內心的話說出來了，而且偏偏是這麼一句恬不知恥的話。隨即，便看

見男子得逞的笑容。『他故意的，他就是要我求他！』



「喔，這可不是俺讓妳說的吧？」男子挑了挑眉。

白逸凡羞紅了臉，卻連別過臉的能力都沒有。『要不，就按著他的劇本走吧……』白

逸凡無力的想著。然後，她嬌羞的點了點頭，再把雙腿張開了點，說道：「求你……，把

手指插進來吧……，這是我自己的希望。」



然後，白逸凡便感覺到身體被男子的手指入侵，有別於衛生棉條的感覺，濕熱的手

指在體內活動著，刺激著敏感的肉壁。花徑因為手指的入侵傳遞給她獨特的感覺：那是

肉體被零距離碰觸的快感、那是體內被充實的快感。



「噯～，好舒服～」這時，白逸凡打從心裡感覺到幸福，肉體的幸福是她現在唯一

能感覺到的正面情緒。這樣的快感幾乎要支配她的心靈，在她的體內流竄著。

「不過一根手指，竟然就感覺這麼緊。」男子笑著說道，提醒了白逸凡正在被眼前

的男人玩弄著。是這個可恨的男人，讓自己感受到這強烈的快感與幸福……。白逸凡感覺

自己有點混亂了。



她只好伸手摀住因為快感而輕咬朱唇的臉孔，試圖以一點點矜持的動作掩飾自己正

在熊熊燃燒的欲望。但她的肉體十分敏感而且誠實，馬上感覺到男子的中指已經陪著食

指進入她的體內。被兩根手指填滿的感覺，讓白逸凡感覺到一種暢快的苦悶。在她幾近

瘋狂的時候，男人伸出另一隻手，塞住了她的紅唇。白逸凡皓齒輕咬著男人的手指，感

到一種類似復仇的快意。

沒有多久，體內的雙指已經變得十分潤滑，來回的摩擦白逸凡的蜜穴肉壁。在些微

的苦悶之後，是被充實的快感。白逸凡不能自己的伸出香舌，在自己口腔中舔弄男人的

手指，男人也在她口中攪動著。白逸凡明瞭，就是這個人的手指，讓自己享受到前所未

有的快感……。

「給我……」擠出了這樣的聲音，白逸凡開始放縱自己的意志。

「嗯？」男人裝傻的笑了笑，突然把在她體內抽插著的雙指抽出，緊縮的肉壁沒辦

法留住他們，只能在上面留下濕黏的蜜汁。「妳想要這個嗎？」男人把手指放到白逸凡

面前晃了晃，讓她能夠看見上面晶瑩剔透的水光。



白逸凡看著自己的愛液楞了楞，然後吐出男人在她口中攪動的手指，伸出香舌，舔

著男人另一隻手上那些沾滿黏液的手指。白逸凡已經不知道這是她自己的意志還是她不

能自己的動作了。

過了一會，男人抽出了手指，站到床上，把他的陽具放到了白逸凡的面前。「想必

妳不是小孩子，應該知道怎麼做吧？」男人笑了笑。

白逸凡稍微清醒了一點，甚至發現自己好像可以控制自己的身體。有那麼一剎那，

她想折斷面前猙獰的男根……。『難道這是他的陷阱？他可能給我這個機會嗎？』白逸凡

心中霎時閃過千萬想。她伸出手，輕輕的碰觸著男人的肉棒，感覺到上面的炙熱。『要

是讓這東西插進來的話，不知道又會是什麼感覺……』



胡思亂想間，白逸凡發現自己的一雙玉手竟然微微顫抖的湊上去，感受著男人器官

的形狀與溫度。白逸凡知道只要手用力一彎，就能讓這男人痛不欲生……。『為什麼呢？

他剛才不是才讓自己欲仙欲死嗎？』白逸凡越是思索著，這念頭越是佔據了自己的腦海

。她知道這毫無道理，但是越想反駁這個念頭，這念頭就越是清晰。



多麼神奇的器官？形狀跟溫度都知道了……。白逸凡突然輕啟朱唇，將肉棒含入口中

。這不是粗壯的手指，而是更加粗大，柔軟又堅硬的陽具。他輕而易舉的塞滿了白逸凡

的櫻桃小嘴，在口腔中散發著他的溫熱與氣息。『明明很臭……，身體卻很想要……』躁熱

的身體似乎在索求口中的這個東西。白逸凡毫不猶豫的伸出舌頭，舔舐著口中的男根。

一切好像都是在白逸凡自己的意志下動作的，這讓她感到一種墮落的快感。『我……離不

開他了……』



額冠上的藍寶石，發出柔和的光芒。



男人躺在床上，微笑的看著面前的白逸凡。後者依然穿著銀白色的禮服，人跨坐在

男人身上，以騎乘體位在男人身上前後搖動扭腰。臉上雖然還殘留著一些白濁的黏液，

卻只是讓她顯得更加妖艷動人。

「完全融為一體了呢～。」男子一手扶著白逸凡，另外一手拿著一個銀色的額冠把

玩著。額冠上的藍寶石燦爛的閃爍著。



「是喲，人家就是你，你也是人家喔～」白逸凡一邊喘息一邊撒嬌道，腰部的擺動

卻沒有停止的跡象。

「比想像的還要有效太多了。」男子點點頭。「要是早知道這麼有效，就不用做那

麼多小飾品了。」

「呼哈～，但、但是戒指很漂亮呀～，人、人家也想要一個。」一邊嬌喘著，白逸

凡一邊俯下身，抱著男子說道。

「是沒差啦，反正妳也知道存貨藏在哪裡。」男子輕鬆的回答。「照這個模式下去

，妳真要嫁給俺這個大老粗嗎？」



「就、就是因為粗才好呀～」白逸凡露出嬌媚的淫笑說道。「反正人、人家也不能

跟大哥結婚，就、就便宜你了～」

「是便宜妳了吧？」男子嘿嘿的笑道。「俺的選擇可是很多的呢～，光妳身邊就有

龍秘書和妳的同學們，更別說那些各式各樣的美女們……」



「還有李家村裡的李大妞，屁股特大，包生兒子～」白逸凡嬌笑道，然後惡狠狠的

咬了咬男子的肩膀。

「嘖，提她差點害俺軟掉。」男子馬上推開白逸凡的頭，讓肩膀不再慘遭毒手。「

真該懲罰懲罰。」說完，抱著她的頭往前，大口吻著她的櫻唇。白逸凡也抱住男子，順

從的吐出香舌迎合著，兩人的舌頭在喘息中交纏，然後四唇貼在了一起，在彼此的口腔

中交換著口水。



兩人深吻許久以後，才放開彼此。男人扶上白逸凡的腰，然後也開始上下活動著自

己的身軀。白逸凡更是面露春色的扭動嬌軀，索求更多身體的快感。



「雖然過了十二點，但是俺也給妳一個生日禮物，一個美妙的高潮～」男人一邊說

著，一邊深深地挺入白逸凡的體內。白逸凡體內被充實的快感令她挺起了纖纖細腰，面

向著天花板，快感像是浪潮一樣一波波的將她頂起，直到天際。



「嚶嗯～，嗚嗯～」白逸凡輕咬唇瓣，卻止不住一些呻吟聲從口中流瀉出來。在一

聲悠長清亮的嬌吟聲之後，她無力的趴在男子的身上。



「逸凡！！！」一個山洞之內，一個被鐵鍊將四肢綁在床上的男子猛地睜開雙眼，

雙瞳中流出紅色的血淚。
<!-- tcd_main_text_end -->

