# 阿拉丁的最后一个愿望



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇名为《阿拉丁的最后一个愿望》的小说，主要围绕维齐尔·贾法尔和阿拉丁之间的权力斗争，以及贾法尔对公主茉莉的阴暗阴谋展开。故事的背景设定在王国首都阿格拉巴，描绘了贾法尔如何利用神灯的力量和蛇头手杖来操控他人，以满足其个人的野心。贾法尔包藏祸心，试图通过操纵公主和街头老鼠阿拉丁之间的关系来达到自己的目的。小说中的贾法尔不仅是权谋的操控者，同时也对茉莉的美貌充满了欲望，伴随着对她的迷惑和支配。文件内容包含了大量关于权力、操控、情感冲突，以及对贾法尔内心渴求的深刻描绘，展现了丰富的心理斗争和复杂的人物关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 阿拉丁的最后一个愿望.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 78848 bytes                           |
| MD5             | 0dd05f79b905a7cc55135b25f267a260                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Imperator Mentus                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 权力争夺, 操控欲望, 性别认同, 自我探索, 二次元, 奇幻, 变身, 阴谋, 冒险, 爱情, 贾法尔, 阿拉丁, 茉莉公主, 欲望刺激, 情感冲突, 魔法                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
阿拉丁的最后一个愿望

原名：

作者：

译者：魔之天涯

大名鼎鼎的维齐尔·贾法尔，是王国首都阿格拉巴最富有，最有权势的人，而如今这个可

怜的人除了哀叹之外什么都不能做，那只鸟失败了，它无法从那只街头老鼠身上获取任

何有价值的收获。神灯！他应该早就意识到这一点，所谓的王子不过是一只卑微的街头

老鼠。很明显是神灯的力量制造出他那荒谬出场的盛况，也是他展示无数财富的来源，

但贾法尔怎么可能会知道？谁会想到这个王子的排场居然是一些街头垃圾？贾法尔分明

在黑暗中看到了，这些不过是污秽的泥土，与现在光鲜亮丽的宫殿相去甚远。

在某种程度上，这是最幸运的。他认为是洞穴的意外倒塌让神灯的魔法在骤变的环境下

失效了，但神灯本身肯定在宫殿中。可以确定神灯的魔法是有限制的，但也是一种实现

愿望的途径。

如果他能够接受这一切，那么这些恶劣的环境就会随之改变。神灯内的仆人会服从任何

持有神灯的人，必然也将满足主人的意愿。有了它，他就可以用这种力量获得应得的认

可。他将仍然是王国最睿智的男人，而不是那个必须压抑自己怒火的傻瓜。



但是那又怎么样？卫兵搜遍了房间但没有找到任何东西。神灯在某种程度明显保护着拥

有它的主人，即使是贾法尔最信任的卫兵也拒绝扣留这个苏丹和民众都非常喜欢的王子

。那只鸟也被送去休息了，事实证明它无能为力。现在怎么办？必须有某种方法来破开

局面。

房间外面，公主尖锐的声音传来，打断了他的沉思。



她总是那么活泼嘈杂。像她这样性感的美女应该娴静，诱人，让所有看到都感官舒适，

或至少在她的丈夫眼中应该如此。

在街头老鼠介入之前，他已经如此接近了。苏丹本应该把她送给他，而贾法尔本可以获

得两次胜利。第一，他将成为这个苍老而又愚蠢苏丹的继承人。第二，他将获得那个可

爱的公主。哦，她会抱怨和吵闹，但他热切期待驯服她那火辣的脾气。



贾法尔不确定他会先品尝哪一部分。是享受她在他们婚床上愉悦的身体，还是驯服骄傲

的美人成为合格的妻子。这两个前景让他充满了同样的快乐。



当街头老鼠的出现提供另一个选项时，所有人都迷失了。虽然他所展示的财富和权力只

是一个空荡的洞穴，一个神秘的海市蜃楼，但却仍然让贾法尔感到烦恼。毕竟这些让街

上的那些愚蠢的傻瓜们印象深刻，并且还获得了一直变幻无常苏丹的青睐。



他的蛇头手杖在大理石板发出巨大的撞击声，诅咒着任性的公主和假冒的王子，这两人

都是他野心的障碍。

他的蛇头手杖……提供了一些可能性。

这件神器以前对他很有用。宫廷里的许多人头脑和意志都很简单，所以他的权力和声望

很容易增长。哎，公主表现得如此固执和任性，蛇的眼睛虽然能诱惑她，但成效甚微。

不像那个柔顺的傻瓜苏丹，公主很容易摆脱他的任何建议。如果那样的话，她会变得比

以前更固执。由于担心被她怀疑，贾法尔没有对她进行过任何尝试。如今，他之前的努

力已经快要化为泡影。



然而，他想知道……如果任性的她获得了某些消息，那她将如何来发泄她的愤怒呢？$

计划开始形成。

街头老鼠，贾法尔不想去进行尝试。他毫不怀疑街头老鼠的意志对于他的蛇头手杖来说

太强大了，或者他的蛇头手杖根本无法与神灯对抗。



然而，公主……

是啊，那只肮脏的街头老鼠伪装者被任性的公主所吸引，这个愚蠢的男孩会更顺从于她

的意志。

当然，无论是意愿还是其他方面，他都必须得到她的合作，但要怎么去做呢？% m- i*

这位任性的公主最鄙视什么？被控制？不，不止于此。被欺骗，是的，即使是最微小的

暗示，她也会荒谬地大发雷霆，那么肮脏的街头老鼠对她玩过的那些可爱欺骗呢？她想

知道他有多好，她能接受这种欺骗吗？



这确实是一个能实施的计划。



茉莉在宫殿中奔跑，她的心脏被云彩笼罩着。虽然几天过去了，她和阿里王子一起度过

的浪漫夜晚仍温暖着她的记忆。这是她要嫁的那个男人，她的父亲终于同意了！

旨意将很快宣布，现在已经在筹备安排了。她迫不及待地想找到阿里并告诉他这个好消

息。

“就一句话，公主。”一个瘆人的，恶心的声音传来。

“你想要做什么，贾法尔？”她问道，转身面向她父亲这个讨厌的顾问。



“做什么，当然是祝贺你，”他说道。“我听说你要结婚了。”

“难道你就不能去打扰其他人吗？”茉莉说道，拒绝了他的友好表示。



“公主的婚礼当然是王国里一件重要的事情，关心这件事才是身为子民最正常的反应。”



“你可以保留你的关心，”茉莉说道，跺着她光滑的脚丫子。“我爱阿里王子，我们要结婚

了，而你和其他任何人都无法阻拦。”



茉莉一直希望激怒他，希望看到他扭曲的表情，甚至希望他做一些可以让他被解雇的事

情。就像贾法尔深得她父亲信任一样，阿里王子也深受她父亲喜爱。如果贾法尔试图阻

止她的婚礼，她父亲对他的好感肯定会降低。

然而相反，出于某种原因，这位阴险的大臣看起来并没有爆发。



“真爱是一件值得称道的美谈，”他说道。“但是请告诉我，公主，你确定他爱你吗？”

“他当然爱我！”

在他们分享浪漫时刻之后，他怎么可能不会坐在月光下的飞毯上？更不用说他们一起在

街头的欢乐时光。让她感到困扰的是他曾对他的身份撒谎了，但这不正是一件好事吗？

大多数王子都不会屈尊降贵打扮得像平民一样。阿里是一个公正而谦逊的王子，一切都

如她所希望的那样完美。



“但你怎么能确定？”他问道，他的蛇头手杖对向了她。

一些本能提醒茉莉转身离开，但是她并不愿意。蛇眼非常漂亮，在神灯光下熠熠生辉。

深沉而丰富的色彩开始旋转，并牢牢吸引了她的目光，将她的心神拉入其中。



“如果王子对你撒谎怎么办？”

“他怎么会骗我？”茉莉公主轻声回答道。当她看到蛇眼的光芒后，他的声音和她的声音

都变得很遥远。

呆呆地看着蛇眼，听到贾法尔的询问，她不得不回答他。



贾法尔满意地看着这个可爱的公主在他的力量下沦陷。这样一个美丽，倔强的女孩正在

被他的意志迷惑，他的内心泛起巨大的欲望，恨不得立刻撕掉她的衣服，再将她原地扑

倒。



然而他不敢，只有当她完全被他控制之后，他才得得偿所愿。



“一个男人可能会说很多花言巧语来赢得一个漂亮女孩的芳心。”贾法尔说道。

他知道这些，尽管贾法尔现在很少有这种心思。但在他青春年少时，魅力，奉承和空洞

的承诺让他的床上从未缺少女人。这位公主将是他最大的挑战，而她也将成为战利品。



“阿里不是那样的男人。”茉莉眼神朦胧地说道。虽然深陷于蛇眼的力量，但她的心神仍

然坚固。



看到她屈服于他的力量，他由衷地感到高兴，而现在是最小心的时刻。一个错误的暗示

就可能会打破这个局面，让他的计划在完成之前就让她挣脱控制。虽然迷惑可能会降低

她的怀疑，但机不可失，即使他可能再获得一次机会。



幸运的是，公主对他的话语反应甚至比预期更好。多么令人愉快，似乎她可能早就怀有

一丝怀疑。这让他的计划将更容易实施。

“你能确定吗？公主，我担心王子在欺骗你。”



“他——他不会，不可能会骗我。”她说道。



哦，街头老鼠已经曝光了吗？虽然她仍然认为他是一个王子，那又怎么样，是时候告诉

她那个可怜的追求者是多么的卑微。



“这一定非常痛苦，”他同情地说道。“没有人希望被欺骗，但是有办法来考验它。”



“考验？”她满怀希望地问道。



贾法尔笑了。

“我确实有一个办法，”贾法尔小心翼翼地说道。“这是唯一能确定王子没有骗你的办法。

”

“什么办法？”



“首先，你必须去找他并说你要嫁给我。”



“但我不想嫁给你，”她说道，她的声音变得惊人的高亢。“我想要嫁给阿里！”



“这只是一次考验，”贾法尔安抚她回到平静状态。“除非这位王子证明自己是假货，否则

你不必嫁给我。”

选择，贾法尔设立了两种选择。她的所爱除非证明是诚实的，否则她将接受贾法尔成为

她的丈夫。她是如此专注于阿里的忠诚，并没有意识到她答应了什么，但她的思想会让

她的行为保持一致。

她清醒后会立刻意识到这一点，甚至她很快就会拒绝承认。然而她终将面对她的所爱的

不诚实，她的顽强抵抗没有任何意义。

“就一次考验。”她心不在焉地答应了。



“就是如此，”贾法尔对她说道。“一次考验，看看你的王子说的是不是真的。毕竟，你确

实想知道他是不是一个骗子。”



“是的，”她说道。“我必须知道。”

“很好，很好，”他说道，身体慢慢前倾。



他的胳膊如蛇一般蜿蜒在前，将蛇头手杖紧紧抓住对着公主。另一只手搭在她的肩膀上

，抚摸那裸露在外光滑的皮肤。压抑，如此疯狂地压抑。他能感受到她身体的温暖，熊

熊燃烧的欲火让他紧抓住她，想让他在此时此刻就拿走他想要获得的东西。

“现在仔细听，公主，我会告诉你接下来到底要做什么。”



阿拉丁微笑着躺在椅子上，在中午避开火热的太阳休息。这就是生活！托着整个托盘食

物的侍者在宫殿中出现。肉类，面包，美味的奶酪和各种酱汁不断呈现，如此丰盛，他

实际上早已经吃饱了。他最后一次吃饱是什么时候？更不用说浪费食物。至少数年以来

，守卫甚至都不会因为食物而追逐他。

他一直以为他会在贫民窟醒来，这一切只是一场愉快的美梦，但并不是，而这一切都是

如此地不真实。不知道为什么，茉莉公主很中意他，这是最神奇的，发生在他身上最难

以置信的事情。贫穷一辈子的他总觉得幸福会稍纵即逝，但现在阿拉丁觉得自己是全世

界最幸运的人。

“阿里，”茉莉喊道。“你在哪里？”

“茉莉！”他回答道。“我在这里。”



他从椅子上跳了起来，慌忙地抖掉身上的面包屑。一切都能到位吗？他看起来像王子吗

？让阿拉丁感到安慰的是隐藏在他精美帽子里神灯的重量，这是一种对美好向往的承诺

。虽然他有意释放这个精灵，但他知道最后一个愿望永远会保留在那里，以防万一。



他们在房间外面的花园里见面了。她看起来绝对耀眼夺目。阳光照在她的脸上，在金色

的光芒中她就像一个完美的天使。她优雅而又充满活力，不同于他所知道的任何女人。

他的嘴唇还在回味她的嘴唇，他怎么可能拒绝？他们互相甜蜜的亲吻让他的记忆变得火

热。

她怎么会爱上他，他永远也不知道，但他的心中却是充满了对她的爱。

“一切都顺利吗？”他问道。她看起来有点奇怪。她一如既往地没了，但看起来却有一点

恍惚，不是沮丧或担忧，而是……漠然。

“一切都很好，”她说道。“父亲会下达旨意。”



阿拉丁垂下目光，看到她手里拿着东西。



“贾法尔的蛇头手杖？你拿着它做什么？”



那条奸诈的毒蛇，他在密谋什么？阿拉丁从来不会相信他。那个男人有些手段，他熟悉

那些东西。阿拉丁也许不知道是什么引发了他的直觉，但对于背叛他并不陌生，他全身

上下都在向他警示，那个大人物对他绝无好意。



“他只是向我展示而已，你为什么不看看它？”

她将蛇头手杖指向他，另一只手快速地缠住他的身体。就这样，蛇头手杖离他的脸只有

几英寸，蛇眼直视着他的脸。



它发光了吗？

“停下来，”他说道。“情况不对。”

他的手猛地抓住蛇头手杖，本能在警告他。

“你相信我吗？”茉莉问道。



阿拉丁动作僵住了。



“什么？”

“你相信我吗？”她又问了一遍，语气更加温柔。



“当然，”他说道。“我绝对相信你。”



“那么你看着手杖，让我深入地了解你。”



在任何正常的情况下，阿拉丁都会快速反应过来，但这是茉莉，他全心全意深爱的女人

。他完全信任她，于是他的目光离蛇头手杖更近了。当蛇头手杖晃动的时候，他没有抗

拒，而是让自己的意识深陷其中。

“你想听道关于我的重大旨意吗？”她问道。

“当然。”他说道，他的语调比平常更温和，因为他心甘情愿地屈服于他迷恋的对象。



世界也好，宫殿也好，所有的一切从他心中消失了，而且他的自我意识已经被蛇眼的力

量完全剥夺了，他唯一能看到的是闪闪发光的蛇眼，唯一能听到的是他所爱的声音，他

完全相信她说的话。

“已经决定了，我会嫁给贾法尔。”



“什么？不可能！”这个冲击几乎让他脱离了控制。

是几乎，但并不完全。她将蛇头手杖放在他面前，即使她放松了对他的关注，他的思想

也依然在她的控制之下。



“别担心，”她说道。“一切都会好起来的，而且这也并不意味着我们就不能在一起。”



“能吗？”他傻傻地问道。

“当然。像贾法尔这样的男人应该有很多女人。如果你变成了女人，你就可以请求加入他

的后宫。你可以做到吗？贾法尔认为你有办法做到这一点。”



“……不，我只想娶你。”

“但如果你愿意，你可以做到吗？”



“我……能做到，但是——”他说道，没想这将意味着什么，或者涉及的影响。他唯一的想法

就是回答他所爱的问题。



“告诉我怎么做。”

“是精灵，”他说道，此时他仍然受着蛇头手杖的迷惑。“如果我许愿，精灵能满足我的愿

望。”

“就像你想成为王子一样吗？”她说道。她的声音变得僵硬，这本应该能警告阿拉丁，如

果他能注意到这样的细节。

“是的，”他说道。“就像那样。”

他承认欺骗时，茉莉在喘息。当她再次说话时声音中有一种苦涩，一种从未有过的愤怒

开始出现在她的话语中。阿拉丁能感受到这一切，但是他不能理解。

“那个精灵，你怎么召唤他出来？”



“通过神灯。”



“神灯在哪里？”



“在我的帽子里。”

“把它拿出来。”她命令道。

“为什么？”他问道，即使他正服从于她的命令。



“那样你就可以实现自己的愿望，成为一个美丽的女孩。”



“我——不行，”他说道。“我是一个男人，我不想成为一个女孩。”



他眨了眨眼睛，如果眼前是除了茉莉之外的任何人，控制到现在就结束了。唯有茉莉，

他所爱的，整个世界他最信任的女人，她手中的蛇头手杖，他无法摆脱它的控制。



“为什么不呢？我以为你想和我在一起，那也是谎言吗？”

“当然不是，”他辩驳道。“我确实想和你在一起，这比任何事情都重要。”



“那你为什么不许诺这个愿望呢？”

“因为我不想成为一个女人。”



“你想和我在一起，不是吗？”

茉莉将蛇头手杖握得更加紧密，加大了它的控制力量。



“是的。”

“要做到这一点唯一的办法就是你成为一个女人。”

“唯一的办法。”阿拉丁喃喃说道，完全被茉莉的话吸引住了。



“所以你想成为一个女人。”

“我想要，成为一个女人？”

阿拉丁略微摇了摇头，但没有继续否则。

“你想成为一个女人，那样你就可以和我在一起。”



“我想成为一个女人，那样我就可以和你在一起。”他立即重复道。



“你想成为一个女人。”

“我想成为一个女人。”



茉莉拿起那盏神灯，将它推进他那无法控制的双手中。

“你会拿起这盏神灯，许愿成为一个美丽的女人。”



“许愿……成为一个美丽的女人。”

“再说一遍。”她命令道。

“我许愿成为一个美丽的女人。”

“再说一遍。”

“我许愿成为一个美丽的女人。”



“很好。”茉莉说道，最后收回蛇头手杖。



阿拉丁眨了眨眼睛，感觉自己迷失了方向。他开始再一次感知周围的环境，但并没有完

全清醒。就感觉他好像仍在与现实脱节的梦境中。



“茉莉，发生了什么事？”



他为什么会突然拿着神灯，他终于向她坦白了吗？为什么他的头这么迷糊？

“你正要许愿，不是吗？”



“哦，对。”阿拉丁说道。

他的双手像自动机械一样行动，对神灯摩擦起来。在阳光下一缕烟雾升腾，精灵出现了

，突如其来的被召唤显然让他很恼火。出于被某种原因困扰的阿拉丁，他的思绪并不清

晰。

“你知道的，阿拉丁，我真的厌倦了每次被你这样召唤出来——呃，我错过了什么吗？”



阿拉丁立刻知道他要说些什么，没有考虑或思索，这个想法就突兀地从他的脑袋冒了出

来。



“精灵，”他立时说道。“我许愿成为一个美丽的女人。”



精灵的下巴掉了下来。字面意思，他的下巴一直掉到了地上。他不得不弯腰拾起下巴并

要阿拉丁再说一遍。

“好吧，那不是我预期的结果。”



阿拉丁摇了摇头，充满着困惑。他真的愿意吗？为什么感觉如此正确，就像这是他自己

的想法，但这并不是真的。他只是因为……某种原因必须这样做。因为他想和茉莉在一起

，但这又有什么意义呢？

精灵一个旋转，长长的白色外套在他身上形成。



“你知道，这通常有一个过程。会经过几个月的考虑，也许会尝试在公共场合戴上面纱，

女装那么一两次，并想想自己为什么有这种想法？”



“来吧，老伙计，留我跟你一起。今天的天气让你看起来有一点糟糕，你确定你的感觉还

好吗？这只是一个玩笑，对吗？哈哈，这确实非常好笑。但如果你是认真的，阿拉丁，

你得确定。而这是最后一个愿望，你知道的，对吗？”

这不对，他不想成为女人，这不是真的。只是，这正是他所要求的，而他内心的某些东

西坚持认为这是必须的。这个愿望很容易实现，他几乎没想过要这样。不过很明显，他

无法解释原因。

“我——我确定。”他说道。

他会为茉莉做任何事情，即使是这样。



只是，这会对茉莉有何帮助？

“这感觉不对，”精灵说道。“你好像处于某些人的法术控制之下。快振作起来！”



精灵的形态开始闪烁，他先化为一个绿色玻璃状的干尸，然后又变成一口冒烟的大锅，

最后他恢复正常，而他做的这一切对阿拉丁没有任何效果。

“你听到他的许愿了，精灵，”茉莉说道。“满足他的愿望。”



“你也被控制了吗？公主。”他不情愿道，但却慢慢抬起了手指，眼睛不愿意看到接下来

的场景。“最后的机会，阿拉丁。现在后悔还来得及，否则一切都不再受我控制，这是你

最后一个愿望。”

旋转的蓝色光芒从精灵的手指射出，将阿拉丁完全包裹。他的身体感受到了被迅速改变

的神奇过程。华丽的王子长袍突然在他身上变得巨大，下垂的裙摆滑稽地拖在了地上。

他头上的帽子也掉在了地上，长长的黑色发辫从他头上长出来很快形成新的重量。他感

到身体一阵刺痛，整个身体框架都在被挤压和扭曲，正在完全重塑。他的胯部感到温暖

，甚至开始兴奋，但不像他和茉莉相拥看烟火时那样勃起，它开始向内收缩。很快它就

完全消失了，但并非以痛苦的方式。然后他的内脏器官开始移动，并在他的身体内部进

行重塑。

阿拉丁感到一阵痛苦的悲伤，不是因为他失去了什么，而是因为未来的代价。除了简单

的亲吻，他和茉莉没有走得更远，而他梦想要得更多，现在他们永远不再可能——

为什么他要这样做？



他身体的变化是完全的。之前那个熟悉的身影消失了，取而代之的是一个陌生的女人。





他的衣服也发生了变化，随着它的拉伸，所有相对于他的新身材宽松的松弛都消失了。

与以往的衣服不同，这种合身不一样，它以男人衣服永远不可能有的方式紧紧地包裹住

他。白色衣裙在款式和面料上与他的王子长袍相似，但也就仅仅是相似而已。如今的衣

裙被大幅削减了，与它之前完全不同的是，领口下切到她的胸部，突出那令人震惊的新

乳沟。腰部有一个分界线，间隙处显示出她纤细的腹部，下方以飘动的白色长裙覆盖。





这件衣服非常奇怪而且很陌生，与他之前的完全不同。但这就是他的愿望，阿拉丁仍不

明白为什么会这样。

“看看你，”茉莉说道。“你变得如此美丽，贾法尔肯定会宠你。”



贾法尔？那条毒蛇与此有什么关系？

“但我是为你而做的啊？”他说道，惊讶于他的新声音。



“你当然要这样做，”她对他说道。“不管怎么说，现在这样最好。”

“我不明白，”他说道，并开始恐慌。“为什么我会这样做？这没有任何意义。”



他伸手去拿神灯，打算召唤现在已经消失的精灵，当然那不再是一个愿望。他已经使用

了最后一个愿望，那是他为危急情况而保留的，他为什么要用掉它？他只能寄希望于精

灵能再帮他一次。



“嘘……”茉莉说道。“只要看过来，一切都会好起来的。”



茉莉将蛇头手杖举到她面前，她的目光再一次被蛇眼的光芒所吸引。所有的担忧都消失

了，取而代之的是懒散迷恋的眼神。

“这就是你想要的。”



“我——”阿拉丁开始重复。“不，这不是——”



“你想和我在一起，对吧？”



“我想和你在一起。”

“这就对了。你和我在一起唯一的办法就是加入贾法尔的后宫，只有女孩才能加入他的后

宫。这意味着你想成为一个女孩。”

“我……想成为一个女孩？”

“干得好。再说一遍。”



“我想成为一个女孩。”阿拉丁说道，这次他更加确定。



“既然你能够留在我身边的唯一方法就是加入贾法尔的后宫，所以你想成为一个后宫女孩

。”



“我想成为一个后宫女孩。”阿拉丁说道。但不是像之前那么不确定。



“谁的后宫？”



“……贾法尔？”

“非常好，”她说道。“现在再告诉我你想成为什么样的人。”



“我想成为贾法尔的后宫女孩。”



“完美，”茉莉说道。“既然这正是你所希望的，这意味着你对此感到非常高兴。”

“我希望的？”



“当然是你希望的。你只是达成了你的愿望，不是吗？难道你不为精灵满足你的最后一个

愿望感到高兴吗？就像你欺骗我让我以为你是一个王子时，这个愿望让你高兴吗？”



“很高兴。”

“这就对了。得到你想要的东西会让你高兴。你刚才想成为一个女孩，以便你能和我一起

加入贾法尔的后宫，不是吗？”



“我确实想成为一个女孩。”

他仍然不太明白为什么。混乱是存在的，但他的脑袋太糊涂想不明白，只能让茉莉给出

答案。他分散的思想有反对的答案——他讨厌贾法尔——但茉莉的话听起来很确定，阿拉丁

完全信任她。

“这就对了，你想成为一个女孩，所以现在你可以加入贾法尔的后宫。实现愿望会让你高

兴。你很高兴成为贾法尔的后宫女孩。”

“我……我很高兴成为贾法尔的后宫女孩。”

这些话让深陷其中的阿拉丁的潜意识开始与之抗争，但是他抗争的决心被茉莉轻易地瓦

解了。加入某人的后宫，是他疯了还是贾法尔疯了？但那就是他想要的，不是吗？为什

么他会这样做呢？是的，这是完全正确的。他应该乐意于终于实现了他的愿望。



也许他很高兴，也许只有一点点。

茉莉一次又一次地重复灌输着，不断加深阿拉丁的决心，直到所有的答案明确而又肯定

，没有丝毫的犹豫。

“你看，”她完成后说道。“感觉是不是好多了？”



“确实如此，”阿拉丁说道。“谢谢你，茉莉。”



“不用谢，”她带着邪恶的笑容说道。“现在，你想成为一个更好的后宫女孩，不是吗？”





“我当然想，”阿拉丁毫不犹豫地说道。“我想成为一个更好的贾法尔的后宫女孩。”



她轻轻地噘嘴，这听起来并不完全正确，但又无法知道是哪里不对。这没有意义，她本

能地知道事情的真相并不简单，或许她应该逃离到一个安全的地方。但问题是现在阿拉

丁又觉得没有任何不妥。



“那么跟我来，”茉莉说道。“你身上的衣服看起来很漂亮，但它们并不适合。你是一个后

宫女孩而不是一个公主，我们是时候解决这个问题了。”



阿拉丁没有反对。

当她带领这个新女性来到她的房间，茉莉感到非常满足。愤怒的感觉从未真正消失而是

转化为一种非常特殊的欲望，她想看到欺骗者会因为她的过错而感到沮丧和羞辱。

事实上，谎言是微不足道的——她可能很容易就原谅他——茉莉却没有。她只知道对于自己

的被欺骗非常愤怒，毕竟她差不多已经爱上阿里了！



对于茉莉来说，这种特殊的惩罚从未出现过，这远不是她的兴趣偏好。让这个女孩变成

贾法尔的听话玩物没有任何意义，而她还对于这种恶意乐在其中。这些根本不符合茉莉

的惯常特征，但是她从没有停下来考虑过。



公主有很多特点。莽撞，善良，任性以及独立的思想，但她并没有耐心先制定计划。茉

莉倾向于按照她的意愿先进行行动，只有在以后——如果有的话——才会考虑结果以及为什

么这样做。



现在，她只关心阿里受到惩罚，而且她“想出”一个非常聪明的办法来扭转这个男人——前

男人——这个试图欺骗她的心的家伙。



“像你这样可爱的后宫女孩有一个阳刚的名字是不对的，譬如阿拉丁。从现在开始，我会

叫你阿拉娜，简单而又好听。”



女孩的脸红了起来，但最后默认了，茉莉的提醒很有必要，一个漂亮的女孩需要一个漂

亮的，少女的名字。



“现在脱掉你的衣服，对于像你这样的后宫女孩来说，它们太偭越了。”她们一进茉莉的

私人房间，茉莉就说道。

阿拉娜立刻照做了，她显然对她的新身体感到不舒服，但又奇怪地对自己的转变感到高

兴。她努力地去解开那陌生的，充满女人味的衣服，看着她挣扎了好一会儿，茉莉忍不

住去伸手帮忙。



可怜的阿拉娜，如果她诚实，是真正的王子，他们现在可能会是另一种完全不同的方式

在一起。被她精心安排脱衣后的阿里会与她度过充满激情的浪漫之夜，当然那只是建立

在没有谎言的基础上。如今这个女孩值得让这一切发生在她身上，成为贾法尔顺从的奴

隶女孩是完美的惩罚。



不过她的身材很好。完美的曲线，光滑的皮肤让第一次接触她的茉莉了解这是无数女人

渴望的东西。她与之前身为男人的他有一些相似之处，但这仅仅是因为茉莉知道她之前

是谁。这个版本的她是一个撩人的，女人味十足的美人。如果她出生在街头，她会穿着

丝绸，喷洒着香水，在某个房子里快乐地等待着阿格拉巴众多男人的恩宠。



现在有一个非常相似的命运等待着她，除了她将只是一个男人的财产。这是茉莉经过慎

重考虑后对阿里这个欺骗者的惩罚。



茉莉确切地知道她要穿哪件衣服。是的，那是她自己的一件衣服，但它不是她正常的日

常穿着。这是一件私密的东西，意味着——如果没有旁人——她自己能证明——她不再是一个

孩子。它表明茉莉已经是一个成年人，有着成年人的欲望和成年人的需求。



她只偷偷地穿了一次。那一次她很恐惧，又很激动，她的心莫名地怦怦直跳。这应该是

只有她自己知道的秘密，但贾法尔偶然看到了正穿着那件衣服的公主。只是那一次他没

有说什么，但是他看着她的目光让茉莉不再穿那件衣服。



但它完全适合阿拉娜。



这件衣服很耀眼，是充满激情的红色。红色代表着力量和欲望，不是浪漫，而是更原始

的东西，更多的是本能而不是情感。底裤完美地贴紧她的臀部，而它前面的低陷充满着

性暗示。上身是另外的处理，手臂完全裸露，没有肩带，没有领带，没有什么东西进行

遮掩，除了那对挺立的高耸。

是的，这是一件性感的衣服，一种能激起男人欲望的东西，而现在阿里——阿拉娜穿着它

。

她很好地填补了它。

阿拉娜看起来如此地惶恐而又柔弱，激烈的感受冲突让她对自己的新处境困惑不已。柔

弱很好，茉莉很乐意看着她将自己完整地交付给贾法尔，但困惑却不应该有。茉莉希望

她的思想被打破并重新制作，以确保她在适当的位置生活。



幸运的是，贾法尔给了她适当的工具。



当发光的蛇眼手杖吸引她的目光焦点时，阿拉娜的眼睛圆瞪着。某种心态下，茉莉几乎

对她感到嫉妒。屈服的方式以及全盘接受这种力量的影响。那是一些美味而顽皮的东西

，她的一部分渴望服从它的控制。



也许，如果她幸运的话，贾法尔可能会在她完成阿拉娜后也这样对她。



“告诉我你的身份。”



“我是一个后宫女孩。”阿拉娜说道。没有刚开始那么热情，但回答得很快，表明她已经

完全接受了这个身份。



“谁的后宫女孩？”



“贾法尔。”阿拉娜说道。

“谁是你的主人？”



“我——主人？我没有——”

“贾法尔是你的主人。”茉莉对她说道。

“他？”

“你是贾法尔的后宫女孩，他就是你的主人。”



“是的。”

“告诉我你的主人是谁。”



“贾法尔吗？”她说道，但仍不确定。

“再说一遍，完整的，不仅仅是他是谁。告诉我他是你的什么，好好地说出来。”

“贾法尔是我的主人。”阿拉娜害羞地说道。

“听起来还不太确定。接着说！”

“贾法尔是我的主人。”她重复说道。

没有放下蛇头手杖，茉莉一只手掀起她修长的新衣服，然后伸了进去，她的手引向女孩

的私处，打算让她熟悉她的新身体。

“再重复。”



“贾法尔是我的主人，”阿拉娜喘息说道。“贾法尔是我的主人！”

每重复一次，她的语调就变得更加高亢，更加充满激情，茉莉正在全力开发出她新身体

的乐趣。茉莉鼓励着她的行为，进一步激发她的欲望，加深她对贾法尔的顺从和奉献精

神。

当她已经湿透并准备好时，但在她的高潮释放之前，茉莉停了下来。然后茉莉开始为她

化妆，戴上首饰以及完善其他所有细节，所有的女人味都会让她品尝从美丽变成精致这

样一个事实。作为画龙点睛，茉莉让她戴上了一面薄纱。它完全没有遮掩功能，但却能

给身为前男人的她带来女人的神秘气息。



最后，她准备好了。



阿拉丁——或更确切地说，阿拉娜——在过去的一小时里，生活进入了一种奇怪的，梦幻般

的境地。她陷入迷雾，让自己被茉莉骄傲地引导着。



怎么会这样？她怎么可能穿上这样女性，暴露的东西，现在至少整个宫殿的人都看到了

。



这是令人羞辱的。阿拉娜忍不住会注意到有那么多人都看着她。作为阿里，那些人的目

光中混合着敌意和尊重。虽然很多人都看不起他，但至少会重视他，而作为阿拉娜，她

完全是一个无关紧要的人，一个会让男人感兴趣的对象，但却不会感受到威胁。

从男人看着她的表情来看，她只是一个非常有趣的对象而已。



在这里，她穿着一个后宫女孩诱人的服装，化着妆，蒙着面纱。这是她自己做的，这是

她自己的选择，她已经尊重自己的自由意志完成了这些。为什么她却不记得她要这样做

的理由？

茉莉把她带到王座的房间，没有任何证据表明苏丹在这里。相反，是贾法尔坐在王座上

。

这个混蛋，他怎么敢让茉莉嫁给他。阿拉丁全部身心都憎恨他，但是……

与此同时，他的身上也有一些东西，一些有吸引力的东西，譬如霸气之类。这让变成了

女人的她觉得自己很弱小，也更加温顺。他是……如此熟悉，就是那个那人，那个有身份

有地位的，拥有莫大权势的男人。

等等，最后一次是什么时候？她的脑袋还没有被完全清除记忆，茉莉已将她带到王座的

脚下。即使他坐在王座，他依然高高在上，她试图抬头盯着他，但却无法做到。她的眼

睛娴静地低垂下来。



正如他们所做的那样，其他东西开始让她痛苦，她清晰地意识到她新发现的女性冲动。

阿拉娜敏锐地感受到裸露皮肤所带来的凉爽，每次呼吸，她的胸部都会起伏，而她也突

然确切地注意到她的上衣在起伏下如何扯动，包括它紧紧地包裹住她的身体以及裸露出

来的地方。

一种新的欲望慢慢升起。渴望被触摸，渴望她的身体被另一个男人拥有并被他抚摸。这

太疯狂了，她怎么会做这样的事情呢？



“看来这只街头老鼠现在变成了真正的老鼠。”贾法尔说道，他声音淋漓，充满了优越和

不屑。



“你会被我轻易驯服吗？我的小老鼠，”他继续说道。“我期待你在我身下蠕动的感觉。”





每一个字间都充满了猥亵的意味和不屑的胜利。他的勃起是清楚可见的，就像他正打算

与她做爱一样。他脸上的冷笑刺穿了阿拉丁被迷雾蒙上阴影的心灵。

“贾法尔？”她说道。“什么？我不能——我不会——我为什么会这样？”



恐惧开始蔓延，因为她意识到她已经彻彻底底陷入了困境，她对自己所做的全部事情开

始重新回顾。是什么让她乐意参与其中？她无法想象她怎么会想为这个男人进行令人作

呕的性爱服务。

“阿拉娜！”茉莉公主的声音因为她混乱的思绪而变得缥缈起来。“你的主人名字叫什么？

”

“贾法尔是我的主人。”



她毫不犹豫地回答道。

“你的身份是什么？”

“我是我主人的后宫奴隶。”

让事情落到实处非常容易，对茉莉的信任让她很容易接受她嘴里吐露的真相。阿拉娜仍

然不明白发生了什么事情，但无懈可击的本能让她知道她不能理解的事情。贾法尔是她

的主人，这一点变成了她混乱生命中的船锚。

贾法尔是她的主人。他身材瘦小，佝偻，不值得信任。他是她的主人。他们吵架了，不

知道为什么，他把茉莉偷走了。他是她的主人。阿拉娜很确定他曾试图杀死她，背后进

行过无数的指使安排。但没关系，他是她的主人。

她怎么会产生这些奇怪的女人感受？为什么她会想要他紧紧搂住她新形成的腰部呢？她

怎么可能会想要另一个男人的触摸？



不是任何男人。他是她的主人，这对他来说很自然，奴隶女孩渴望她的主人。



阿拉娜跪在她的主人面前。



当他的最大竞争对手跪下时，贾法尔胜利地盯着眼前的人，他变成了一个爱他的前任手

中的忠实奴隶。她以前的情人显然很享受他们爱情的堕落。

“你在训练这只可爱的老鼠方面做得很好，”他对公主说道。“你为什么不教导她剩下的职

责呢！”

当公主指示她的学生动作时，贾法尔热切地注视她们掀开他的国王长袍，并取出他的阴

茎。他露出嘲弄的表情，这些都是任性公主对那个他之前为之烦恼的傲慢王子所做的，

现在这个所谓的王子只是一个漂亮的女性玩物，而公主坚强的意志转变不过是为了惩罚

她以前的爱情。



恐惧和赞叹，厌恶与渴望是那么令人愉快地混合在一起，在这只街头老鼠的脸上交替出

现，最后是一种欣喜。她曾经是一个男人，这种想法让她想要退缩，但同时它又吸引着

她。他会用很多方法去让她细心练习以培养她的这些感受。

他也没有错过公主所表现出来的矜持。虽然他很清楚她知道自己是如此的美丽而性感，

但她的清白受到了谨慎的保护。这可能是她第一次看到一个男人的阴茎。这太奇妙了，

想想看，就在几个小时前，她一直还是他最难缠的对手。

聪明有利于财富。

“女人可以通过很多方式给男人带来快乐，”茉莉开始说道。“通过她的身体，她的言语，

她的动作。通过温柔的双手或温暖的巢穴，还有她的嘴。”



“她的嘴？”



“是的，阿拉娜。当然，你并不是对这些事情一无所知。女人们天生就知道该如何最好地

取悦一个男人的阴茎。”

这也是他指示的一部分，尽管公主并不怀疑这是她自己说的话。

“我——我可以吗？”

“为什么不去问你的主人？”



街头老鼠抬起头，睁得大大的可爱眼睛诚惶诚恐。



“主人？”她说道。“我可以用嘴来取悦你吗？”

“你可以。”他说道，抓住她光泽的头发并引导她趴在他的腿上。



现在，他确实大声地笑了，品尝着这带着讽刺的胜利。这是伟大的阿里王子，他曾大胆

地想他们的公主求婚，几乎赢得了她的芳心。这个傲慢，挑衅而又自我的贾法尔的敌人

。现在，这只变形的街头老鼠的嘴唇正乖乖地包裹着贾法尔的阴茎。

她并不熟练，动作生硬，但奉献精神努力让她的热情不断高涨，情况也变得越来越好。

毕竟，她之前不是一个后宫女孩，而是被贾法尔狡猾地操纵她的前任而改变的男人。

“那我呢？”茉莉问道。

“你吗？你可以来给你未来的丈夫一个甜美的热吻。”



有最微弱的犹豫，虽然这伤害了贾法尔，他不得不承认公主仍然不想要他，她也不是真

正想要当他的妻子，然而，现在她已习惯于纯粹委身他来作为一种泄愤，每一刻的温柔

或倾身都是对那个欺骗了她的街头老鼠另一种方式的惩罚。

现在这已经足够了。真正的欲望在以后总会爆发的，只要贾法尔现在能够享受到她。

当他最后抓住她时，茉莉，这个他深深垂涎的女人的嘴唇重重地压在了他的嘴唇上，他

终于能自由地触摸并感受这具长期以来一直拒绝他的甜美身体。她还没有完全倒向他，

但那是迟早的事情。就目前而言，他拥有她就足够了。



“是的，当你碰我的时候，我很喜欢，”茉莉开始大声呻吟。“摸我的乳房，贾法尔，以前

没有人曾碰过它们。”

啊，所以在街头老鼠那里，她的言行也一直作为主导。来自被抛弃的公主的另一次倒戈

，她告诉她的情人贾法尔这被允许的自由之前给过那只街头老鼠。多么有趣，这不是他

对她的命令。

街头老鼠——阿拉娜，是时——有过短暂的迟疑，但随后她开始更加努力。如果有什么不同

的话，那就是她的侍奉更加坚决。哦，好吧，那是期待对他的有力竞争吗？如果是这样

，贾法尔会更加高兴。

他的手指蜿蜒在公主的腰带下面，寻找她那等待已久的蜜缝，嗯，已经湿润了吗？公主

显然想要更多，这正是他所期待的。说来好笑，很明显她的激情不仅仅来自于她自己，

她对她以前的所爱的女性化以及女性化他的思想所带来的羞辱也让她异常兴奋。

很有意思。他必须将这一点保留起来以备日后利用。



与此同时，阿拉娜的努力开始取得成果。贾法尔紧紧抓住她的头，把这个无助的女人压

在他胯下。



“咽下去，”他吩咐说道。“不许残留一滴。”



尽管她讶然而又震惊，但这只小街头老鼠仍然服从了。

结束后，他把她拉到他的膝盖上。公主对她的加入很不高兴，但她只是紧紧地抓住他以

示回应。她曾一直小心翼翼地守卫她的身体，现在被占有欲驱使的她却如此迫切。之前

，她曾狠狠地嘲笑他，但现在出于对他的感情她却表现得很主动。贾法尔拉过她开始了

另一个深吻，即使他正热情地抚摸着那只街头老鼠。她蜷缩在他令人印象深刻的怀抱中

，眼睁睁地看着她以前爱人和另一个男人热吻，毕竟她除了乖乖地接受贾法尔的抚摸之

外，也没什么可以做的。



她的结果比预期的要更加完美，惩罚和奖励适合可爱公主的竞争。



“那么，我的宠儿们，”他说道。“我们这就去我的房间吗？”

一旦他获得神灯，他本打算许愿成为苏丹，但为什么要这么麻烦？随着公主和他唯一的

竞争对手成为他顺从的奴隶，他不再需要魔法。娶了公主，他会成为苏丹的继承人顺利

继承苏丹王位。与此同时，也避免了将那个原本就软弱不堪的统治者扭曲成任人摆布的

木偶的麻烦。

当然，他现在有了一个不同的愿望。街头老鼠的第一次努力让他很愉快，但他还是非常

不满意。

他需要超自然的耐力和力量才能正面征服身边这两位美女，但贾法尔确切知道它在哪里

，他要拿到它，以实现他的愿望。



最终，他对神灯的许愿会及时达成。现在，是他享受街头老鼠的最佳时机，也是为他的

计划奠定最后的基础。





终！
<!-- tcd_main_text_end -->

