# 魂不守舍



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档讲述的是一名普通大学生刘越在一次意外中获得了修真界大佬的传承，进入了一个涉及修真阴谋的故事。故事的开头，刘越在校园中的公厕中偷偷进行性别转换行为，尝试使用一个神秘的咒语，这一行为让他充满了刺激和期待。他的内心反映了对冒险和刺激的渴望，以及对未知世界的好奇。在故事中，刘越获得了一道咒语，能够让他灵体化并附身于异性身上，展现了性别认同和自我探索的主题。文中描绘了刘越第一次附身的经历，他通过特殊的咒语附身到一名可爱的女性身上，表现出极大的兴奋和占有欲。这部作品不仅涉及了性别转换，还暗示了对自我认同的探索以及冒险的刺激，反映出社会中对性别和身份认同的多样性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | 魂不守舍.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 153600 bytes                           |
| MD5             | 1068fcf584fd785ecc986c32ccbf1a8f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 跨性别, 修真, 冒险, 校园, 自我认同, 性别探索, 灵体化, 女厕所, 刺激, 二次元, 男性视角, 性别角色, 附身, 魔法, 幻想, 奇幻, 青春                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
主角刘越在一次意外中获得机缘，与修真界的大佬产生联系陷入一场阴谋中，在获

得传承后与修真大佬宇文昭在现世中与邪恶势力展开斗争，在整个过程中会与

邪恶势力的各种邪器使用者争斗，最后逐步强大，发现组织根据地，展开斗争

。

第一卷 现世篇 第1章 起因

华夏国

某市xx大学教学楼

夜晚，

大家都在安静上晚自习，一道鬼鬼祟祟的影子从路灯下快速划过，随即消逝在

不远处的公共厕所。

以下内容需要积分高于 1 才可浏览



仔细端详似乎是一个1.72m左右的男生，此刻的他正缩着脖子，眉头紧皱地

观察着四周，那紧张的脸上似乎不停地有冷汗滴落。

在多次观望确定无人经过之后，他一头冲进了眼前跟他性别与之相反的女

厕所，若无其事地钻进其中一个隔间。

盖上马桶盖，他撅起屁股岔开双腿坐了上去。

“卧槽，真他喵的刺激！第一次干这种事情，刚刚应该没被人发现吧？”:

刘越拍着胸口心虚地想着，因为在女厕所的缘故，他根本不敢发出一丝一

毫的声音。

“也不知道昨天那个脑海里的声音的是不是真的，如若是假的被发现了的话

我应该是寄了。”刘越一边回想着刚刚的行为一边默念起昨天脑海里那个声音交

给他的咒语。

------------分割线

是的，刘越本来只是一名普通本科的大二学生，每天想的不过是怎么在大

学生活中愉快的度过。

不过平静的生活就在昨天被打破了，本来在宿舍里刚刚吃完学校外卖的他

，准备上床玩会儿手机就睡觉的，可就在这时，一道红光突然从窗外冲了进来

，也不管三七二十一，直直的撞进了刘越的脑门之中消失不见，待刘越反应过

来的时候早已恢复如初。

一脸懵逼的刘越也不知道发生了什么，感受到身体没有任何不适之后，无

奈挠了挠脑袋双手一摊便继续上床脱衣服睡觉。

躺在床上的刘越皱了皱眉，回忆着刚刚的那道红光越想越邪乎，" k& a*

“真是奇了怪了，刚刚的红光到底是啥？怎么出现的？总不会是有人都大学

生了还玩红外线吧，这年纪了不应该啊！”

“哈哈，小家伙儿，你莫要惊慌，刚刚的红光并非你所想的那样，那只不过

是老夫。。。”

“卧槽，鬼啊！”

突然刘越的脑海中响起了一个年迈的声音，吓得刘越一下子四肢绷紧，一

下子从床上蹦了起来。

“停！停！停！，都让你莫要惊慌了，老夫话还没说完你就跟个兔子似的飞

了起来。”那个声音叹了口气无语的说着。

“那。。。那你是谁？为什么会在我脑子里？你该不会想像小说里那样把我

夺舍了吧？”刘越一脸慌张样子，额头也已布满了一圈冷汗，看来老人的声音让

他受到了不小的惊吓。

“哈哈，你先别急！我接下来会给你大致说清楚的，老夫现在有伤在身，只

能给你长话短说，老夫的名字是宇文昭，本是修真界的一名隐居魔修，可由于

老夫的某些邪门功法遭弟子泄露，惨遭各大宗门围剿打至重伤，无奈之下弃躯

逃生来到现世，在我灵魂快要消散之际，偶然察觉到你的本源与我有几分相似

，能够供我滋补神魂，所以迫不得已我只能化作红光进入你的身体，希望小家

伙你别见怪！”宇文昭虚弱的说着，声音越说越小，似乎马上要断气一般。

“什么东西？修真？”

“原来真的存在这些的吗？我一直以为这些只不过是存在于小说的东西，没

想到是真的，哈哈哈！”

结合之前发生的事情，刘越也并未质疑老头的话的真实性，他一扫之前的

紧张，满脸地兴奋。

“嘿嘿，那宇真人，看在我给你提供修养环境的份上，可以给我一点奖励吗

？”刘越一脸期待的在脑海中询问着宇文昭。

“哈哈，小家伙你放心，虽然老夫我算不上什么好人，不过还是懂得知恩图

报的，咳。。咳。。咳，好的东西暂时给不了你了，老夫的本源遭到重创，现

在已是强弩之末了，暂时只能给你一道咒语，此咒能够让你灵体化一刻钟的时

间，期间你可以附身在任何一个普通异性的身上，不过由于你境界太低，暂时

无法获取目标的记忆，咳。。咳。。好了，老夫暂时先说到这儿了，这段时间

老夫将陷入沉睡，等老夫醒来再给你细细道来，祝你这段时间玩的开心！”

在宇文昭语毕之后，刘越感觉脑袋里多出一段关于附身咒的口诀，可能是

由于宇文昭陷入沉睡的原因，刘越感觉大脑一下子感觉放空了不少。9 p8 {(

“嘿嘿嘿，这要是真的话，接下来的日子就有意了呀！”刘越躺回床头，将

头枕在双手上一脸邪恶的想着自己的美好生活，在不知不觉中进入了梦乡。$

-----------分割线

此时在厕所里念完咒语的刘越惊奇的发现自己的身体连带着衣服透明了起

来，这让刘越的脸上满是喜色，

“嘿嘿嘿，虽然可以光明正大的进男厕所里面施展附身咒再进这边来的，不

过我最喜欢玩刺激的，昨天那么奇怪的事情都发生了，这个咒也应该不会假，

现在看来是没什么问题了，现在就等下课铃响了物色一个妹子了，算着时间应

该差不多了吧，哼哼哼！”

刘越原来是趁着晚自习快下课的前五分钟出来的，目的便是为了提前准备

好这一切，等猎物上钩，至于为什么偏偏是女厕所行动，原因便是刘越他有个

毛病，喜欢玩刺激的，越危险的地方他越兴奋，属于是不皮断腿不罢休的那种

人。

“叮叮叮~”

随着校园铃声都响起，整个教学楼开始喧闹了起来，虽然晚自习不是强制

的，不过在当今内卷严重的时代，还是有很多想要为美好的明天奋斗的青年在

努力的学习着。

此时听见铃声响起的刘越竖起耳朵瞪大了眼睛物色着远处不约而同向厕所

走来的学生们，就好像是生怕错过了自己猎物的猫咪一样。

“嗯。。这个不行，颜值差了点，嗯。。这个长得还可以，不过不是我喜欢

的类型。”刘越站着厕所门口，用手捏着下巴观察着每一位女嘉宾都到来，可是

随着时间一点一滴都流逝，刘越心里也逐渐慌张了起来，双手摩擦着，眉头也

拧成了麻花一般。

“怎么回事儿呢？为什么没一个漂亮的妹子啊？难不成真的是网上说的那样

仙女都是不会拉屎都吗？靠。。。这样下去时间要到了啊！”

正当刘越坐立不安的在厕所门口走来走去不知如何是好的时候，远处一个

长相可爱的长发女生急匆匆的捂着小腹向厕所小跑过来，然后冲进最边上的隔

间关上了门。

“哇！好可爱的妹子啊，看样子是憋坏了吧，嘿嘿，今天就是你了吧，小可

爱，哥哥来了哦！”目睹了妹子全程的刘越，内心早已按耐不住，转身向着妹子

所在的隔间走了过去。

他轻松地直接穿过了隔间的门，观察着眼前的妹子。

她梳的是齐肩乌黑长发，脸上化了可爱系的淡妆，身上穿的是当下流行的

jk制服，双腿被一双微微透肉的白色裤袜包裹着，而小脚穿的是一双35码左右

的黑色圆头小皮鞋，无不透露着纯洁可爱的气息，同时白皙的皮肤看上去十分

嫩滑，配上B罩杯的胸部以及翘臀展示出来的s曲线，让刘越的小兄弟一下子顶

了起来，内心早已充满了占有欲。

“我靠啊，这妹子近看起来更可爱迷人了呀！啊~，我不行了，我已经忍不

住要与你合二为一了，我的宝贝，让我们一起度过这个美好的夜晚吧！”刘越说

完便向妹子贴了上去。

第一卷 现世篇 第2章 初次尝试

好巧不巧，正当灵体化的刘越缓缓贴向妹子的时候，妹子也刚刚解决完自

己的生理需求。

此时的她双手轻轻提起胖次紧贴着小穴，伸手拉起白色裤袜，可正当她拉

到大腿根部的时候奇怪的一幕发生了。

眼前的妹子突然浑身颤抖起来，两眼泛白，可爱的樱桃小嘴也由于身体的

颤抖而微微张开，嘴角还流出一丝若隐若现的口水，整个人好像被玩坏的一般

，失去控制向后倒去坐到了马桶上，原本提着裤袜的双手此时也早已无力的垂

下，双腿也呈外八摊开，令她可爱的蓝白条胖次一览无余。

在短暂的几秒后，妹子身体终于停止了颤抖，只见她轻微地皱了皱眉头，

歪了下小脑袋，用小手揉着自己柔顺的头发，渐渐睁开了紧闭的双眼，一脸的

小迷糊样，看上去可爱极了。

“唔~，脑袋怎么晕乎乎的啊？我这是成功了吗？”

“等等，这声音好像不是我的，难道。。。卧槽！！！居然真的成功了，我

真的附身到这个妹子身上了。卧槽，卧槽，卧槽！！！哈哈哈，这真的是太棒

了！”

此时刚刚醒过来的妹子不知道怎么的与刚才进来时的神态格格不入，现在

的她满脸都是喜悦之色，眼神中充满了兴奋与好奇，就好像是第一次去游乐园

的小孩子那样对眼前的一切充满了期待。

她嘴里开始说着奇怪的话，同时双手也在身上肆意妄为地摸来摸去，生怕

错过某个角落一样，而双腿更是大大咧咧地敞开，好似一个男生一般，跟之前

可爱的形象大相径庭，要是让外面的男生看到这样的景象，相信没有一个男生

能不瞪大眼睛。

“嘻嘻！亲爱的宝贝，你现在开心吗？咱俩终于融合到一块儿了哟！以后我

们终于可以不分彼此了呢！”

此时的她一脸邪笑着，双手揉捏着胸部，不过没持续多久她便停下手里动

作，把双手托在下巴与腮之间，小脸上露出一丝红晕，摆出一副害羞的样子，

再挤了下眼睛，让下眼角隐隐约约能看到一丝丝泪水，让整个人变得惹人怜爱

，论谁看了都忍不住想要把她拥入怀里好好疼爱一番。

p  o

“咿呀~，小越哥哥真是坏死了~，居然欺负这么可爱的人家，还把人家的身

体占为己有了，真是太可恶了！哼！”

“不过，其实人家现在很幸福哦，跟小越哥哥身心合一的感觉真的是无与伦

比呐，简直是人家出生以来最快乐的时刻了，如果可以的话，真希望小越哥哥

能够一直占有人家的身体呢！”

“噗哈哈哈，我不行了，这太好玩了，这样感觉好邪恶啊！”

她捂住嘴巴尽量不让自己笑出声，此时的刘越用妹子的身体玩起了角色扮

演，可谓是不亦乐乎，不过正当他准备继续用妹子的身体更进一步探索的时候

，隔间突然传来一阵敲门声。

“咚咚咚！”

“你好同学，请问一下你快好了吗，我在外面等了有一段时间了，见你半天

没出来，你是不是遇到了什么事儿需要帮助啊？”

门外传来一个女生的声音，看似在询问刘越是否需要帮助，实际上则是在

暗示刘越为什么上个厕所这么久，不要占着茅坑不拉屎。

“哦哦，对不起！刚刚人家有点拉肚子了，不好意思马上出来！”* Z/ H:

听着外面女生催促的声音，刘越随便找个理由先搪塞一下外面的女生，接

着后知后觉地捂住了自己的小嘴，白嫩的脸一下子刷红了脸，整个人看上去粉

粉嫩嫩的，像红苹果那般好想一口咬上去。

“淦！完蛋了，玩得太忘我了，忘记我是在厕所里，怎么办啊，刚刚玩嗨了

说了那么多话，被她们听到了我不会被发现吧？”此时的她一脸惊慌的思考着，

好像被人抓住把柄一样。

“不对，先不说她多久来门口等的，附身这种事情说出来这世道也没几个人

会信吧？”

“嗯，对，一会我就装作若无其事的样子走出去就是了，大不了死不认账，

反正我现在的身体实实在在是这个妹子的，有谁能奈我何呢？哼哼！”2   s,

刘越发现对方奈何不了自己后，嘴角渐渐翘了起来，那满脸得意的样子配

上可爱的小脸蛋让人很想上去扯住小脸欺负一番。

不过他仔细想想，这个地方确实不太方便继续自己的邪恶计划，于是刘越

伸出双手提起她那已经滑落到膝盖的白色裤袜，直至她的翘臀被裤袜完完全全

的被包裹住后双手才放开，“啪”的一声，裤袜便严严实实的将刘越的下半身包

裹住，失去了双手的阻碍，裙摆也随之自然落下，形成了令人遐想都绝对领域

，理了理凌乱的上衣与些许褶皱的裙摆之后，刘越换上一脸歉意的笑容，打开

了厕所隔间的门走了出去。

“嘿嘿，那个。。姐姐，刚刚不好意思啊，身体不舒服多耽误了一点时间。

”

走出隔间后刘越看见了门口是个比她现在身体高半个头的带着眼镜的妹子

，连忙走过去向她“陈述事实”。

俗话说得好，伸手不打笑脸人，眼镜妹看见满脸歉意的刘越，看上去又挺

可爱，心里的不愉快顿时消了大半，于是对方便平静的说到，

“没事儿，可以理解，不过下次希望你可以注意一下时间，毕竟就那么几个

位置，需要上厕所的人又那么多，不说了，我快憋不住了，快让我进去！”刚说

完眼镜妹头也不回的冲进了隔间。

眼镜妹的那番说教的刘越当然不会放在心上，毕竟刚刚的“事实”只不过是

一个借口罢了，况且身体也不是他的，自然不会在乎这些荣辱，摸了摸裙子，

刘越找到了隐藏的口袋，将小手伸进去摸索几下，从里面掏出了一个粉色的手

机跟一张卡片，以及零零散散的几张卫生纸。

“这是。。手机，还有学生证，嗯。。原来她叫钟瑶啊！真可爱呢，跟她的

。。不对，跟咱的颜值十分匹配呢，先回寝室吧，3217是吧？嘿嘿，我来啦，

朕的后宫~，爱妃们等着朕来宠幸你们吧！”

刘越在差不多了解完钟瑶的基本信息之后便兴高采烈得一蹦一跳地走出了

厕所，朝着女生宿舍方向走去。

不过，在她走出厕所没多久，刚刚他所在的隔间隔壁的门打开了，里面走

出一位身穿黑丝高跟鞋，一脸御姐范的美女，此时的她脸上一脸邪笑，一只手

揉捏着胸部，看着厕所门口喃喃道，

“哼哼，事情真是越来越有趣了呢！原来不止只有我一个人拥有附身道具啊

，这下子就好玩起来了呢，从个身体的记忆得知刚刚被附身的妹子好像叫钟瑶

吧？眼光不错嘛，她可是我这身体的室友呢，哼哼！瑶瑶，姐姐晚上来跟你贴

贴吧！”

女人说完又用双手狠狠地捏了几把胸部，然后一脸满足地走了出去，看来

这注定是一个不安静的夜晚。

第一卷 现世篇 第3章  出现反转

在通往女生宿舍的一条静谧小道上，一只可爱的合法萝莉正悠闲自在地漫

步着，没错，这只萝莉正是钟瑶（以后刘越附身谁就用谁的名字，特殊情况除

外），钟瑶她此时走路的姿势很奇怪，跟之前从厕所出来时学着女生走路的样

子不同，现在的她故意将两条腿并的死死的，每走一小步就让自己的两条大腿

互相摩擦，而脸上也露出一副很享受的表情。

“嗯~，这就是女生的裤袜吗？刚刚走出来的时候没仔细体会，没想到出来

之后被微风轻轻吹一下就传来了一阵阵丝滑凉爽的感觉，这种下体被包裹的感

觉好舒服呢，以后人家要一直穿着丝袜，嘿嘿！”

钟瑶说完又猥琐地探出小手微微弯腰在自己大腿上摸了两把，接着闻了闻

自己小手上残余的体香，整个人一副色气满满的样子。

“嗯，真香啊~，得赶紧回到宿舍才行，光是穿着裤袜就感觉下面已经微微

湿润了，人家已经迫不及待想要回宿舍奖励一下自己了！嘻嘻！”

为了能早点回到宿舍，钟瑶也暂停了自恋的行为，继续学着之前的小女生

姿态，踉踉跄跄地走向宿舍。

不过还没等她走多远，钟瑶就被眼前的树丛中走出的一位女生拦住了。*

打量了一下眼前的女生，长长的睫毛微微翘起，水灵灵的大眼睛，弯弯的

细细的柳叶眉，红润而又光滑的脸颊--

她的脸上呈现出的少女的温和，以及在高高盘着的环状发圈的头发底下还垂着

微卷的长发，上身穿着米黄色的连衣裙，配合着差不多有C的胸部以及翘臀完美

得体现出女人的曲线，显得女人味十足，下本身则是穿了一条超薄的肉色丝袜

，小脚丫穿的是一双红色小皮鞋，整个看上去就好像是清纯的女神一样，本来

钟瑶已经算的上的比较漂亮的美女了，可跟眼前的美人比起来她颜值身材都被

完全碾压。

注视着那如同自己梦中初恋女神一般的女孩儿，钟瑶表示她已经看呆了，

双眼直勾勾地盯着对方，不过因为她的身体也是女生，才显得不是那么失态。



但本应该是给人很温柔的女孩，此时的她却是一脸不善的盯着钟瑶，那眼

神似乎要把钟瑶撕碎一样，吓得钟瑶不禁往后退了一步，唯唯诺诺地小声问道

，

“那个，请问姐姐有什么事情吗？看你的样子是不是我哪里得罪到你了，有

的话对不起啦！”

钟瑶本以为装弱道歉再配上自己可爱的脸蛋就可以萌混过去的，然后她再

卖卖萌跟女神发展一下关系，却不曾想到眼前的妹子一点不买账不说，神情也

变得愈加愤怒起来，咬牙切齿地说道，

“哼！你这个臭婊子可真能装，怪不得能把我男朋友骗得死死的，我周白萱

颜值身材哪里比不过你了，被你这婊子装可怜害得我被绿了，真的是臭不要脸

！”

周白萱越说越气，呼吸也开始急促起来，那神情似乎钟瑶只要敢说一句令

她不爽的话就会动起手来一样。

这阵势钟瑶哪里见过，原本就没有原主记忆的她也不知道发生了什么，一

副不知所措的样子。

淦，钟瑶这女生看起来这么可爱，没想到居然是个绿茶啊！现在的这些女

生玩的可真花！

钟瑶心里无奈的想着，也不知道该怎么回复女生，索性摆烂，往后退了一

步向女生说了声“对不起”鞠了个躬准备转身离去。可周白萱似乎不打算就这样

放过她，

“你以为这样就能算了？我在学校里的脸都被你丢光了，岂是你一句对不起

就能弥补的吗？”

似乎不准备放走钟瑶，周白萱一边说着一边向钟瑶走来，同时把手伸进兜

里摸出了一小瓶透明的液体。

这是催眠药水，周白萱为了报复钟瑶从校园外一个奇怪装束的中年男子身

上买来的，虽然不知道是真是假，但至少不会是什么好东西，再怎么说也能恶

心一下眼前这个抢走了自己男朋友的坏女人！

“臭婊子，看我不把你变成我的奴隶，然后狠狠地踩在脚下让你给我舔脚！

”

周白萱小跑追到钟瑶身后，从后面一只手勒住钟瑶脖子，另外一只手捏开

钟瑶小嘴把一瓶子的透明液体灌入她的嘴里。

“咳。。咳！”

“你。。你在干什么！刚刚你给我喝了什么东西？”

钟瑶的这个身体缺乏锻炼，没什么力气，周白萱的行动基本上没受到阻碍

便完成了，双手抱胸得意地看着钟瑶。

而此时的钟瑶正弯着腰，双手轻轻捏着自己的脖子喘气，小嘴里不断向外

吐着唾液，似乎想要把刚才的东西吐出来，不过这些都是徒劳罢了。* i- _!

“哼哼！谁叫你着女人之前得罪我的，现在是时候让你偿还了，实话告诉你

吧！我刚刚给你喝的是催眠药水哦，等下药效发作了你就会成为我忠心都小母

狗了呢，哈哈哈，我要让你在学校丢尽脸面，不然难解我心头之恨！”;   x'

周白萱双手抱胸，一脸得意的神情，围绕着钟瑶转圈，看着眼前狼狈不堪

的钟瑶，她瞬间觉得自己的心情好了不少。

算着时间，她心想着差不多药效该发作了吧，也不知道是不是真的。1

而钟瑶这边坐不住了，听到是催眠药水，她心里一下子慌了起来，换以前

她肯定不会相信这些东西，但是此时正附身在妹子身上，不得不相信这些东西

是真实存在的，顿时一股绝望的心情涌上心头。

卧槽了，怎么办啊？我才刚刚附身到妹子身上就遇到这档子事儿了，我这

也太倒霉了吧，早知道这样我换一具身体就是了，啊啊啊！！！

钟瑶无力地坐到了地上，一脸绝望地看着周白萱，泪水不知不觉地从眼角

流了下来。

渐渐地，钟瑶感觉脑袋一阵眩晕，缓缓倒在了地上。

第一卷 现世篇 第4章 两极反转

“唔~，怎么脑袋迷迷糊糊的，我记得我不是被催眠了吗？”

在钟瑶晕倒后没多久没多久，刘越的意识便清醒了过来，不过这时刘越惊

奇地发现任由自己怎么做，都控制不了钟瑶的身体，这让他很难受。

“淦，现在到底是什么样一个情况呐，我好像也没觉得自己被催眠了啊，至

少我的思维还是自己做主的，真的是奇了怪了！”

随着时间的流逝，刘越感到一丝生无可恋，在他快要准备放弃这身体的时

候，钟瑶的身体忽然不受刘越的控制自己睁开了美目，缓缓地站了起来，不过

此时的她两眼无神地望着周白萱，眼神看上去显得十分呆滞。

而周白萱这边本来见钟瑶半天没动静，开始怀疑这药是不是有毒，正准备

把钟瑶送去医务室的时候，她看到钟瑶渐渐睁开了双眼，然后站起来望向了她

，两眼呆滞的样子一动不动的站在那里，这不禁让她内心一喜，

“哇！好像成功了耶！没想到居然是真的，哈哈哈，这下可越来越有意思了

！”

此时周白萱的清纯的脸蛋上的愁容转瞬即逝，换上一副大仇得报的得意神

情，她大呼一口气，神清气爽地对着钟瑶叫嚣道，

“钟瑶，你个臭婊子给我过来！”

“是，主人！”

钟瑶呆滞的回答着，同时听从周白萱的命令走到了她的身边，而钟瑶身体

里的刘越则是一脸懵逼的看着这一切，沉思道，

“现在这情形难不成是周白萱的催眠药水催眠了钟瑶原主的意识，然后因为

我只是附身在她身上，所以我意识没受到影响，不过由于催眠药水的原因，此

时身体是由被控制的原主意识在掌控吗？”

“嗯，这样就解释的通了，刚刚真的吓死我了，原来是虚惊一场啊！哈哈哈

，俗话说得好，大难不死必有后福！反正周白萱似乎没察觉到我的存在，那就

继续在钟瑶身体里看会有什么好戏发生吧！”

于在确定了当前的局势之后，刘越也不做干涉，像个旁观者一样当起了吃

瓜群众，眼看着钟瑶走到了周白萱面前。

“主人？哼哼，有意思，贱人，你知道错了吗？”周白萱双手抱胸，严厉地

质问道。

“对不起，主人，是钟瑶这个自己下作，去勾引主人的男友，请主人惩罚钟

瑶！”

“哼，惩罚是必须的，我命令你现在当着我的面发情，并且自称为小母狗，

听见了吗？”

“是，主人，我钟瑶此刻开始就是一只小母狗，嗯~，只属于主人的小母狗

，嗯~啊~”

钟瑶现在一边自渎自己的身体，一边骚气地按照周白萱的命令叫着，如同

一个青楼女子一般毫无羞耻心。

不一会儿，钟瑶由于身体发情的原因浑身乏力，双腿一软坐到了身下草丛

边的石阶上，不过她手里的动作可没有因此停下，从周白萱的视角看过去，已

经可以看见钟瑶的内裤已经湿润了一小块。

看着钟瑶这副狼狈模样，周白萱内心的最后一丝不悦在此刻消失殆尽，于

是她美滋滋的笑开了花，心想着，

舒服啦，舒服啦！这下不仅气出了，还多了一个唯命是从的小母狗，以后

的日子可就好玩了呢，不过今天的话差不多了，这里可不是什么私密的地方，

被人看见她这样子就不好解释了，小母狗，你看看你的主人有多疼你呀！以后

记得要感恩戴德哦！

“钟瑶，停下来吧，把你的衣服收拾好，还有以后的话用你平时那样的人格

就行了，只不过要完全听令与我，知道了吗？”

“是的，主。。白萱姐姐，瑶瑶以后会好好听你的话的！”

在周白萱下达命令之后钟瑶眼神便恢复到了平时萌萌的样子，不过之前眼

神中对周白萱的畏惧不见了，取而代之的是对周白萱的依赖。

周白萱看着如此乖巧的钟瑶，满意的点了点头，拉起她的手准备带回宿舍

，可就在这时，一个低沉的男声从旁边的草丛中传了出来，

“哼哼，看了这么一场好戏，我也得给你们点什么东西对吧，不如把我的灵

魂给你们怎么样啊？桀桀桀！”

“簇簇簇~”

此时不远处的草丛中慢慢走出了一个不到一米七的肥胖男子，油头满面的

一边猥琐的笑着一边对着周白萱说道。

周白萱看着眼前令人作呕的男子，结合他刚才说的奇怪的话，知道这人肯

定不怀好意，一脸恶寒的警告着他，

“你。。你是谁？你想干嘛！警告你离我远点，不然我一会儿找人收拾你啊

！”

“我想干嘛？不是已经跟你说了吗，周白萱，实话跟你说吧，我已经喜欢你

很久了，不过我也知道自己配不上你，所以一直只敢远远地欣赏你的美貌，但

是就在前几天我在家里手淫的时候，突然收到了一个快递，打开一看里面是一

条项链，旁边一张纸条上写着这是一条有附身能力的项链，把它戴在谁脖子上

便可以附身到谁的身上，当时我对这个是半信半疑的你知道吗？”

猥琐男越说越激动，一边围绕走周白萱走着，一边手里也不断比划着动作

，似乎想要周白萱更清晰地明白当时事情一样，

“所以我这几天都在跟踪你，但是却又迟迟不敢动手，因为一旦失败我会遭

到你的严重报复，不过刚刚你用那个药水控制了钟瑶同学之后，让我确信了这

些离奇的事情原来的真实存在的，所以，哈哈，周白萱同学，请让我为你戴上

项链，让我们永远永远地在一起吧！”

猥琐男说罢就从兜里掏出项链冲向了周白萱，这可把周白萱吓坏了，她立

刻放开了钟瑶的手转身逃走，完全忘记了自己可以控制钟瑶帮自己拖延时间这

件事。

不过论她怎么跑，也毕竟只是一个普普通通的女生，怎么可能跑得过猥琐

男呢，而且就算他是个胖子，但是短时间的爆发仍然使他追到了周白萱，猥琐

男从背后一把抓过周白萱，一只手锁住了她的双手，另一只手将项链套在了她

的脖子上，这让周白萱的脸上充满了绝望，拼尽全力吼道，

“不~，我才不要被这种猥琐男附身，我还有很多事情要做，我的美好生活

才刚刚开始，我不要啊！！！”

可是猥琐男哪会搭理她，她越是绝望他越兴奋，看着自己的身体开始变得

透明，紧接着慢慢融进了周白萱的身体中，最后消失不见，而周白萱此时的样

子跟钟瑶被刘越附身时有点类似，也是倒在草地上全身抽搐着，两眼翻白。

而此时的在钟瑶身体里面的刘越看呆了，没想到本来只是想躲在钟瑶身体

里面看百合片的，结果事情来了个两极反转，周白萱反倒被不知道是哪里来的

猥琐男附身了，刘越不禁说了句“卧槽”，听见钟瑶嘴巴发出来声音，他意识到

了不太对劲。

“嗯？不对。。钟瑶的身体不是被周白萱控制了吗，我怎么又可以说话了？

”

刘越惊奇地发现自己又可以控制钟瑶的身体了，双手捏了捏拳确认了一下

自己确确实实夺回了对钟瑶身体的主宰权，然后疑惑地看向了倒在地上的周白

萱，

“难不成是因为周白萱被那个男的附身导致了精神紊乱，然后断开了对钟瑶

的精神催眠了？嗯，先假定这样吧，我现在还是接着装作被她控制的样子好了

，看看这男的还有什么花样！”

确定好了作战计划后的刘越，不对是钟瑶立马迈着小碎步跑向了躺着草丛

中的周白萱。

第一卷 现世篇 第5章  快乐的真谛

“白萱姐姐，你没事吧？”

钟瑶来到周白萱身旁蹲了下来，用小手轻轻摇了摇昏迷的周白萱，不一会

儿周白萱便迷迷糊糊地醒了过来，只见她忽然挺直了背，水汪汪的眼睛一下子

从迷糊状态变得大大睁开，伸出双手翻来覆去看了几下，然后四处打量着自己

，脸上逐渐露出阴谋得逞的诡异笑容，小巧双手也开始在自己的肉丝美腿上摸

来摸去，最后突然大笑了起来，

“哈哈哈！我成功了，我真的成为周白萱了，嗯~感觉身体软乎乎的好舒服

啊！这就是女人的身体吗？”

说着说着周白萱手上的动作越来越放肆，双手也向神秘地带探去，(  m$

“嗯~，好舒服，这丝袜玉足，这小穴，这诱人的胸部，现在全部是我的了

，从今天起，我就是真真正正的周白萱了，我要一直呆在这个身体里，嗯~啊~

，这小穴摸起来真舒服呢，才没一会儿人家的下面就已经湿透了，嗯哼~”

钟瑶看着眼前的自渎的周白萱一脸汗颜，心里无语地想着，

“好家伙，这男的比我还猴急，我好歹知道找个没人的地方再干这些事情，

你倒好，当着一个妹子的面自渎，真不怕被人看见说出去啊？”

为了不被行人发现，钟瑶决定先阻止一下周白萱的邪恶行为，她用小手拉

了拉周白萱的裙子，装作担忧的样子问道，

“白萱姐姐，你怎么了呀！刚刚见你被那个男的按住了之后就晕倒了，接着

那个男的也不见了，现在你身体有没有哪里不舒服呀？”

听到钟瑶的声音，周白萱才想起自己旁边还有一个妹子，不过她立马反应

过来这妹子刚才是被周白萱控制了，便得意地笑了起来，

“哼哼~，周白萱，附身到你身上真的是赚大了，不仅你的身体为我做了嫁

衣，还给我送了这么可爱的一个小女仆，我可真是爱死你了，不对，我就是周

白萱，我真是爱死我自己了，哈哈哈！”

周白萱打好算盘之后邪笑着扬起了嘴角，对着钟瑶笑到，

“没事儿，你主人我现在感觉很好，而且从来没有这么好过呢！”, C% X,

“对了，还有之前的话我反悔了，从现在开始在没人的时候必须叫我主人，

听见了吗？”

看着眼前一脸得意的周白萱，钟瑶也知道她这是为了满足自己的欲望，不

过从一定程度上来说他俩都是一路人，所以钟瑶打算满足一下他的邪恶愿望，

听话地回答周白萱，

“是，主人，您说什么瑶瑶就做什么，您就是瑶瑶的一切！”

“很好，我很喜欢现在的你，走吧，今天不回寝室了，我带你去我家，家里

就我一个人哦！因为我是个富婆，在学校门口买了一套学区房呢！”

看着钟瑶依旧这么听话，周白萱满意地拉起钟瑶小手一边搓着一边带着她

走向了周白萱都家里，至于为什么他知道周白萱的住址，暗恋了周白萱这么久

还跟踪这么多天，得到这些信息可以说是绰绰有余。

学校门口的学区房

此时时间已经晚上十点过了，小区里已经只有零星的几个人走着，一些生

活习惯良好的人们已经悄然入睡，而我们的钟瑶和周白萱二人组才刚刚走到周

白萱家门口，周白萱摸了摸自己米黄色连衣裙的口袋，从里面拿出了一把钥匙

，由于大部分人现在家里门都不上锁，所以现在的年轻人出门都只带一把大门

钥匙就够了，我们周白萱同学也不例外，只不过她没想到如今这样的做法却给

别人提供了方便。

“砰！”

随着防盗门的关闭，两人进到了屋内，还没等到二人找到灯的开关，家里

的灯光就自己打开了，两人随即反应过来可能是周白萱家里装修时用的可能是

全智能家具，看着粉色少女装修风格的房间，周白萱的嘴角也渐渐上扬，尽显

一副小人得志的样子。

而钟瑶反应也不小，从来没进过女生房间的她，哪里看见过这阵仗，她东

瞧瞧，西摸摸的，再配上她这萝莉的脸庞，显得十分的调皮可爱，周白萱看着

她这行为，不禁也漏出了姨母笑，自言自语到，

“哼，果然是小孩子，衣服没见过世面的样子，好了，人家都回家了，是不

是该干正事了呢？你说对吗，亲爱的萱萱！”

周白萱在打量了家里的情况之后，吃惊归吃惊，她想要干的事情可一点没

忘，她拉着钟瑶走到鞋柜旁，将自己的肉丝小脚从红色小皮鞋中抽出，同时也

让钟瑶也跟着脱了鞋，之后也不换拖鞋，用自己的肉丝小脚踩着粉色的毛绒地

毯走到了沙发旁边，毫不注意丝毫淑女形象，直接靠在了沙发上，双手摊开，

双腿也大大的分开，让里面的白色内裤一览无余，她将头向后一仰，双眼微闭

着，细细品味着这具身体和今天发生的一切。

“真的不敢想象这一切都是真的啊！这实在是太不可思议了，没想到我也能

有今天呢，哈哈哈哈！”

此时周白萱已经完全沉浸在自己的喜悦之中了，她缓缓坐起身来，双手隔

着连衣裙揉捏着自己的胸部，红晕开始遍布她的整个脸蛋，

“嗯啊~，好舒服啊！没想到人家今天居然被一个猥琐的大哥哥附身了呢，

真的是太可恶了，谁能帮帮人家呢，呜呜~，难道人家就这样被控制一辈子了吗

？不过这样好像也不错呢，大哥哥能让人家身体天天快快乐乐的，也不是不能

接受呢，嗯哼~”

周白萱开始了自己的角色扮演，满足一下自己邪恶的内心欲望。) [+ S!

“咿呀~，这女人的身体真敏感，才摸了几下胸部下面就感觉有东西流出来

了呢，乳头也感觉已经硬了呢，嗯~”

她意乱情迷的把双手向下探去，想要拨开胖次一探究竟，却没想到被一件

衣物阻碍了，没错，就是此时包裹着她整个下体的超薄肉丝，这时周白萱才注

意到自己是穿了丝袜的，此时配上被激发起来的性欲，她体会到了身体的一股

新奇安全感，那种被丝袜包裹住，不留一丝缝隙的安全感，加上超薄丝袜的丝

滑，让周白萱一下子欲罢不能，霎时让自己还在抚摸胸部的双手停下手里的工

作，转战摸向被丝袜紧紧包裹着的双腿。

“呃嗯~，这是什么神仙感觉啊，这丝腿摸起来也太舒服了吧，滑滑的凉凉

的，真的是叫人欲罢不能呢，呀~要去了，下面感觉有什么东西要出来了！”$

话音刚落，周白萱全身抽搐了起来，同时下身的胖次也被流出的液体打湿

。

过了好一会儿，周白萱才从快感中缓过神来，只见她无力的说，

“呼~，这就是女人的高潮吗？真的太幸福了，还有这丝袜美腿，不仅看上

去性感，没想到摸起来也是这么舒服，特别是有性欲的时候！”

周白萱在一顿发泄之后，可能有些累了没有继续刚才的行为，整个人躺在

沙发上，回忆着刚刚那段舒服的感觉，

“舒服是舒服，就是感觉有点累了，要是有人帮忙就好了。。对啊，这不是

还有一个人可以帮忙吗？”

这时周白萱才想起有钟瑶这么一个小女仆可以伺候自己，于是她坐起身来

，四处张望寻找着钟瑶。

“钟瑶！你在哪里，快给我过来！”

第一卷 现世篇 第6章  大力出奇迹

而反观钟瑶这边，周白萱那太过忘我的行为，让她目睹了周白萱色气行为

的全过程，这种艳景相信哪个男人都顶不住，钟瑶身体里的刘越也不例外。

随着周白萱的动作愈加激烈，她感觉自己身体也热了起来，下面也感到有

些许湿润。

为了不被周白萱发现，她悄悄躲到了酒柜旁坐下，学着周白萱的动作照猫

画虎，不一会儿钟瑶也跟着周白萱一块儿高潮了，

“唔~，真是太舒服了刚刚，这男人可真会玩，教会我一起做了这么色气的

事情，小弟我甘拜下风，可惜我的丝袜摸着的感觉没她那么说的舒服，是因为

我的是白裤袜太厚了吗？以后有机会一定要试一下别的款式。”

钟瑶此时也是虚弱地靠在酒柜旁，双腿呈60度分开，看上去大大咧咧的，

不过再怎么样出格的动作都只能使她看上去更加可爱，稍作休息后她站起来打

理自己的衣物。

“该收拾一下了，可不能露出什么马脚，等把她伺候睡着了，那时候她就是

我的囊中之物了，嘿嘿！”

收拾好之后，原来那个萌萌哒的钟瑶萝莉又回来了，她用小手揉了揉自己

的脸蛋，摆出一副元气满满的样子，站在离周白萱不远都地方，等待着周白萱

给她发号施令。

果然没过多久，周白萱就抬起头来张望着，最后目光锁定到了她身上，对

着她说道，

“钟瑶，你快过来，来，站到我面前来！”

“好哒！主人，瑶瑶这就过来。”

钟瑶小跑到了周白萱面前，将双手放在小腹上，乖巧地看着周白萱，似乎

等待着周白萱下一步指令，不过周白萱并没有急着让她做什么，而且仔细打量

起了她，

“啧啧啧！你别说，这小妞还挺可爱的，虽然不知道为什么周白萱会对她用

催眠药水，不过现在便宜我就是了，哈哈！”

周白萱现在的样子看上去很不雅，一只手腕撑着下巴，手肘抵在岔开的大

腿上，另外一只手在自己的胸部上随意捏着，而肉丝小脚则是踩在地毯上，有

一下没一下地抬起又放下，整个人看上去像是不学无术的小太妹似的，跟之前

的温柔女神形象大相径庭，直接给钟瑶看麻了，不过她不敢表现出来，继续保

持住现在的动作。

周白萱打量了好一会儿，看着这个越看越喜欢的小女生，她似乎想到了好

玩的事情，脸上逐渐洋溢出了邪恶的笑容，

“哼哼，我想到了一件有意思都事情，钟瑶，你坐到沙发上来。”% @+ q2

说完周白萱用手拍了拍旁边的沙发示意钟瑶坐下，自己往旁边挪了一点位

置，差不多让她整个人躺在了沙发上，接着她把自己的肉丝小脚丫放到了坐在

身旁的钟瑶大腿上，对着钟瑶下达了下一条命令，

“小女仆，过来！给爷。。不对，给老娘的丝脚含住，听见了没？”9  U#

钟瑶听到这个命令心里先是愣了一下，想到眼前周白萱身体里面的是个男

人，不禁有一点恶寒，不过转念一想，眼前又确确实实是个漂亮的女生的身体

，加上自己也是一个十足的腿控，于是钟瑶短暂心里斗争之后还是弯下了腰，

将周白萱的脚丫含在了嘴里，吮吸着来自“主人的恩赐”。。。

就这样，两个人继续愉快地度过了一个快乐且充实的夜晚。从屋外看来，

别人以为这只不过是两个小姐妹一起回家睡了一晚罢了，可谁又知道在这两个

青春靓丽的身体里面的却是两个男人呢？

而此时远在学校里钟瑶的宿舍，之前藏在钟瑶厕所旁边隔间的黑丝御姐咬

牙切齿地看着窗外，恶狠狠地说道，

“这可恶的男人！控制着我准备享用的身体不知道跑哪里鬼混去了，该死！

别被我逮到了，不然我要让你生不如死，哼！气死我了！”

-------华丽的分割线------

视角再次回到我们男主这边，

一场接一场的大战之后，钟瑶跟周白萱两人都疲惫不堪地倒在了沙发上，

两人虽然已经停下了动作，不过身体依旧缠绕在一起，周白萱这边由于大战了

一天非常疲惫，也没什么戒备便早已沉沉睡去。

而钟瑶就不一样了，为了能完成目的，她不惜把自己当做诱饵色诱周白萱

，最终迫使大战后的周白萱睡去，此时的她正收获胜利果实的最佳时机。

钟瑶此时的丝脚依然被周白萱抱在怀里，从脚上感受到周白萱的呼吸频率

趋于稳定之后，她知道自己的行动时机来了，于是她最后用自己的樱桃小嘴亲

了一下眼前周白萱的肉丝小脚丫，再放开自己之前环抱着周白萱丝腿的双手，

双手撑在沙发上，轻轻地把自己的脚丫抽了回来，然后小心翼翼地把周白萱的

腿抬起，让自己整个人脱离了周白萱，再从沙发上拿了一个靠枕垫回去，一套

偷天换日的操作便顺利完成。

钟瑶小心踱步来到周白萱脑袋旁边呈鸭子坐坐下，欣赏着眼前美女的睡姿

，此时的周白萱由于睡着的缘故，看上去十分的温柔优雅，不再是之前被控制

时那副淫荡的模样，让钟瑶甚至忍不住又想要亲上去。

不过正事要紧，强忍住自己的欲望，她顺着将目光下移，找到周白萱藏着

胸口里面的项链，伸手轻轻将它从里面勾出，然后。。就没有然后了，因为钟

瑶悲催的发现要想把项链取下来，必须把周白萱的脑袋抬起来才行，但是这样

做很容易就会惊醒周白萱，回想着周白萱喂自己喝催眠药水的场景，钟瑶自然

知道两人之间力量的悬殊，所以此计必不可行。钟瑶的手抬着项链，一脸难堪

都样子。

啊，我怎么没想到这样的情况呐，这下要怎么办才好呢，真的裂开了！1

钟瑶百思不得其解，可是出于对周白萱身体的渴望，她仍然不愿放弃计划

，于是她打算放手一搏，赌拿下项链的一瞬间周白萱跟那猥琐男就会分开，赌

输了大不了就放弃钟瑶的身体，反正留得青山在不怕没柴烧。

打定主意后说做就做，钟瑶站起身来，双手握住了项链，接着忽然用自己

的白丝小脚一脚踩在了周白萱脸上，双手狠狠一拉，娇喝道，

“呀！大力出奇迹，臭男人给爷滚出来吧！”

“啪！”

随着钟瑶使出全身吃奶力气的一拉，项链被钟瑶拉断了，她的身体也由于

惯性向后倒去，重心不稳一屁股坐到了地毯上，而周白萱当然也在脖子传来的

剧痛中醒来，她睁开眉头准备开骂却看见了钟瑶手里的项链，一下子瞪大了眼

睛，绝望地对着钟瑶嘶吼道，

“不！不要，我不要离开这具身体，不！我明明可以拥有更美好的未来，啊

！！！臭婊子我不会放过你的！”

钟瑶看着眼前恶狠狠瞪着自己都周白萱，不禁一阵后怕，蜷缩着向后退了

几步，瞧着周白萱身上冒出了微微红光，之前那个猥琐男从周白萱身体里退了

出来，他们两人随即晕了过去倒在地上。

“呼~，吓死宝宝了，差点以为玩完了，我都正准备放弃身体逃跑了呢！”钟

瑶伸手捏了捏奶子安抚了一下自己的情绪，突然意识到事情还没结束。,  Z-

眼前这个男人虽然出来了，不过他随时可能醒来，到时候自己这身体可斗

不过他，想到这钟瑶站了起来走到男子旁边，将他双手握住，使出全身力气往

门外拉，在钟瑶快要脱力都时候终于将他丢出门外，接着将门一关，反手一锁

，从她遇到离奇事件以来的第一场战斗算是告一场段落。

第一卷 现世篇 第7章 战利品

“啪啪！”

钟瑶轻轻关上门拍拍小手，脸蛋上洋溢着笑容，她迈着轻盈的步伐走到沙

发上，一屁股坐在了周白萱的脑袋旁边，欣赏着眼前沉睡着的清纯唯美女神，

自言自语道，

“小萱萱，之前迫害你的猥琐男已经被我解决掉了，现在他就算醒来也没办

法进来了呢，因为他的手段已经被我剥夺了哟！嘻嘻~，换句话说，你已经是我

的囊中之物了呢！”

尽管昏迷的周白萱什么都听不见，可是钟瑶她越说越来劲，转过身从沙发

跪坐到软绵绵地地毯上，双手撑着沙发，把自己的小嘴贴到了周白萱耳边，吹

了一口气，继续小声说道，

“亲爱的，你知道吗，刚刚看着那男的霸占着你的身体我的心里有多难受，

放心啦！我不是在心疼你哦，我难受的是为什么拥有你这具身体的人是他而不

是我呢？所以我见到你被附身后第一时间想的便是如何拯救你，呃，不对，是

如何拯救你的身体，当然聪明伶俐的我在稍微出卖了一点节操之后便成功将你

从深渊中救回来，所以现在作为回报，把你的身体作为谢礼献给我也是没问题

的，对吧，对吧？嘿嘿！”

此时钟瑶她毫无形象可言，一脸痴汉笑地对着周白萱自言自语，“啵~”地亲

了一口她的脸蛋，接着她在周白萱的房间里翻了个底朝天，最后终于找到了药

柜里的安眠药，取出一颗吞了下去，随即坐到了沙发上解除了附身咒。*  u1

刘越的灵魂便慢慢的从背后钻出来，逐渐凝聚回实体，他长舒一口气，伸

了个懒腰懒散地看着倒在眼前的两具魅力十足的身体，不禁笑了起来，

“哈哈，一晚上没出来透透气了，感觉还挺不错的。那么钟瑶妹妹咱们以后

有机会再见啦！谢谢你今晚给我带来了这么多惊喜跟快乐，接下来哥哥我要跟

萱萱进行心灵的交流哦！”

刘越抱着钟瑶走进周白萱家里的客房将她安顿好，用纸条写了几句话，让

她明天一早醒来自己离去就行了，至于钟瑶醒来会不会疑惑自己为什么出现在

别人家里这件事，刘越可没那么多闲心去解决，反正任她怎么想也想不到自己

头上，现在他只想早点跟周白萱“贴贴”。

走出客房，刘越轻轻带上了门，将躺着沙发上的周白萱抱回了她的闺房，

小心翼翼地把周白萱放到了洁白的公主床上，拿出刚才从猥琐男那里抢来的项

链，把它重新打了一个死结，再用抽屉里的剪刀把多余的线头剪去。这样原来

的项链又一次完完整整地回来了。

刘越来到周白萱跟前，轻轻扶起她的小脑袋，宠溺地看着她的脸颊，-

“好了，宝贝，要不了多久咱们就可以真真正正地在一起了哦！放心吧，一

点也不痛的，哈哈！”

刘越傻笑了几下，随即将项链戴到了周白萱脖子上，刚刚好这时周白萱似

乎从附身后遗症带来的昏睡中醒来，微微动了动眉毛，可还没等她睁开眼睛，

刘越已经透明化融入了她的身体，于是周白萱又一次抽搐起了身体倒在了床上

。

“唔~，成功了吗？”

周白萱在恢复意识后第一时间感受到了胸部的重量以及腿上丝袜传来的触

感，她知道自己已经完成附身，揉了揉散乱都头发，缓缓坐起，将双手放在大

腿上抚摸了起来，

“嗯~，确实手感上来说丝袜要比裤袜好一些呢，才摸了几下就又有感觉呢

，不过今天先这样吧，我已经感受到了周白萱的身体已经很累了，多半刚刚被

那猥琐男玩的太过火了吧，以后时间还长有的是机会，先休息吧！”

虽然周白萱现在很想再来一次，可是身体的疲惫感以及时间的关系最后还

是忍住了，她光着丝脚走到了客厅准备关灯睡觉时，突然听到门被重重拍了一

下，把原本困意十足的她吓得一身激灵，连忙望向门口，仔细听着外面的动静

。

“艹！钟瑶你这个臭婊子居然敢坏我好事，我一定不会放过你的，你给我等

着吧，哼！”

听着外面的怒吼声周白萱一下子反应过来是刚刚的猥琐男醒来了，不过他

打不开门，也拿自己没办法，所以只能在外面无能狂怒，想到这儿周白萱悬起

的心算上放了下来，赶紧伸手捏捏自己的胸部来安抚一下受伤的心灵，猥琐男

知道自己失去项链之后只是普通人一个，自然不敢继续造次，恶狠狠地最后看

了一眼大门之后咬牙离去。

等到门外没了动静之后，周白萱一边捏着胸部一边来到阳台边上，目送着

猥琐男彻底走出小区，轻蔑地笑了起来，

“小样~，和本大爷斗，这下赔了夫人又折兵了吧，两个身体你一个没捞着

，宝贝还丢了，哈哈哈，最可笑的是你连凶手都认错了呢，哈哈，既然你认定

了钟瑶是凶手，那你自己慢慢去报仇吧，桀桀桀！”

周白萱邪魅地笑着，那得意的模样像极了小说里的那些反派角色奸计得逞

的样子。一阵微风吹过，也许是周白萱感受到些许冷意，她收回脸上的笑容，

离开阳台回到自己房间，拿起手机关上了屋内所有的智能灯，将手机随便一丢

便沉沉的倒头睡去。

第一卷 现世篇 第8章  基友薛峰

第二天清晨，窗外乌黑的天空下起了蒙蒙细雨，雨滴打在了地上激起了尘

土，让空气中弥漫着泥土的气息，令人感到格外清新。

往屋内望去，一个清纯可爱的少女正躺在洁白的床上，双手环抱着小熊抱

枕，穿着肉丝的双腿也将被子紧紧夹着中间，而她诱人的小嘴叶轻轻地呓语着

，这样的光景让人看了无不痴迷。

“唔~，这么快就天亮了呀，我还没睡够呢！”

也许是周白萱身体生物钟的缘故，昨天大战一晚上也没能让她睡个懒觉，

迫于无奈她只好起身靠在了床头的靠枕上，伸手将昨晚丢在一边的手机拿过来

，看着黑色屏幕中倒映着的自己，周白萱不禁莞尔一笑，

“萱萱，早上好啊！”

“你知道吗，每天早上醒来见到你我都会非常开心！不管之前发生什么不愉

快的事情，只要见到你那些不愉快都会立刻烟消云散，你是不是也是这样的呀

？”

“当然啦！人家现在一醒来就能感受到刘越哥哥在人家的身体里，心情一下

子就变好了，而且人家现在连思想都被哥哥控制着，心里别提有多幸福了呢，

人家没有骗人的，相信刘越哥哥在人家身体里能感受到的吧？”

“哈哈哈，不论来多少次，感觉就是很有趣呢！”

刘越用着周白萱的身体例行着每日角色扮演，这也许能让他获得巨大的满

足感吧。

差不多玩够了，周白萱永小手解开她的手机指纹，点开她的社交软件翻起

了聊天记录，

“嗯，让我看看萱萱平时都和什么人聊天吧！”

就这样，周白萱她将自己的手机翻了个遍，最后快结束的时候她发现了意

外的收获，在她都高中同学分组里面出现了一个她熟悉都名字——薛峰。#  t1

没错，薛峰这个名字跟刘越的大学基友名字一模一样，为了确定是不是真

的是自己的基友，她点进去查看了一下聊天记录。

没想到不看不知道，一看吓一跳，这还真是自己的基友，而且周白萱跟他

还时不时聊聊天，从聊天记录中她大致了解到薛峰对周白萱一直有隐隐的暗恋

之情，可是高中时他俩没坐在一起，交流的没那么多关系不到位，但是也不算

差，所以周白萱对薛峰的每次暗示总是闭口不提，要么就是装傻敷衍过去。

周白萱看着一周前两人的最后聊天记录，脸上逐渐露出狡黠的笑容，没错

，难得有这么好的机会，她准备去调戏一下自己的基友，恰好今天正值周末，

他刘越是最了解他的基友薛峰的。

薛峰是刘越在大学认识的，两人并没有住在一间寝室，而是挨在隔壁，只

是两人在开学军训时机缘巧合之下被分到了一起，加上他们两人都比较宅，兴

趣爱好也投的来，渐渐就走到了一起，后面就是除了晚上睡觉，两人基本上是

形影不离，只是后来听说薛峰想要考研，就一个人搬出去租房子住了。*  Y7

从刘越对薛峰这么长时间的了解，薛峰这人算不上高，也就一米七左右，

长的文文静静的，皮肤也挺白，用小白脸来形容他挺合适的。

本来按道理他找女朋友应该挺容易的，可是他从小深受二次元动漫的“毒害

”，加上爱打游戏的缘故，久而久之形成了如今就爱宅在家里的性格，很少出去

见人，所以造成了他上大学了都没谈过一次恋爱，整天没事儿就呆着寝室里看

二次元老婆，直到遇见了刘越，两人情投意合地走到了一起，成为了一对好基

友，后来刘越听说他要搬出去考研，对于十分了解他的基友来说是肯定不信的

，因为相处了这么久，他感受得到薛峰不是这种人，也没那自觉都学习能力，

搬出去一定要什么隐情，只不过问了他也只是支支吾吾的不想告诉自己，后来

也就作罢。

想到这儿，周白萱一下子就兴奋了起来，用现在这具身体去调戏薛峰一定

很好玩，

“哼哼！薛峰呀薛峰，这次让我看看你到底藏了什么秘密吧！”

打定主意之后，周白萱一个鲤鱼翻身从床上蹦了起来，光着丝脚踩在微凉

的木地板上，走到了自己的衣柜面前，按下指纹开关，将衣柜门轻轻打开，-

“有钱人家就是不一样，连衣柜都是带指纹锁的，有时候还挺令人羡慕的，

虽然现在都是我的了，嘿嘿！”

看着衣柜里琳琅满目的衣服，周白萱感觉自己就像刘姥姥进大观园一样，

看得自己眼花缭乱的，用小手揉了揉自己的双眼，她开始寻找起自己喜欢的衣

服，在双手扒拉好一会儿之后，终于找到自己今天的目标装扮——女仆装！，她

抬起小手捏住衣架将衣服取出来丢在床上，再将衣柜底部的抽屉尽数打开，从

各式各样的丝袜跟胖次中挑选了一条超薄黑丝跟蕾丝丁字裤。

接着她将衣柜门关上后坐回床边，拿起自己准备换上的衣服大口吮吸着，

品味着衣物上周白萱的香味，一脸沉醉的样子。

“嗯啊~，好香啊，我都等不及要穿上它们了，这具身体穿起来一定很色气

吧！”

“不过，在此之前先去洗个澡吧，昨天晚了那么久身上脏兮兮的，我可不想

现在就把这身新衣服弄上奇怪的气味呢！”

于是周白萱轻轻将衣服平铺好放在床上，跑去浴室里把自己洗白白。

第一卷 现世篇 第9章 准备工作

时间过去了整整一个小时后，周白萱才光着身子从浴室里走了出来，此时

的她脸红彤彤的，不知道刚刚在洗澡时又做了什么坏事，她抱着自己褪下来的

衣物回到卧室里，将穿脏的衣物不舍的丢进了收纳箱里，然后回到床边拿起自

己刚刚挑选的白色蕾丝丁字裤，皱着眉头说道，

“噫~，这玩意儿穿上去不会勒屁眼吗？”

周白萱虽然表示疑惑，但是她还是将两只小脚叉开把胖次套了上去，至此

她终于不再赤着身子，有了第一块遮羞布，

“这。。这好奇怪的感觉啊，穿了又好像没穿一样，但是屁股之间又能感受

到有什么东西夹着一样，感觉不是很习惯耶！”

也许是周白萱第一次穿丁字裤，她感到两股之间有一丝的不习惯，又用双

手拉住胖次两边往上提了提，然后又拿起之前唯一没丢进收纳箱的白色蕾丝纹

胸，至于为什么单单留它下来，是因为周白萱刚刚洗澡的时候取下来用了好大

功夫，对她来说这东西太麻烦了，要是换个新的来戴可能款式会有变化，于是

她索性就继续用这个了，反正也不脏，毕竟里面残留着的只有仙女的奶香味，

自己可一点都不会嫌弃。

回忆着刚才取下来的动作将纹胸穿上之后，性感的内衣模特周白萱出现了

，看着镜子中的自己，周白萱不禁将自己环抱住，对着镜子自恋起来，

“这谁看了不迷糊啊，嘿嘿，薛峰，我已经等不及想要看你的猪哥样了！”



说罢周白萱拿起床上的黑丝，将其轻柔地卷起，把自己的一只小脚丫放了

进去，然后轻轻提至膝盖上面一点，重复同样的步骤把另外一只小脚也包裹起

来，再弯腰站起，接着把刚刚提至大腿的黑丝分为两边继续一点点的往上提，

等到臀部的高度时，双手将两边拉住，往外把丝袜撑开一点，双手顺势往上一

提，再放开，“啪”的一声之后黑丝就紧紧地附着在了自己的双腿之上，最后用

手把黑丝的每个位置颜色铺均匀之后，周白萱总算完成了黑丝的穿戴。

周白萱对着镜子转动着自己的黑丝小脚来回看着，在感受到没有掉档也没

有不适感之后，坐到床上抱起其中一只小脚，饥渴地用自己的樱桃小嘴含住脚

趾，一脸痴女相地说到，

“嗯，真的太美了，周白萱的这黑丝美腿是我见过最完美的了，没有一丝赘

肉，比例也很完美，我这腿控哪里顶得住啊！”

语毕周白萱松开小嘴，用琼鼻从脚丫一直嗅到了大腿，直到屋外刮来一阵

冷风才就此作罢。

感受着微微凉意，周白萱迅速拿起了女仆装的连衣裙，三下五除二地将其

穿上，整理好褶皱之后她来到镜子前，将双腿并拢，双手放在小腹上，看着眼

前的可人，周白萱脸蛋露出欣喜的笑容，对着镜子魅道，

“主人，欢迎回来！请问您是先吃饭还是先吃人家呢？”

“唔~，受不了了，这简直是在诱人犯罪呀！”

看着女仆装下的自己，周白萱直呼顶不住，突然感觉鼻子一热，鼻血直接

顺着流了出来，吓的她连忙抽了张纸堵住鼻孔。

j

“嘿嘿嘿，威力太大了，没顶住。。。”

“唔~，我都有点舍不得去拿这身体勾引薛峰了，他配得上天仙般的我么，

哼，真是便宜你小子了！”

周白萱将擦完鼻血的纸丢进垃圾桶，之后不敢继续再看自己了，因为再这

样下去怕她忍不住想要侵犯自己。

迈着轻盈的步伐走到了鞋柜旁，弯腰拿出一双猪腰子鞋，提起鞋跟将自己

的黑丝小脚塞了进去。

穿好鞋子之后周白萱轻轻跺了跺脚，确保鞋子大小合适之后从钥匙兜里拿

出了自己的宝马车钥匙，再掏出小拇指把昨天开门的大门钥匙勾起就出门了。

坐着电梯周白萱来到了地下停车场找到自己的车开门坐了进去，凭着自己

之前的驾车经验将车缓缓驶出，直至来到薛峰租房子的这个小区附近找了个车

位停下。

坐在驾驶座上，周白萱摸摸肚子，感觉到有一点饥饿，看见副驾驶座椅上

放着一些零食面包之类的东西，伸手拿过来小口吃了起来，心里盘算着怎么怎

么调戏自己的基友。

“嗯！找什么借口去呢？让我想想，唔~，有了，就这么办吧，哼哼。。。

。”

----------分割线

薛峰楼下，

周白萱撑着雨伞来到薛峰住的这幢楼前，不过她没有急着进去，因为她想

要伪装成一副忘记带伞被淋湿无处可去的娇柔少女的人设，合上了雨伞，随手

把它扔进垃圾桶，让自己暴露在雨中，任由小雨把自己全身微微打湿。4  f3

感觉到差不多之后，周白萱来到薛峰家门前，轻轻拨弄自己头发，让它显

得微微凌乱，然后用双手揉了揉自己的脸蛋，摆出衣服惹人怜爱的姿态，小声

说道，

“小峰，人家来看你了哦！你高不高兴呀，嘻嘻嘻！”

而此时另一半，薛峰才刚刚起床，昨天晚上熬夜的他醒来的比较迟，周白

萱都做足前戏来到他家门口了，他这时才刚刚洗簌完打开电脑准备点一波外卖

，丝毫不知道外面的一切，

“嗯，今天吃点什么呢，杂酱面？还是来份孜然牛肉炒饭呢？好纠结啊，都

挺想吃的。”

“咚咚咚！”

门外传来一阵轻轻的敲门声，薛峰停下了手里的动作，疑惑的穿起拖鞋走

去开门，

“来啦来啦，请稍等一下！”

“奇怪了，这么早会是谁来找我呢？”

第一卷 现世篇 第10章  做兄弟的女神一

“哐”地一声，薛峰轻轻拉开了门，不过他立马瞪大双眼，因为站在眼前的

人不是别人，正是他请求想要约出来很多次都失败了的高中女神——周白萱！

这都不是最要紧的，让他瞪大眼睛的是，周白萱她此时居然穿的是女仆装

，而且腿上还穿着黑丝！结合她那清纯的脸庞，一种不言而喻的性感抨击着薛

峰的心灵，就这样，他直勾勾地盯着周白萱看了好一会儿，一直到周白萱脸蛋

染上一丝红晕，才回过神来，连忙问道，

“白。。白萱同学，今天你怎么这么早来我家里呀？”

见到薛峰说话有点结巴的样子，周白萱心里乐翻了天，不过她可没有表现

出来，只是轻轻用小手食指靠在嘴唇边上娇羞地笑了一下，用水汪汪的大眼睛

看着薛峰，小声说道，

“那个，小峰同学早上好呀！人家。。人家本来是要去女仆咖啡厅应聘的，

可是路上走到一半下雨了，人家也没有带伞，就想着你家就在附近，所以想过

来避避雨啦，可以吗？”

说完周白萱又将双手背在身后，微微侧着脸看着地面，轻轻将自己的黑丝

小腿向后勾起，用脚尖点着地面，装作一副害羞紧张的样子，她知道自己这模

样薛峰一定受不了，心里不禁暗自偷笑。

“可。。可以，当然可以了，我怎么可能不愿意嘛，你能来真的是太好了，

来，快进来吧，外边儿太冷了，屋里有空调，快来，别把你冻着了！”

薛峰果然就像周白萱说的那样一脸猪哥相，挠了挠头，往旁边一站示意周

白萱进屋。作为薛峰的基友，周白萱当然不会客气，迈着小脚一步当两步走的

慢慢走进屋去，在走到薛峰旁边时，周白萱嘴角露出一丝坏笑，不过背对着薛

峰没被发现，接着她装作不经意间的样子让自己的小手轻轻碰了一下他的小兄

弟，随即径直走到屋内的沙发上坐着。

可就这么“不经意间”的一摸，薛峰坐不住了，被自己女神的小手隔着衣服

摸了一下小兄弟，虽然是不小心的，可是他的内心还是爆发出极大的兴奋感，

小脸“唰”地一下子染红了，自己的小兄弟也顿时充满自信“膨胀了”起来，让自

己的下半身直接支楞起一个小帐篷。

这下可让薛峰难办了，看着刚刚走到沙发准备坐下的周白萱，自己可不能

让她看见这副模样，立马双手搓了搓脸，捂住自己的裤裆走向厕所，嘴里不忘

对周白萱言道，

“萱萱，你先坐着，我去上个厕所，有点憋不住了！”

Z

“嗯，好的呢！”周白萱应付了一下薛峰，见对方关上门后，紧接着捂着小

嘴不顾形象地笑了起来。

“噗哈哈哈哈！太好玩了，我就知道他这小子受不了，那囧样太有意思了，

哈哈哈！我才轻轻挑逗了一下就这么大反应，这身体的魅力果然很大啊！”;

“唰！”

耳边传来冲水的声音，周白萱知道薛峰解决完生理问题了，于是坐直身子

，让自己调整回之前的姿态，嘴里默念着“我是淑女，我是淑女”来试图催眠自

己。

薛峰跟自己小兄弟交流一番让它冷静下来之后按下冲水按钮，走出厕所，

他看见周白萱乖巧地坐在刚才的位置，一脸好奇宝宝的模样四处观察自己家，

不禁又对对方心生几分好感。

整理一下自己的心情，他走到了周白萱旁边坐下，也不好意思去看她的脸

，于是就盯着她的黑丝大腿说道，

“萱萱，那个。。那个蟹蟹你能来看我，我要是早点知道你要来的话，就把

屋子好好收拾一下了，你看现在这一团糟的样子，让你见笑了！哈哈！”& d'

“哈哈，有什么好谢的，小峰同学你这说的什么话，明明是我拜托你到屋里

避雨的，应该是我谢谢你才对！”

周白萱话音刚落，白嫩的小脸上充满了谢意，转过头扭过上半身凝视着薛

峰，同时让自己的丝腿翘起二郎腿，借着丝袜的丝滑，让她的丝脚漏出脚跟，

只留下脚趾抵着鞋子不让它掉下来。

周白萱摆出这样一副媚态，目的当然是为了勾起薛峰的欲火，她换了一种

娇柔的语气对着薛峰说，

“要知道，没有小峰同学的话，人家现在还不知道在哪家的屋檐下躲雨呢，

所以说在这种时候，小峰同学最靠得住了，人家越来越喜欢小峰同学了呢！”

这语气加上这姿态不出意外的又一次让薛峰的兄弟失去理智，为了避免尴

尬的局面出现他趁着兄弟还没完全变大站了起来，背对着周白萱道，

“啊哈哈，夸张了，夸张了，没那么严重的，像你这样的美女去谁家都会欢

迎的，哈哈，对了，那个萱萱你吃早饭了吗？没吃的话我去给你做一点吧！”

周白萱之前在车上吃了一些点心，身为美女的她胃口小了许多，所以她现

在是肯定不想再吃东西的，不过她可不想一直跟薛峰聊天，因为她还有一个目

的，那就是寻找薛峰搬出学校的真相，对于可以支开薛峰的好机会她怎么可能

错过。

“真的吗？人家确实没吃早饭呢，可以的话就麻烦小峰同学啦！”

然后周白萱想了一下，不等薛峰回话又跟了一句，

“嗯，那个。。。小峰同学，人家今天早上起得太早了，现在有点困，而且

衣服也打湿了一部分，人家可以借你卧室休息一下，再晾一晾衣服吗？”7 ]"

周白萱娇声说完又装作不好意思的样子，低下头拨弄着头发，期待薛峰的

回应。

这种请求薛峰本来是很乐意的，不过他卧室里藏着自己的秘密，要是被发

现的话会让自己当场社死的，所以他有点担心，但是又看到自己心爱的女生满

怀期待的样子，最终还是败下阵心软了，反正她都说了只是小憩一会儿，肯定

不会到处乱翻的对吧？他暗自叹了口气，回应周白萱，

“好吧，萱萱你去睡吧，等会我做好了来叫你吧！”

“嘻嘻，蟹蟹小峰同学，你真是个好人！”周白萱满心喜悦地看着薛峰，那

模样顿时让薛峰觉得自己的付出是值得的，转过身准备去看看冰箱有什么东西

可以吃的，却又听到周白萱了周白萱唤到，

“唔~，不好意思，小峰，可以最后麻烦一下你帮我找双拖鞋来吗？我第一

次来你家不是很熟悉，不知道你鞋柜在哪里，嘿嘿！”

F

周白萱对着薛峰吐了个舌头卖了个萌，毕竟看着自己兄弟被蒙在鼓里为自

己做了这么多，她决定还是给他发一点福利，不然后面暴露身份时一定会被收

拾得很惨。

“嗷，哦哦，没问题，你等一下，我这就去给你拿来吧！”

“嗯嗯，好的呐！”

第一卷 现世篇 第11章 做兄弟的女神二

薛峰走到鞋柜旁，拿出一双自己没怎么穿的白色拖鞋，对着它吹了口气，

将上面的灰尘弄干净，站起身走到周白萱跟前，弯腰轻轻放在了周白萱小脚丫

旁边，抬起头时还不忘多看了几眼。

“穿着双吧，这双拖鞋我只穿过几次的，放心，我没脚臭的，平时我个人卫

生还是搞的不错的。”

“小峰同学，谢谢啦，不过可以的话能帮我换上吗？”

此时周白萱脸上漏出一丝坏笑盯着薛峰，把自己的丝脚从小皮鞋中抽出，

接着把身子往后坐，让脚丫能在空中来回晃悠着，时不时的让可爱的脚趾把黑

丝撑开，尽显一副调皮的模样。

这操作把薛峰给整不会，他之前对周白萱各种示好都没什么效果，可是今

天对方却一反常态，穿得那么性感不说，现在居然还让自己为她穿鞋，离谱，

离大谱！

“哦。。哦，好的，没问题，我来帮你穿吧！”

不过疑惑归疑惑，该领的福利还是得领，薛峰弯下腰，轻轻捧起周白萱晃

悠的丝脚，如获至宝一般轻抚着，不过他不敢持续太久，怕引起周白萱的不满

，捏了一会儿之后将拖鞋戴了上去。

周白萱感受着从脚上传来的触感，哪能不知道这小子心里想什么，不过她

福利发归发，该调戏的依旧不能少，所以她带着坏笑，将自己穿着拖鞋的小脚

伸到薛峰小腿上挑逗了几下，再拍了下自己的黑丝大腿，

“小峰同学，刚刚还没捏够吧？想继续的话也是可以的哟！难道人家的丝腿

你不想摸摸吗？”

“啊？这。。这真的可以吗？”薛峰愣住了，没想到周白萱会说出这样的话

，不过他也不想管这么多，现在的他只想去摸周白萱的丝腿，将自己的咸猪手

伸过去，在快碰到大腿时却被对方小手拍掉了，他一脸失望地收回了手，疑惑

地看着周白萱。

“讨厌~，臭小峰，人家跟你开玩笑的啦！，你居然还真的想摸，不过也不

是不可以啦，只是现在还不是时候哦！”

想摸？想得美，我自己都还没摸够呢！哼，急死你，看着薛峰吃瘪的样子

，周白萱心里乐开了花，她站起来，向薛峰的卧室走去，假装打了个哈欠说道

，

“哈~，快去做饭吧，人家困死了，一会儿做好了叫吧！”

“哦哦，好的，祝你好梦！”

看着紧闭的卧室门，薛峰现在即失望又期待，因为刚刚他没能摸着女神的

丝腿，现在的他满肚子欲火无处倾泻，但是刚刚女神说的“也不是不可以”又让

他抱有一丝期待，看来萱萱还是对他有好感的。

s

看来自己的真心付出没有白费！薛峰顿时充满信心，紧握着自己的拳头，

他决定好好给周白萱展示一下自己的厨艺，让她臣服与自己的美味之下。

不过当务之急不是做饭，得先把满肚子的欲火处理一下才行，他走到桌前

抽了几张纸，径直走向厕所。

而在薛峰的卧室里，周白萱可没有像她说的那样老实睡觉，刚刚一进门她

就立马把房间门反锁了，毕竟她现在是女生嘛！注意隐私锁门不是很正常吗？

观察着薛峰整洁无暇的房间，周白萱心生佩服，自己本来都算一个比较爱

收拾的人了，没想到薛峰这小子比他还爱干净，甚至怀疑他是不是有洁癖。

不过现在她知道该干正事儿了，一扫之前伪装都淑女形象，双腿叉开蹲着

地上小声翻找着薛峰床下的杂物，让自己的胖次一览无余，时不时地摸几下自

己的大腿给自己发点福利。

将床底翻了个底朝天之后，周白萱她气喘吁吁的盘腿坐在床上，一只手揉

捏着自己的胸部，一只手在丝腿上来回抚摸着。

“按道理男生的秘密一般都是藏着床底才对啊，怎么会没有呢？休息一下再

去衣柜里看看吧！”

等到气息平缓了下来，她又将地上的拖鞋勾回脚上，踱步走到衣柜前小心

翼翼地打开，继续翻找起来。

果然功夫不负有心人，在翻到最后一个衣柜时她终于在角落里找到了一个

黑色的大皮箱！

“找到了！这里面肯定有猫腻！”

周白萱使出浑身解数可算是将它抱出来放到床上，小手抹了一把香汗，她

打量起箱子，

“嗯哼，小峰同学！你的秘密会是什么呢？让我们来揭晓答案吧！”,  Q0

因为屋子就薛峰一个人住，他的箱子压根儿就没上锁，周白萱很容易就打

开了它，在见到箱子里的东西时，她直接捂住嘴瞪大眼睛看着里面的东西——女

装！

没错，箱子里有各式各样的女装，如洛丽塔、女仆装、心海的cos服等等，

还搭配着各式各样的丝袜、领带跟蝴蝶结，箱子的最下面还有一堆杂乱都化妆

品。

看着箱子里这么多东西，周白萱已经愣住，虽然没有自己现在这个小富婆

这么多，可是这是男生啊，男生！

现在她可算是知道为什么薛峰要搬出去住了，原来他还有这种爱好，待在

寝室里确实不好行动。

知道薛峰的秘密之后，周白萱将衣服放好，把箱子放回原来的位置，呈大

字躺着床上。

“嘿嘿，现在这家伙的秘密也被我知道了，接下来就更好玩了，臭小子！看

我怎么收拾你，居然为了女装抛弃兄弟，哼╭(╯^╰)╮！”

剩下的时间也没什么事情，正事儿已经办完差不多，就等着薛峰来叫自己

吃饭了，无事可做的周白萱又盯上了自己的小穴和黑丝腿，用玉手轻抚起来，

樱桃小嘴也不甘下风，向下身发起进攻。

“嗯~，人家的丝腿真香啊，怎么摸怎么闻都让人欲罢不能呢！”

“嗯啊~，当然了越哥哥，人家萱儿的身体可是一直有呵护着的，为的就是

有朝一日能奉献给您！啊~，现在，人家终于嗯~，终于如愿以偿了呢！蟹蟹哥

哥，能让人家如此幸福，嗯~，可以的话人家希望哥哥能一直控制人家呢！”)

第一卷 现世篇 第12章  做兄弟女神三

“咚咚！”

门外传来一阵敲门声。

“萱萱，你醒了吗？饭已经做好了，快出来吃饭吧，萱萱？”

听到门外薛峰的呼喊，周白萱迷迷糊糊从梦中醒来，抓了几下凌乱的头发

，随便应付道，

“哦，好的，我穿好衣服就出来了，请稍等一下啦！”

“唔~，应该是刚刚是玩太累睡着了吧！这两天玩得确实有点嗨了，得适当

克制一下才行了。”

也许吧？

从床上爬起来，将丝脚套上拖鞋，整理一下自己的仪容之后，周白萱打开

房门走了出去。

薛峰将饭盛好端了出来，眼神一撇看见周白萱从卧室里走出，连忙招呼过

去，

“饭菜都准备好了，快过来吃吧，我的手艺可是很有一手的哦！”

看着薛峰那副舔狗模样，周白萱不经意间笑了一下，自己跟他做了几年兄

弟，他多多少少还是知道薛峰的手艺还不错的，不过听薛峰都语气周白萱应该

是第一次品尝他的厨艺吧，那自己还是得做做样子才行，毕竟戏可还没演完呢

！

于是她露出了满脸期待的笑容，一下子蹦到桌子旁边拉出椅子坐下，端起

米饭指着薛峰手里的筷子说道，

“真的吗？那我可不客气了，人家早饭都没吃，现在都快要饿死了，快点，

小峰同学，帮我把筷子递一下！”

“哈哈，别急别急！你慢慢来，今天就咱俩，没人和你抢，瞧你这馋样儿！

”

“嘻嘻，我不管，你说的你手艺好的，要是不好吃的话我就咬死你！”(

紧接着周白萱张着小嘴对着薛峰做出一副吃人的模样，不过在薛峰眼里有

的只是跳皮跟可爱，惹得他内心又是一阵悸动。

g  D

后面两人在闲聊中结束了迟到的早餐，周白萱由于吃了东西的缘故没吃多

少就停下，只不过考虑到女生胃口小，薛峰也没太在意，风卷残云地将剩下的

饭菜解决干净之后，他也跟着来到沙发边上坐在周白萱旁边。

见到这么厚脸皮的薛峰，嘴角不禁轻蔑地抽了一下。

哼，没想到这小子见到女人这么主动，都不带害羞的，主动是吧？看我怎

么收拾你！

就这样沉默了一会儿，周白萱忽然转过头盯着薛峰眼睛注视了几秒，随即

又低下了头继续保持着沉默，只是双手相互扣着指甲，一副欲言又止的样子。



这可让薛峰感到疑惑了，刚刚他俩不是还聊的好好的吗？怎么她一下就害

羞起来了，难不成要跟我表白？

思来复去还是想不明白，薛峰将身子又往周白萱那边挪了挪，疑惑地问向

周白萱，

“那个，萱萱，我看你好像有什么话想说的样子，是有什么需要我帮忙的吗

？有的话别害羞，大胆告诉我就是了，能帮我一定帮！”

哼哼，鱼儿上钩了，等得就是你发问了，周白萱早已打好算盘。

“没。。没有的啦！人家没有什么需要小峰同学帮忙的啦，只是。。只是。

。”

“只是什么？说吧，你这模样要把我急死了！”

“那好吧，这。。这可是你让人家说的啊，等下可别怪我了！”

“事情是这样的，刚刚人家到小峰同学卧室休息，想着将身上打湿的连衣裙

脱下来晾一下的，所以人家就打开了你的衣柜准备找个衣架的，结果没找着没

被用的衣架，却在不经意间看见有一个大箱子。”

说到这儿周白萱抬起头看了眼薛峰，只见他此时的脸已经变得煞白，双手

也紧紧地捏着自己的大腿，她心里一阵乐呵，接着讲到，

“于是人家以为里面会不会有没被用的衣架，就打开看了一下，结果。。结

果没想到里面装的是小峰同学的女装。。。”

“对不起啊，小峰同学！人家真的不是故意想要看你的隐私的，人家也没想

到小峰同学会。。会有这样的癖好！对不起！”

N

说完周白萱用小手捂住彤红着脸，低下头不敢去面对薛峰。

当然着都只是做戏罢了，她在说到“女装”和“癖好”的时候还着重加强了一

下语气，为的就是让薛峰的羞耻心拉满。

嘿嘿，小峰，现在看你怎么收场了哦！

薛峰听完这番话之后，脸色由红转白再转黑，整得跟唱川剧一样，此刻的

他心如死灰，没想到自己的秘密还是被发现了，明明自己已经搬出宿舍，明明

已经这么谨慎了，可是没想到还是栽了，更没想到的是栽在自己最喜欢的女神

手上。

事到如今薛峰也没什么好狡辩的了，毕竟人赃俱获，薛峰索性就坦白了，

说不定还能得到女神的理解。

“对不起，萱萱，我坦白，我其实一直有这个爱好，因为我自己这么多年没

女朋友，又觉得女生们的衣服很可爱，很漂亮，所以想要体验一下女装的感觉

，你放心！我绝对没有做什么奇怪的事情，我保证！”

卧槽，你真敢啊，就这么承认了？好歹狡辩一下说这是你妹妹的衣服也行

啊！虽然你没有妹妹。

周白萱内心一阵无语，没想到自己着兄弟这么老实，都不带撒谎的，真就

不怕自己女神丢了呗！

唉，可惜自己编了这么多台词都没机会派上用场了！

“没。。没事的，小峰同学有这样的癖好也不是不可以啦，其实，人家今天

过来是有几句话想说的！”

听到女神丝毫没有队自己反感，甚至还有话要是，仿佛见到希望一般，让

薛峰眼前一亮，激动地抓住了周白萱的小手问到，

“你说吧，什么事情我都答应！”

“真的吗？”周白萱含情脉脉地用水汪汪的大眼睛看着薛峰。

“我对天发誓，我愿意为你做一切，只要不违背正义！”

“真的吗？那太好了，其实。。其实人家已经喜欢小峰很久了，今天来的目

的就是为了向你表白的！”

“小峰，我喜欢你！可以做我的男朋友吗？”

P

第一卷 现世篇 第13章  做兄弟女神四

“我愿意！”

听到这话薛峰立即答应了下来，生怕周白萱会反悔，没想到自己追了这么

久的女神今天居然来自己家表白，还特地穿了自己最喜欢之一的女仆装，真的

是太阳从西边出来了，啊呸，真的是太好了！

想到这儿薛峰双手向周白萱抱去，却没想到被周白萱一把推开，他疑惑地

看向对方，

“怎么了，萱萱？”

“我们现在不是男女朋友了吗，抱一下不是很正常吗？”

推开了薛峰，周白萱双手叉腰，翘起小嘴，摆出一副傲娇的样子，

“哼！谁让小峰你背着人家穿女装的，真是太变态啦！人家现在要惩罚你才

行！”

“啊？刚刚你不是还说理解我的行为的嘛！怎么这么快就变说辞了啊？”!

“我不管！人家现在是你女朋友了，我就是要惩罚你，不许反抗，不然人家

要生气了！哄不好的那种，哼！╭(╯^╰)╮”

“好好好，我的大小姐，都依你行了吧！你说吧，想怎么惩罚我？”

看着周白萱这副傲娇耍赖皮的模样，薛峰忍不住想要溺爱一番，索性答应

了她。

“嘿嘿！你听好了，惩罚就是——当着我的面穿女装！全身都换那种哦！”:

周白萱见薛峰答应了，一脸奸计得逞的样子说出了自己的“惩罚”。:  X5

喜欢穿女装是吧？今天让你穿个够，哼哼，而且你兄弟我都已经穿一天了

，好兄弟你怎么也得陪陪我对吧？

得知周白萱的“惩罚”之后薛峰懵逼了，讲实话穿女装对他来说可不算惩罚

，甚至说是奖励都不为过！

不过现在的情况是他要当着刚刚到手的女朋友面前穿，这就有点大无语，

哪里见过有让自己男友穿女装的女朋友的？

不过说出去的话泼出去的水，自己都已经答应她了，瞧她那满脸期待的模

样，薛峰还是咬牙答应下来。

“好吧，小萱，我这就去拿，在这里等我一下。”说完薛峰起身走进卧室去

捣鼓起来。

“快点哦！人家迫不及待想要看小峰女装的样子了！”

见薛峰去拿衣服，周白萱瞬间兴奋起来，因为她也没见过薛峰女装的模样

，在此之前这个秘密一直被他藏得死死的。

乖巧地坐着客厅的沙发上，想象着自己兄弟女装的样子，应该还不错吧？

他人长得本来就小巧，又白。

啧，还真别说，这样仔细一想，小峰看上去还真的挺阴柔的，女装说不定

挺漂亮的。

啊啊啊！快忍不住想看了！♂

周白萱越想越兴奋，情不自禁地轻轻跺起小脚，大腿也摩擦起来，下面也

感觉好像有什么东西流出来了！

我去，这身体也太敏感了吧，随便意淫一下就湿了，而且对象还是自家兄

弟，呕~，我好恶心！

“我回来了！是你让我当面穿的啊，一会儿可别笑话我！”

此时薛峰从卧室抱着箱子走出，坐到周白萱对面，箱子上还放着一顶假发

，

而他的脸不知道什么时候已经画好妆容，本就白皙的脸部，在涂了BB霜之

后变得格外细腻光滑，眉毛也用眉笔勾勒得如弯月一般娇柔，而眼睛则是带上

了美瞳，在假睫毛的修饰下看上去楚楚动人，他的鼻子也是在高光的修饰下此

刻让人觉得小巧玲珑，原本就不大的嘴在口红的修饰下显得更加娇小。'  n(

“哇！小峰，你真的确定你是男生吗？”

没错，周白萱惊呆了，本以为薛峰顶多就是看上去像个女生，没想到还没

穿衣服跟假发就已经这么惊艳了。

“哈哈，我当然是男生啦！我可是猛男呢！这不是你要我女装的嘛，嘿嘿！

”

薛峰挠了挠后脑勺，红着脸当着女友的面把衣服脱光，接着从箱子里拿出

一条粉色女式胖次套住自己的肉棒。

“噫~，小峰好恶心，居然连内裤都换，你果然是个变态呀！”

周白萱做出一脸嫌弃的模样看着薛峰小兄弟被内裤紧紧包住的场景，不由

得一阵恶寒。

果然，女装大佬什么的只看脸和身材还好，那些部位什么的还是让人接受

不了。

“阿这。。。不是小萱你让我穿全套的吗？”

“全套只是让你外面衣服呀，笨蛋！算了算了，你继续吧，反正你穿都穿了

，小变态，哼！”

“呃。。那好吧！”

薛峰怕引起周白萱的不适，加快了穿衣的速度，以迅雷不及掩耳之势从箱

子里找出了一套洛丽塔跟白丝裤袜穿上，最后再把金色假发戴上。

锵锵锵！，一位漂亮可爱的女装大佬诞生了！

薛峰学起了女生的走姿走到周白萱跟前，伸出双手捧着周白萱的脸蛋儿问

道，

“小萱妹妹，姐姐我好看吗？”

“好。。好看，小峰你好厉害啊！我感觉我要爱上你了都！”

呆呆地看着眼前的可人，周白萱不得不再一次赞叹薛峰的女装。

确实漂亮，要不是身上的那些男性特征，他甚至可以跟自己的这具身体一

较高下，不过就算是这样，也是钟瑶那个级别的美女了！

欣赏着眼前的“大美女”，周白萱不知道怎么的，情不自禁地闭上眼睛对着

薛峰的嘴唇吻了过去。

“唔~，小萱你？”薛峰瞪大眼睛，话还没说完嘴就被严严堵上。

这下换他愣住了，他没想到周白萱会这么主动，和之前闭月羞花的样子完

全是两个人，不过他可不介意，女神的嘴唇亲多久都不会腻。

随即他用双手环保住周白萱的脑袋往自己这边靠，仿佛想要与她亲得更热

烈些一般。

就这样持续了一会儿，周白萱才渐渐回过神来，自己亲吻的好像并不是真

正的美女，而是自己的兄弟，她不禁感到一丝反胃，连忙将薛峰推开，半弯着

腰大口喘着粗气，想着之前亲吻了这么久，心里一阵恶寒。

啊啊啊！，我这是变成基佬了吗？怎么连兄弟都亲了，完了完了，我不干

净了！

呜呜呜

可薛峰不这么觉得，他以为周白萱是亲太久呼吸不顺畅，所以才推开自己

。他走上前去一把将周白萱搂入怀中，温柔地说道，

“对不起，小萱！刚刚是我第一次接吻，没把握好力度，请你原谅我吧！”

周白萱见他误会，索性将计就计，装作无力的样子趴下薛峰怀里。

“没。。没事儿，小峰，我就是有呼吸不顺畅罢了，哈哈，休息一下就好！

可以抱我去床上休息一下吗？”

“乐意至极，我的公主！”

说着薛峰从周白萱膝盖处将她拦腰抱起，走进了卧室轻轻放在床上，再把

她丝脚上的拖鞋脱下。

“小萱，要不你再睡一会儿？我看你刚刚很无力的样子。”

“不用了，可能是下雨了有点感冒了吧，应该没什么大碍的！”

睡觉？怎么可能，周白萱今天最大的目的就是调戏他，然后顺便体会一下

女人被透的感觉，也算是给基友发福利补偿一下。

不过她可不想再亲嘴了，尽管现在他看上去很漂亮，但是，和男人亲嘴就

是不行，这是原则！

一扫之前的无力姿态，她用双手撑起上身靠在靠枕上，对着薛峰摆出一副

媚态，把自己的一只丝脚抬至膝盖，顺着小腿摩擦着慢慢滑下，娇声道，.

“小峰~，人家今天走了很多路了，现在脚有点痛，可以帮人家捏一捏吗？

”

第一卷 现世篇 第14章  明牌

薛峰前一秒还在纳闷周白萱怎么突然又变得精神，后一秒他坐不住了。

这不是赤裸裸地暗示自己对她做点什么吗？

两人才刚刚确定了关系，就发展的这么快了？

疑惑归疑惑，他可不是傻子，白给的福利怎么能错过，直接动手！)  p3

薛峰先用双手捧起一只丝脚，轻轻揉捏着，同时隔着黑丝观察着那晶莹剔

透的小脚丫，在严丝合缝的丝袜里搅动着，显得格外诱人。

好想把这俏皮的小脚含在嘴里啊！

说时迟那时快，心里还在想着薛峰嘴巴已经将丝脚的大拇指含住，来回吮

吸着，任由自己嘴上的口红弄脏它。

周白萱看着眼前穿着女装趴在自己跟前舔着自己脚趾的兄弟，她双手抱胸

，轻蔑地笑了一下。

薛峰你这小子平时一脸正经，暗地里还不是个lsp，如今败在你兄弟我的石

榴裙下也不算冤枉，毕竟谁叫爷。。不对。。谁叫老娘的魅力这么大呢！&

哼哼！真是期待等下告诉你我身份后你那吃了屎一样的表情呢！  ~7 [0

呀！想着想着人家感觉下面又有点湿了呢，真的好想快点告诉你真相呢！

享受一阵子之后，周白萱想要涩涩的欲望越来越强烈，开始有点坐不住了

，给薛峰打起了气，

“嗯~，小峰你舔的人家好舒服啊！嗯哼~，再往上面也是可以的哦~，人家

今天。。今天就是小峰一个人的，嗯~，请小峰好好疼爱人家吧！”

听到周白萱的呻吟声以及允许后，薛峰也不再收敛了，直接褪去自己白丝

大脚上的大码粉头皮鞋，爬上床靠在周白萱旁边，纤细的白丝双腿夹住她的一

条黑丝腿来回摩擦，伸出自己的咸猪手轻轻握住她的胸部揉捏。

另外一只手也不闲着，悄然搭上周白萱的大腿顺势而上，渐渐探入她的裙

底，隔着黑丝轻抚着她早已泛滥成灾的小穴。

不止如此，他还将自己的脑袋靠在周白萱旁边，对着她耳朵吹了口气，见

她耳朵染红之后轻轻咬了上去。

“咿呀~，小峰你。。你好坏啊！居然咬人家耳朵，不过，嗯~，好舒服，请

不要停下来，嗯啊~，果然，跟自己自摸的感觉根本没得比！”

周白萱没想到他这么会，加上这身体比较敏感，此刻的她内心早已一片空

白，只想这样沉浸在美好的欲望中一直舒服下去。

薛峰从周白萱裙底下的手上感受到她差不多进入状态了，便将已经湿润的

手从里面抽出。

他坐起身来，接着掀开自己的裙底把白丝褪至大腿处，从女式内裤中掏出

早已肿胀的棒棒糖，沾了沾周白萱从丝袜中透出的爱液，润滑之后双手将黑丝

从中破开一个能够容纳下肉棒的口子，对准她的小穴插了进去，同时双手也不

忘在她的身体各处抚摸着。

“啊~，救命！这是什么神仙快感，嗯啊！原来被男人插入是这么舒服的吗

？嗯~，请。。请更加用力地疼爱人家！嗯啊~”

W

周白萱第一次感受着男人的异物侵入体内，一种无法言语的快乐涌上心头

，直接将她的最后一丝理智冲散，此刻的她完完全全沦落在男欢女爱之中。:

“啊~，真舒服！小萱，你的小穴好紧，我好喜欢，唔~”

薛峰来回重复这抽插的动作，气喘吁吁地娇喘着，这是他的第一次，从来

没尝试过这种快感的他很快就到了快乐都尽头，在感受到一股洪流即将喷涌而

出的时候，他鼓足了劲，加快了下身的动作。

最后在周白萱激烈地叫喊声中，两人一块儿达到高潮，任由身体在快感中

抽搐着。

这之后，两人仿佛力气被抽干一般，双双躺在了床上。

远处看去，就好像只是两位可爱的女生躺在床上休息那样，殊不知此处刚

刚发生了一场大战。

短暂沉寂过后，薛峰把自己凌乱的假发摘下，转过头来对着周白萱认真说

，

“小萱，你放心，我会对你负责的，以后的日子我一定会好好对你的，不会

辜负你对我的信任！”

见薛峰信誓旦旦地说要对自己负责，周白萱觉得也差不多是时候告诉他秘

密了，于是一脸坏笑地回应着，

“真的吗，小峰，你真的要一辈子对我好，不离不弃那种吗？”

“那是肯定的，我对天发誓！”

“哼哼！那。。如果我现在告诉你，我是一个男人呢？”

“啊？小萱你在胡说什么啊，你怎么可能是会是男人呢？”

这话直接就让薛峰愣住了，让他接下来想好的情话全都堵回了肚子中。5

看着薛峰吃瘪的样子，周白萱也不准备继续捉弄他他了，拨开眼前的秀发

，她轻轻含住了自己的食指，露出一脸委屈的神情，泪汪汪地说到，

“小峰，人家其实刚刚到你家的时候就想告诉你一个秘密的，可是。。可是

人家的控制不了自己的身体呢，因为人家早在昨天就被你的好兄弟附身了哦！

”

“你要相信人家真的是迫不得已的啦！请原谅人家好吗？，人家真的好惨的

，呜呜呜~，惨到现在思想都还被控制着呢，就连这话都是被你的好兄弟刘越控

制着说出的！噗哈哈哈哈！！”

周白萱说完直接抱着肚子大笑起来，只留薛峰一脸懵逼地思考着她说的话

。

薛峰看着眼前周白萱捂着肚子再床上翻来覆去笑着，嘴里说不停地说道“笑

死我了”“憋不住了”之类的话，整理了一下思路，不确定地问，

“你。。你是说，你其实是刘越，只不过现在附身在周白萱身上？”2  P1

“没错哦，我从昨天晚上就呆在这女人体内了，一直到现在。”

“换句话说，你那今天早上穿着一身女仆装，踩着黑丝的女神就是你兄弟哦

，刚刚你跟你亲的嘴，以及你含了半天的丝脚，都是我的哦！哈哈哈哈！！”

注意到眼前的薛峰已经气到发黑的脸，周白萱丝毫，继续添油加醋道，

“小峰哥哥，你刚刚说了要照顾人家一辈子呢！可不能反悔哦，你刚刚已经

发过誓了的！”

“照顾你妈！刘越，你给老子去死吧！”

终于，薛峰在周白萱的恶魔低语中爆发了，他冲上去直接用力掐住了她的

脖子，仿佛要至对方于死地一般。

第十五章  激情四射

“咳。。咳！小峰你疯啦，快放开我，喘不过气来了！”

此刻周白萱终于知道了什么是玩火自焚，被掐住脖子的她使劲儿拍打着薛

峰的双手，可奈何自己现在是女生的身体，根本毫无反应。

情急之下她看见薛峰裙摆下面已经萎靡的小兄弟，她连忙用丝腿卯足了劲

往上踹了过去。

终于，薛峰在下身传来的剧痛中松开双手，捂着二弟倒在一旁翻滚起来，

而周白萱也因此得以脱困，大口的呼吸着空气。

待双方稍微缓了口气后，周白萱不悦道，

“薛峰，你tm有病是吧？开个玩笑罢了，你至于下死手嘛？亏我还把这么漂

亮的妹子送给你，我算是瞎了眼？”

听到这话薛峰可不乐意了，他艰难地抬起头，恶狠狠地看着周白萱，%

“好哇，刘越，你这玩笑开得大啊！都直接玩弄起我女神来了，别搞得你还

有理了行吧？要不是你，我今天都成功跟周白萱在一起了！”

“啊？哈哈哈，小峰你在搞笑吧？今天不是我控制着这具身体你以为她自己

会来吗？”

周白萱听到薛峰的回答情不自禁地笑了，这瞬间她突然觉得薛峰很可爱，

头脑太简单了。

“你自己想想你跟她之前的聊天记录吧！一直都被拒绝都你真以为哪天她自

己把自己攻略了来给你表白？唉！脑子是个好东西，我的好兄弟！”

“你看了我们直接要的聊天记录？好家伙，我就说你今天还能跟我聊以前的

事情，原来早就被你看完了！”

在听周白萱说了之后薛峰也觉得好像是自己的问题，本来他和周白萱之间

就没什么机会的，要不是刘越他根本没机会碰到周白萱一下。

想到这他之前恶狠狠的表情消失了，换之而来的是却是跟之前美好回忆的

巨大落差导致的沮丧。

周白萱抱着胸看着眼前低着头一脸失落的薛峰，突然感觉心里的怨气一下

子消的差不多了，毕竟自己刚刚确实是实实在在地调戏了他一番。

她挪动着屁股趴到薛峰面前，用双手抱住了薛峰的一只手臂，将胸部贴在

上边，学着之前的语气撒起娇来，

“唔~，好了啦，小峰你别再难过了！人家现在不是就在你面前吗？我不就

是你心心念念的女神么？只不过现在的人家思想变了一个人罢了啦！”

“你想想，以前的人家一直都对你爱答不理的，有什么好的呐，瞧瞧，现在

人家对你多好呀！你想做什么人家都依你，你喜欢什么人家都可以穿给你看，

而且现在的人家可是非常清楚你喜欢什么，想要什么的，难道这样的人家不值

得珍惜吗？”

感受着手臂上传来的温暖，薛峰望向了周白萱的眼睛，看看对方真诚的样

子，此刻就真的如同邻家女神一般，但是他深知对方体内是自己的兄弟，内心

又是一阵激荡。

淦！刘越真的不是个人，哪有做兄弟的还勾引自家兄弟的，关键是弄得我

频频心动，甚至还上了对方，这样想着薛峰感到内心无比难受，脸色又逐渐变

黑。

“说吧，你怎么赔偿我，今天在我家又是白吃白喝，又是乱翻我房间，还他

喵的勾引我，亲嘴就算了，最可恶的是让老子舔了你的脚趾半天，还让老子穿

女装！”

薛峰一把推开周白萱，翻过身将她按在身下，咬牙切齿地盯着对方 * ~7

虽然气消的差不多，不过该收拾的还得收拾，不能让刘越这样继续蹬鼻子

上脸。

“啊哈哈，那啥？小峰，你看要不改天我请你吃饭？再加送你一套女装，带

你女神体香那种！”

周白萱见薛峰无动于衷，甚至露出一丝戏谑的笑容，她撇过头看了看自己

被锁住的双手，强颜欢笑道，

“唔~，你还想人家怎么样嘛~，今天人家都把身子交给你了，结果你还这么

凶！真是个负心汉，哼！”

“哼哼，怎么样？你不是喜欢当我女朋友吗？我现在让你当个够！”9  x4

薛峰终究是个男人，他可不想一顿饭就这么了事，直接脱光了身上的衣服

，再次掏出刚刚被周白萱道歉时黑丝腿蹭大的兄弟，按住周白萱扒光她身上的

衣物，对着洞口击鼓进军。

这次他可不会像之前那么轻柔了，毕竟知道身体里的是刘越，他丝毫都不

客气，不顾周白萱的叫喊声，尽情地释放自己的欲望。

“啊~啊，小峰你轻点，嗯啊~”

。。。

就这样时间来到了下午五六点的样子，两人瘫软在薛峰的床上，! g$ Q5

薛峰自然不用说，作为男生的他在多次开炮之后早已疲惫不堪，甚至感觉

自己连站起身的力气都没了，没办法，谁让周白萱的身体如此诱人，每次他刚

刚结束看着她骚气的模样要不了多久又会硬气起来，真的是又舒服又折磨，这

下没个十天半个月是恢复不过来了。

而周白萱这边情况也差不多，薛峰那毫不怜香惜玉的行为让她做爱时总是

痛苦并快乐着，这也导致了她现在的小穴已经微微浮肿，感受着此刻下身的撕

裂感，她心里又把薛峰祖宗问候了个遍。

两人躺在床上也不说话，静静地休息着，直到周白萱的肚子传来“咕咕~”的

饥饿感，才打破了宁静。

周白萱轻拍了下自己没有一丝赘肉的肚子，接着把自己身上唯一穿着丝袜

的脚丫蹬在了薛峰脸上，轻轻蹬踹了踹，

“小峰，我饿了，快去做饭吧！”

“把你的臭脚拿开！还做个屁的饭啊，今天来了这么多发，累都要累死了，

一会出去吃吧！”

“那行吧，出去吃也可以，一会儿我请你吧，现在的我可是富婆了呢！”

“还有，人家的脚哪里臭了，刚刚你明明舔了这么久的好吧！不信你再闻闻

！”说着周白萱又把被薛峰甩开的黑丝脚丫送到了他的嘴边，用脚趾撬开他的嘴

巴，惹得薛峰一阵白眼。

“哼，不吃就算了，我自己享用，这么漂亮的腿你都不珍惜，真是浪费！”

见对方一脸嫌弃，周白萱自己抱起了自己的丝脚，用樱桃小嘴含住，闭着

眼品尝了起来，不过仅仅一瞬间她就吐了出来，跟着薛峰一样嫌弃地把它丢到

一旁。

“呸呸呸！恶心死了，上面全是你的口红还有口水，噫~，连这脚我都不想

要了，看着太恶心了！”

为了不让自己心里膈着，她将黑丝褪了下来扔到了薛峰头上，惹得他急咬

牙。

“我说刘越你是不是皮痒了啊？一天天地就喜欢捉弄我，以前也是，现在换

到周白萱身体里还是这样，也不知道收敛一下，要知道你小子现在可是一位淑

女！”

“嘻嘻！你管我呢，身体是我的，我想怎么样就这样样，略略略！”7   4

“行了，瞧你那嘚瑟样，起来去吃饭吧，快要饿死了！”

感受着被掏空的身体，两人也不再贫嘴，从床上坐了起来。

第十六章 美好的愿望

周白萱坐起身来，拿起之前被薛峰扒下的女仆装准备穿上，突然觉得

好像有点不太对劲儿，

“小峰啊，你说我穿这个出去是不是太社死了点啊？”

薛峰从衣柜里拿出一套新衣服换上，戏谑地看着周白萱，

“你挑的嘛，偶像，怪谁呢！”

“而且刚刚你不是说的这身体反正不是你的嘛，怕啥，丢脸又丢的不是你的

。”

“虽然话是这么说，不过穿女仆装走在路上肯定会成为焦点的，那目光谁受

得了，况且现在正是人多的时候！”

“诶！对了，快去把你放女装的箱子拿来，我看看还有什么款式的。”

周白萱目光扫到了床上乱扔的洛丽塔，忽然间想起薛峰不是正有一箱子女

装吗，何不拿来用用？

不过薛峰可不准备给她，被欺骗了这么久，他也得报复回来不是，此时他

的脸带上了一丝玩味的笑容，

“哼，你做白日梦去吧，还想穿我的那些宝贝衣服，门儿都没有！”

“唔~，小峰，你怎么可以这样！人家现在可是你的女朋友耶！”

“你少来这一套，给你衣服也行，喏！就我刚刚穿过的那套洛丽塔，爱要不

要！”

说罢薛峰干脆把周白萱的女仆装收走，就只留下刚刚自己穿过的洛丽塔跟

白丝，还有自己的胖次。

哼哼，调戏是吧，来互相伤害啊！

“呕~，我去，薛峰你好恶心呐！，居然让我穿你一个大老爷们儿的衣服，

还连内衣一起穿。”

“你就说穿不穿吧，刚刚你不是还夸我漂亮来着？咋了，现在怎么不乐意了

？美女的衣服你还嫌弃么？”

“你。。你，哼！你等我穿好了，看我怎么收拾你！”

周白萱气急败坏地拿起薛峰穿过的那条女式胖次，放到鼻子跟前闻了闻，

一股腥臭味随之而来，她恶狠狠地瞪了一眼薛峰，无奈忍着恶心穿了上去。(

“你给我等着！”

套上胖次后，她又拿起了乱成一团的白丝，见到上面零零散散的扎着几根

肉眼可见的腿毛，内心又是一阵恶寒，可她没办法，只能一根根把腿毛扒下，

再将白丝翻回来，花了一点时间套在自己双腿上。

周白萱挪着屁股来到床边，看着脚下的那双大码皮鞋，她一脚扫到了一边

，毕竟码子太大了，而且她本来就不想穿别人的鞋子，穿上原本的拖鞋走到鞋

柜旁，拿起过来这边时穿的小皮鞋，把自己的白丝小脚塞了进去。

“嘿嘿，还是自己的鞋子穿着舒服，不大不小刚好合适！”

“现在的话，该找薛峰算账了！”周白萱咬牙切齿地捏着小粉拳，跺着白丝

小脚向薛峰走去。

画面一转，二人走出小区，慢悠悠地晃荡着，准备在附近随便找一家顺眼

的餐馆应付一下晚餐。

至于刚刚刚刚周白萱找薛峰算账嘛，结果自然是被薛峰轻松按在了床上一

顿揩油。

时间过去不久，两人慢慢晃悠到一家日式料理店面前，看着里面的环境还

不错，人也挺多的，想必味道应该不会差到哪去，

Z

“要不就这家了吧，看上去还不错！”

“行，富婆你说了算，反正我今天就一吃白食的！”

g

周白萱白了一眼薛峰，对方也跟着傻傻一笑，随即二人走进店里，-  p'

“老板！两个人，给我来个包间吧，钱不是问题！”

e

“好嘞，两位美女帅哥，这边请！哈哈！”

坐在二楼的包间里，等菜上的差不多了后，俩人开始享用起了美食，9

周白萱拿起一块寿司，咬了小半到嘴里咀嚼着，不时发出“吧唧”的声音，

引来薛峰一阵无语，

“好歹在外边呢，你瞧你那吃相，难看死了！”

“哼，所以我才要的包间啊，这样别人都看不到，你不知道，学淑女的吃法

有多累，我才不愿意呢！”

“那随你吧，不过话说回来，接下来你准备怎么办呢？继续呆在这个身体吗

？”

薛峰嗦了一口汤面，等着周白萱的回应，

“唔~，噎到了，等我喝口水先，嗝！”

本来想回答薛峰的，可是周白萱她一下子咽下去太多食物，她的食道可不

像以前那样宽，结果显而易见，她噎住了！

“你慢点，真的是，不知道说你什么好！”

薛峰见状无语地把果汁递了过去，对方一把接过大口地灌向嘴里。!  M8

“呼~，活过来了，哈哈！谢谢你，小峰！”

“刚刚说到哪了？哦，我想起来了！”

“其实我也有想过要不就这样一直呆在她的身体里过一辈子的，反正她长得

又漂亮，家里条件又好，跟我之前的生活完全不是一个层次的人，可是。。。

”

低下头，周白萱眼神露出一丝忧郁，夹了一小口鸡蛋拌饭到嘴里接着说道

，

“可是你也知道，我没有她的记忆，在她的至亲面前穿帮是迟早的事，而且

周白萱也没对我做过什么事情，我要是夺走她的人生，那对她岂不是很不公平

？”

“算你小子还有点良心，据我了解，她确实可能有时候蛮横了点，不过人还

是不算坏。”

薛峰感觉自己吃得差不多了，抓了一把瓜子嗑了起来，

“那你准备什么时候把身体还回去？”

“嗯，再玩儿一两天吧，反正周末也没课，对她造成不了多大影响！而且，

我还要用她的身体去做一些事情呢！”

周白萱此刻也吃的差不多了，女生的胃装不了多少东西，她懒散地躺在包

间里的沙发上，仰头看着天花板。

“哦？什么事，说来听听？有什么事非得用你这身体去做的，嫖娼？”

薛峰一听就来劲了，把手里的瓜子丢回盘子中，紧跟着坐到了周白萱旁边

玩味地看着对方。

“去你的！我还没有病到去找不认识的男人做那种事，你知道的啦，关于我

那同父异母的妹妹！”

“哈哈！以前听你说起过，不过时间太久了忘的差不多了，再给我讲讲呗！

”

“唉，那我再讲一遍吧，你听好了啊！”

“你知道的，我很小的时候父母就离了婚的，当时我判给了父亲，自那之后

我母亲除了每个月打给我父亲抚养费之外就再也没有任何消息了。”

说到这周白萱神情逐渐变得伤感，她不由地看向了窗外傍晚时分的风景。

“所以我就一直被我爸一个人抚养到高三毕业，直到有一天他喝了点酒回来

，无意间告诉我他近几年跟一个女人好上了，对方跟他一样也是离异家庭，只

不过那女人的孩子是个女孩。”

薛峰似乎想起来什么，接过了周白萱的话讲到，

“所以后来你爸醒酒之后知道你晓得他在外面有女人的事情了，第二天找你

沟通准备重新组建一个新的家，而你也对你母亲有点失望，所以也没有反对，

对吧？”

“是的，我爸一个人劳累了这么多年，也该是时候找个人陪了，就这样我们

组建起了一个新家，在之后的没几天，那女人跟她女儿就搬了过来。”

“当时她们刚进门可把我惊艳到了，那女人，呃，也就是我后妈跟我妹妹是

真的非常漂亮，甚至无法用言语来形容，特别是我妹妹，真的真的非常可爱漂

亮，我第一眼见到她就觉得自己这个决定很赚！”

“所以在后面的时间，我一直尝试着和她们母女打好关系，我后妈的话还好

，成年人的她很善于处理人际关系，所以我们相处的很融洽，可我妹妹就不一

样了。”

说到这儿周白萱低下头，看着自己的白丝腿，忍不住又动手摸了几下。

“我妹妹她很孤僻，甚至可以说是自闭吧，而且对男生非常抗拒，这就导致

了我一直无法跟她沟通，每次靠近她的话他就会躲着我，随便应付几句就跑回

房间，无论我跟阿姨怎么劝说都没什么用，唉！”

薛峰拍了拍周白萱大腿，安慰道，

“刘越，家家都有本难念的经，你这一路走来确实不容易，不过你看吉人自

有天相，现在你不是意外获得超能力了吗？说明你的好日子开始来了呐！”

周白萱知道薛峰在安慰自己，心头不禁一暖，

t

“谢谢你，小峰！不过可以的话，我希望能够帮我妹妹走出困境，毕竟她现

在也算是我的家人了！”

“所以说，你说的这些跟你刚刚说的这具身体有什么联系吗？我有点笨，想

不太明白！”

“这不是我妹妹恐男吗？所以趁着我这具身体还没还回去的时候去跟我妹妹

沟通一下，看看能不能起到点作用！”

说到这儿周白萱轻抚起自己的脸蛋，

“我这身体你也知道的，能给人一种温柔恬静的感觉，就好像邻家大姐姐一

样让人安心，所以我想尝试一下！”

“哦哦，原来如此，刘越你可真的为你妹妹煞费苦心了呐！我支持你，加油

！”

薛峰知道了事情的原委，对着周白萱竖起了大拇指。

“行了，咱们把账结了去周白萱家里换一身衣服吧，然后就去我家，现在父

亲跟我后妈都在外面工作，周末家里只剩下我妹妹。”

“嗯，我陪你去吧，到时候我在楼下照应你，以免出什么意外！毕竟你小子

现在只是一个柔弱的小女生！”

“哼！等哪天我恢复男身的时候，看我怎么收拾你，今天被你揩的油我一定

全部抽回来！”

第十七章 惨遭毒手

晚上九点多的时候，周白萱二人开车来到了刘越家小区外，此时天早

已漆黑一片，一些有早睡习惯的人已经入睡，剩下的人也大都在家里安静地做

着喜欢的事情，整个小区显得很是宁静。

跟保安打了个招呼，报上了刘越自己的名字后，周白萱他们顺利来到了地

下停车场把车停好。

打开车门，周白萱此刻换上了一身淡黄色的碎花裙，下身重新套上了一双

新的肉丝，脚上穿的是跟之前款式差不多的粉色大头鞋。

两人走到楼下，薛峰嘱咐周白萱要小心，有什么事情给他打电话，自己就

在楼下等她。

“知道啦！你放心好了，今天怎么婆婆麻麻的！家里是我妹妹，又不是什么

怪兽，能出什么事嘛！”

跟薛峰简单道了个别后，周白萱坐着电梯上楼了，她已经想好借口，准备

给妹妹说自己喝醉酒待在薛峰家过夜，让周白萱来照顾一下她。

可是在此之前刘越家里发生了一件意想不到的事情。





今天刚好是周末，刘越的妹妹方雪回到家里，她发现家里没人，打开冰箱

也没找到什么吃的，所以她随便点了个外卖，就回到房间里打开电脑继续看之

前路上没看完的番。

由于方雪内向孤僻的缘故，她一直很少跟别人打交道，在学校里能不交流

就不交流，甚至摆出一副高高在上的冰山女神神态让那些令她反感的男生离她

远远的。

久而久之她也养成了宅女的习惯，有时间的时候就看看番剧，要么就是在

家里打扮自己，玩玩cosplay之类的，就这样她也乐得其中。

“咚咚！”

“你好，您的外卖到了，请开一下门好吗？”

差不多快追完这周的新番时，方雪耳边传来了敲门声，应该是外卖到了吧

！

方雪将耳机摘下放在桌上，她从电竞椅上站起来，穿上拖鞋走到门口将门

打开，

“谢谢，辛苦你了！”

她接过外卖，对着眼前一直盯着她看骑手象征性地道了句谢，准备关上门

时，却不料被这个身材魁梧，年龄大概快三十的骑手拦住了，

“啊哈哈，小妹妹不好意思啊！可以麻烦你帮我点一下五星好评吗？”)

“哦哦，等下帮你点吧，没事儿的话我关门了啊！”

“等等，可以再麻烦一下让你和家里人给我做一个调查问卷吗？填了后作为

回报我会给你们送一些水果和零食过来的，拜托小妹妹了！”

眼前的骑手双手合十，非常诚恳地对方雪鞠了一躬，这让方雪都不好意思

拒绝，因为她很少和人打交道，面对这种厚脸皮人的请求她不知道怎么拒绝，

自己的三无脸蛋已经是她最后一件武器，可是似乎对眼前的人不起作用。于是

方雪心想着，

算了，反正就填个问卷罢了，赶紧打发了吧，我还要接着看番呢！!  B*

“先进来吧，家里目前就我一个人，你赶紧给我问卷吧，填了之后也不用你

送东西过来了！”

“哦哦，那真是谢谢小妹妹了，你可真是个善良的姑娘！”

配送员一同随着方雪进了门，走在身后一直打量着眼前这个身穿校服的极

品美女，嘴角不经意间露出一丝邪笑。

---------------分割线

他可不是专门送外卖的，他的名字叫张军，前一段时间他还只是一个街头

小混混罢了，在某天夜里他因为不知情的情况下调戏了当地富豪家的女儿，结

果被一群人拖到巷子里狠狠地打了一顿，当时他很痛很这个社会。

本想好好找个班上的他因为以前刚刚成年时不懂事把人打残疾了，因此入

狱了一段时间，出来的之后本来洗心革面的他只想踏踏实实找个工作养活自己

跟父母的，可没想到他走到哪里别人见他一脸凶相以及曾经的犯罪记录都将他

拒之门外。

渐渐地，张军对这个社会彻底失望了，开始做起混混报复社会，结果今天

惹到不该惹的人被狠狠收拾了一顿。

躺在巷子里，他点了支烟无奈地自嘲起来，

“去你妈的，这个世界活着可真没意思！”

“哦？这位兄弟是遇到什么伤心事儿了吗？”

张军听见有人接他的话，抬起头一看，是一个全身被黑色斗篷盖住的男子

，也看不到对方表情，只能随意回应对方。

“咋了，难不成你想帮我解决啊？我劝你赶紧走开，大爷我现在心情不好，

小心我一会儿收拾你！”

“哼哼，年轻人脾气是有点大啊！不错，我确实有办法帮你拜脱现在的困境

，我知道你现在很讨厌这个世界，他们很不愿意接受你对吧？”

“哼，那又如何！”

“我来告诉你吧，他们不接受你只是因为你这张凶恶的脸罢了，你想想别的

那些小女生，无论她们以前做过什么，只要稍作打扮，哪里不能去呢？难道你

不嫉妒她们吗？”

这话戳住了张军痛处，他低下了头不说话。见这话起到效果，黑衣人赶紧

添油加醋，

“所以你需要改变现状，去把你以前遭受到的所有不公全部找回来不是吗？

而我却刚刚有这个办法！”

“什么办法？还有你为什么要帮我呢，我只不过是个一无是处的混混，应该

对你来说没什么利用价值吧？”

“不，我帮助人不会在乎他的身份，而是他的遭遇，对于遭受不公之人我会

为他慷慨解囊，而你就是其中之一！”

说到一半黑衣人慢慢走到张军面前，将手指向了他，

“至于方法嘛，这就很简单了，我可以给你一些东西，它可以帮你夺取异性

的身体，但是对同性无效，这样你就可以摆脱现在人人厌恶你的现状，做一个

年轻漂亮的女生，去把那些曾经欺负你的人狠狠踩在脚下！”

“哈哈哈！你这个人是神经病吧？还夺取身体，小说看多了吧，搞半天原来

是疯子一个，切~”

“哼！不信的话你现在可以摸摸你兜你是不是多了点什么东西，礼物我已经

送到了，至于你是否愿意改变自己的人生那就是你的事儿了，我们有缘再见！

”

黑衣人轻蔑地笑了笑，说完便化作一团黑雾消失，同时用自己才听得见的

声音说，

“去吧，去用我的邪器扩大你们的邪念吧，只要数量多起来，我就可以更好

地拖延时间了，等完全得到她的一切之后就再也没有人能束缚我了，哈哈哈哈

！”

张军惊讶地看着当着他面消失的黑衣人，急忙摸向自己兜里，他惊奇地发

现多了一把水果刀和一张纸条，

打开纸条一看，上面写着——皮刃！

使用者只需在目标身体上用此刀划出任意伤口，就能够使目标化作皮物，

可直接进行穿戴，可获得目标一周内的记忆，使用次数为三次

，且目标只能为异性。

张军举着颤抖的手看完上面的内容，捧起这把能够改变他命运的水果刀，

他此时内心的邪念被激发了！

第二天他便找身边的人借了很多钱，去应聘了外卖员，将钱用来贿赂hr，

再求情磕了几个头后，对方最后答应录用他。

至此，张军每当接单时看见是女士时便会在送达时先打量对方颜值身材，

符合自己要求便找各种理由打听对方家里是否有人，就这样，无数次尝试后他

盯上了刘越的妹妹方雪。

----------------分割线

他将兜里自己随便弄的问卷递给了方雪，在对方拿起笔填写时，他悄悄地

从兜里拿出水果刀，背在身后走到方雪背后，此刻他早已下定决心，不成功便

成仁，大不了失败了拉着眼前的美女垫背，反正这样的人生他早已受够了。#

想到这他狠下心捅了过去，而方雪也刚刚填完转过身来，

“那个我填完了，你看这样可以。。。啊！你。。为什么要。。。”4

方雪转过身准备将问卷递回去，不曾想刚转过身迎接她的却是一把水果刀

，她的手臂被狠狠地扎进去，不过令她惊讶的是伤口没有任何的血液流出，反

而她渐渐感觉自己浑身无力，周围的东西仿佛全部变高了，自己甚至能看见眼

前男人的裤脚，那视角仿佛自己趴在地上一般。

“我这是怎么了！”方雪很想说出这句话，可她发现自己的嘴巴已经失去知

觉了，她现在很惊慌不知道该怎么办，盯着眼前同样带着惊讶表情的男人，她

感觉一阵睡意袭来，意识逐渐模糊。。。

第十八章 危机来临

张军目睹了方雪化作人皮的全过程，此刻他惊呆了，走上前去将方雪

的人皮像衣服一样提起，放到自己面前观摩起来，

“真神奇啊！看来我的人生就会在今天迎来转折点了！”

二话不说张军将方雪皮衣上的校服脱下，把方雪平铺到沙发上，再走到大

门前将门反锁。

回到沙发，他赶忙脱下了自己的外卖服，不一会儿他也跟着一丝不挂，轻

轻提起方雪的皮衣，在她背上找到开口后他将自己又粗又黑被腿毛覆盖着的臭

脚塞了进去

他把自己的臭脚丫对准方雪人皮的脚丫用力一蹬，瞬间让方雪的整个腿部

被撑得又粗又长，接着他像穿五指丝袜一样将自己脚趾对着方雪的脚丫一一对

齐，再顺着把皮衣往上提起，直到自己整个腿部被完全包裹住，

“唔，真奇怪！明明看着这么小，可是穿起来却没有一丝紧迫感，就好像刚

刚合适一样，这也太神奇了，等等。。。这是什么！”

张军还在对方雪人皮材质感到惊讶时，他发现自己的腿开始发生剧变，原

本被撑大的粗腿开始收缩，直至变成方雪之前纤细的白皙美腿，而原本自己的

臭脚

此时也消失不见，只留下眼前白嫩娇小的脚丫，让人忍不住想要浅尝一番！

他发现自己腿部原来的包裹感不见，取而代之的是一条完美比例的小香脚

，他的手不受控制地去揉捏起来，感受到白嫩小脚丫传来的真实触感，他内心

涌出了数不尽的兴奋，这直接让他本就硬起的小兄弟喷涌而出，射在了自己的

可爱小脚上，他顿时流出了高兴的眼泪。

“啊~，真的，这是真的，我感觉到了这脚已经完全属于我了，就好像本来

就是我的那样，来吧，小妹妹，让我们永远地在一起吧！”

张军带着哭声说完这些话后加快了动作，将另一只脚如法炮制穿进去，不

一会儿一双令人着迷美腿回来了，看着这两条小巧精致的腿论哪个足控都会忍

不住想要轻吻一番，只是此刻中间挂着的小兄弟显得格外碍眼。

张军也是第一次觉得自己兄弟碍眼，他赶紧提着方雪人皮的腰部，把自己

的小兄弟对着方雪的小穴捅了进去，再把自己两瓣屁股位置调好，让自己整个

下半身为严严实实覆盖住。

渐渐地，张军发现自己小兄弟消失不见，取而代之的是一条深深的沟壑，

他从里面感受到了无尽的空虚，让他此刻非常想要用什么东西将它填满。!

在大脑的催使下，他将自己的中指轻轻插了进去，霎时一股强烈的舒适感

遍布全身，仿佛触电一般夺走了他全身的力气，让他双腿失去了支撑坐到了沙

发上。

这样的快感让他此乐不疲，将更多手指伸了进去，直到触碰到了一层阻碍

，他知道这是处女膜，因此他只让手指深入到此。

“啊~，这就是女人的快乐吗？和男人比起来真的是天壤之别，老天爷可真

是太不公平了吧！啊~，这是什么？难道是高潮吗，啊嗯~”

就这样，伴随着张军男人的呻吟声，他沉浸在方雪的下体的快感中无法自

拔，直到高潮才得以平息。

“呼~，太舒服了，以后我可得多玩玩才行！先把正事儿做了吧。”

说罢张军继续刚才未完成的任务，将方雪的人皮接着往上拉至脖子，将自

己的胸与方雪紧紧贴在一起，再把自己的两只大手一一穿上，感受到身体一番

搅动后，此时的张军就只剩下一个脑袋还在外面，其余位置已被完全替换为方

雪的身体。

他握了握方雪小巧玲珑的双手，品味着那细滑的感觉，又是一阵痴迷，接

着再控制着小手揉捏了自己微微隆起的胸部，一股酥麻的电流感又涌上心头，

不过这次他没有继续下去，因为他此刻想要早日成为这个美丽的女孩儿。

捧起挂在脖子上的方雪，他把头埋在她的秀发中吮吸着散发出的清香，

“嗯啊~，好香！小妹妹，咱们只差最后一步就可以一直在一起了呢！哥哥

我啊，现在可高兴了，相信妹妹也是和我一样的心情吧？”

拨开方雪的秀发，张军找到缝隙将整个脑袋塞了进去，把自己的耳朵，嘴

巴等五官全部对齐，稍作等待后，他感受到自己的五官一阵扭曲，眼睛暂时失

去了光明，等他视力再次恢复时，发现自己眼前多了几道发丝挡住了一点视线

。

“我。。成功了吗？”

张军，不对，应该是方雪试探地用自己嗓子发出疑问，在听到是女声后她

脸上瞬间堆满了兴奋的笑容。

“哈哈哈！太好了，我真的变成她了，我过去那糟糕透顶的人生终于结束了

，以后的我只会是万众瞩目的女孩儿！呜呜呜~”

方雪在这个瞬间感觉到人生的大起大落，喜极而泣，眼泪不受控制地从眼

角滑落。

她用玉手将眼泪拭去，从第一视角观察起自己的新身体。

c

“唔~，我现在的脸蛋儿不用说了，简直是我这辈子见到过最漂亮最可爱的

萝莉脸蛋！身材的话要稍微逊色一点，因为人家现在的年纪还小啦，还没发育

完全的，以后人家一定可以成为丰乳肥臀的大美人的！嘻嘻！”

说罢方雪的双手攀上了自己的小乳鸽，轻轻地揉捏着，现在融合了整个身

体的她又一次体会到了不一样的快感，和刚才穿着一半人皮不同，现在全身心

贯通的她感觉快感有提升了一个档次，才只是轻微蹂躏了一下胸部她就感觉下

面有东西要流出来一样。

“嗯啊~，人家的身体是这么。。。这么敏感的吗？，嗯~好舒服呐，为什么

女人可以这么。。。的快乐，唔啊~我这样下去要上瘾了，嗯哼~”

玩到这方雪将一只小手向下探去，为了能更加满足自己的邪恶欲望，她模

仿起了小女生的语气，

“嗯啊~，人家现在感觉好舒服啊！被大哥哥穿上后自慰的感觉好舒服啊，

嗯~，请哥哥继续控制人家，让人家一直这样舒服下去，嗯哼~”

“咿呀~，这样玩好。。好邪恶啊，呀！！！要去了，人家要去了，啊啊~”

张军把自己带入其中很快让方雪的身体再次高潮，一股不明的液体喷涌而

出，顺着方雪的粉嫩大腿流下，与之前射在她脚丫上的浓稠精液混合在一起，

整个人一副被玩坏的样子无力躺在沙发上。

许久，方雪从快感中缓过神来，满足地看着房间里的一切，虚弱地说道，



“真是太感谢那个黑衣人了，没有他的这把皮刃，我做梦也没想到我张军能

有这样一天！咦？等等，这是什么？好像是。。。这个女生的记忆！”

感受着脑袋里慢慢冒出的记忆，张军突然想起这个皮刃是能够获得目标一

周内的记忆，她不禁邪笑起来。

“哈哈哈！原来人家性格这么内向的啊，一直不太敢跟别人交流，我就说刚

刚怎么一脸冷冰冰的样子，没想到是装的，嗯，人家最大的爱好是当宅女，没

事儿还喜欢cosplay呢！”

“唔？还有一个哥哥一起住的吗？今天不知道什么原因没回来啊，哼哼，真

巧呢，不然也不会被我得逞了，这样的窝囊哥哥人家也不要也罢，都怪哥哥害

得人家落入坏人手中了呢！”

想到这儿方雪摆出害羞且仰慕的姿态走到卧室里的等身镜前，不好意思地

说道，

“嗯~，相比自家的废物哥哥，人家还是非常喜张军哥哥啦，大哥哥不仅给

人家送来了外卖，还给了人家这么幸福的感觉，真的爱死大哥哥了，所以妹妹

我请求张军哥哥可以一直穿着人家，让人家一直幸福下去，永远不要脱下来好

吗？”

“好吧，既然方雪小妹妹你都这么要求了，哥哥我再不同意就有点不识好歹

了！哈哈哈，分饰两个角色真的太有意思了，谢谢方雪你给我带来了这么多惊

喜，我以后一定会替你好好活下去的！”

沉浸在方雪美貌中的张军无法自拔，在镜子前玩得不亦乐乎，直到自己刚

刚被玩得发热的身体冷静下来。

“呐呐，好像有些冷了呢！一直光着身子也不行，还是先把衣服穿上吧！”

方雪走到衣柜前，忽然觉得自己脚丫黏糊糊的，往下一看原来是自己淫水

混着精液流到的脚丫里，她用食指沾了一点放进嘴里，

“呕~，好恶心，我还是先去洗个澡吧，人家现在可是小仙女，必须得香香

哒才行呢！”

于是方雪凭借记忆进到浴室里清洗自己的身体。

在厕所传出各种奇怪的叫声后门终于是打开了，从里面散出一股股水蒸气

，其中还弥漫着少女的清香。

方雪从中赤裸着身子大大咧咧走出，没有一丝的羞耻感，毕竟不久前她还

只是个大爷们儿。

打开衣柜，周白萱望着里面琳琅满目的美少女衣物，不禁感叹到，

“之前方雪一直穿校服可真是暴疹天物，这么可爱的脸蛋和身材，唯一的缺

点就是胸小了点，这样的条件不好好加以利用，还遮遮掩掩的，简直不要太浪

费！”

“罢了，人家现在已经获得新生了！以前的校服是不可能穿的，毕竟人家还

是小女生啦，当然要打扮得漂漂亮亮的呀！”

方雪挑选了一会儿拿出一套上身白色，裙子为天蓝色调的jk服，再从装满

袜子的盒子中拿出一条白丝，满意地坐到床边穿了起来。

“人家这么可爱的合法萝莉当然是要穿jk啦，再配上一条白丝那模样一定很

能激起保护欲！”

凭借着方雪上周家里cosplay的记忆，她很快就穿上了这身衣服，看着镜子

里的自己，不禁又让她陶醉其中。

“真美啊！现在的我看起来好纯洁，就如同初恋女神一般，这微微婴儿肥的

脸蛋，这玲珑小巧的玉手，还有这带有一丝肉感的白丝美腿，哇，真的是太迷

人了~”

“咕~”

方雪的肚子传来叫唤，她才想起到现在都还没吃饭的，刚刚点的外卖还没

吃就被自己穿上了。

收起自恋的行为，她还是决定先把肚子填饱再说，不吃饱没有力气做什么

都不行！

“嗯，我没记错的话点的是草莓蛋糕吧，嘻嘻！人家最最喜欢草莓味呢，好

饿呀，人家等不及要享受美味了呢！”

回到客厅坐下，方雪将腿大大岔开，再把桌子上的外卖盒拆了，方雪拿起

勺子舀起一块送入嘴中，细细品味着蛋糕的每一个细节。
<!-- tcd_main_text_end -->

