# [变装]_展場女神-2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《展場女神-2》，内容为一篇描写性转和伪娘相关情节的小说。故事围绕两位角色，奈奈与主角之间发生的互动展开。奈奈被描绘为一位性感的女性，她与主角在某个场所进行亲密接触。文本中详细地描绘了他们之间的情感和肉体交流，包含了激情的对话和细腻的描写。文中提到的情节涉及了强烈的性暗示、权力动态和对生理特征的描述。此外，文本不仅展示了奈奈的魅力，也涉及到对性别认同的暗示以及内心冲突的细腻刻画。在最后，文中强调了角色之间的亲密瞬间，突显了情欲与渴望的交融。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_展場女神-2.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22202 bytes                           |
| MD5             | e1cbc698ad17566b4d7ce32b1b42b5ad                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 热恋, 亲密关系, 性别认同, 强烈情感, 权力动态, 自我探索, 二次元小说, 幻想, 情欲                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
展場女神-2





 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -- [更多、更全小说漫画视频 #账号等，请记 *住QQ646 ^208907以及备 ~用



突然聽見門外的敲門，我一時傻住，從奈奈的大腿間探出頭。而已享受到失魂的奈奈，也反應了過來。



「奈奈，沒事吧？妳不舒服嗎？」廁所門外的Babe，再次問了一聲。





「嗯，我沒事...不好意思喔，再等我一下。」奈奈吞了個口水，朝門外喊去。)



「那...我就在外頭等妳喔。」等到回應後的Babe，似乎比較安心了，但不知道有沒有回到座位上去。5





我望著門外，但聽不見腳步聲。抬頭看回奈奈，只見她仍是一臉期盼的，示意我繼續剛才讓她醉生夢死的舉動。-





「不然就下次再...來我家或是約在其它地方之類的？」我詢問奈奈的意見，因為一來是感覺到外頭有人多了壓力，一來是覺得第一次經驗，應該要選在更浪漫的場所...至少以女生來說，首次發生關係不會想在外頭廁所吧？





「什麼下次？跟你不會再碰面了吧，趕快舔啦...！」奈奈說得有些不耐煩，伸手按住我的頭，頂著下體想讓我繼續。



「不會再碰面？什麼意思，奈奈不想和我做朋友了嗎？」我一驚，連忙跪起，想知道我是不是有哪裡讓她不開心。 *

? [一%次购买，终 #身免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



「嘖，泡正妹是要花錢的你不知道嗎？你那麼小氣，寄了幾次錢之後就沒了，那麼沒誠意我幹嘛理你，繼續當朋友？」她白了我一眼。.



「這個，我是...真心的想和妳認真交往，請妳相信我...。」銀行帳戶早已經空無一文的事情，我說不出口。1



 [一次%购买，新，，请记住



「幹，認真交往？當初認識我的目的不就是想要脫我內褲，以為我是白痴不知道嗎？」



「不，不！不是這樣的...那才不是我目的，我是真的單純想要談感情的！」我緊握住奈奈的手，真誠的看著她雙眼。:



 ^，新，，请记住 ^QQ6462%08907以及备用



但是奈奈投回的眼神，卻只有一絲不屑，把雙手抽出了我掌中。



「不承認嗎？那麼這樣呢...還是單純的想談感情嗎？」她邊說，邊緩緩的把黑色褲襪和小內褲拉下。奈奈腹部下濃密的恥毛，一根一根的漏了出來，直到粉嫩的肉穴出現在我眼簾，她才停了下來。臉上，是勝利者的笑容。





我通紅了臉，不敢注視眼前的美景...女神的私處，就這樣毫不保留的真實在我面前。5



「來吧，別裝了，像我這樣正的女生味道...你現在不嘗，這輩子大概就沒有機會了吧？」奈奈手指頭畫過陰縫，玩弄著自己的陰唇。



很不甘心的，雖然不想承認，但我想奈奈說的一點都沒有錯...像我這樣又沒外表又沒長處的窮光蛋，不要說是她這個等級的美女，就算是急著找男友的恐龍妹也不會有想和我交往的念頭。





奈奈瞇眼望著她膝邊的我，手指開始探進了緊密的陰戶中。一進一出的，發出噗滋噗滋的聲音，似乎想看我能把持多久。 $



啊...好誘人的蜜穴...終於，我難以認受的舉了白旗，放棄了無謂的堅持，把臉再次挨進了她雙腿間。不過就在抱住她大腿時，有個地方讓我忽然吃了一驚...奈奈露出褲襪的兩大腿，近看竟然有不少捲曲的長腿毛，甚至可以說比一般男生的還要粗黑。 [更多、更全小说漫 #画视频账号等，请记住24小&时在线客服





正期待我伸出舌頭的奈奈，久沒等到我的下一步，發現了我正的目光正在她兩腿腳毛上。



「幹，腳毛露出來了...不過你幹嘛那麼吃驚，女生的腳毛越長，性慾也就越強，沒聽過嗎？」她絲毫沒有害臊，反而逕自跨前了一步，把私處遞到我嘴邊。.



我回想以往在電玩展或是展場時看到的她，好像總是自信展現著白嫩的美腿，不記得有見過這不雅的腳毛...難道說，女生天生的腿毛和男生其實一樣，只要幾天沒刮就會難以見人？難怪時下很多愛美的女生都喜歡穿長靴和黑褲襪，只要能蓋住，就不用時時注意腳部的毛又長長了吧...？-





美景當前，我不再多做細想，便朝奈奈的陰唇上吻了起來，開始激情的法式熱吻。當我用舌頭翻動著奈奈的肉片時，發現了她陰戶中，正藏著截沾滿白汁的肉凸。第一次近距離目睹女生的陰蒂，那外表讓我意外的熟悉...若只是照特寫，我大概會以為那是男生龜頭呢。,





我舌尖剛捲上奈奈的陰蒂，她就像觸電般的抖了一下。





「喔...果然還是脫下內褲和褲襪，直接被舔更爽呢...呵呵。」奈奈意味深遠的對我一笑，藉著便把我的臉按進她腿間，讓我的嘴唇和她的陰唇僅僅密合，示意我行動。&

F [一次 *购买，新， ^缺失%章节等，请记住QQ #& ]





「嗯嗯...就是這樣...喔喔...幹...快快...用舌頭幹我...喔喔...。」奈奈很快接回剛暫停的激情。她兩手扶著我的頭，抬起後腳跟，前後擺動起自己渾圓的臀部，過膝長靴的靴跟在地板上，不停敲打出叩叩叩的聲響。9





見奈奈邊淫叫，邊歡愉享受著快感，我緊抓住自己褲子內的硬物，怕在這過程洩了出來。隨著奈奈的喘息越來越急，我也感到嘴內的那截肉凸越來越有存在感。我知道女生的陰蒂一旦受刺激，會像男生陽具一樣有某種程度的勃起。原本只是由我舌頭進攻的局勢，不知道何時換了規則，改由奈奈在我吸允中的突起陰蒂衝刺，掌控快感節奏。/



若不是奈奈死壓著我的臉不准我停下，我真想好奇看看女生勃起的陰蒂長得怎麼樣...。4



「呀...幹...來了...來了...要射了...喔喔。」奈奈嬌喊，一股熱液像炸開似地在我嘴中噴入。:





奈奈，毫無保留的高潮了。爽到翻天的表情，持續了幾秒。



 _ [一%次 ^购买，终身 #免费更新，，请记住24小时 *在线客服QQ@ ]



一會後，像用盡了體力般，她才滿足的朝著下頭的我淫笑。





「怎麼樣，味道如何？是蜜汁喔...正妹高潮後的蜜汁喔。這是今天給你的獎賞，全部吞下去，慢慢享受吧...。」奈奈仍喘著氣，按住我頭的力道緩了許多。 $





我嘴內特殊氣味的熱液，其實早在奈奈突來的高潮時，就毫無防備的吞了一大半。這味道比我想像中的還要腥羶，但就像她說的，這是女神的恩賜...早在之前和她視訊時，我就幻想過現在的這一幕了，即使有些細節上的出入，比如說兩人的位置...。 [更多、更全小说漫 @画视频账号等，请 #记住QQ6462089 *07以%及备用QQ& ]





我不捨的，抬起原本鑽在她大腿間的頭。不過這個動作，好像讓奈奈吃了一驚。 "



「喂！等一下，我還沒弄...。」她見我離開她蜜穴的嘴，急著想要把我的頭壓回去，但是這一個慌忙的動作，由於內褲和褲襪只拉到腿的一半，讓踩著高跟靴的兩腳失去重心，冷不防的朝後摔了一跤。-

R [一次购&买，新%，， ~请记住



「啊，奈奈！」我連忙伸手想去拉住她，但沒能來得及。

g





碰的一聲，奈奈後腦撞上了後頭的磁磚，整個人沿著牆壁滑坐在地。她垂下頭，無意識的張開了仍露著春光的兩腿。-



我趕緊上前，想要查看她的傷勢。不過靠近時，我的目光忍不住停留在她兩腿間的景象。當然不是我色性堅強，想在她不能反抗時趁機來一炮...而是奈奈粉嫩的肉穴裡，垂著半截外露的肉色棒狀物，頂部仍滴著乳白色的體液，像極了男生射精後的陽具...這就是女生高潮後的陰蒂嗎？但是怎麼看，都長的像條老二啊...可是奈奈是女生啊，她慌忙的原因，就是不想讓人見到自己的陰蒂那麼醜嗎...？



雖然有諸多疑問，但我是拍了拍奈奈的臉頰，想把她喚醒。





「奈奈，妳醒醒啊...。」我憂心喊著，擔心她真的暈了去。 [更多、更全小说等，请记住 #QQ6462%089 ~0 ^7以及备 *用QQ ]



「呃...。」奈奈呻吟了一聲，但仍然沒張開眼清醒。



我伸手朝她後腦摸去，想看看是否有撞到流血。不過正當摸到她後髮際時，卻發現她後頸有種異感，像是道裂開的皮般...掀起她後頭的長髮檢視後，我摒住了氣。 "

P [更多、更全 #小说漫画视频 *账号等，请 ~记住24小时在线 @客服



真的是太奇怪了...那並不是件長領衣衫。奈奈雪白的脖子後，有一道很小的細縫，若不仔細查還真見不到。我小心翼翼的撥動那層皮，見到那皮下頭露出了另一層肉，只是膚色黑了許多。而沿著那縫的邊緣拉開，竟一直延伸了下去...就好像沒長在肉上。0





我心跳得很快，決定脫下奈奈的小外套和連裙上衣，想看那縫究竟連去了哪裡。奈奈豐滿的雙乳和翹嫩的乳頭，在我幫她脫去上衣時，抖動了出來。沒有穿胸罩，就像是叫我放手去揉般...不過當我見到她赤裸的完整上身後，就完全沒有遐想的心思了。3



奈奈的雙臂，除了明顯得比我要粗壯許多，黝黑膚色更是與胸前的白皙完全不協調，讓我完全不能理解所見的事情。難道奈奈除了當show

girl，晚上還去工地扛磚塊？這...不可能吧！





突然，我起了奇異的想法，慢慢捏住奈奈的巨乳往上提，發現就如我想的一樣...一層緊粘著胸部的皮朝上被我拉了起來。施了點力後，甚至一路朝脖子、朝臉部慢慢脫落...。



 [更多、更全小说等，请记住唯&一联系方式24小时在线 ~客 *服Q%Q # ]



完整脫下那層皮後，我發現手上竟是副連著奈奈面孔和長髮的薄皮...這是一具連胸的面具！？而原本奈奈的面孔...不，這根本不是奈奈，面具下的人，擺明是個長相猥褻的中年大叔...！8





(待續
<!-- tcd_main_text_end -->

