# [变装]_美丽的“新娘



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇名为《美丽的“新娘”》的性转小说，讲述了一个男主角在婚礼准备期间被未婚妻黛比打扮成女性的经历。故事开始于婚礼前夕，男主角收到黛比寄来的特殊包裹，里面是她为他挑选的女性化婚礼服装及配饰，这代表了他将经历从男性向女性角色的转变。男主角按照黛比的要求，一步步地接受了打扮，包括剃毛、穿女性内衣、化妆以及发型改变。在婚礼当天，尽管他对紧身胸衣感到不适，但他也享受着这种被黛比掌控的体验。随着剧情发展，男主角逐渐适应并接受了新的身份，最终在蜜月过后，全心全意地成为了黛比的"女仆"。作品涉及性别认同、性别角色扮演以及自我认知的转变，充满了对性别流动性的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_美丽的“新娘.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 29184 bytes                           |
| MD5             | aa882009272c4ef521121f00a3466833                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 伪娘, 性转, 婚礼, 女性化, 自我认同, 角色转变, 情感, 荷尔蒙, 心理变化, 服装, 奇幻, 恋爱, 禁忌情感, 性别表达, 社会角色, 戏剧                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作品名：

译名：美丽的“新娘”

作者：unknown（不明）

译者：露娜·埃葵斯

故事简介：他的未婚妻喜欢为他梳妆打扮，并想在婚礼当天与他分享她的新娘经验。

故事正文：



在一个月的婚礼上，我的未婚妻黛比给了我一个令人难以置信的惊艳惊喜。虽说我并

不是什么妻管严，但我的确很喜欢服从她的要求，不管她的要求有多奇怪或是尴尬。而

她最喜欢做的一件事就是把我打扮成一个女仆，然后让我服侍她。她还帮我在梳妆台里

放了一个属于我的内衣抽屉，同时她还会时不时地向她的朋友展示我购买来的女性内衣

。

然而，就算我已经习惯了这一切，却依然无法让我对婚礼前两天收到的包裹有所准

备。我将包裹打开，映入眼帘的是一张长纸条，上面写着：

“致我亲爱的未婚夫：请严格按照上面的说明去做。如果你不这么做的话，我会认为

你不爱我，因此星期六我也不会接受你的戒指。”中间部分都是些废话，……，“这个包裹

里有你的新婚礼服以及装饰物，当然，你会注意到，我为你挑选你的衣服和装饰物都是

十分地女性化。这是因为我想让你和我分享只有美丽的新娘在婚礼那天才能感受到的感

受。而这也表示了你逐渐成为女性的过程的开始。……，最后，这个包裹里的东西，只是

当你说出‘我愿意’后得到的东西的一个样品罢了。”

除这张长纸条外，还有一张便条，上面详细地写着我该如何准备婚礼。

包裹里装着我所见过的最漂亮的内衣套装：白色的带花边和褶皱的内裤和胸罩、白

色的吊袜带和长筒袜。一件漂亮但又令人生畏的紧身胸衣。一件可爱的背心，上面还有

粉色线条绣着我名字的首字母。此外，我还找到了一对A罩杯的硅胶乳房、香水、指甲油

、穿孔耳环、带锁扣的阴茎套。

当我将包裹里的全部东西都拿出来后，眼前的一切让我很是震惊，但我很快就意识

到这可能是我所经历过的最刺激的事情了。是以我再次仔仔细细地看了一篇纸条，以及

这些物品的说明书。这下，我意识到黛比是来真的了，她是真的希望我坚持下去，而我

也觉得是有必要好好做。

首先，我洗了个泡泡浴，刮掉了我腿上和腋窝处的毛发，只留下一个完美的三角形

阴毛围绕着我的鸡巴。然后是乳液治疗和香水。当晚九点，我走进了她最好的朋友特丽

的美容院，特丽立刻给我剪了头发，并做了个发型。随后，她还给我打了耳洞。最尴尬

的是，她问我穿什么衣服去参加婚礼时，还朝我使了个眼色。这让我明白，特丽她什么

都知道！

婚礼那天早上，我再次刮掉胡子，并且洗了澡。内衣和长筒袜既好穿又性感，但是

紧身胸衣却要把我逼疯了！并且，胸衣还讲我的腰部系到了一个非常不舒服的二十八英

寸。随后，我不得不用冷水冲刷自己的身体，好让阴茎彻底冷静下来。待阴茎彻底冷静

下来后，我立马用阴茎套拷上。按照说明。我把加入放进胸衣的罩杯里。

在我穿上燕尾服之前，我不得不承认我看起来更像个女人而不是男人。这使得我的

阴茎压到了阴茎套上。我实在是太兴奋了！待冷静下来后，我穿上西装，戴上耳环，准

备赶往婚礼现场。

婚礼现场上，黛比用手搂住我束胸的腰，对我可爱地笑了笑。“我就知道你爱我。”

她说道。婚礼很棒，除了紧身胸衣的极度紧绷之外，一切都很好。我还和特里跳了次舞

，她把手放在我微微肿胀的胸部，并朝我眨了眨眼。

婚礼结束后，我们一起拆朋友们送的礼物，很明显黛比的朋友们都知道关于我的事

情。因为我收到了漂亮的内衣、连衣裙、短裙、衬衫和高跟鞋。

当我们第二天早上出发去度蜜月时，我还穿着紧身胸衣，锁着阴茎套呢！尽管阴茎

套在我们住的第一个汽车旅馆里掉落了……

在度过了一个穿着女式内衣的异国蜜月后，我回到了家，却再也回不到男士内裤的

怀抱了。

事实上，我的梳妆台抽屉里除了内裤、长袜、胸罩、衬裙、束腰和紧身胸衣外，什

么都没有了！在公共场所，我会在里面穿着女式内衣，外面穿着男装。在家里，我是黛

比的女仆。我的职责包括做家务，打扮女主人黛比，以及她决定我必须做的其他家务。

如果我让她高兴，她会给我穿上可爱的内衣、透明丝袜、高跟鞋和漂亮的裙子，带我去

购物或是去特丽的美容店做个新发型。

但慢慢地，我开始在公共场所穿女装，而非男装。事实上，黛比太太也喜欢看到我

穿女装的样子！

—完—
<!-- tcd_main_text_end -->

