# [变装]_謊言的甜蜜代價



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《谎言的甜蜜代价》的一部分，讲述了名为叶黑子的女生与同班一种叫梅的男生之间的复杂互动。故事开头，黑子与同学在课间交流，随后梅向黑子告白，但被黑子拒绝。在黑子拒绝之后，她临时编造了一个秘密，声称自己更喜欢可爱的女生，这让梅更加困惑。接下来的情节围绕着黑子和“跟踪狂”小梅之间的误会展开。随后，小梅转变为女装出现，继续追求黑子，黑子对此感到无奈但也对梅的变化产生了兴趣。整个小说探讨了性别认同、自我接受及情感探索的主题，带有一定的幽默元素，同时涉及校园恋爱与性别表达的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_謊言的甜蜜代價.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24452 bytes                           |
| MD5             | f4df8307ffb2d65c1a2b1a67687014c2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 校园, 性别认同, 恋爱, 幽默, 自我探索, 伪娘, 变装, 情感冲突, 青春, 友情, 强烈拒绝, 暗恋, 跟踪狂, 可爱, 大二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
謊言的甜蜜代價



在午飯後，我正在和幾個要好的同學閒聊八卦，消耗著這日常的，不長不短的休息時間。啊，忘了慣例的自我介紹，我姓葉，女生之間都叫我黑子，當然這跟膚色是完全沒有關係的，以上。什麼？這樣還不夠嗎？難道我還要把自己的三圍和小褲褲什麼顏色都告訴你嗎？變態！2





「葉同學。。。我、我有說話想，單獨跟你說一下。。。」



同班的某眼鏡男這樣突然地對我開口說道。我回頭看了對方一眼，愣住了。。。他叫什麼來著？嗯，好像是姓梅的吧？





「唷，小梅，你找我們家的黑子想幹什麼啦？看你這樣子，不會是。。。來告白的吧～」





圈子裡的某人看著小梅的腼腆模樣，忍不住就調侃了那麼一下。不過才這麼一句話，就弄出這像蘋果一樣的大紅臉，真有趣。





「吵死啦。走吧，我們到外面再說。」





我推了推已經開始變得有點不知所措的小梅，飛快地離開了課室，領著他隨便找了一處四周無人的樹蔭後，便停了下來，等著他開口說話。



。。。





「。。。你倒是開口說話啊！不然我要回去了。」





等了五分鐘以後，我最終還是忍不住先說話了。看著他低著頭扭扭捏捏的蘊釀來蘊釀去，就是說不出一個字出來，我真的想就這樣一走了之，氣死我了。還好，他似乎終於鼓起勇氣了。





「我，這個。。。喜歡你，請你跟我交。。。」





「我拒絕。」



在我聽到了「喜歡」兩個字以後，便果斷地伸出手，拒絕了他接下來的請求。開什麼玩笑？要是真的交上了這麼一個柔弱的男朋友，我不是要被笑死了嗎？而且我對他的印象只有：同班的、姓梅的，就這兩樣，還交往個鬼啦。7





「雖然、有點冒昧，但是我是真的很喜歡黑子你的，我。。。」





「等等！看來我有必要告訴你一個秘密。」



現在我有五秒可以想一個能夠唬住他的秘密。說自己已經有男朋友？不，太普通。而且他纏著我要看看那不存在的男朋友，我要什麼辦呀？那就。。。(



「其實，比起男生，我更喜歡的是可愛的女生。嗯，就是這樣子。雖然我拒絕了你，但是希望你不要跟其他人說起這個秘密，就這樣，再見。」





我走到已經嚇呆了的他身邊，輕輕拍了拍他有點僵硬的肩膀，然後飛快地逃離現場。直到走出了足夠遠的轉角處，我終於忍不住大笑出來了，他的「囧」臉實在是太有趣了。呼哈哈哈哈。。。



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝翌日放學後＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝, u)





今天整天都渾身不自在，感覺就好像是有什麼人在跟著自己，偷偷窺視著自己一樣。但是，每當在我回頭的時候，卻沒有發現任何可疑的男生，真奇怪。。。



「莫非。。。是跟蹤狂。。。？」



想到這裡，我隨便找了一處沒人的轉角小巷埋伏起來，準備伏擊那個無恥的跟蹤狂。在書包中，掏出了準備用來防狼的防身用品，胡椒噴霧，電擊棒，手指虎，閃光彈，皮鞭，低溫蠟燭。。。





在一道人影急步走進小巷，四處張望的時候，我也透過重重的掩蔽物看到來人，雖然看得不是太清楚。。。罷了，反正打翻這個人就錯不了，就是錯了也只能怪他自己倒楣。翻開掩體直接衝出去來一個直踹。。。





「啊？！」





來人用手中的包包一擋，但仍然難逃我的重擊，包包裡的東西灑滿一地，跟蹤狂也趴伏在地上呻吟起來。我正要志得意滿地嘲諷倒地的來人一番，卻發現好像有點不對勁。捂著遭到重擊的地方的跟蹤狂不是想象中的中年大叔或是什麼不良青年，而且一個同校的女生。果然還是錯了，真衰。9









「糟糕了，你沒事吧？」





「沒、沒事，黑子。。。」





就在我正要把人扶起來的瞬間，立即就呆住了。我的天啊！竟然是認識我的，而且聲音有點耳熟。這次出糟大了。





「咳咳，我這是。。。咦？」



倒在地上的女生捂住小腹下的地方，慢慢地爬起來的時候，我終於都看清楚她的樣子了。。。有點眼熟，短頭髮，夾了一個可愛的髮夾，眼大大，小圓臉，就是那種有點土的可愛女生，按理說我應該會記得的才對啊。



「黑子。。。」





「。。。你誰呀？」





「我、我是小梅。」



「啊，原來是你。。。什麼！？」





瞬間我就被這爆炸性的信息衝擊得有點暈呼呼，同時忍不住把他的全身上下仔細地觀察了一遍。合身的校服，柔弱的身形，嬌憨的神態，再加上有點可愛的臉蛋，他的全身上下沒有一處不像是女生的。就在我想著要不要把他脫光光仔細檢查一遍的時候，他開口說話了。!



「我。。。雖然知道黑子你喜歡女生，但是、但是我還是不想放棄。。。請、請當我是女孩子，然後跟我交往吧。」!



I [一次 *购买，新， ^缺失%章节等，请记住QQ #& ]



可惡！這次真的是抬起石頭砸自己的腳。本想甩掉他這個追求者，現在人沒有甩掉，還把他變成女裝跟蹤狂。噢！我真是罪孽深重的女人啊。6





「嗯，雖然你現在是跟女孩子一樣可愛。。。咳咳，說到底你還是男的啊，所以你還是放棄吧。我還要上補習班，不要再見。」/

j [更多、更全小说等，%请记住唯一联 #系方式 *2 @4小时在线客服



我走到有點猶豫的他身邊，輕輕拍了拍他有點柔軟的肩膀，然後飛快地逃離。但是這注定是徒然的。。。因為他現在就在我的身後。0



「你！究竟要跟到什麼時候！」



 [一次 ~购%买，新，缺失 *章节等，请 ^记住QQ # ]



「。。。如果不可以交往，至少請讓我做你的朋友。」



「不！行！我沒有你這、這種朋友。」





「。。。那至少讓我跟著你，當是剛好同路的同學也好。」



就算你用這種可憐小狗一樣的眼神看著我也是沒用的，這一點都不可愛。。。好吧，其實是有那麼一點點可愛的。。。





「哼，隨便你！總之不要煩著我！」





＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝補習班課室＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝7 j *



L [一次购&买，%新，， ~请记住



「。。。」，新，，请记住唯一联 ^系方式24 *小时在线客服QQ ~6462%08907以及备用Q&Q ]





「對、對不起，我的課本，剛剛好像。。。在小巷弄丟。。。」



「閉嘴！明白啦。」





我打開今天要用的課本放在兩人的桌子中間，聆聽著今天的補習輔導。看著他一臉笑瞇瞇的模樣，弄得我根本就沒有辦法集中精神上課。。。還有，他為什麼會在這裡的？他是跟我一個補習班的嗎？



「喂，你可不可以不要這樣一直看著這邊在傻笑，你弄得我不能集中精神聽課。」.





「對不起。。。我是有點高興過頭了。」



「不要再看這邊，不然就捏爆你小雞雞！」



q [更多、更全 #小说漫画视频 *账号等，请 ~记住24小时在线 @客服



賭氣地威脅了一句，終於令他收歛起來了，接著我也得以集中精神。。。十分鐘！然後那傢伙又故態復萌，用他那有點水汪汪的眼睛，繼續光明正大地看著我。。。)



「你！」



「對、對不起。。。但、但是很少有機會可以近距離。。。！！！」



。。。沒錯，我現在是握住了他的小雞雞，穿過了裙子和他穿著的女式內褲，徒手直接握住了。。。當然，不是因為我喜歡他才會這樣做，也不是我想證實他是不是男的。。。只是一時氣昏頭，僅此而已！我肯定不是因為從沒有摸過，才會挑一個「軟柿子」來捏。。。該死的，我是白痴嗎？真的握在小梅的那東西上。那、那東西好像變硬變粗起來了。一陣溫熱的律動在手上傳來，是因為那個在充血勃起什麼的嗎。。。不對，我現在應該先放手，不是研究這個的時候吧！0



 [ [更多、更全小说等，请记住



「嗯，請、請你放、放手。。。」

j [更多、更全小说等， #请记住24小时在线客 ^服





要害被掌握的他伏在桌子上，有點害羞地輕聲哀求起來。他的臉蛋已經紅得好像快要滴出血來一般，變得像是遭遇上電車痴漢的小女生。。。呸，這不是說我現在做著跟電車痴漢一樣的事情嗎？不對、不對，他是男生，我是女的，頂多只能算得上是電車痴女。。。笨蛋，冷靜一點。。。這是機會，是甩掉他的機會。只要惡狠狠地耍弄他一把的話，他就會死心的吧。+



「我不放，你又能什麼樣啦？你們男生平時，不是都會在家中自己弄這個的嗎？」-





我努力地擺出一副滿不在乎的樣子，強忍著有點噁心的感覺，在那東西上生疏地不停地套弄著。他伏在桌子上捂住嘴巴，輕輕地顫抖起來，也不知道他是感到興奮，還是害怕，或是別的感覺。











「爽吧？你這傢伙竟然在上課的時候硬了，你不會是想著在床上騎著我，把你的熱牛奶射在人家臉上的情況吧。」



小梅趴在桌上淚眼汪汪地強忍著什麼似的，搖了搖頭，好像是真的快要哭出來，很可憐的樣子。。。看來我好像是做的過頭了，而且他也太純潔得過份了吧。我懷疑如果他真的在這裡被我弄射了，會不會羞憤自盡，以死明節。。。%





「不要再跟著我啦。」





我收回了仍然帶著那東西觸感的左手，若無其事似的看著桌上的課本，但是我的心裡卻已經魂不守舍，變得迷迷糊糊了。也許剛剛是過份了一點點，不過這是他逼我的啊！他也不看看自己長什麼樣子，長得這麼可愛就不要藏著讓人發現不到嘛。讓我先認識一下，交個朋友什麼的不是很好嗎？一開始就來告白讓人什麼考慮清楚。。。該死的，臉有點燙，都是他害我的。5





。。。





在我回神過來，老師已經離開了，四周的人都匆匆走出了課室。在回家的路上，他仍跟在我的後面，兩人之間的氣氛也變得很尷尬，至少我是這樣覺得的。。。經過剛才的事情，他大概也不會想跟我搭話的吧，現在只需要靜靜地坎回家就好了。





「。。。對不起。」





聽到他突如其來的一聲道歉，我頓時變得有點不知所措。最後只能無言地留在原地，一動不動。





「我知道你其實不是那樣的人。只是因為我任性地糾纏住你，所以你才會、才想著那樣做、來趕走我。。。對不起，我以後不會再來打擾你。。。」 $



。。。這、這是什麼態度，弄得我像是壞人一樣。明明我才是受害者什麼的吧？可惡的天然呆，弱氣受，笨蛋！





「你、你還是不是男人？才遇上一點點困難，這樣就放棄了？你、你當女生算了。」



小梅一臉沮喪，默不作聲地低著頭，看來是沒有聽明白我的說話。以他現在這個可憐又可愛的模樣，鬼才要他當自己的男朋友。。。女朋友的話，還可以勉強湊合。。。或是說身體是男生的女朋友？口胡！沒辦法啦。我把手伸到他的面前，他卻傻傻的抬頭看著我。8



「這個。。。我不和男生交住。。。但是你全身上下，由內心到外表都不是男的。所以，我是不排斥有你這樣的女性朋友啦。勉強可以試著交往一段時間，稍微認識一下。」





「所、所以說。。。」



L，新，，请 ^记住24小时%在线客服



「只是普通的女性朋友，而且我不認識，也不想認識男生的小梅。」



「呃，這是什麼意思？」





「就是說，要和我一起逛街、補習和一切學校以外的活動，你只可以穿女裝。即使是去游泳的時候，也一定要穿女式泳衣！現在先來我家，現在那裡沒有人在。」



「。。。要、要做什麼？」



看著他一臉害羞的模樣，我想也許我已經墮入了他的陷阱，已經忍不住想把他變成我的東西了。我強忍著到嘴邊的笑意，一臉理所當然地回頭看了看正在扭扭捏捏的他。







「做剛剛未完成的事啊！你還沒有射啊！」





「誒？！！！！」





（完）















插圖用了YUKI的圖,寫作的靈感也是源自桌子下的小動作





很少寫變裝類的文,模式是氾濫的偽娘漫風格,感覺好像沒有出彩的地方





就是偶爾吃點甜食也不錯啦
<!-- tcd_main_text_end -->

