# [变装]_一个女装大佬的故事3



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档讲述了女装大佬林倩与学姐欧阳青之间的一段亲密故事。在一个夜深人静的时刻，刚结束直播的林倩在门口遇见了学姐欧阳青。两人的对话透漏出彼此的好感与暗恋。林倩对夜宵的邀请迟疑，但最终在学姐的热情下答应了。一路上的驾车与对话中，林倩对学姐的身份与家庭背景投去好奇的目光，暗自感慨，而学姐则以某种方式回应她的疑虑。

在一家夜宵店里，林倩因为紧张而感受到身体的变化，却在学姐的保护下度过了难关。当夜宵结束，两人回到林倩的公寓，随着酒意上来，气氛逐渐趋向暧昧，最终两人之间的关系发生了改变，林倩大胆地表达了对学姐的爱意，并展开了一系列亲密的举动，双方都沉溺于彼此的情感与身体之中。文中夹杂了一些性感与性暗示的内容，展示了两人从朋友到恋人间的转变。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_一个女装大佬的故事3.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37888 bytes                           |
| MD5             | 22352dfffad6272881fdfa725031ff28                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 恋爱, 伪娘, 青春, 自我认同, 暗恋, 女装大佬, 夜宵约会, 酒后情事, 亲密关系, 学姐, 校园, 午夜, 女性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 4274 字

因工作，先更新到这，春节再见（如果有点点水花的话……）







“大主播，有人等你。”刚结束直播的林倩收拾完准备回家，这个时候已经凌晨1:00了。

当林倩踏着自己那双十厘米的长靴发出“哒哒哒”的声音，疲惫的来到大厅时，值夜班的

工作人员叫住了她。林倩心里现在也是丈二和尚摸不着头脑，自己开始直播也有一段时

间了，但是从来就没有人在这个时间跟她一起回家过，哪怕是自己的母亲，今天这是刮

了什么风？



心里充满疑问的林倩，小心翼翼地走向大门，想看看到底是何方神圣在等着她。一个身

穿军绿色羽绒服，黑色打底裤，加一双厚底黑色马丁靴的女人，走的是一种帅气的女生

风。她坐在一辆橙红色保时捷718的引擎盖上在寒风中瑟瑟发抖。只不过她的头没转过来

，并不清楚她是谁。在林倩的印象里，自己并没有认识有这样一个朋友。



“hello，晚上好！”也许是听见了林倩的高跟鞋声，女人突然回头，红黑相间的针织帽下

，是一张林倩十分熟悉的脸——她的学姐欧阳青。只不过这个穿衣风格是林倩没有见过的

，所以一时间没有认出来。欧阳青热情的和林倩打起了招呼。



“学姐，这么晚了，你来这干嘛。”林倩一脸吃惊。



“今天在公司听说我们可爱的“小~美~女~”有出息了，怎么能不特地过来看一眼？走，一

起去吃夜宵？”欧阳青特别在小美女这三个字上加重了读音。



“学姐，我那也是随便玩玩，做不得数的。我直播也挺累了，要不改天先吧。”林倩被她

说的老脸一红，随便应了一声。对于欧阳青发出的邀请，也进行了委婉的拒绝。:   L7

“呜呜呜，学姐好伤心，给学妹刷了这么多的礼物，结果到头来想请学妹吃个夜宵都不可

以。”欧阳青一边假装委屈一边拿起了自己的手机，屏幕上面居然是20个火箭的购买记录

，这下意思很明确了。

“好啦，学姐，怕了你了，我和你去还不行吗？”毕竟是吃人嘴短，拿人手短，虽然林倩

现在很累，但学姐已经这样“暗示”了，她也不好拒绝自己的学姐了。



“走，上车。”两人开始了寻找美食之旅。不过林倩总感觉怪怪的，这不是像极了富二代

包养女主播的路子吗？但后来自己又把自己给否定了，欧阳青人家那种天之骄女能看上

我们这种“阴阳人”吗？可能就是图新鲜吧。在车上，两人又陷入了一种微妙的尴尬之中

，谁也不好意思先开口，欧阳青似乎专心的开着车，林倩就一直在玩手机。最终，还是

林倩打破了两人的那种宁静。

“学姐，你很有钱吧？”林倩率先发问道。虽然她不懂车，但是保时捷这个标志她还是认

得的。在她的眼里，刚刚毕业就能开上这么好的车，不是一个普通家庭可以做到的。

“我吧，说没有钱也算没有钱，但是你要说有钱也算有钱。欧阳集团听说过吧，就是搞生

物技术那个。可金窝银窝不如自己狗窝啊。”欧阳青没有正面回答林倩的疑问，自言自语

的但是好像又不知道暗示着什么。



“欧阳集团，你姓欧阳。学姐，莫非你是？欧阳家的大小姐？”

“我可什么都没说。”欧阳青的脸在路灯的光线与阴影中不断交替着，不知道脸上是什么

表情。看样子欧阳青也不想继续这个话题。林倩也也不会自讨没趣了，将来有时间再慢

慢探究吧。

“好了，别说我了。我出国以后，我们学生会书记处的四朵金花怎么样了啊？想当年，每

年学生会招人，有多少学弟想往里挤，不就是因为你们四个。不过我没想到的是，那帮

男生听说你是个女装大佬，结果就更加疯狂了，哈哈哈。”欧阳青想到这不禁抿嘴一笑，

当时林倩可真是聪明反被聪明误了，还不如瞒着男生呢。

“学姐，明明是五朵金花啊，你可别把自己择的那么干净。你可是五朵金花的老大呀！首

先老大欧阳青你，人在美国读书。然后老二顾秋妍听说进到了体制内某个单位里面，整

天神出鬼没的，要找她只能留言。老三吴丹丽，在老家成都开了个服装店，和文学社的

那个谁小日子滋润着呢。老四我林倩（浅），你是知道的，就这样啊，入职未婚，小编

辑一个。老五苏琳上个月去了法国，去找她的初恋男友去了，过段时间才能回来。”虽然

现在还是时不时聚一聚，但当初在一起玩的很要好的四个人，如今天南海北，各自一方

，这让林倩说起来突然感到有点小小的伤感。

“至少我和你还在一起，我们有空一起去找她们玩。”欧阳青说得云淡风轻，腾出一只开

车的手，拍了拍林倩短裙与靴子之间的绝对领域，意味深长的说道。这突如其来的疑似

告白搞得林倩微微小鹿乱撞，用眼角的余光偷偷的望着欧阳青的表情，发现对方好像并

没有什么不正常的地方。可能真的是自己小题大做了吧。林倩不知道的是，如果在白天

，她就能把欧阳青已经像发烧的脸庞看得一清二楚。

“……”二人一路上再无她话。尽管现在已经是夜晚1:00了，加上还是冬天，本在街面上不

多的行人就更少了，众多的店铺早已打烊。可是嘛，深圳毕竟是一座不夜城，只要不去

特别偏远的地方，找一两个正在营业的夜宵店还是不成问题的。

夜宵店里人不多，除了老板之外，只有两三桌正在喝酒的酒友，大多已经醉醺醺的了。

所以当青春靓丽的欧阳青带着林倩出现时，自然而然就成为了小店的焦点。已经有人开

始小声议论她们的身份，有些还并不是那么友好。

“学姐，要不我们回去吧？”林倩明显感受到了周围的目光，小心翼翼的向学姐建议道。

同时林倩也发现自己的下面开始有了明显的变化，因为直播两三个小时没有上厕所，终

于让下体有了反应，平平的卫生巾被微微顶出了个小包。虽然林倩一直保持着放松微笑

，但紧急的尿意还是让她像双腿夹着东西一样走路，不过万幸的是林倩今天穿的是条裙

子，还不是特别明显。

“怎么走路的，我这衣服刚买的新的，就泼我得一身酒。。。”

天漏偏逢连夜雨，果然是怕什么就来什么。在欧阳青上前点单的同时，林倩不自然的走

路姿势恰巧腿碰上一客人的腿上，手上托的酒顺势就泼到衣服上。借着酒劲，开始和林

倩理论起来。

林倩紧张得脸涨得通红，只能小声的不停说对不起。

“美女你这下面鼓鼓的，怎么回事呀？”可能是刚刚的意外接触中，让这个不礼貌的客人

碰到了林倩的下体。这个客人挂着一副猥琐的笑容，坏笑着说道。

这下可好，听这个喝醉的客人这么一闹，店里面所有人都把目光集中在林倩的那个部位

，林倩把头埋得更低了。现在她满脑子都是如果自己的真实身份被拆穿了应该怎么办？



“女生来那个了量多，多垫个卫生巾有什么好奇怪的。”正当林倩不知道该怎么办的时候

，欧阳青跨步上前抓住林倩的手把她挡在那个男人的身后，环顾四周高声说道。;   n"

“帅哥，人家女生月经期身体不舒服，出了点小差错你们也应该体谅一下吧，这么没有绅

士风度真的好吗？”



“这件衣服多少钱？我替我小妹买下来。500元怎么样也该够了吧。”说着欧阳青往桌面上

甩了5张毛爷爷。

“……”

欧阳青噼哩吧啦说了一通，一席话说得那个男客人都不好意思了，自己只是想调戏人家

小姑娘一下，也没真想死抓着不放。而且赔偿也到位了，自然也不好多说什么，立马识

趣的各自玩各自的去了。经过这个小插曲之后，林倩和欧阳青就没有再待在这里吃夜宵

的兴致了。两人没有点单，直接离开了店铺。

“今晚幸亏学姐巧妙化解那一场冲突，不然我真得露馅了。”在店门口外面，林倩一脸感

激的看着欧阳青。眼神中由开始的崇拜，似乎多了一点爱慕。欧阳青似乎也很满意自己

的刚才那番表现。之后，林倩与欧阳晴二人又转了一圈，觉得已经没什么胃口了。最后

只能在便利店买些零食，拿上几瓶啤酒，回到林倩的出租屋里面二人独酌。



林倩的出租屋位于市中心一个位置不错的小区里面，房子大概四五十平方米，典型的独

身公寓。房间的摆设比较混乱，很多东西都随意的放着。不脏，只是单纯的乱。看到这

里也让欧阳青心里暗暗松了一口气，这小妮子果然是没有女朋友的，这不像是家里面有

个女主人帮着收拾的样子。



酒过三巡，菜过五味。欧阳青和林倩都不是很能喝酒的人，平时也是滴酒不沾。所以几

瓶啤酒下肚，林倩和欧阳脸上飘起两朵红霞，目光也渐渐的迷离，呼吸变得急促起来，

两人面前的山峰起伏的越发明显起来。两人虽然心里波涛汹涌，但表面还装着很平静的

样子。但林倩注意到欧阳青紧紧贴在一处的双腿已经不由的微微的摩擦，看得她心里直

痒痒。欧阳青毫不掩饰的性感魅力，如同看不见的小手在林倩的心头不断骚挠，眉眼之

间引诱的目光也像潮水一般铺天盖地而来。孤男寡女共处一室，就像干柴烈火一般，一

点就着。



高明的女人勾引男人，往往不过是一个眼神，一个动作就能让男人丧失理智扑上来。此

时林倩才深刻的理解了这句话。酒壮怂人胆，林倩不知道哪来的胆子，一把将学姐拉到

了自己的怀中。欧阳青这时候刚要起身，忽然觉得一阵头晕，回过神来自己的整个身子

完全靠在林倩身上。欧阳青没有反抗，任由林倩在自己的身上来回抚摸。



面对林倩的进攻，欧阳青也不甘示弱，林倩发现自己被一双柔软滚烫的手臂死死的抱住

脖子，学姐性感的红唇逼了过来。两人来了一个热烈的法式长吻。这下可是狠狠刺激的

欧阳青，身子紧紧的往林倩身上贴，一双圆滚滚的D杯不停的在林倩胸前蠕动着挤压着，

有时还碰到了林倩身上的义乳，又是别有一番风味。林倩再也控制不住自己了，直接把

欧阳青按在沙发上，然后整个人扑了下去疯狂的吻她。



“学弟，别这样。”欧阳青在挣扎着，似乎想轻轻的推开林倩。但是这样子反倒刺激了林

倩的征服欲。两人渐渐疯狂起来。

“学姐，我爱你。”说着，林倩直接就把欧阳青打底裤连同白色的小内裤都脱了下来。虽

然马丁靴还在脚上，但是却一点都不妨碍林倩对欧阳青最后的进攻。

“啊……学弟……舒服……”林倩的小舌头笨拙的在欧阳青的小穴那乱舔着，欧阳青闭着眼轻咬

着下唇享受着林倩的服务。林倩见时机已经成熟。三下五除二也把自己的下身脱个一干

二净。被压迫已久的小弟弟终于重见天日，它已经准备了许久，准备好了去迎接那个最

温暖的怀抱。



“是时候了，来吧…好妹妹…姐姐忍不住了。”此时欧阳青的下身早已泛滥无比，粉嫩的蜜

穴已经急不可待地渴望被占据，她甚至主动握起林倩的龙根，迫不及待地塞入了自己的

山谷………



“好妹妹，快来狠狠的操姐姐，啊啊啊。”欧阳青此时已经完全的放飞了自我，林倩没空

回答她，默默把积蓄了好久的肉棒毫不留情的插进了欧阳青的小穴里，非常规律的运动

着。

十分钟过后，随着欧阳高潮的到来，她全身完全瘫软下来，等林倩的肉棒从蜜穴里抽出

的瞬间，一下子瘫坐在了地板上，闭着眼睛发出阵阵娇喘的样子，真让人欲罢不能。之

后两人又进行了几次坦诚深入的交流，从客厅战斗到了卧室，最终，二人因为体力不支

在林倩卧室的单人床上双拥而眠。
<!-- tcd_main_text_end -->

