# [变装]_我的老公是女卧底_重置续写_第三节_本田天下第一



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一个名叫谭孟伟的男警察，在完成集训后回家的经历。故事描绘了他在短暂离开警队后，面对自我身份认同的挣扎，尤其是他因任务需要而不得不以女性形象出现。文件中详细展现了谭孟伟的内心斗争，以及他与妻子小茹之间充满调侃与温情的互动。情节中，两人打趣联想与家庭关系的建立，三个月的分离让他们对于彼此的感情有了新的领悟。这个故事探讨了性别角色的流动性，以及个人在情感关系中的定位。文件中的文学描写生动形象，巧妙地结合了警匪元素和性别认同的议题，展现了现代社会对性别和爱情的宽容与挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_我的老公是女卧底_重置续写_第三节_本田天下第一.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40960 bytes                           |
| MD5             | d83f6a856df2b7a9116790cb1a8fea15                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 变装, 伪娘, 爱情, 职场戏, 家庭关系, 自我探索, 酒醉后的自我认知, 现代社会, 调侃, 温情, 警匪元素, 性转, 女性形象, 内心斗争                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
在街坊向我两投来羡慕地目光中，我和小茹走到了车库，看到我停在小车旁落满灰尘的

摩托车车衣，心里又起来了一阵悸动。

3月前我是个热爱机车的帅气男警，接到任务说要去身上集训的时候，除了安顿好小茹，

我便是跨上我最爱的CBR650r去郊区的龙泉山逗了一转。这算是我在日常生活后最大的休

闲。之后便罩上了车衣。冷落了我的“小老婆”。

“老婆，你等我一下，我去看看我的小老婆~”我立马撒丫子跑去揭我摩托车的车衣，掀起

车衣，一抹我最爱的本田红映入眼帘。想着几个月没打火会不会电瓶亏电打不了了，我

急急忙忙把我的钥匙拿出来，迫不及待试着打火，试了几下，绵密的引擎声儿传来~4

“男人听这声儿都能硬，要是不硬绝对是不行~”我痴迷的对小茹点评到。

让我没想到的是小茹一把手搭在了我的裤裆：“人家可能是不行，而你现在是没有~哈哈

~死太监！”

“胡说胡说，老子的大屌在里面可是憋着难受得不行”我还得坚持自己是个“男子汉”的角

度，再说这样的挑衅我能忍么，倒是小茹这么一挑逗，我的小兄弟在假阴里还有些许抬

头。醒醒神，立刻跨上我心爱的小摩托。

不跨不要紧，一骑我就发现大问题。看着隔壁小车光亮的车漆里映出的影子，宽松的男

士运动裤在此时此刻根本掩饰不了，几千个深蹲换来的丰臀。加之T恤下若隐若现的蜂腰

，像极了社交网络上的女骑。都说男人喜欢穿衣服的，毕竟穿着宽松的衣物凸显的好身

材才是真的诱人。只是胸前的裹胸布，把双峰隐藏的像胸肌，倒像是韩范儿的男性一样

的风格。

小茹似乎也看出来我无法遮掩的好身段，别人不知道衣物下的诱惑，可她是知道的“怎么

，现在成了自己最爱的机车女骑了？满意了？割了吧~”

我白了她一眼：“女人，可没我快~”话是这么说没错，但想到现在自己确确实实是一个“

女骑士”了，脸上有泛起了片片红晕，可能以后陪我的老伙计就只能作为女骑一段时间了

吧。

走了~走了~去爸妈那了，我不舍地从机车上下来，做到了小车的主驾驶，说来三个月没

开车了，不管是集训还是回家，我都习惯了“坐车”的感觉，毕竟咱现在这个样子，可是

罪孽深重的女司机啊。加之女性总是受照顾，我还真突然不习惯开车的感觉。

缓缓起步，似乎从前地板油出车库的谭孟伟性子转好，也不开快车了，慢慢离开我的CB

R650r，看着我最爱的红色，我心中想着：晚上回来一定得好好去逗逗风~

到家见到二老，三月没见他们倒是越来越精神了。妈妈高高兴兴拉我进屋，我爸倒是只

瞥了我一眼：“我光荣的人民警察儿子，您三月外出可辛苦你了，要不是我这媳妇三天两

头过来看我，照顾我这高血压病人，我怕是等不到你养老送终了哦~”我爸就喜欢这阴阳

怪气地埋汰我，这也是我两父子互相问候的主要方式。

老妈可没那么好脾气：“你年轻时搞刑侦，一出差就大半年，我说你什么了。人家儿子回

来就好，挺说人家集训可辛苦了”转过头摸着我的脸，“哎呦喂，看看我的小宝贝都饿成

啥样了，肚肚没有了，脸上点油光都没有了~~挺辛苦把。”说着还想伸手拍我胸口，我一

下子躲开。我妈倒是马上察觉了异样：“怎么，你胸口有啥不舒服么？”

我吓得满头大汗，紧张的说：“嗯，挺累的，吃。。。吃饭吧。。。”

小茹见情况不对，也夺过我妈的手：“妈，伟哥他才从省上回来，才做了胸部强化训练，

现在可有力气了，他胸肌疼，我碰了下，他都是叫的啊啊啊啊的。”马上支走我，“伟哥

，走，咱去把凉菜拌好。”

我被小茹的解释惊了一下，被她拉拉扯扯到了厨房，惊魂未定的我悄悄凑到她耳边：“我

的个妈耶，‘胸部强化训练’？亏您想的出，还有谁啊啊啊啊的，我那是啊~~~啊~~~~啊~

~~~~”机智地我还不忘挑逗下小茹。

小茹倒是古灵精怪的：“豆油、辣椒

、醋给我，一会我把你裤子脱了告诉妈妈你还做了JJ强化训练？如何？”还没有停下凉拌

菜的巧手。

“诶诶诶诶，老婆好吃呀，手艺真好~”我立马扯开话题。

“老头子，你看，咱儿子媳妇感情真好，小别胜新婚，看来咱要升级当爷爷奶奶了~”我妈

在外面高兴地是一个不亦乐乎。

我听着我妈的话，一些心事又上了心头，我不知道这原本不容易的任务，会带给我怎样

的挑战，况且我这样一时半会也不能带孩子。虽然知道此次来会有许多亏欠的感觉，但

没想到，还是没有做好万全的心理准备。

饭桌上，老爸一边吃着饭，一边抿着小酒。“怎么，不喝两杯？”他还是冷漠地邀请我，

老爸就是这么不好意思，永远严厉却永远温柔。

我弱弱地回答：“不喝了，下午还有事。。。。”

我妈就奇怪了：“哦呦，你们警队不把你当人哦，虽然我们小伟是铁打的身子，但也不是

牲口呀！”

我爸夺过了话题：“这个白眼狼，就晓得怎么会有光训练不出外勤的道理，哼~年少有为

呀，谭警官！”

我被二老一句心疼，一句讥讽，整的一度不好开口，眼里一边憋着泪光，一边对爸爸说

出他教育我的十六字：“爸。。。。七尺男儿，弘扬国威，打击犯罪，义不容辞。”

“哐！”我听到我爸酒杯被用力坐到桌子上的动静。我都不敢抬头去直视他，我心想，算

了吧，要不给上头说家里不允许，把胸部取了还是回家人身边吧。

“是，年少有为的谭警官，现在叫你陪老子喝酒也不喝了，都要出外勤了，还不陪老人家

喝一杯，我是老了~架不住你了~哈哈哈哈~”没想到我父亲竟笑出声了，“看把你吓得，咱

警察世家，还能让你临阵脱逃不成？”

我探头一脸惊愕的看着我爸。

“看什么看，像个娘们儿，倒上，喝了再走”我爸倒是不知道他儿子已经是个“娘们儿”了

，递了个杯子，满上了一杯酒。

我一个机灵，一杯酒立刻下肚。“老谭哥，对不起，我干了，您随意！”

“对嘛，打虎亲兄弟，上阵父子兵，这杯酒还算能喝，那你这趟去多久，你妈急着抱孙子

，我可不急！”

本来是高兴到极点，被我爸接着一问，我完全愣住了：“嗯爸，我再敬你一杯”

小茹也知道为我解围：“爸，伟哥这去要一两年，别担心，家里我会照顾好的！”

我爸本以为最多就半年，听小茹这么一说，火都提到嗓子眼了，又不能怪儿媳妇没拉住

宝贝儿子：“诶，谭警官，你再干一杯！”

我和小茹两人都吓得瑟瑟发抖，被我爸这么一说，心里却松了口气，但三杯白酒可不是

闹着玩的：“爸，我都干了两杯？”

“哦，那在来两杯？”

“爸！”

“哦，再来三杯？”

“谢父母理解，谢小茹支持！”酒壮怂人胆，我本准备了一堆说辞，却被这闹剧般的对话

怼了回去，仅仅说出了两句感谢。

一阵酒劲上头，我立马倒在沙发上。昏睡之前只听到，我妈给小茹说：“快送他回去醒醒

，常给家里打电话就行，倒是苦了茹儿了。”

跌跌撞撞从爸妈家里出来，借着三杯的酒劲，跌跌撞撞地被小茹扶上了车。小茹还是一

如既往的贤惠，喝醉酒总是忙前忙后照顾我，三个月集训没有喝酒，三杯已经开始迷迷

糊糊了。迷迷糊糊感觉倒不是很醉，竟然最不适的是带着男士假发厚重的闷热，和胸前

拘束的难受。

“老婆~难受~”我喃语道，并指着自己的胸口。

“真的是拿你没办法…害~解开呗”小茹看到我这么难受又是满脸潮红，有些无奈地同意了

我的请求。

说干就干，一上午勒的我都快断气了。我立马脱了上衣，急急忙忙地解开了束胸的绷带

…呼~随着酥胸弹开绷带，我立马感受到了如释重负的感觉。解开的瞬间，新生的双乳似

乎还不服气地弹了弹。

这可急坏了小茹，虽然是知道我要解束胸，但小茹没想到我竟是像大老爷们样裸着上身

，一把抓过我的体恤：“穿上穿上，开着冷气呢，别冷着了~”

我不耐烦的接过衣服：“老婆大人，您是怕你老公的着凉，还是怕你老公的大奶着凉？”

可能是喝了酒壮了怂人胆，我第一次用大奶这么露骨的词语形容自己。

小茹咋舌道：“你看你那两点…”说着便嘻笑的用两指像胸前的激凸袭来。

“啊~你别搞呀！老婆…别呀”我求饶道，但我现在觉得，胸前这两坨新生的娇羞。竟然是

给我这个顶天立地的男子汉平添了两个弱点。我借着酒劲，胡乱的挥手，打开小茹的调

皮的手，毕竟要是继续这么下去，又要麻烦地取下假阴大战一场~

就这么迷迷糊糊地到了家，倒头就睡在了和小茹的大床上。

夏天的蝉总是那么的扰人清梦，几分醉意之下的我算是这几个月来睡得最香的一次。醒

来摇摇头，似乎晌午的三杯烈酒余韵还在，我习惯性的搔了搔头发，丝般顺滑的手感又

退了几分酒意。提醒着我自己已是一个外边可口的女人。

有人说喝醉的时候总有几分感受会和平时不一样，我看着自己无毛笔直得长腿，又再次

上手摸了摸，肤若凝脂即是对这一双勾魂美腿最好的形容。一想到以后卧底工作可能会

有很多很多的男人拜倒在这一双美腿之下，我不知是因酒的后劲还是女性思想的娇羞，

脸上的红晕又重了几分。

哎~要这样的话，我难道每次在酒吧去都要把自己弄一边吗？嗯~也不是不可以呢。想着

我便向着假阴探索。一点点的湿润，让两根玉葱般的手指没有阻隔。我滑向假阴内自己

龟头隐藏的位置，慢慢的揉搓。这个动作我这三个月尝试过很多次，所以并不陌生，可

10分钟过去了，自己的快感却在慢慢减弱。

难道我现在不借助鸡巴或者振动棒是没法高潮了么？我惊讶地想到。我是挺喜欢振动棒

，可家里哪会有啊！

不对，现在梦薇还有一个新家，局里应该为我们这些独身“女性”想到了解决方案了吧。

想到这儿，我拉起内裤就打算往对面自己女性住所跑去。走到门前，又瞥见了门口全身

镜中的自己。一件过大腿的男士T恤宽松的掩盖着丝毫无法掩饰的娇躯。长发凌乱地散落

在肩上，比起昨天刚进屋的职场干练女性，少了几分干练，却多了几分俏皮，更是添加

了几分性感，本就是欲火中烧的我看到这一场面更是克制不住。可胸前的乳头又开始调

皮地挺立起来，透过T恤，映出了两个娇点。

这倒是提醒了我，我偷偷摸摸的打开了门，确定楼上楼下没人，我才快速的跑进向了对

面门前，验证指纹。在推门的一瞬间，我脑中闪过新家的各种幻想，是不是一个灯光暧

昧的炮房？一个阴暗的性爱地狱？或是一个粉红的闺房？

直到我推门的一刻，我傻眼了。这。。。法式奢华的陈设，这价值不菲的摆件，这琳琅

满目的美酒。天哪，局里也太舍得花钱了把。和脑子中精虫上脑的幻想不同，这是一个

网红的奢适居所。

没空研究家中陈设布局，我即刻往卧室中跑去，这床？？？软的也太过分了吧！！！拉

开床头柜，映入眼帘的东西着实把我吓了一跳，我想局里应该会“满足”我的生理需求，

没想到是“超大满足”。这些玩意我有些许都没见过，各式各样的跳蛋，几个型号的震动

棒，触手的，异形的假阳具，以及三点通吃的小蝴蝶。

“这把女人都受不了的东西全在我这里放着，哥几个些是认为我多欲求不满呀”我喃喃自

语。可谁知不小心碰到了一个振动棒的开关，我却想着迷的一样被它的蜂鸣所吸引。这

。。。我心里有阵阵迟疑，可身体却非常诚实地把它放在了我的下体。随后便是一阵白

齿咬朱唇，一段段闷哼从我鼻腔里发出来。

“啊~”不过一会，我便满意的呻吟了出来，瘫倒在了床上。

半晌，我逐渐从开始的刺激中回过神来，才想起自己开始这一系列淫糜的过程似乎少了

什么，突然想起娇妻小茹不在，我拿起手机给小茹打去了电话。

“喂~”一声满足的女性声音从我口中传出，对面只是一阵惊讶的沉默。

“喂！老婆”我切换回自己的男声“老婆我酒醒了，我看你不在家。”

“你开始那声是啥意思。。。算了算了，懒得理你，我今天执勤，把你扶上床我就走了，

没舍得吵你。”小茹有点无奈的说。

“哦！！~~不回家呀，你放这么大一个美人在家，不怕我去偷男人啊~”我真佩服我自己，

用男声说出这句话，我自己都觉得恶心。

“偷偷偷，你随意偷，反正我也不知道肚子里的孩子是谁的。”小茹气不打一出，又想出

了一个绿帽语言来刺激现在毫无男性功能的我。

“别别别！我亲爱的小茹同志，孩子还是要我老谭家的！”我怕我做个一年女人，孩子都

两岁了，立马服软：“我就想去跑跑山，您老看可以不”

“我管你一个娘们的。。。呸。。。死性不改，做谭孟伟的时候一天除了上班就是跑山，

做了韩梦薇你还这么搞。”小茹本想爽快的答应，却又欲情故纵地娇嗔着，“你现在几个

月没摸车了，你可别太快，谭家就你一个独苗苗，你可别整没了。。。。”小茹还是一如

既往的担心我，叮嘱我，可以想到现在就两个“女人”也完成不了传宗接代。“我是指真正

意义上的整没了！！”

“哈哈，知道了。老婆！”我笑的前仰后翻，只有草草附和小茹，“挂了~”

嘟嘟嘟。。。。

好家伙，可算可以出去跑山了，我高高兴兴的跳下床。刚准备穿上我的骑行服，我突然

想起既然现在是“女骑士”，为什么不穿女骑士最爱的毫无保护意义的紧身裤呢~我穿上这

套衣服，肯定又能用翘臀吸引不少少男少女吧。。。

正在我幻想着自己将成为一个自己曾着迷的女骑时，我手机响了。

R：“小老弟，空不空，我今天没有培训任务，在省城参加非凡集市的线下活动，来不来

？”

R是我老早就认识的一个老友，与大多数人所想的老友不同的是，我仅仅见过她一面，就

是3月前在新变装女卧底集合时——“我是你们的女性姿态培训员，我和你们局里的处事风

格不同，我需要的是一群懂得如何挑逗男人的女卧底，而不是一群看见男人就想吐的男

卧底！”这是她对我们第一次，也是唯一一次训话，因为她是真正的女孩子，为了各个变

装女卧底的家庭稳定和谐，也就没有过多的接触，只是留了个QQ，让我们平时都直接问

她，她也会在网上给我们训练内容，很多人一开始觉得“聊几句QQ还能把自己聊娘了？”

。有这个想法的人，最后都是扭着屁股离开的培训中心，包括我。

我急急忙忙回复她：“嗯。。。1小时40分钟啊，大姐，人家没开车，用飞的么？”

R仅仅几个字：“本田，天下第一”

我立马想起了我心爱的小摩托，正准备三两下穿好衣服，哪知道拉开了新家的衣柜，一

件衣服深深的吸引了我——一件黑色乳胶衣。

我摇摇头，想摆脱这可怕的想法，可非凡集市本就是同好肆意宣泄真我的线下聚会。加

上这乳胶衣本身就满足凸显一个女骑士所有身材优点的特点。。。。嗯。。。这个想法

好像并不是很可怕嘛~

可真当我开始穿的时候我才发现这个衣服的可怕，原来我所迷恋的乳胶美女，身体里都

有如此多的润滑液，如此湿热的触感，和如此强烈的张力。但它所勾勒出的紧致的臀线

，束缚不住的双乳，却是那么的让人着迷。我挑了双适合的高跟鞋，可又觉得腰前松松

垮垮的。我有个更加可怕的想法，并立刻摸向了一旁的束腰。

R的微信又来了：“40分钟了，按我知道的追风少年，1小时40分钟的路程，你应该到了吧

，我在里面等你！”

是。。是。。是。。40分钟，我35分钟就能到！不穿这身破衣服的话！越想越气，突然

觉得自己被自己的女性思想摆了一道，这特么一不方便二不安全，骑车穿这个爽个屁。

嗯。。有办法爽一下呦~我又盯向了床头柜里的遥控跳蛋。。。嗯。。。。这身胶衣，还

是挺能爽的嘛~

那天下午，这个城市多了一个一身黑胶跨在红色摩托车上的身影，黑红的搭配如同血的

颜色一样迷人，加上胶衣明亮的反光，不知道多少车辆在她的身后疯踩油门，就为能在

红灯前停在她的一侧，多看一眼这艺术品一般的身段。可当一个人过分关注一件事时，

他就无法察觉别的挑战——你以为这只是一个搔首弄姿的女骑士，不不不不，她的胯下是

天下第一的本田，当然。。。还有跳蛋~

任凭口中鸣笛，各种口哨，她都没有丝毫停留，因为她马上得去见一个非见不可的人。





文中涉及到的人和事，部分来源于生活，大家看个乐。
<!-- tcd_main_text_end -->

