# [变装]_儿子的临时女友



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说《儿子的临时女友》讲述了一个复杂而充满戏剧性的故事，围绕着主人公安倍展开。安倍是一位普通的日本父亲，妻子多年前离家后，他独自抚养儿子小泉。为了给小泉提供更好的教育，他借高利贷将其送到私立学校，然而意外失业，让他陷入了困境。在一次偶然的情况下，安倍结识了夜场女郎朋美，并在朋美的提议下，开始以女装身份夜场工作。不幸的是，小泉因交友圈的缘故， unknowingly 都将安倍的女装身份秘密，而随着故事的发展，父子之间的关系变得更加复杂。安倍的女装身份使得小泉逐渐对他产生了情感，而鸠山则威逼安倍与他发生关系，以黑mail 作为小泉的毕业承诺。故事探讨了身份、家庭、爱与欲望的交融，表现了角色自我认同的挣扎与转变。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_儿子的临时女友.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 159232 bytes                           |
| MD5             | eeb7b20eab382a7e7438b8778b0708a7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 夜场, 父子关系, 自我认同, 情感纠葛, 强奸, 女装, 春药, 乱性, 跨性别, 日本社会, 青春, 爱情, 同性恋, 风尘女子, 经济压力                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
儿子的临时女友

之前写过两个长篇，不过跟时事有关联，结果拖延症一犯，时过境迁，竟是没兴致继续

下去了。

如今从头来过，希望冬天早早过去，春天快快来临，国泰民安！



剧情构思：安倍是日本一介小民，妻子多年前离家出走，安倍独自抚养儿子长大。为了

儿子有个好前程，借高利贷送儿子上了个很贵的私立高中住读。没想到一夜失业。安倍

只好在夜总会打工，但是收入微薄还债无望。一天下班路拾醉倒路边的夜场女朋美，朋

美建议安倍可以女装去夜场做三陪，从此一发不可收拾。



儿子小泉在高中结识了有权有势富家子弟鸠山，鸠山有一帮富二代狐朋狗友，因为经常

要抄小泉作业和考卷，所以把小泉拉入自己的圈子。这日鸠山邀请大家带上女友去他家

开的温泉山庄玩，小泉因为穷也不敢找女朋友，所以回家大发脾气。



安倍本不敢让儿子知道自己女装挣皮肉钱，但是又心疼儿子，于是女装出现在儿子面前

，把自己种种艰辛告诉儿子，获得了儿子的谅解。儿子欣然带安倍前往鸠山的聚会。不

料鸠山本来就是想搞一场乱性的party，结果父子喝了鸠山下的春药后也控制不住兵戎相

见。鸠山垂诞安倍的美貌，要挟安倍上床，否则不让小泉毕业，安倍无奈献身。



聚会结束后，安倍本以为事情过去，不料儿子却频繁回家，恋上了女装的安倍；另一方

面鸠山带朋友们去夜店玩偶遇安倍，鸠山从此纠缠上了安倍。不是爱风尘，却被风尘误

，为了儿子，是随波逐流，还是如何？各位看官可以提出建议。万福







1. 艳遇



凌晨6点多，安倍穿着保安制服回到自己狭窄的二居室，混身的酒气。



他开门和关门都很轻，趁着夜色看了一下儿子房间，小泉不在。安倍稍微放松了些，轻

柔地脱下笨重的保安靴，看着脚上的网眼丝袜不禁叹了口气；他换上家里的布拖鞋，进

到自己房间并反锁好门，脱下肥大的保安制服后，里边却是一身性感的夜场女郎装扮，

刚刚齐B的圣诞红兔女郎短裙，分明包裹不住圆润的屁股，纤细的腰肢盈盈堪握，36C的

雪白义乳也呼之欲出，下体平平，丁字裤下甚至仿佛还有一条浅浅的缝隙，大红的网眼

丝袜和吊袜带衬着白净的大长腿，更是勾人。如果不是镜子里这惹火的兔女郎身体上却

是自己猥琐的大叔头像，估计能让安倍对着这勾魂的美体撸上好几回。



说到撸，自从10年前妻子昭惠离家出走音讯无踪，安倍这些年来，也只能靠撸来安慰自

己了。有时在夜总会，被客人撩拔起来却没能满足的欲望，也只能回来靠自己的右手来

解决。毕竟，永远不会背叛男人的，也只有自己的五姑娘了。



妻子昭惠离开，或者是对自己的碌碌无为的不满，又或者是爱上了别人，安倍不得而知

。只知道自己当年兢兢业业地做着的那份小职员的工作，微薄的薪水确实无法给昭惠想

要的体面生活。昭惠从来买不起昂贵的礼服，虽然安倍觉得昭惠穿上那些家常裙装也很

漂亮。生了小泉之后，生活就更加拮据，直到有一天，昭惠去参加了一个大学同学聚会

，她就再也没有回来过，也没有任何音讯，只剩下昭惠那些淘宝来的衣裙安静地呆在衣

柜中，直到现在安倍也舍不得丢，仿佛只要衣服还在，昭惠就只是出门去了，并没有远

离过。



昭惠走时小泉才不到五岁。小泉是个乖孩子，很懂事，学习也很努力。为了让小泉不要

象自己一样没出息能够读个好大学，安倍节衣缩食，下了班还去夜总会兼职做保安，挣

的钱给小泉上补习班，终于小泉没有辜负自己，二年前考上了市里最好的私立高中森友

学院，可是每年的学费，对安倍来说，是一个难以想象的巨额数字。小泉想要放弃，但

是安倍认为上普通的公立高中的话，未来可能考不上大学，更难有份好前程，所以坚持

要小泉去。



学费终于借够了后，小泉也听话去了那所森友学院，因为离家远，平时就是住校。而安

倍好不容易硬着头皮找公司社长提出升职加薪的请求，没想到却被社长直接辞退了，原

因是每天都很多年轻又勤快的人来找工作，而没什么特别技能的安倍却已经快40岁了。





失业的事情安倍没敢给儿子说，怕儿子分心。为了早点还钱，还得工作挣钱啊，所以安

倍每天白天就在网上找工作，晚上继续去夜总会做保安，保安的薪水虽然少，可是至少

还能维持生计吧。日本自从广场协议之后，经济越来越萧条，象安倍这样失业的中年人

，投简历大多石沉大海，面试机会都没几个。那五个多月，安倍白天门也不怎么出，皮

肤惨白，人越来越瘦，头发都快披肩了也懒得理，平时就胡乱一扎塞进保安帽里。儿子

周末回来，安倍还要挤出笑容来面对。不过小泉在家呆的时间也很短，功课也很多，所

以父子的交流也越来越少。



一天凌晨，安倍从夜总会下班出来，走过后边昏暗的巷道时，突然脚踢到软软地东西，

蹲下一看，原来是个衣着暴露的小姐，香水气息混杂着浓浓的酒精气味，烂醉如泥在躺

在那里，一看就是在夜场被灌多了。安倍扶她坐起来，拍拍她的脸，竟然毫无反应，只

是还好还有呼吸。安倍捡起摔在一边的小坤包，想翻翻看她住在哪里，却除了一些瓶瓶

罐罐的化妆品，其它什么也没有。一个姑娘家穿成这样，在这样的夜晚这样的角落，如

果碰上一些流氓就麻烦了。想到这里，安倍只好背起她，往自己家走去，还好安倍家离

得不远，一路上也没碰上什么人。



因为不是周末，小泉也不在家。安倍把这小姐艰难地背回去后，自己也累得够呛。失业

后生活更是拮据，小泉不在家安倍也很少做饭，每天就菜场捡些剩菜回来煮煮泡面吃，

感觉瘦到台风天都能被吹起了。安倍半扶半拖地把这小姐扶到自己床上给她盖上，然后

洗洗自己就去小泉床上睡了。



早上安倍做了个梦，梦见昭惠回来了，自己和昭惠干柴烈火好多年没做了，所以迫不及

待地抱起昭惠上了床，自己的小弟弟久未征战，太久没有进过这么温暖潮湿的洞穴了，

所以格外地兴奋，昭惠那里好像比以前湿润得多也紧致得多，没多下，安倍就感觉自己

忍不住了，把十几年的精华全部涌射而出，捐进了昭惠深深的洞穴里。射完了安倍意犹

未尽半梦半醒，却感觉昭惠软软的肉体斜趴在自己下身，一只柔嫩的玉手在把玩着自己

的小弟弟，不由得又硬了起来，感觉鼻子里也传来一阵女人的香味，却是夜场那种很浓

烈的催情的香水味，全然不似昭惠那种淡淡的女性体香，安倍吓了一跳，猛地睁开眼，

斜趴在自己身边的女子仿佛感觉到了安倍的动静，抬起头来含情脉脉地看着安倍，还舔

了一下腥红的嘴唇，嘴角好像还挂着什么白花花的液体，分明就是刚才从自己的下半身

收获的战利品。



安倍感觉很不好意思，本能地往床头缩了一缩。除了青梅竹马长大然后结婚的昭惠，安

倍还没近距离接触过其他女人。眼前自己光溜溜的，这大眼美女也光溜溜的半趴在自己

身上，一只手还在玩弄着自己的小弟弟，而且自己好像刚刚还射在人家嘴里，想到这里

，小弟弟不争气地又硬了起来。这大眼美女应该就是昨晚自己从巷口捡回来的夜场女郎

了，女郎看到安倍又拘谨又兴奋的样子，不禁莞尔，说，安倍桑，你昨天救了我，我应

该好好感谢你哟！



安倍正错愕着这美女怎么知道自己的名字，女郎就已经跨坐起来，直直地把自己的小穴

对准安倍硬如石笋的小弟弟坐了下去，小穴里也早已是春潮泛滥，没花什么力气就一坐

到底了，然后跨坐在安倍身上抽插了起来。



安倍还来不及思考，小弟弟上传来的阵阵快意就已经席卷了小脑，这美女显然在夜场阅

人无数，深得御男之术，抽吸之间，让安倍每次感觉马上就要到了要爆发的巅峰的时候

，就被缓和了下来，一次又一次地在高潮的门口徘徊，直到最后，美女松开两脚死死地

坐住并紧紧地抠住安倍的臀，象要把他的小弟弟完全地塞进小穴中一样，人也软软地趴

倒在安倍身上，安倍才感觉一波接一波的潮水开始往自己的小弟弟涌去，最后象喷射了

火箭一样，强劲的喷力产生的后坐力让安倍也不禁颤抖起来，同时美女用小穴死死地夹

住了安倍的分身，仿佛要压榨出所有的精华一样。





高潮过后，美女又软软地趴在安倍身上，一只手若有若无地挑逗着安倍的分身，一只手

抚摸着安倍的胡渣，贴在安倍的耳边，用酥软的声音问道：“人家叫朋美，以前安倍桑是

保安里面最奶油的帅哥，我喜欢你很久了，可是安倍桑最近怎么这么憔悴呢?”然后又四

顾了一下，自言自语道：“门口堆了那么多泡面盒子，这些天白天应该都过得很敷衍吧？

房间里没有女人的味道，这里应该很久没有女主人了吧？”

k





听到美女的话，安倍这么多天的压力一下子爆发出来了，小弟弟又瞬间笔挺发烫，在朋

美手中猛地站立起来，惊了朋美一下。朋美笑道：“呦，安倍桑身体看上去很瘦弱，没想

到还有这么大的家伙这么生猛。这次我们来换个花样。”说着，朋美又面对着安倍慢慢跨

坐下来，用手扶着安倍发烫的肉棒，这回竟慢慢塞进自己的菊花里。安倍：“还能这样玩

啊？”话音没落，朋美就已经一坐到底，开始左右摇晃着美臀蠕动起来。朋美的后门湿润

温热，却是比前边的小穴更加紧致。前未有过的紧裹和压榨的感觉，让安倍的分身更是

激动不已。





前边毕竟已经射过两回了，这次安倍的小弟弟稍微显得持久一些，朋美在安倍身上征伐

了好久，终于迎来了安倍的又一次爆发。浓热的精华冲击着朋美，朋美的菊道禁不住痉

挛起来，强烈的吸张着将安倍的分身压榨得一滴不剩，而前边的蜜穴也禁不住流出一大

摊滚烫的蜜液来。朋美也软软地趴了下来，趴在安倍的胸膛上，享受着高潮的余韵。1



休息好后，安倍起来加热了一点寿司给两个人当早餐。吃完后朋美化了点淡妆，不同于

夜晚的妖艳，却是多了几分邻家女生的气息。朋美拉安倍坐在沙发上，要听安倍家里发

生的事情。安倍禁不住朋美的再三撒娇，只好一五一十地把妻子离开一直到现在为供养

儿子上学借了巨额贷款的事情说了出来，说到后边满面的愁容。





朋美听了后，也是无语，只好安慰安倍：“安倍桑，听起来真的是一笔巨款呢。就祝福小

泉桑能够好好学习找个好前程吧，那么安倍桑所有的辛苦也是值得的了。”。



不过盯着安倍看了半天，朋美又多了个主意，于是凑到安倍耳边，柔柔地说道：“不过安

倍桑如果愿意的话，朋美倒是想到了一个办法，可以帮安倍桑早日还清巨款呢，不知道

安倍桑是不是愿意尝试一下呢？”



安倍将信将疑道：“是么？这几个月我可是投过了很多简历，可是没有一个会社愿意要我

们这种无用的中年人。朋美桑有什么样的好主意呢？”



朋美故做神秘地说道：“这样子，我们试一下就知道了。接下来请安倍桑去卫生间好好洗

个澡，要用洗面奶把脸好好洗干净哦，再把胡须刮干净，虽然本来也不多。接下来就交

给朋美了。”

安倍似乎也没什么更好的选择，只好按朋美说的试试了。





好久没有认真洗脸了，每次都是胡乱擦几下，这下用洗面奶好好洗了一下，安倍看着镜

子中的自己，感觉自己脸色好像更惨白了。胡子不多，以前刮破过几次，所以安倍也不

太喜欢刮胡子，直接用小钳子钳钳就干净了。





擦干了头发回到卧室，朋美已经在昭惠的梳妆台上张罗了起来，10年来，梳妆台早就落

满了灰尘，归惠那些化妆品当年被安倍全部扫到抽屉中了，然后就一直堆满了杂物。看

朋美手脚麻利地已经清理干净，把一堆瓶瓶罐罐摆到了上边，仿佛昭惠又回来了。2





朋美把安倍摁到化妆椅上，然后要安倍闭上眼睛。安倍只好照办。接下来，就感觉朋美

把一些带着清香的乳液涂满了自己的脸，然后又用一些小刷子在眼睛周围刷来刷去，还

把什么东西粘在了眼皮上，后边又用刷子痒痒地在两边脸颊刷了几下，最后用很清凉的

膏体涂满了自己的嘴唇，感觉整个人都沉浸在香香的脂粉气息中。朋美在做什么，安倍

不知道，也不敢问。



最后朋美把安倍的头发吹了吹干，还拿用昭惠的发卷卷了几处吹了半天。安倍就闭着眼

睛感受着这香香的氛围，真希望自己永远沉浸在这温柔乡里，再也没有什么高利贷的烦

恼。看到有的客官留言喜欢这些人名，有的客官不喜欢，那么奴家还请大家将就着看哈

。实在是太头疼取名字了。

隐形福利奉上床照写真，客官们不喜勿喷，若爱，请深受，若不爱，请走开，谢谢！。



2.初体验



伴随着耳畔温热的气息，朋美软软的声音把安倍君从温柔乡里唤醒了：“安倍桑可以睁开

眼了，你可真是天生的美人胚子哦，连我都看得要流口水了。”





安倍睁开眼，化妆镜里朋美一脸坏笑地凑在坐在正中间的美女耳边，可是没有看到自己

。等等，这里可不就自己和朋美两个人么？难道。。。安倍疑惑地瞪大了眼睛。镜中的

美女也瞪圆了美目看着自己。“天噜啦，这是我嘛？”安倍扭头看了一下旁边的朋美，朋

美还是一脸的坏笑。再扭头看着镜中的丽人，齐肩的波浪卷发性感妩媚，额头的空气刘

海又透露着青春的气息，双眼皮映衬下水灵灵的大眼睛含情脉脉，下眼框象卧了条银蚕

一样的更增加了几分欲望的味道，樱花唇由浅到深，鹅蛋脸紧俏有致，看得安倍不禁咽

了一下口水，要不是镜子里的佳人喉节也跟着蠕动了一下，安倍真不太敢相信这真的是

自己。



安倍还怔着的功夫，朋美也没闲着，先是把自己的豹纹胸罩穿过安倍的手，给安倍戴上

，觉得太平了不太满意，还往罩杯里塞了两团丝袜。然后扶着安倍起来，把自己穿的包

臀裙给安倍也套上。安倍想到朋美贴身的衣服穿到自己身上，感受着朋美衣服的香水气

和女人肉体的气息，看着镜子里边赤裸的朋美拥着前凸后凹完全看不出一点男人影子的

自己，下边的分身不禁又立了起来，把牛级丝的包臀裙顶了个大帐篷。



朋美显然注意到了安倍的鸡动，从背后用饱满的乳房摩擦着安倍的背肌，一只手伸进胸

罩里揉捏着安倍的两颗乳头，另外一只手则隔着牛奶丝的包臀裙套弄着安倍的分身，没

两下，分身分泌出来的前列腺液就把包臀裙打湿了一大块，安倍的粉脸羞得通红，都不

好意思看镜子了，闭着眼睛感受着光滑的牛奶丝摩挲着自己小弟弟的快感，禁不住低呤

起来。“安倍桑真勇猛，昨天大战了几回合，现在你的仙女棒可是又象铁一样硬了哦，还

流了这么多口水，真是个小骚货。”朋美柔声舔着安倍的耳垂说着，同时加大了双手的力

度，耳垂和胸前的葡萄带来从来没有体验过的麻痒感，让安倍感觉身体一阵阵发麻，软

软地靠在朋美身上任君采撷。





朋美把满面桃红、欲火焚身的安倍扶到床上坐着，然后走开了。没有朋美的魔爪，安倍

觉得终于能够呼吸了，缓缓睁开眼睛看着镜子中衣冠不整的美人，裙子一边的吊带耷拉

在手臂上，豹纹胸罩也歪到一边，斜斜地露出了半胸膛，虽然没有丰满的乳房，但是乳

头也被朋美揉捏得通红发涨，包臀裙下完美的细腰曲线，唯独前边象藏了根大萝卜一样

竖着一大块，顶端还有一大块湿渍，脸上更是白里透红，感觉热辣辣地，看到镜子中淫

糜的景象，安倍不由自主地伸出手继续隔着裙子套弄起下边的分身起来。





这时朋美拿着一小杯水走过来，端到安倍嘴边，笑着说，“小甜心，渴了吧，喝点水吧。

”安倍不好意思地停下手，端起杯子一饮而尽，可是喝完后，却感觉越来越渴了，身体也

感觉越来越燥热，胸前的小葡萄好像也骚痒起来，忍不住伸手象朋美一样揉捏起自己的

乳头来。朋美又拿来了一支管状的东西，挤出来却是透明的果冻般的膏状物，朋美把安

倍的双腿分开，撩起包臀裙，就看见安倍的粗壮的分身调皮地弹了出来，还带着一丝晶

莹的口水。

朋美却没有理会，把安倍推倒，然后径直把手上的透明膏体涂到安倍的菊花上了

，安倍感觉这膏体滑滑的，菊花传来一阵清凉的感觉，不料接下来朋美却用手

指把一些膏体推进菊穴，柔柔的手指就着滑滑的膏体就突入了安倍的后庭，安

倍不由得菊花一紧。朋美不禁笑起来了，“安倍桑尽管放松，等会儿你就会爱

死这种感觉了。”



安倍将信将疑地松了松括约肌，任由朋美玉指在自己后庭进出，感觉朋美越进

越深，带进的膏体让自己后边也越来越润滑。突然朋美抽出手指，菊穴瞬然关

闭，传来“啵”的一声，安倍更是羞得闭上了眼睛不敢言语，全身的骚痒让安倍

忍不住在身上乱摸了起来。





突然安倍感觉朋美把自己两腿又分开，然后有个软软的热热的东西顶在自己的

菊花上，安倍抬起头来一看，依然是赤裸的朋美，令安倍大吃一惊的是，朋美

下体却挺着一根粗粗的肉棒，比自己的细那么一丢丢，但是好像更长，头部正

顶着自己的菊花在试探。见安倍睁开美目，朋美淫媚地笑起来了，“小骚货，

姐姐来帮你降火的呦”。说着一手抓着安倍挺直的分身揉搓起来，一手抓住安

倍的臀部固定住，然后柔腰一挺，径直把肉棒探入了安倍的后庭。



润滑的后庭丝毫没有什么阻力，朋美毫不费力地冲刺到了安倍的前列腺上，安

倍还没从错愕中缓过神来，感觉象突然遭到了电击，肉体深处传来猛烈的快感

，身上的骚痒和着菊穴的肿痛佛都在这快感中消失得无影无踪。朋美微微拔出

肉棒，再次冲刺了进去，安倍被点燃的快感一下子淹没了四肢百骸，放肆地淫

叫了出来，前边的分身也恣意地晃动着，撞击着两个人的小腹，发出淫荡的啪

啪声。



朋美的肉棒似乎也很坚挺，变换了好几个体位冲刺着安倍，一次又一次把安倍

冲上云端，终于安倍感觉全身的神经仿佛都被点燃了一般，止不住地颤抖了起

来，精索感觉象久蓄的闸门突然被炸开一样，抽搐着爆发了，喷射了十来次才

停下来，大量乳白的精华，喷得朋美满乳满脸都是，安倍感觉这辈子都没有这

样痛快过。



朋美伸出舌头舔净嘴角的白汁，下体的冲刺却是没有停息，又加速冲刺了几下

，感觉也要爆发了，迅速地拔出肉棒，却一下子塞进安倍的樱桃小嘴里，安倍

在高潮余韵下还在微微颤抖，根本来不及反抗，就被朋美的肉棒塞了个严严实

实，紧接着就感觉大量滚烫的带着腥味的汁液冲进自己的喉道，想要吐出来，

却被朋美的美臀压住动弹不得。朋美抓住安倍的发根牢牢地把自己的肉棒锁在

安倍嘴里，直到肉棒终于安静下来。



朋美从安倍嘴里抽出来时，安倍被呛得咳了好几下，还没从这一连串的震惊中

缓过来，只是感觉菊花也火辣辣地，腰也要断了似的。



朋美躺到安倍身边，一只手继续玩弄着安倍的乳头，一只手指着镜子道“安倍

桑，喜欢这种感觉么？别怪姐姐今天给你喂了颗0号胶囊哦，只有这样才能调

动你身体所有的快感哦！”安倍扭过头看着化妆镜，床上两具诱人的胴体，一

具一丝不挂，浑身沾满了花白的淫液，一具上半身还斜挂着豹纹的胸罩和吊带

裙，黑色的包臀裙已然掀到了腰际，也布满了斑斑点点的精液，两个玉人脸上

嘴角也都挂着花白的汁液，一副淫糜的光景，不禁羞得满脸绯红。





安倍突然想起个事，看着镜子中朋美胯下的巨物，探出手去抚摸了一下，温热

湿滑却也能感觉到肿起的青筋，分明是如假包换的真货。





朋美笑道“小骚货，姐姐这可是24K的真货呦，要不要再品尝一下？”说着把手

指探入安倍樱唇中，安倍羞得赶紧别过脸去。





朋美拎起床头一件肤色短裤状的东西丢在安倍脸上，笑道“就是这个宝贝帮姐

姐把仙女棒隐藏起来的呦，安倍桑闻一下，里边的假阴中还有不少你的精华哦

！”



安倍也没力气起身，就仰躺着举起一看，原来是件乳胶材质的肤色平脚短裤，

边缘非常薄，臀部却比较厚实，再看前边几可乱真的秘密花园，逼真的阴道口

还在滴答着淫水，不小心流得自己一脸，脸更红了。



朋美不禁笑得花枝乱颤起来，坐起来把短裤里边翻开给安倍看，原来有一条凹

槽，顶部和外边的假阴道相接，能够完美的排尿和淫水，凹槽里边则布满小吸

盘，能牢牢地吸住朋美的分身，还能加强从前边阴道传来的快感，难怪之前安

倍冲刺时朋美也是激情四射真情演绎。本贴全文约 7204 字

本帖最后由 mooncd 于 2020-3-17 15:17 编辑

不好意思各位亲，因为在申码区号召大家多给新人一些鼓励，用了重复的发言，被管管

禁言了两周，抱歉抱歉。

放出攒的两篇来答谢管管及各位看官，本文图片为网图，非本人，谢谢！

关于主角命名的问题，一直有客官讲主角的名字有点忍受不了。不就是要产生这样的反

差萌么  ：）后边完全转换成女性身份时再取个好名字好了。各位有什么建议的女化后

的女主名字尽请砸过来。谢谢！



3.电车痴汉



两个人疯狂了大半天，都浑身乏力软软地在床上躺了许久，听朋美讲在夜总会发生种种

淫乱的故事，安倍感觉好像在两个世界。自己的世界穷愁潦倒，黯淡无光；而另外一边

有钱人的世界奢靡放荡，五光十色。安倍从来没有想像过要去窥探夜总会大门后边的世

界，离自己太遥远。



可是自己真的很需要钱，否则高利贷还得越慢，只会越滚越多，看不到尽头。





安倍侧过头问朋美，“朋美桑，我真的可以么？会不会被人发现是男的，然后赶了出来。

”



朋美笑了，“安倍桑，你自己也看过镜子里化过妆后的样子了，走到街上去，你比95%的

女人都漂亮，有什么好怕的。何况现在有各种各样神奇的装备，足以以假乱真，你不是

已经感受过了么？只怕你到时候沉迷其中，无法自拔了。”

安倍桑想起个问题“朋美桑又是怎么进入这行的呢？”



朋美露出了少见的忧伤的表情。半晌才开口。“其实不瞒安倍桑，那时我还年轻，和一个

朋友合伙经营一个小工厂，不过我比较信任我那朋友，他也很有经营管理能力，所以我

主要对外，去拉订单搞客户关系，公司的管理也懒得过问。招待客户经常需要去各种会

所和夜总会，有些客人爱好比较特殊，所以见过各种各样的场面。有变性人，有第三性

公关，还有SM，等等。后来没想到合伙人痴迷地下赌博，输了很多钱，不但找地下银行

贷了很多款，还把公司的资产偷偷变卖了，甚至连客户的预付款也全部输掉了，玩起了

人间蒸发。而我一夜之间面临巨大的官司，所有的财产都被没收了，还被判罚巨额的赔

款。为了逃避罚款，我躲到原来相熟的一个第三性公关那里，不想却很快被全国通缉了

。谁道婊子无情，她这种江湖中人，其实比一般人都重义气，见我还比较清秀，所以把

我打扮成女人躲了好久，后来为了生活，她就带我出台了。”说着摸了一摸自己高耸的乳

房，“一入娼门深似海，就再也回不去了。后来干脆找黑道中人办了个新的身份，如今，

我很享受现在的人生。虽然要在夜场逢场做戏，伺候不同的男人，但是看到那些臭男人

在自己身上挥金如土，被自己迷得七荤八素，又何尝不是一种快乐。”



说到这里，朋美想到个主意，坐起身来说，“安倍桑，正好有点饿了，要不姐姐带你出去

逛街吃东西吧？让你感受一下自己的魅力。”说着拉上犹犹豫豫的安倍就去浴室一起冲去

了身上的淫物，然后擦干净出来。





安倍虽然很犹豫，但是赚钱的诱惑仍然刺激着他，也很想去外边看看自己到底会不会被

人发现。所以任由朋美在自己脸上折腾，又把安倍的长发烫了烫，显得更卷了点。不一

会儿，镜子中青春靓丽的美少女又回来了，扑腾扑腾的大眼睛，迷人的双眼皮，晶莹透

亮的苹果肌，浅粉色咬唇妆的樱桃小嘴，安倍发现竟然好像喜欢上了镜子中的自己。



朋美把假阴裤丢了过来打断了安倍的发痴，然后仔细地教安倍穿好，提上的瞬间，安倍

只感觉分身被牢牢地封印在了假阴内，低头看平平的小腹，和逼真的肉缝，不由得伸手

去探究，手感和真的女阴一样，甚至还有皮肤的温度，手指稍微探入，分身就能感觉到

极强的压迫感，挤压引起吸盘的蠕动，仿佛分身正被人深喉吮吸着，刺激得安倍一颤。





“小骚货，这么迫不及待了哇？”说着打掉安倍的手，拿来一小瓶透明的皮肤胶，仔细地

涂在了假阴裤的上下边缘，又仔细地抚平。安倍低下头再看时，发现边缘已经完全消失

，丝毫看不出腰上皮肤有什么差异。朋美接着丢过来自己的豹纹胸罩，然后在昭惠衣柜

中找了找，竟然找到了一套学院风的裙装制服，拿过来对着安倍比划了下，让安倍换上

。





安倍笨拙地扣好了胸罩，朋美又帮忙调整了一下。衣服貌似是还是昭惠在大学时的制服

，好在安倍也比昭惠高不了多少，学院裙穿上后，还不到膝盖位置。制服很好地响应了

安倍青春的妆容，披着个大波浪，看起来象是个装成熟的邻家大学学妹，虽然胸部较小

，但因为制服裙是修身的款式，安倍的细腰和假阴裤垫高后的翘臀完美地呈现出来，所

以依然有着诱人的身材，竟是让安倍有点想入非非，可惜分身被限制住，安倍意识到自

己对自己意淫的失态，不禁又羞红了脸。





天气不是太凉，朋美看了看安倍的美腿后，又在昭惠衣柜中找了双薄黑丝裤袜让安倍穿

上。安倍笨拙地穿上黑丝后，不禁抚摸着自己的美腿起来，这不就是那些杂志上让自己

撸点倍增的黑丝美腿么，原来自己也可以有。



接着朋美又给安倍涂了浅粉色指甲油，衬托得安倍的手更加白晰。再手上抹上点粉底，

竟然也多了丝粉嫩的即视感。



安倍对着镜子中的自己发痴的同时，朋美也很快找了件昭惠的衣裙换上了，“Bingo，走

，出发银座shopping去喽”，收拾好小坤包，朋美就拉着安倍出门了，考虑到安倍第一次

出门，挑了双昭惠坡跟的运动鞋，与下身的学院百褶裙也比较搭配。



好在安倍住的位置也比较偏僻，人不多。偶尔与人擦肩，安倍就紧张得低着头把朋美的

胳膊拽得紧紧的。朋美则不时耳语安慰着安倍，最后拉着安倍来到了有轨电车站。$





安倍不敢说话，只好任由朋美带着上了电车。电车上人很挤，都是往市中心的方向去的

人，上车后朋美往车厢后挤，安倍就被挤散了，安倍只好挤到稍微靠窗边点的位置，尽

量背对着人群。



不时有人上车，貌似更挤了。安倍突然感觉身后的人紧紧地贴着自己，甚至把脸都埋进

了自己的卷发里，还重重地嗅着自己洗发水的香气，安倍又急又气，却又不敢往后看，

也不敢动弹，毕竟怕开口暴露了自己的声音，让人当作变态赶下车。





身后的人见安倍没有反抗，更加变本加厉起来，一只大手探进安倍的百褶裙，竟覆盖上

了安倍的翘臀，然后开始揉捏了起来。安倍心跳到嗓子眼，突然感觉很羞耻，自己一个

大男人，现在却穿成这样，还被人从背后非礼，却又不敢反抗。一时间心里五感杂陈，

也不知道自己是否真的能够走得了这条路？



假臀因为有垫高，虽然被身后的痴汉揉捏着，倒还好，没有特别的反应，安倍本想忍忍

就算了，想想大概还有二十多分钟的距离很快到银座了，就可以摆脱了。却不想痴汉手

突然挪开了，安倍正松了口气，没想到过一会儿，突然一团湿湿的热热的东西就贴上了

自己的菊花。做了快四十年的男人，安倍瞬间明白了，这痴汉得寸进尺，因为人多，又

有自己的百褶裙挡着，所以直接掏出了肉棒来猥亵了。



身后的肉棒在菊花位置冲撞了几次，但是都被丝袜挡住，没能得逞，安倍暗自侥幸，心

想这下应该知难而退了吧。没想到接下来痴汉的动作完全突破了安倍的世界观，痴汉居

然用手伸进裙底把安倍的档部扯了个洞，然后两手摁住安倍的前胯，直挺挺把肉棒插进

了安倍后庭。安倍一下愣住了，可能后庭在家淫乱完没怎么清洗，是不是还残存着一些

淫液，痴汉插入居然没费什么力气。



“操，老子可是个男人啊，你这个变态。”安倍心里暗骂。顾不得后庭的羞耻，象做贼似

的偷偷用眼角的余光左右看了一下，好像没人注意到自己，却不料电车突然紧急拐弯，

身后的人群不由自主地往这边倾斜，身后的痴汉更是整个人都压到自己的背上，后庭的

肉棒更是突然一下子刺进最深入，安倍差点叫出声来，只好用劲抓住扶手，死死地咬住

牙承受。



痴汉见安倍没有反抗更加地有恃无恐地顺着电车颠簸的节奏抽插了起来，安倍心里那个

苦啊，却止不住0号胶囊的余效带来的酥麻感，随着后庭的抽插，竟然感觉身体也越来越

骚热，前边的分身貌似也开始复活，却又被牢牢地压制住，翘臀不自觉地抗拒着又迎合

着，更是刺激着痴汉大力地冲刺着，直到最后，终于听到报站银座到站了，痴汉猛地抓

紧安倍的前胯往里拼命地顶，安倍感觉后庭一阵颤动，接着就是一般热流冲击着自己的

直肠，天啦，居然在电车上当着这么多人的面被内射了，突然“叮”的开门铃声响起，安

倍更是吓了一跳，仿佛全车厢的人都发现了自己的秘密，强烈的羞耻感和突如其来的惊

吓，加上后庭传来的剧烈刺激，前边的分身竟是忍不住自己喷发了。



突然后庭一空，痴汉居然随着人流很快逃下车了，看来分明是个惯犯。安倍兀自紧紧抓

着扶手，还没从紧张刺激下的高潮中反应过来，直到朋美拍了自己一下，“到站啦，美少

女”，这才缓过神来。朋美一看安倍泛红的脸，和身后被撩起的百褶裙，瞬间明白了怎么

回事，赶紧搀扶着安倍下了车。





还好不远处有公厕。朋美挽着安倍闪进一个格子间反锁上，就止不住捂着肚子大笑了起

来。安倍坐在马桶盖上平息了好一会儿，才缓过神来。不禁又羞又恼，压低声音嗔了朋

美一嘴，“死女人，都是你出的好主意”。赶紧扯了点纸巾把前后穴还在往外流淌的淫液

擦干。黑丝被撕破了，还被流下的淫液弄脏了，也没法穿了，安倍干脆直接脱下来丢垃

圾筐里。这才反应过来自己穿了假阴后忘记穿内裤了，才让这色狼轻易得逞。





4.银座激情





朋美帮安倍补了补妆，不禁感叹安倍的皮肤真好，只用淡妆就清纯得如同大学女生，完

全看不出是个快40的大叔。不过朋美毕竟也是男人，化了这么多年妆，早已经深知如何

掩盖男人的痕迹了。





休整完毕，虽然腿还有点软，但是安倍也不好拂了朋美的兴致，而且都在电车上被人非

礼了，好像也没啥好怕的了。于是任由朋美带着奔向了银座商场。





银座毕竟在市中心地带，商场内人流如织。安倍开始还有点惴惴不安，生怕被人看出自

己的男人身份，头低得厉害，身体也很僵硬。直到旁边走过一对中年夫妇，然后听到身

后飘来一句怒喝，“看什么看，你们这些臭男人就喜欢青春貌美的大学妹是么？”朋美掐

了安倍一下，安倍还有点疑惑，手指了指自己，做了个“我？”的口型。朋美重重了点了

下头，然后捂着嘴笑了。安倍偷偷回头看，却见那男人丝毫不管生气的老婆，又在回头

看自己，赶紧回过头来，脸都红了。



没想到朋美带安倍逛的第一家店，居然是维秘。安倍知道这个内衣品牌。之前有年昭惠

生日，自己想送她一套内衣，听社员介绍就来看了一下，结果隔着玻璃橱窗就发现好像

都很风骚，而且有点小贵，一套内衣没几块布料，就差不多要了自己一个月的工资，又

自卑又羞愧地逃离了那家店。想起那一幕，安倍有点踌躇拖着朋美不太想往里走，没想

到一个美女服务员笑容美面地迎了上来，“欢迎光临”，弄得安倍很无奈，也不敢再拗着

朋美了，任由朋美挽着往里走。



朋美笑着对服务员说。“我妹妹胸还在发育，不过我想给她挑套性感点的，女人总归需要

学会性感，不是么？”





服务员笑了，”小美眉这细腰，这翘臀真让人羡慕，从背后看比我都性感多了。如果再等

胸部发展起来了，必定是个少男杀手喔！请来这边，我给您推荐几款。女士，您的身材

也很好啊，前凸后翘，成功的男人最喜欢您这样的美女了。我也给您推荐几款吧。”从货

架上认真挑选了几款，分别递给安倍和朋美。“二位美女可以来这边试衣区试一下。”&



安倍也只好伸手接了过来，手上几款蕾丝内衣性感逼人，光看看都感觉自己的热血仿佛

在往鼻子里涌。为了掩盖自己的失态，安倍赶紧拉上朋美往试衣区走。没想到掀开布帘

，居然看到几具白花花的女体正在试内衣，因为试衣区是男宾止步的，虽然有小隔间可

以换内衣也有镜子，但是小隔间太小，镜子看不好全身的效果，所以有些大胆的女士就

直接在试衣区的公共区域换内衣，可以在大镜子前完美地看到全身的效果。安倍顿时鼻

子一热，感觉鼻血就要涌了出来，赶紧捂上鼻子闪进一个隔间。朋美明白了怎么回事，

于是也跟了进来把门从里边拴上了。



就看安倍的鼻血从指缝留了出来，朋美忍着笑赶紧让安倍仰着头，然后从小坤包里拿出

湿巾帮安倍擦擦干净。又撕了点纸巾帮安倍堵上流血的那只鼻子。然后在安倍耳边悄声

道，“小骚货，是不是上火了呦？姐姐的裤子给你穿了下边没有限制，也有点上火哦，要

不我们一起泄泄火?”



说着就把安倍摁在试衣间的凳子上，然后捏着安倍抬起的上巴，就把柔唇凑了上去，安

倍怕弄出声响惊动了外边的顾客，也不敢反抗，被朋美的香舌探入小嘴，只好闭上眼睛

被动地任由朋美的香舌侵犯，感受着香舌勾搭纠缠自己的舌头，试衣间的空气貌似也变

得燥热起来，安倍剩下一只鼻孔感觉呼吸都变得困难了。





接着安倍就感觉朋美的一双玉手都探入了自己的胸罩，揉捏着胸前的两只小豆子，自己

的乳头在朋美手中变得硬挺了起来，假阴裤中的分身也涨得厉害貌似都开始有口水流出

来了。突然朋美的香舌从安倍嘴里撤了出来，手也从安倍的胸罩中抽了出来，安倍还沉

浸在酥麻感中意犹未尽，微微睁开美目，看到朋美撩起裙子，从下边就把肉棒掏了出来

，因为是站着对着坐在凳子上的安倍，所以挺起的肉棒正好对着安倍的樱唇，安倍不但

闻到了身为男人很熟悉却又有点恶心的腥味，这次甚至能清晰地看到朋美肉棒上的鼓起

的青筋。





不等安倍做出反应，朋美一只手摁住安倍的下巴轻松掰开安倍的樱唇，另一只手扶着肉

棒就直直地送了进去，安倍因为仰着头靠在试衣间的墙壁上躲无可躲，一下子被朋美热

乎乎的肉棒塞了个满喉，叫都叫不出声来。朋美摁着安倍下巴的手腾出来伸到安倍脑后

摁着安倍的后脑勺，前边就挺着小蛮腰开始抽插了起来，安倍瞪圆了美目哭笑不得。这

都算是什么事啊，自己一个大男人，不但在电车上众目睽睽下被连模样都没看到的痴汉

后入还内射了，如今又在维秘的试衣间隔着外边好几个赤裸试内衣的顾客给人口交，虽

然朋美的一双美乳在头顶晃得自己的分身在下边兴奋不已，但是强烈的羞耻感仍然让安

倍想赶紧结束这一切逃离这里。





朋美被安倍瞪圆的大眼瞅得有点怵，干脆撩起裙摆罩住安倍的脸，加快了抽插的速度。

安倍眼前一暗，朋美纱裙下白嫩的胴体在眼前晃动着，感觉整个身体都炽热了起来，堵

鼻的纸头也不知道啥时掉了，朋美诱人的体香更是勾引起了自己的欲望，喉咙似乎也渐

渐适应了朋美的巨物，只想用嘴唇把它紧紧地箍住，不多时，就感觉朋美停下了抽插，

后边的手死死地勾住自己的后脑勺，喉咙里的巨物开始颤抖，一般热流喷洒着喉壁，竟

是又射了自己一嘴了。安倍羞耻地想呕吐，可巨物塞得满满地也吐不出来，只能任由喉

咙里的淫液往里流去。





听着外边细细簌簌的换衣声和脚步声音，安倍大气也不敢出，感觉朋美也尽力屏息着，

就这样的羞耻的姿式保持了好几分钟，安倍发现喉咙中的巨物开始变软了，终于从嘴里

撤了出来，不由得活动了下酸涨的嘴巴。接着眼前一亮，朋美把遮住安倍眼睛的裙子撩

起到腰间，然后挺着已然有点软的肉棒，却又塞到了安倍嘴边，压低声音说，“小骚货，

帮姐姐处理干净吧，要不没法试内衣哦。”



正在这时，外边估计是来了二个闺蜜，一边换衣一边聊天，还往这个隔间走来，更是吓

得安倍花容失色。安倍又羞又恼，接连两次被朋美强制喉射，却又无可奈何，眼下看着

朋美的阳物上星星点点花白的淫液，只好微启樱唇，忍着腥味用舌头帮朋美舔了个干净

。



接下来的事情又让安倍一愣。朋美处理完后，突然蹲下身来，掀起安倍的百褶裙，掰开

了安倍的双腿，就用舌头舔起安倍的肉缝来。安倍的分身在强烈的羞耻和兴奋中已然很

肿涨，却在假阴裤中被压得严严实实，安倍甚至都担心要被挤碎了。这下朋美热乎乎的

香舌钻入了假阴裤的肉缝，温度居然完好地传递到了安倍的分身上，朋美很熟悉假阴裤

下的分身位置，柔舌更是上突下钻，撩拔着肉缝内壁的细微吸盘，把安倍的分身吮吸得

快要爆炸了，试衣隔间内充满了淫靡的味道。





安倍软软地靠在墙上，不敢发声只好微张着樱唇喘着气，美目紧闭着任由着朋美采摘，

感受着下体一波一波要爆发但是又被禁闭住的快感，直到最后朋美突然加入了两个手指

使劲地揉捏了一把假阴内分身的根部，安倍终于止不住爆发了，一波接一波的精华喷了

出来，从假阴的顶部渗出淌满了整个肉缝，从外边看随着分身的颤动肉缝也一张一翕，

象极了女人高潮的样子，而渗出的淫水却是透明状跟女人的淫水一般无二，敢情是经过

了假阴的渗透处理全然没有了男人精华的花白状。朋美张开嘴一点不剩地全部喝掉了，

然后帮安倍把肉缝也舔了个干净。就这么一小会儿工夫，安倍就在假阴中泄了两次，又

羞又乏力，任由朋美帮自己下身处理干净。朋美很快恢复了常态，又掏出化妆包给自己

和安倍补了个妆，看来是非常习惯在各种公众场合开车的老司机了。



朋美把东西都收拾好后，凑到安倍耳边轻声问，“小骚货，还能站起来不？我们准备出去

了？”。安倍满脸潮红地点点头，伸出手搭着朋美的小蛮腰软软地站了起来。朋美把几套

内衣全拿上，然后打开隔间门，亲密地挽着安倍走了出去。门外仍然有几个裸女在试内

衣，也不知道是不是刚才那几个。不过安倍这下感觉好多了，分身老实多了，盯着这些

穿着性感维秘内衣的白花花的肉体大饱眼神好像下身也没有什么反应了。朋美又偷偷掐

了安倍一把，“小色妞，瞧你那口水都要流出来了，你现在可是个大学妹列。”安倍瞬间

不好意思地意识过来作为一个女人的失态，害羞地低下了头。





朋美挽着安倍径直走出试衣间，刚才的服务员美女仍然在外边笑容满面地候着。“两位美

女试了有一会儿了，对我推荐的款式可还满意呢？”朋美笑着看了低着头的安倍说，“都

很不错哦，帮我都包上吧，谢谢亲的推荐，穿上都很性感，连我都想上了她，咯咯咯。

”被当着外人这样取笑，安倍又羞又恼，脸红得更厉害了。

3 o5 u# L: Q  M! d, e9 _+ k. W% T+ A" M5.菅直社长





维秘的收银台在靠近门口的位置，服务员美女带朋美和安倍去结账，安倍偷偷瞄了一眼

账单，乖乖，就这么六套羞羞的内衣，就要了五十几万日元，安倍凑在朋美耳边低声问

，“朋美桑，这也太贵了，咱们少拿几套吧？”朋美扭过头看着安倍可爱又羞涩的样子，

忍不住亲了一下他的脸颊，“亲爱的，没事，姐姐今天晚上就把它赚回来”。突然在这么

多营业员面前被朋美亲了一下，安倍非常不好意思，刚刚恢复白皙的俏脸瞬间又泛红起

来。



“呦呦，朋美宝贝，好久不见了，今天居然在这里逮到你了。你们这是在买内衣么？来来

，刷我的卡，哪能让美女们自掏腰包。”就见门外一带着金丝眼镜，看起来精明干练的中

年男人一边往里走，一边从手包里掏着卡丢到柜台上。



“哇，这不是菅直人社长么，哪阵风把您给吹来了，你个死相，是你躲着我还是我躲着你

。”朋美松开安倍，迎了两步上去，粉拳锤了眼镜男胸口两下，接着就被男人握在手里了

，男人的目光却没停在朋美身上，越过了朋美肩头盯着了安倍上下打量，打量得安倍心

里直发怵赶紧躲开男人的目光，双手局促地扯了扯百褶裙的裙摆，心想是不是自己哪里

暴露了被这眼镜男看出来了。



朋美也是风月场中的老司机了，立马知道了眼镜男的心思不在自己身上，也许是前两年

玩腻了罢，两人已好长一段时间没有联系了。于是拉着菅直人转到安倍面前，说，“今天

你破个小费也不亏，给你介绍个小美女，这是我表妹，安倍美纪，好看吧?”



菅直人迫不急待地伸出手想要握手，“美纪妹妹，鄙人菅直人，多多指教。”安倍尴尬地

立在那里，不知所措。从早上化妆开始，一直被朋美推着走，在电车上被痴汉惊心动魄

地后入内射，再到刚刚试衣隔间里心惊胆颤地被深喉吞射，自己也在假阴裤中疯狂爆发

了两回，感觉一切很失控，很羞耻又很无奈。安倍也不知道这是不是自己想要的，一直

在担心会不会暴露的问题，更别提用女人的身份跟男人打交道了，所以只想早点结束躲

回自己的小房子。结果又半路杀出来了这个登徒子。



朋美看出了安倍的拘束，于是把菅直人伸出的手打了下来，笑着打圆场，“死相，我妹妹

还是大学生，比较拘谨，你个花心大萝卜别想就这么占人家的便宜。”

然后踱到安倍身边，牵起安倍的手，对菅直人笑道，“菅直社长，要不请我们美纪妹妹喝

个下午茶熟悉一下吧？”



菅直人尴尬地收回手，顺着朋美给的台阶就下了。“怪我唐突。这样吧，希望两位美丽的

女士能给我荣幸，请你们去香奈儿餐厅坐坐如何？”



安倍微微一颤，当年昭惠失踪前去参加的大学的同学会，正是在银座中心的香奈儿餐厅

。安倍甚至还记得那张请柬的香味，烫金的封面上，一个圆圈中背部重叠的两个C，现在

想起来，竟象极了小丑的笑脸。朋美感觉到了安倍的颤抖，从前后安慰地抚摸了下安倍

的腰胯，对菅直人说，“哇，香奈儿餐厅耶，好久没去了。菅直社长那就辛苦帮我们拎上

刚破费帮我们买的礼物，移驾先去安排坐位吧，我和美纪妹妹随后就到。”





菅直人很有风度地再见，结完帐就拎着几只印着维秘logo的手提袋先行出去了，看来也

是风月场中的老手，一点没有男人买内衣的尴尬，也不知道帮多少女人买过内衣了。#



朋美则挽着安倍慢步往外走，安倍也一直沉默，走到没有人的地方，朋美才低声询问安

倍怎么回事。安倍冷冷地说，“我妻子就是去了那里后跟人跑了。”朋美又笑了，捏了安

倍翘臀一把，安倍淬不及防差点叫出声来。“安倍桑，都过去十年了，她已经跟你没有关

系了，为什么还没忘了她呢？生活还要继续，不是么，珍惜眼前人吧。”说着说着，把安

倍一把推到墙边，壁咚一下按在墙上就吻了起来。



大厅广众下安倍手足无措也不敢反抗，怕引起更多注意，任由朋美软软的香舌侵犯进来

，只好闭起眼睛来忍受，最后在朋美舌尖的撩拨下，忍不住也慢慢地开始响应起来，最

后安倍干脆放开了热情地回应起朋美的香舌来。



附上楼主变装照，若爱，请深爱，若不爱，请无视，谢谢！

旁边貌似有人停下围观这香艳的美女热吻。朋美夜场风流见多了，放得开无所畏惧。安

倍则不一样，生怕被人发现有什么异样，感觉到有人在围观，立马停了下来，小心脏吓

得嘣嘣跳，一把把朋美推开，低下头就往前冲。朋美兀自在后边笑得花枝乱颤，看安倍

快走岔了才赶紧追了上来。一看安倍满脸红晕，口红也是有点花了，于是拉着安倍就拐

进卫生间补妆。安倍第一次进女卫生间，脸都不敢抬，只知道身边不时香风闪过，一些

时尚的女郎进出格间，听着哗啦啦的唏唏声，感觉下边的分身又快要爆了。朋美笑着给

安倍补妆，把安倍的局促尽收眼底，心里笑道：谁还不是个男人过来的。



很快补完妆，朋美就携着安倍来到了香奈儿餐厅的专用电梯。从进入米色电梯开始，就

能感觉到不一样的奢华——电梯的按键没有楼层和数字，而是用经典的双C

Logo替代。“安倍桑，咱们今天的衣服是差了点，不过咱们要靠颜值取胜。正好检验一下

我们美纪妹妹的魅力呦。”朋美偷偷给安倍耳语道。



电梯门打开，却见眼镜男端端正正在守在门口，见两位大美女出来，赶紧帮忙把电梯门

挡住护驾。想想刚才两人估计也耽搁有了半小时了吧，安倍心里暗忖，这位社长还真是

有绅士风度。穿着整齐制服的服务员很礼貌地迎上来，“菅直社长，您订的包间已经准备

多时了，还有两位美女，里边请。”



餐厅位于东京的时尚中心银座上的黄金楼层，还可以俯瞰热闹的街景，里边的装饰和餐

具，奢华中透露着时尚的气息，让人感觉到很高贵典雅。服务员领三人来到靠角落的包

房，一张欧式茶几，几张皮椅，一边是宽大的落地窗，旁边还有一张太妃沙发，不大，

却很有格调，还有独立的卫生间，在这样寸土寸金的地方，想来包间的消费更是不低了

。





朋美直接把茶饮和点心点好了，点心很快就送进来了。瞟到菜单上都是好几个零的价位

，安倍有些心疼，这辈子好像还没吃过这么贵的饭。安倍小口尝了一下蛋糕，入口即化

，香甜不腻，果然不是街头小点心店能比的。



朋美和菅直在一边闲聊，安倍也没心思听他们的那些风流艳事，感觉到菅直人还时不时

色色的眼神瞟过来看自己，混身不自在，就起来踱到窗前，看下边熙熙攘攘的人群好像

水墨画，在静静地流淌，想想自己也不过是只底下的芸芸众生，而那些站在高处的有钱

人，总是能够随意改写着别人的人生。安倍不禁在想，昭惠当年是不是也是在这里感受

到了别样的奢华，然后毅然决然地放弃了那个平凡的人妻角色呢?





朋美拍了安倍的肩膀一下，递给安倍一杯奶茶，又自顾坐回去聊天了。安倍尝了一口，

丝滑香浓，唇齿留香，果然对得起它的价格，安倍想着，一口气把它喝光了。顺手把杯

子放到窗边，斜坐到太妃椅上，继续看着下边的人来人往，全然没想到美人斜倚露出的

白净的美腿带来怎么样的杀伤力，那边的菅真人早已经按捺不住升起了帐篷。也不知是

今天发生的事太多，还是累了，安倍竟不知不觉睡着了。





朦胧中，安倍感觉好像越来越热，接着朋美好像开始抚摸自己的光滑美腿，甚至几次摸

到了大腿根部，带来一阵阵刺激感，安倍一下子惊醒了，却看到全身赤裸的菅真人跪在

沙发旁边，正在满脸猥琐地抚摸自己下半身，全然不象之前的人模人样，而自己的百褶

裙早已被推到腰间，阴部完美地暴露出来，“擦，刚在维秘忘记穿上个内裤了”安倍心想

。正想起来推开菅直人，却感觉全身无力，手臂都无撑着自己坐起来，而浑身的燥热感

也越来越强，甚至感觉菊花也一阵阵收缩。安倍扭过头，看到朋美淡定坐在桌边，笑嘻

嘻地喝着茶看着春宫，顿时明白了，一定又是被朋美设计了，不知道刚刚的奶茶里又是

加了什么几号胶囊，想要恼火，却也顾不上了，一边因为不敢说话，另一边则是因为菅

直双手已经进攻到敏感地带了。





对于菅直，安倍心里是拒绝的。毕竟自己也是个直了快四十年的男人啊，因为家穷人矮

，到现在为止也就和昭惠一个女人爱爱过，虽然朋美也不是真女人，但好歹可爱性感，

所以性别也不重要了。可眼前对自己上下其手的菅真，在这个封闭的包间里，已经完全

没有了外边的精英人士的模样，流着口水双眼发着淫光抚摸着自己的样子，让安倍全身

都起了鸡皮疙瘩，一阵犯呕，自己可也是个男人啊。





菅直显然是个老手，轻柔地用指尖在安倍的腿根处打着圈圈，在春药的加持下，手指所

到之处传来的强烈的酥麻感让安倍更加感觉到耻辱。更糟糕的是，摸着摸着，菅直居然

就把两根手指插入了安倍假阴的肉缝，缓慢地揉搓着假阴的肉壁，里边的微型吸盘完美

地把菅直粗糙的手指带来的摩擦传递给了里边藏着的分身，安倍感觉到分身可耻的硬了

，春药更是放大了安倍的感官灵敏度，随着菅直的手指出出入入，安倍竟然感觉到了触

电的快感。0 {) H' c- @9 J6.人肉串





操，这是怎么样错乱的一天啊。虽然在电车上也被痴汉偷袭后入并且内射，可毕竟背对

着痴汉，又是在那样拥挤的一个环境没有人发现，自己处于高度紧张，都来不及恶心。

可现在，不但被眼镜男当面猥亵，旁边还坐着一个笑看春宫的朋美。要命的是，自己的

身体还很诚实地有了反应，安倍感觉脸都没地方搁了，粉脸红得象猪肝样的别到一边。

快停下来，老子是直男，我不要跟男人搞基，安倍心里狂喊着，却一个字不敢叫出来，

只好紧紧地抿住樱唇，生怕自己忍不住发出男声的淫叫来。





丝袜因为在电车上已经糊脏了，早已丢在了试衣间的隔间，所以菅直能够零距离地触摸

着安倍的皮肤。虽然安倍也是快四十的男人了，但是因为一直是小文员，没做过什么体

力活，加上可能遗传的原因不但面孔白俊，身上也很白净没有什么体毛，因为出门前用

过沐浴露，加上朋美为了增加香氛特地在两人全身抹了一层身体乳，所以更加显得白嫩

光滑。菅直感受到了安倍身体的悸动，更加起劲了，不但手加快了在假阴的抽插，竟然

埋头开始舔起安倍光滑的大腿来。湿答答的舌头混合着小胡子渣渣游走在安倍的敏感地

带，安倍恶心得快要抓狂了，却连抬起手去阻挡的力气都没有。安倍全然不知，自从看

到菅直人，朋美就想到了一个让安倍彻底放下心理包袱的办法，那就是让作为男人的菅

直人夺走安倍作为女人的第一次，让羞耻和肉欲夺走安倍作为男人的尊严，从此安然享

受别样的性福人生。



舔着舔着，菅直摘下眼镜丢到一边，舌头直攻安倍已然被手指攻陷的假阴，假阴里也变

得越来越湿润起来，“我操真恶心，我不要男人舔我下边。”安倍心想，努力的抗拒着扭

动着屁股想到躲开菅直，却不料只是徒然增加了菅直的兴趣，干脆把整个脸都埋到安倍

的胯下，一条舌头更是灵活地在假阴里冲刺撩拔，这货显然也是玩弄女人的高手。强烈

恶心感也抵挡不住假阴传来的一阵阵刺激，安倍感觉分身在假阴的包裹下也在艰难地膨

胀着，而分身忍不住开始流出的前列腺液混合着菅直的口水，也让假阴变得湿哒哒的，

在菅直舌战下发出吧哒吧哒的淫靡的声音。



这时朋美走了过来，拍了菅直屁股一把，拍得菅直一愣，抬起头来责怪道，“姑奶奶，不

带这么吓人的好不好，差点把老子打阳萎了。”朋美笑着也不理他，也走到沙发前，兀自

把衣裙脱了下来，胸罩丢到一边，一双美胸跳了出来，菅直眼都看直了。朋美接着把小

内裤一脱，丢到一边，原本压在胯下的肉棒也忽地一下弹了起来，打到了跪在沙发前的

菅真人脸上，肉棒前边的口水甩出一条淫线。



菅直人正要抓住朋美的肉棒，朋美却一扭腰闪到了安倍脸边，又使了老招，玉手掰开安

倍的下巴，就把肉棒送了进去。安倍本来就混身无力，更是深陷春药带来的刺激来不及

反应，一下子就又被朋美塞了个满嘴。“靠，又来”，安倍心里那个苦啊。“老子是男人唉

，实在有点恶心男人的棒棒，何况旁边还有个色情狂般的男人，老子还要不要脸了。”还

顾不及多想，下边的菅直又开始劳动了，而朋美也开始抽插，下边的羞耻刺激和喉咙仍

然没习惯的异物摩擦，融合着春药的效力，让安倍感觉全身的触觉都被点燃了，什么也

没法想了，美目紧闭陷入了肉体的快感里。朋美的肉棒也很是傲娇，没一会儿就膨胀坚

硬起来，把安倍的喉道塞得满满的。



朋美却没有恋战，快速地把肉棒抽了出来，然后喊住了仍在埋头苦干的菅直，“死相，好

久没有3P了，今天来让我们美纪妹妹玩点嗨的吧”。安倍的分身想要爆发却又被牢牢地包

裹在假阴下无法动弹，朋美和菅直停下来让安倍有了片刻的喘息机会，不过朋美的话也

让安倍苦笑不已，心想，姐啊，我这已经全身无力到瘫痪了，放过我吧。



菅直显然和朋美很有默契，熟门熟路，和朋美两人把软软的安倍扶了起来，双手搭在了

菅直脖子后边勾住，菅直双手搂着安倍的细腰就吻了上来，安倍看着菅直那满嘴也不知

是口水还是自己淫水的色情嘴脸，恶心得想吐。只好头往后仰尽力躲开，却感觉到菅直

烫烫的肉棒抵住了自己的下身，瞬间觉得绝望了。天啊，看来这第一天体验女人，就要

被这男人强奸了，可虽然穿着假阴，但自己从思想到身体都还是100%的男人啊，这TMD以

后怎么见人。还来不及骂天，后边朋美也贴了上来，一双滑嫩的巨乳就抵上了安倍的后

背，安倍却顾不得感受美乳带来的香艳摩擦感，因为屁股隔着假阴也能感觉到朋美坚挺

发烫的肉棒了。



就这样一前一后，把软软的安倍夹得死死的。朋美笑着倒数，三、二、一，就和菅直一

前一后地同时挺身分别插入了安倍的菊花和假阴，而且是一插到底。菊花深处的前列腺

被猛然击中的同时，假阴被粗大的异物插入，挤压着原本就已经非常涨痛的分身，无数

个微吸盘在里边蠕动挤压着，象是飞机杯突然被抽真空吸紧一样，前后强烈的刺激和快

感就如同两只带着高压电的雷神之锤撞在一起，把夹在中间安倍的灵魂瞬间击穿，安倍

这时已经没有了思想，只有了最原始的感官，感受着一波又一波触电般的快感。





朋美是个典型的城会玩，一边抽插，一边不停地指挥菅直变换着姿式。一会儿让两人一

前一后猛攻着安倍的一前一后两个洞口；一会儿又和菅直一起把安倍扶着仰躺到桌子边

缘，自己操着安倍的假阴，让菅直从后边操着自己的菊花；过一会儿又让安倍继续仰躺

着但是把安倍的双腿扶到自己的肩上，操着安倍的菊花，让菅直继续从后边操着自己；

一会儿自己坐到沙发上，然后让菅直从背后把安倍象给小孩子把尿一样从腿弯里端起来

然后操安倍的菊花同时，缓缓坐到朋美的肉棒上，一起一坐的时候，菅直的肉棒深深地

插入了安倍的菊穴，安倍和菅直自身的体重重重地把他们的菊穴穿刺在了体内的肉棒上

，前列腺受到更重更深的撞击，简直要把人带到天堂。

安倍都记不清自己爆发了多少次了，先是被假阴牢牢禁锢住的快感无法释放，游走在四

肢百骸，接着被不知哪一下致命的撞击突破，一下子整个宇宙喷发，感觉被冲上了云端

，这样的轮回来了几次了，安倍感觉自己都要精尽人亡了，可朋美和菅直好像还不知疲

倦地变换着攻守的位置，自己的前边后边洞里感觉都是他们射出来的满满的淫液，甚至

满脸也不知道是他们什么时候射出来的淫水搞得睫毛鼻子旁到处都是。朋美尖声的浪叫

和菅直的低沉的呻吟就一直没停过，看来这里的环境很隔音，才能让这两个淫货这么有

恃无恐。



终于也不知道这两货泄了几轮了，朋美趴在安倍身上，肉棒仍在安倍假阴中悸动，不停

地娇喘着，菅直则干脆一翻身躺到了地毯上，也是喘着粗气。



好一会儿，菅直先开口了，“朋美宝贝，我实在是怕你了。每次和你玩完人肉串游戏后，

都感觉被榨干了，十天半个月恢复不过来。你这啥药丸啊，真要人命。你说我这还想多

活几年呢。”



朋美有气无力地嗔笑道，“死相，怪不得这么久不找我，原来怕被我一逼夹翘辫子了啊。

哈哈哈哈。”



过了半晌又道。“怎么样，我这美纪妹子漂亮不？我可给你讲，妹子的初夜虽然给了我，

可是你是她生命中第一个男人呦，要好好疼爱她喔。”



安倍也慢慢从快感的天堂飘回了现实世界，听着朋美的话感觉莫名尴尬。呼吸间又闻到

脸上男人精液的腥臭，竟还是感觉到恶心，安倍真不知道自己是否真适合朋美说的这条

路，



还好包间里有独立的卫生间里边淋浴设施齐全，否则安倍也不知道他们要怎么走出去了

。朋美最先恢复，冲洗干净后裹着浴袍出来，见三人的衣物也都沾上了不少秽物，于是

手机打开银座蔻驰网店，直接挑了几套衣服、鞋子和化妆品让服务员带上收银机送到香

奈儿餐厅包间来。不一会儿衣服就送到了，朋美径直拿了菅真人钱包里的信用卡去刷了

，熟得跟自己的钱包似的。





接下来菅直人也去洗了出来，头发上抹了发油往后梳倒，再换上新买过来的衬衫西裤，

果然是奢侈品牌，衣服显得特别有型有款，也很贴身，显然朋美很熟悉菅直的尺码了。

菅直重新带上了金丝眼镜，又恢复了一表人才的模样，和刚才的猥琐色狼判若两人。,





安倍仍感觉浑身酸软，不过满脸的精液还是让自己有点做呕。所以还是挣扎着起来，也

去冲洗了个干净，脸上用洗面奶洗了三、四次，才终于感觉没有了腥腥的味道，怕下体

的假阴和菊花里回去的路上流出淫水来，也把手指伸进去仔细洗了半天。关上淋浴出来

，对着卫生间诺大的落地镜，安倍拿起电吹风吹着头发，看着自己也看呆了。虽说现在

已经没有什么妆容了，但是被朋美用眉刀修成的柳叶眉，衬着早上被朋美加工出来的大

波浪卷发，加上自己原本就白俊的尖脸，再看到纤细的腰身配着下体隐秘的山谷，竟然

看起来更象一个蕾丝边的假男人。不过毕竟是素颜，离之前的青春美少女的形象还是相

去甚远。安倍不知道怎么出去面对菅直了，心想如果菅直知道自己是男人，会不会两个

人都尴尬到要吐出来。





忽然响起敲门声，朋美娇媚的声音在外边响起来。“美纪宝贝，姐姐拿衣服进来给你换哈

。”安倍打开门锁，张开一条小缝，见果然只有朋美拿着衣服袋子在外边，于是放朋美进

来赶紧锁上。



朋美看安倍的紧张样，又咯咯咯笑了。朋美拿出之前买的维秘，给安倍戴上，虽然没有

胸，但是这3/4罩杯带内衬的胸罩，繁花刺绣，睫毛蕾丝，垫高了胸部，若有若无地撩拔

着安倍内心的欲望；下体的蕾丝刺绣则把假阴的肉缝完美地包裹住，却又若隐若现，让

人心旌动摇。安倍看着镜子中性感的自己，不禁又羞红了脸，这还好有假阴把分身限制

住，要不看自己都看硬了，岂不要被朋美笑死。





朋美把化妆包也带来了，考虑得很周到，估计也是不想破坏安倍在菅直眼中第一印象的

完美模样罢。果然是高手，不一会儿功夫，镜子里那个单纯可爱的青春美少女又回来了

。安倍也是对朋美分分钟把自己从个大叔妆扮成个学生妹的化妆技艺膜拜得五体投地。

安倍学着电影中的样子冲着镜子抛了个媚眼，呦了个去，安倍竟被镜子中的自己给电到

了。我去，这还是我么，老子是个老爷们啊。心里虽然在抗争，但是说实话，安倍还是

很享受。这么多年没有女人的生活过得象个和尚一样，这下至少以后还可以自己扮一个

对着撸撸，也不用花钱，何况还这么可爱。



给安倍的裙子则是一件田园风格的V领斑点少女裙，映衬着安倍美少女的妆容，格外多了

几分甜美的气息，活脱脱象一个邻家小学妹。2 q6 Q( g* A5 @( n7.尾行意外



走出卫生间的安倍，又恢复了之前青春靓丽的模样，看得菅真人眼睛发直。只是任凭菅

直人怎么搭讪，安倍就是不敢开口，也不让菅直再碰到身体的任何部位。朋美就在旁边

笑着看热闹。菅直很尴尬，也就很知趣地罢了，又跟朋美有一搭无一搭地闲聊起来。朋

美手机响起来，接了个电话，就拉着安倍告辞了。“菅直社长，让你今天出钱又出力了呦

，我代美纪妹妹谢谢你了！我这妹妹还比较嫩第一次接触男人，还是有些放不开。如果

菅直社长喜欢，以后可以多约美纪妹妹几次呦！”虽然很恶心这舔了又操了自己半天的眼

镜男，安倍还是红着脸和朋美一样鞠躬道别，在菅直眼里，却是格外的娇羞。





走到路上，朋美拦了辆TAXI就往安倍寓所方向开去。一路上悄悄跟安倍耳语，就象两个

亲密无意的闺蜜。原来菅直是朋美的老相好之一，出手阔绰，不过有自己的家室，也给

不了朋美什么承诺，两人只能互享皮肉之欢。菅直其实之前也是钢铁直男，也不知道朋

美还有男根，只是后来有一次喝多了，被朋美开发了后庭，从此一发不可收拾深陷其中

。朋美经常带夜总会的好姐妹一起来跟菅直玩3P人肉串的游戏，每次都会给菅直用上0号

胶囊，玩到精疲力尽为止。前阵子可能玩得密集了，菅直有点受不了，只好躲了朋美好

一阵子。不过这种飞上云端的快感就象毒品，试过了就会上瘾。说着朋美舔了一下安倍

的耳垂，温热的香舌舔得安倍浑身一颤。“是不是啊，小骚货？怎么样，你是不是也喜欢

上了这种游戏？”说着朋美一只手从下边探入了安倍的裙内，径直钻入了假阴的肉缝，另

外一只手的手指则从后边探入了安倍的菊穴勾搭了起来。





前边的司机因为两人的耳语中不时蹦出一些色色的词句，显然也起了色心，带着刀疤的

脸斜起眼睛时不时通过后视镜往后瞄。朋美突然来这一手，吓得安倍心都跳到嗓子眼，

拔了朋美的手几下，没拔出来，不再敢动弹，生怕司机发现异样，只好屏着呼吸闭着眼

咬着牙忍受着。朋美对这假阴的构造太了解了，每一个动作都直捣安倍要害，而车一路

的颠簸更是放大着朋美魔爪带来的刺激感，没几分钟，安倍竟又爆发了，不过毕竟前边

已经泄过好些次了，这下假阴中虽也渗出淫液，但好歹还没流到裙子上到处都是，安倍

又羞又恼，却又无可奈何。车开着开着，路过夜总会，朋美让司机停下，把所有的衣服

、维秘和化妆品还有鞋子的袋子都塞给安倍，然后丢给司机一张5000日元的钞票，让司

机直接送到安倍家门口，自己则往夜总会赶去。



眼看快到家门口了，安倍拍了拍司机肩膀，指着前边的TAXI停靠点示意前边可以停车了

。司机呦西了一声，在TAXI停靠点停了下来。一堆手提袋，安倍手忙脚乱地收拾着。司

机绕到安倍这边来，帮她打开门，问道，“小妹妹，东西有点多，需要我帮你送上楼么？

”安倍被司机突然开门吓了一跳，两手抓满了袋子，只好拼命摇头，然后一只脚跨出出租

车，就往下夺路而走。谁知道一下子踩到马路牙子上，整个人站不稳往前就倒去。司机

长得五大三粗，坐在驾驶位还看不出来，这下正好在门外，孔武有力的胳膊一把搂住安

倍的细腰，这样才没摔着。突如其来的尴尬，又被个素不相识的刀疤脸男人这样零距离

地搂着，安倍顿时羞红了脸，连忙站稳后就挣开司机就往家跑。幸好朋美给安倍换上的

也是双平跟鞋，安倍也顾不上女人的形象就迈开大步逃掉了。



可还没跑开几步，突然听到身后传来跑步声，扭头一看，居然是那粗壮的司机追上来了

，安倍吓坏了，不知道这司机要干啥，赶紧跑进公寓楼里往上冲去。只听见司机也追了

进来。裙子限制着步伐，眼看司机都已经追到下面一层楼梯了，安倍才跑到家门口，哆

嗦着找到钥匙，打开门，刚闪身进屋，就从门缝里看到司机已经追到门口了，赶紧大力

把门扇上，心脏蹦蹦直跳，毕竟自己现在是女装，该不会这司机对自己起了歹念，尾随

着想图谋不轨吧？就听司机咚咚地敲着门，见里边没有理会，这哥们居然在外边扯着嗓

子叫了，“小妹妹，你的情趣内衣掉了。”



安倍满脸黑线，低头一瞧，好像其它手提袋都在，就维秘的袋子好像缺了两个。情趣你

个鬼，安倍心里骂着，MD这色鬼司机是想叫得全世界都知道啊......司机的大嗓门和敲

门声的动静太大，惊动了对门的邻居，就听见对门的肥宅男开门吼了句，喊什么喊，爷

正睡觉呢。司机回骂了句，干你鸟事，睡你MB的觉去。



安倍心想不好，怕什么来什么，正怕邻居们知道，这下TMD就被对门知道了。见司机还在

咚咚地敲着，生怕这野蛮司机把一栋楼的人都唤出来了，赶紧打开一条缝就想把东西接

过来，却不曾想门刚一打开，就被这司机一下子大力推开闯了进来。司机力气很大身材

也比安倍高壮不少，一进来一只手肘就顶着安倍的脖子把安倍逼到了墙上，另一只手反

手就把门关上锁上保险了。





安倍心里咯噔一下大叫不好，操，这都是什么事啊，敢情今天墨菲显灵，越是担心某种

情况发生，它就越是来了。对面的邻居宅男倒也是条汉子，见这莽汉闯进了邻居家门，

就过来啪啪啪地敲门，问，安倍桑，你在家嘛？没事吧？



安倍本来想回应，可是喉咙被压得疼得不行了，再一想自己现在这身打扮，也只好作罢

。司机见安倍望向门，怕安倍呼救，更是一张臭嘴就凑上来堵住了安倍的樱唇，整人个

把安倍抵在墙上压得死死的。司机满嘴的烟臭味熏得安倍直想躲开，奈何脖子被压住疼

得不行了，整个人又被司机挤在墙上，扭来扭去也躲不开，反倒是司机肥大的舌头趁机

撬开了安倍的樱唇，长驱直入挑逗着安倍的舌头，安倍都快被恶心死了，“老子是男的啊

，操，老子不要搞断背山。”





肥宅见屋里半天没声了，也就算了，骂骂咧咧地回屋了。听到对门关门声，安倍暗暗叫

惨，心说，这下糟了，自己这么瘦弱，显然不是这野蛮司机的对手，这货看起来是动了

色心要强奸自己啊。操，老子是男人，男的，恶心死老子了，给老子把臭嘴拿开啊。心

里这么想，可嘴被司机的大嘴封住，话也没法说。



司机一只手压着安倍，又侧耳听了外边声音半天，见没其它动静了，终于把嘴撤了回来

，却转手就把一路上举着的一件维秘的内衣，塞进了安倍嘴里，塞得安倍粉脸鼓鼓囊囊

，嘴被撑成了个O型合也合不拢。接下来又掏出一把小刀来，刀尖在安倍的俏脸上轻轻拭

过，吓得安倍一哆嗦，安倍这过了大半辈子的小职员生活，哪见过这种阵仗。司机脸上

的刀疤近距离看得更清楚，很深，发黑，显然也不是善茬，脖子上更是露出一条蛇头的

纹身来，黑社会的感觉啊。



接着司机刀尖下移，顶着安倍的小腹在安倍耳边压低声音说，“小婊子，在车上就听你们

讲了一路的黄色故事，搞得老子硬得不行了，后来看你那小羞涩神态，又闻到了淫水的

味道，下车更是看见你裙子后摆湿了一块，就知道你们就不是正经女人。操，居然敢在

老子车上玩手交，今天既然让老子碰上了，老子就得好好惩罚你，看你以后还敢不敢这

么淫荡。老子身上几条人命，也不怕再多犯点案子，小婊子，你要是配合的话，老子让

你爽到翻，要是胆敢抵抗或者呼救，老子就先杀再歼了你。”



安倍吓得大气也不敢出，操，今天是什么黑道大凶之日啊，这都碰上些什么鬼状况，下

午被眼镜男和朋美已经操到了浑身酸软了，这下看来又躲无可躲了。安倍只好绝望地闭

上眼睛任凭这野蛮司机宰割了。

司机看到安倍的样子，就知道这学生妹被吓住了。收起刀子，松开了安倍的脖子，把安

倍的两只手环到自己的脖子后边，然后解下自己的裤带，掏出自己的巨龙出来，竟然已

经发硬发烫了，然后两只手一探勾到安倍的膝盖后腿弯处，一把把安倍的两腿捞起来，

端到了自己胯部，司机的巨龙正好抵住假阴。司机调整了一下安倍屁股的位置，巨龙刺

溜地就顶进假阴了。这厮的小兄弟个头真是不得了，安倍感觉假阴都快被撑爆了，极度

羞耻的姿式和假阴带来的刺激让安倍的分身也不由自主地膨胀起来，却又在狭窄的空间

中被司机的巨物挤得生疼。





“小贱人，想不到你这骚逼还蛮紧的么，怎么都已经这么湿了？是不是刚刚车上泄的淫水

来着？那么让老子再来帮你发场洪水吧。”司机身子往后微倾，安倍感觉整个人都象糖葫

芦般被穿在了司机的肉棒上，自己的分身被全身的重量压迫着又刺激又巨疼无比。司机

开始微微后抽，然后猛地插了进来，仿佛想把眼前的小妞的小穴给插烂掉。





假阴被司机的巨物强烈地撕扯着，内里的微吸盘也随着假阴的撕扯强烈地吸吮着安倍的

分身，安倍感觉比朋美给自己的分身口交带来的刺激还强烈一百倍。接下来司机就加快

了抽插的频率，可能是假阴里真的很湿滑，也可能是这司机真的很生猛，仿佛毫不费劲

似地X着，安倍联想到了曾经看过的A片中的炮机，貌似最高档也不过如此。这货TMD能够

有这么快地速度，还是人么？



来不及细想，分身传来的剧烈的刺激带来一波波的电流，快感被司机的巨物塞满的假阴

牢牢封印着，无法喷发，却被逼回了小腹，接着游走到四肢百骸，好像一波接一波的滔

天巨浪，安倍感觉自己就要被冲上云端了，随着司机又加快了速度，安倍的分身终于控

制不住爆发了，在身体里游荡积蓄了好半天的电流终于找到个突破口，带着一波又一波

的淫水喷射了出来，渗透后立马灌满了整个假阴道，让司机的抽插带来啪啪的巨响声音

。安倍颤抖的分身带来假阴阵阵痉挛，喷射了十几发才停下来，头脑竟一瞬间好像被操

到空灵了。司机感受到了假阴的悸动，骂了声，“操，这么快就泄了，真不经操啊。”貌

似失去了兴致，嗖地把巨龙拔了出来，假阴口猛地合上，发出了啪的一声，听着格外的

淫荡。



安倍刚以为终于要结束了，接下来就知道自己太天真了。司机居然突然两手一松，人也

离开了安倍的身子，安倍已经被操到浑身发软，双脚一下子落到地上更是站不稳，失去

了司机身体的挤压一下子失去了支撑，歪倒在了地上。野蛮司机却丝毫不怜香惜玉，粗

鲁地把安倍翻过去，脸朝下，双手撑地，然后把安倍的双腿折起跪起，安倍看到门后镜

子中的美少女象个狗一样的跪着，头发零乱的披着，嘴圆圆地张着里边还露出内衣的蕾

丝边来，羞耻到绝望了。操，自己一男人啊，还没想好要跟朋美去夜场卖身，居然就这

样象个母狗一样被操到快挂了。



还来不及咒骂上帝，就感觉两胯被司机的糙手抓住，然后菊花一胀，野蛮司的巨物带着

自己的淫水就顶了进来，感觉都要把自己捅穿了。接下来司机就又开启了疯狂的炮机模

式，貌似安倍菊穴的紧致激起了他更大的性趣，司机象日狗一样狂野地抽插起来。看着

镜子中被操得摇摇晃晃的美少女，感受着体内的巨物一下一下地撞击着自己的前列腺，

安倍发现假阴中的分身好像可耻地又膨胀起来了。操，不要啊，安倍心里狂叫道。老子

是男的，老子不能被男人操到勃起，不要啊。





心里是抗拒的，但是身体很诚实，何况前列腺被这样疯狂地刺激着，象是点燃了浑身的

G点，没多久安倍竟然又泄了，安倍都不知道自己一天能泄这么多次，会不会精尽人亡？

听着自己淫水滴滴答答地淌了一地，安倍恨不得找个地缝钻进去。身后的老司机显然也

听到了水声，哈哈哈大笑起来，抽插得更起劲了，壮硕的胯部不停地撞击着安倍的假臀

，羞耻淫荡的啪啪声不绝于耳。



安倍在强烈的刺激下感觉都失去了思考，也不知道过了多久，突然司机的肉棒插进去没

再往回抽。接下来安拉感觉司机两只手狠狠地把自己胯部往后拉，把自己的菊穴牢牢摁

在他的会阴处，然后休内的肉棒开始抖动起来，安倍感觉自己的五脏六腑都被搅动得翻

涌起来，接着感受到一股烫烫的热流冲向了直肠，然后又是七、八股，强劲地喷射力让

安倍感觉热流射得整个小腹都暖暖的，仿佛从直肠末端直接射入了肠道深处......5



*********邪恶的分界线：话说，情节还没怎么整开，这肉戏就貌似止不住了。这其实不

是姐的风格，姐不是这么淫荡的人啊。各位看官帮忙投一下票，是希望剧情为主呢？还

是希望色情为主？还是剧情与色情双飞？姐不求人尽可夫，姐只求让你泄得很有节奏（

捂脸）。



& p2 f2 g& S* B1 G  {; F7 J8.忍辱出道



野蛮司机发泄完，抓着安倍的翘臀又往里冲刺了几十下，才算罢休。安倍感觉下体已经

麻木了，全身瘫软无力，只是司机巨物突然拔出时自己的后庭发出了一声“啪”的合拢声

，显得格外的羞耻又无助。



司机丝毫没有怜香惜玉，任安倍瘫倒在一地的淫水中，用粗糙的巨掌拍了两下安倍的屁

股，说，“小骚货，爽不爽？以后出车有机会顺路我再来操翻你哦！”倒也没有过多纠缠

，说完狂笑着摔门而去。



躺在冰冷的玄关地上，身上的衣裙早被淫水浸透。安倍想起身洗清身上这些羞耻的秽物

，却半天动弹不得，本来就被朋美下了药，然后又被几个人前前后后狂操了这么多次，

腰都感觉要断了。想想自己一直男，只是听了朋美的提议，想试一下女装，却被操成这

副耻辱的样子，看着门后镜里残花败柳般脸上身上都是秽物却一脸高潮红美少女，安倍

觉得脸都没地方搁了。





突然铁门又传来重重地砸门声，把安倍吓了一跳，心想，还能更糟糕点么？混着拍门声

接着门外就传来了几个人的咒骂声。“安倍桑死了没有？”，“又到了每个月还债的时间列

。我们山口社是讲道理的，但是你要是不按时还，那每个月利息就会往上滚列。”“到时

只怕你这房子卖掉自己去卖屁股都不够还了。”“操，天天躲着不出来，债一样要还的。

”“下次爷们再来，就没这么客气了。”接着又是一阵乒乒乓乓棍棒砸门的声音。安倍吓得

直哆嗦，生怕山口社这些家伙把门撬开了，要是看见自己这样衣冠不整的淫糜样子，那

还不兽性大发，怕不是会把自己轮奸到死。



还好这些混混没有再进一步举动，估计又是在门口贴了一堆大字报，就骂骂咧咧地撤了

。安倍暗自庆幸现在的黑社会比以前文明多了。



挣扎着起身来到卫生间，安倍看着镜子里的美少女，心里五味杂陈。明明很耻辱的事情

，自己身体却诚实地被操得有反应，而且来自于假阴下的分身的快感和来自于后庭的新

奇的体验，也真的让自己感觉被送上了天堂般的美妙。关键是，自己很需要钱，向山口

社借高利贷时可是签了借款合同的，山口社也有能耐让法院把房子没收过去，如果这几

个月再不能按时还债的话，真不知道山口社会采取啥行动。总不能让小泉回来没房子住

吧。一想到小泉，安倍心里满满都是愧疚感，如果不是自己不太会挣钱，小泉又怎么会

失去妈妈，这些年来跟着自己一个糙汉子一起过着这么艰苦的生活，真是有些对不住孩

子。



好吧。安倍对着镜子无奈地笑了。那就跟朋美去夜总会吧，反正自己是个男人，又没有

什么贞操好失去的，如果这样真的能够早点把钱还上，那自己还有什么选择呢？只是这

么丢脸的事情，千万不能让小泉和亲朋、邻居们知道就好了。镜子里的美少女露出惨淡

的笑容，竟是让安倍也生出一种我见尤怜的感觉来。



把自己清洗干净，镜子里又恢复成了清秀的大叔模样，顶着一头波浪卷发，再加上平坦

的下半身，莫名的违和感。朋美也没留下融解剂，这假阴也脱不下来，假阴道里面也只

能简单洗洗了。安倍给朋美拔了个电话过去，电话接通，就听到那边嘈杂的音乐背景下

淫乱的浪叫声，一听就知道正在啪啪啪。





朋美喘着粗气道，“美纪宝贝，嗯嗯~啊~，这么快就想姐姐了，啊啊~，等姐姐待会儿过

来哦。”



搁下手机，安倍发了半天呆。这就是今后自己的生活么？在各种男人胯下屈辱地承欢，

抑或是爽到飞起？



想想不知道朋美几时就会到了，安倍轻手轻脚地去把玄关打扫了干净，怕门外还躲着山

口社的混混，更怕朋美知道后来的糗事笑话自己。





过了好半天，又响起了敲门声，安倍轻轻踱到门边，猫眼一看，朋美穿着一身性感的深

V豹纹包臀裙，一边拎着便当，一边拎着个大包在门口拗姿式呢，赶紧打开门让朋美进来

接过了包包。安倍好奇地问，“朋美桑，下午不是换了蔻驰的白领丽人装么，怎么这么快

又换衣服了。”朋美捏了安倍翘臀一把笑道，“这不是被客人叫回去了给撕碎了么。”安倍

心里喑道，乖乖，十几万日元的衣服，就穿了半个下午，有钱人的世界真是不懂了。





朋美从包里掏出一副C杯的义乳，把安倍扒光了推倒在床上，先蹂躏了一下安倍胸前的两

颗小葡萄，等它们变硬变大后，突然把义乳中心对上夹住。原来义乳中间还有一个小洞

，佩带时刚好把安倍的小葡萄死死地咬住，这样义乳在被揉搓的时候，安倍的小葡萄也

能完美地感受到。



接着又在安倍身上比划半天，终于粘好了。扶安倍坐起来，安倍顿时感觉胸前往下一沉

。胸前水滴般饱满的两只大白兔，一下子晃得自己有点恍惚。安倍不敢置信地两手摸了

上去，竟然和真人肉感完全一样，而且似乎很快融合了身体的温度，估计也是和假阴一

样的边缘渐薄，贴上皮肤胶水后完全看不出异物的痕迹。安倍使劲捏了一捏，疼得自己

差点叫了起来，敢情内部也布满了和假阴里一样的微型吸盘，这样假乳在被揉捏变形时

候的刺激能够完全传递到自己的平胸上。





安倍下意识地揉捏着义乳，感受着它传递过来的刺激，看着镜中面色潮红的英气少女，

感觉这一切都好象是做梦。朋美一刻也没闲着，拆开在银座菅直社长买单的化妆品，就

在安倍脸上捣鼓了起来。“安倍桑，现在该叫你美纪宝贝了，怎么样，是不是决定听姐姐

的建议了？”安倍还是呆呆地揉着胸前的义乳也没有答话。





“以后你化妆前，要先洗净脸，再敷好面膜，这样妆面才更服帖。接下来先拍上这个润肤

水，细细地拍三圈，然后再涂上这个面霜做好保湿。接下来，还有几个小痘痘，用这个

小瓶子的乳液遮一下睱。然后把这个粉底，均匀点到脸上，用这个海绵球小力均匀拍散

。”





“然后用这个液体眼线笔画眼线，之前给美纪宝贝画的是下垂眼线看起来比较甜美，现在

我画的是眼角微扬，看起来更成熟一点。然后眼影盘用这个，夜店光线比较暗，妆得浓

一点显得更性感。用这三种眼影色分别涂在眼中，眼角和眼尾，再轻轻把它晕染开，是

不是很魅惑？最后用这盒中的假睫毛，贴上后，眨起眼睛来，是不是感觉扑愣扑愣的有

放电的感觉啊？然后这个眉笔和眉刷，这样涂成柳叶眉，更显得风骚一点。用这个胭脂

扫出点腮红。现在再在下颊和发际线打点暗影，鼻尖和眉底打点高光，再用这个安平定

妆。搞定。对了，指甲不能少。这款大红色的致命诱惑指甲油，不但没有难闻的油漆味

，还增加了催情的香氛，让你的玉手拂过男人的脸颊时，立马能勾搭起男人的欲念。”5



这次朋美没有给安倍化少女妆，而是化了个带点风尘味道的烟薰妆。安倍呆呆地看着镜

中的自己，上午的美少女分明是学坏了，学着大人的样子扮成熟，一张俏脸含烟，眼神

迷茫，更让人怜惜。朋美看着镜子里的美人笑了。“美纪宝贝，你真是个天生的美人胚子

，化什么妆都这么漂亮，比咱夜店里那些庸脂俗粉强上千百倍。你要是认真做做，不说

是头牌，也差不离了，姐姐都羡慕你这天生的好料子了。”



说着拿过一排口红来，一个个给安倍讲，“女人的口红啊，就跟衣服和包包一样，永远也

不会嫌多。不同的场合用不同的色号，象这些傲骄红、波尔多酒红、西西里、烟熏玫瑰

这些，适合夜场，浓情奔放。而这些麻豆橘、麻豆橘、麻豆橘则适合日常，青春靓丽。

还有这些，这些，你再慢慢体会。相信你很快就能驾驭这些玩意儿了。”涂完了口红，又

给安倍上了一层唇釉，娇艳欲滴的红唇，看得安倍自己都有点心旌摇动。



“姐姐这次给你订的蔻驰的化妆品，都是顶级防水防晕染的。做我们这行的，难免被客人

颜射弄了一脸，如果花了妆就很败兴了。不过卸妆的时候就得用专门的卸妆水了，就是

那边那瓶。”听得安倍老脸又是一红，白天被颜射和喉射的情景历历在目，又有点想呕，

抬手作势捂住嘴巴。



朋美看了又是笑得花枝乱颤。“美纪宝贝这是还不太习惯男人的精华么？呵呵呵。跟姐姐

当年一样一样的。不过后来，想开了就好了。不就是一种口味特别的酸牛奶么，宝贝每

次这样想，就好接受了。其实啊，特别有营养，高蛋白，比什么面膜都好用呢。你看那

些AV女优，一个二个皮肤吹弹能破，都是这样养出来的，都不用去打水光针了。”7  g$





安倍有些无奈，也不知道说什么好。朋美又从下午的那堆购物袋中翻出维密的一套花漾

蕾丝内衣给安倍穿上，义乳被聚拢出了一条深深的事业线，半杯的薄纱胸罩让挺拔的美

乳一半暴露在外，一半若隐若现，更是增添了几分性感，下体的内裤也是薄纱同款，完

全隐藏不住幽深的峡谷和丰满的翘臀，正当中却是神秘的罂粟花朵，给人致命的诱惑。





接着朋美从包里翻出一套女仆装和肉色丝袜，让安倍穿上。女仆装的胸围很低，完美地

爆乳出来，小裙子更是刚刚能盖住美臀，估计走动步子大点都会露出里边的蕾丝胖次。

再带上甜美的头带，镜子中发安倍顿时变成了一个早熟扮成熟求援交状态的爆乳学妹，

想想自己快四十的年纪，安倍真有点怀疑这是自己嘛？朋美任安倍陶醉在自己的美色里

，在一边拔起了电话，“佐佐姐，刚给你说过的雏儿，等会我带过来了哈。我这妹妹第一

次出来，佐佐姐帮忙照顾下，安排点斯文点的客人哈。爱你呦佐佐姐”。



安倍听了花容失色，连连摆手，镜子里看起来多么急促一个美少女，“朋美桑，今天能不

能不要去，在银座感觉腰都被玩断了，菊花也感觉火烧一样的痛。而且，我还没想好真

的要去做夜场小姐。我的声音这么粗，会把男人吓死罢。”





朋美咯咯咯笑了，把安倍扳回镜子前面。“怎么会呢，你看一下镜子里边，我只看到一个

360度无死角的堕落美少女，怎么会吓着客人呢？至于声音呢，确实得想一下办法。来你

试着咽口水，然后把喉节往上提，虽然美纪妹妹基本上也没啥喉节，羡慕死你了。对的

，就是这样，提到上边尽量保持住，然后发~啊~的声音，对对，就是这样，是不是听起

来很甜美啊？对的，再来，尽量保持久一点，嘴可以微微张开，再发声。”



安倍无奈按照朋美的指导，调试着嗓子，果然喉节提上去后，发出来的声音确实象女声

，只是保持不了多久，喉节就会掉回去，又得重新咽口水。





朋美把手机放在镜前对着安倍打开录像，然后把一双玉手从女仆装的胸围里探进去，抓

住安倍的义乳轻轻地揉搓了起来，色眯眯地说道，“美纪宝贝，你现在闭上眼睛，想象自

己是一个柔弱无助的美少女，在校园中被高年级的学姐拦在换衣间猥亵，而且这个学姐

是新坦结衣，她温柔地爱抚着你的双乳，你的乳头都发涨，变硬了，你情不自禁地发出

~啊~啊~的呻吟出来。”





安倍闭上美目，在脑子里想象着朋美设计的情节，想象着自己的手枪女神正在抚摸着自

己，加上胸前传来的电流般的快感，不禁提着嗓子柔柔地淫叫了起来。感觉女神一只玉

手继续拔弄着自己的葡萄尖，另一只手却离开了胸前，探入了自己的女仆裙下，把内裤

拔开，径直探入了自己的假阴中。虽然已经劳累了一天了分身并没有太大的反映，但是

假阴中传来的刺激却是无比真实的。安倍想象着结衣女神撩开了短裙，和自己两个人裙

下两具雪白的肉体交织，下阴厮磨的糜糜百合的场景，不禁叫得更欢了。真希望自己是

那个学生妹，跟女神就这样幸福地百合下去，不要醒来。



突然，下体和胸前都停了，女神突然消失。安倍猛地睁开眼睛，只看到镜中面色绯红的

堕落美少女女仆，满脸的无辜和不解状，身后的朋美看着手机笑得前俯后仰，手机中传

来AV中很熟悉的女优的浪叫声。见安倍睁开眼，朋美把手机递给安倍，安倍看了看手机

视频，又抬头看了一下镜子，顿时满脸血红。我去，原来是朋美刚才录下的自己的视频

，视频中女仆美少女整个人往后靠在朋美身上，美目微阖，长长的睫毛在刺激下不停地

颤抖，半裸的酥胸在朋美的魔爪下急促地起伏，樱桃小嘴微微张开，不时发出嗯嗯啊啊

的淫叫声。可是，这也太真实了吧，这美少女的声音淫糜中带着甜美，放纵中又带着些

清纯，听得自己的分身又想抬头了。



朋美继续笑着道，“美纪宝贝，我就说吧，你真有天赋，不做女人可惜了。你这浪叫声听

得姐姐都想立马把你脱光了再霍霍你一次。可惜今天实在是没力气了。来来，咱们吃点

便当补充点力气，晚上姐带你接着嗨。”





安倍看完了自己的女仆装浪叫的视频，好像也找不出什么理由来反驳了，呆呆地在旁边

看着朋美张罗。朋美一边打开便当，一边絮絮叨叨地给安倍上起课来。“咱们女生呢，动

作要轻柔一点，小拇指可以微微翘起来，显得更可爱。吃东西呢，嘴不能张太大，有时

还可以用手捂着一点。喝水时也只能小口呡，蔻驰的口红不会沾杯，有时咱们为了留下

些唇印，也会故意用些效果差点的口红。”



好像也什么别的选择，虽然内心是抗拒的，安倍还是不自觉地学着朋美的样子做了起来

。毕竟朋美的一举一动，在自己眼里，看起来都那么的美，那么的有女人味和诱惑。





“美纪宝贝，别光做哑巴，试着象刚才那样开口说话吧，其实你的声音很卡哇伊很甜美呢

。”朋美鼓励道。



安倍蠕动了下喉节，想说话，却又感觉说不出口。刚才是在淫想中把自己代入到百合学

生妹的场景中不自觉地发出来的。现在要在这光天化日下说出女声来，酝酿了半天好像

还是很羞耻难以启齿。朋美也很明白，毕竟是过来人。“美纪宝贝，那你可以这样子，先

从简单的词语开始。比如我们对话，你可以先回答嗯，啊，嗨，之类的，适应后再慢慢

争取说长点。”



就这样慢慢把便当吃完，朋美帮安倍身上衣服收拾收拾，在安倍腋下、跨下、耳垂后边

喷了点香水，然后翻开在银座买的首饰盒，给安倍带上一条蓝宝石的项链，小小的吊坠

垂在事业线的上方，衬托着高耸的玉乳，显得格外闪耀。安倍没有耳洞，所以下午挑了

一副耳夹的小流苏项链，呼应着眼波的流转，灵动好看。又找来一件昭惠的草绿色的风

衣，给安倍披上。扣上风衣扣子，看起来只是一个学大人化妆扮成熟的良家美少女，谁

知道内里是这么羞耻的女仆装呢，安倍看着镜子中的自己，又是老脸一红。



两人有一搭无一搭地说着话，安倍也慢慢地女声越来越自如了。“美纪宝贝，你的声音真

的很好听，不过作为一个美少女还不够哦，你想想看过的那个AV，试着加一些发嗲的元

素进去，语速再慢一点。”



“好吧，姐姐。”安倍无奈地嘟了嘟嘴，显得那么可爱。朋美也羡慕死安倍的这天份了。

这么多年，见过不少TS，伪娘，Sissy，有时玩一些SM游戏时，也把一些男人打扮成女人

，但是象安倍这样化妆后这么完美的，还真是没见过。虽然一直对自己的化妆水平很自

信，但是也得要这底子好啊，但凡皮肤差点，脸型硬点，眉眼粗点，肯定都达不到这效

果了。很多男的化妆后，正面看起来也很漂亮，但是侧脸就完全暴露了，苹果肌很难象

女性那么柔美。安倍这样360度无死角，加上自然发质，秒发夜场里一干姐妹了。朋美甚

至有点担心安倍会不会被那些小姐妹们排斥了。



“美纪妹妹，佐佐姐是咱们白马夜总会的头号妈妈桑，很照顾小姐妹们，你要嘴甜点听她

的安排。另外小姐妹们免不了会争风吃醋，你是新人，就乖乖地任他们发小性子好了。

对了，你就拿今天新买的这个小坤包，女生出门，包包里一些物件不能少，这里边带一

个小化妆包，给你装上小镜子、粉底、口红、唇釉、眼线笔、香水笔。记得经常要用小

镜子检查一下妆容，补补妆。作为一个新晋女神，时刻要保持自己的精致美丽呦！”3



走到门边，安倍还是有些踌躇，这今天刚在朋美的怂恿下试了下女装，上午一出门，就

接二连三的发生各种意外羞耻，晚上要去那种风月场所，又会发生怎么样无法控制的事

情呢？突然手机响起来了，吓了安倍一跳。一看是保安队长中田打过来的，赶紧接起来

。“嗨，队长。”刚和朋美女声聊了半天，一下子没反应过来，还是提着嗓子的女声。9



那边传来中田的声音，“恩？女人？没听说安倍这小子找女朋友了啊？安倍桑在么?怎么

还没看他来上班啊？”听到这么甜美的女声，中田立马变得客气了起来。安倍一下子傻了

，还没想好怎么回答，朋美立马明白了，两人玩得太嗨，安倍本来早该去保安岗去上班

了。于是立马接过手机说，“安倍桑遇到了白富美了，所以辞职不干了。哈哈哈。”说完

就把电话给摁断了。





安倍一脸的黑线。这下完了，唯一的生活费渠道也给朋美给掐断了。“朋美桑，你真是个

魔鬼，感觉从碰到你开始就一步步就完全失控了，好像除了跟着你去堕落风尘，没有什

么别的办法了。”





朋美听着又笑了，摸了把安倍的下体，吓得安倍往后一缩，“哈哈哈，美纪宝贝，有姐姐

这么美艳的魔鬼么？可别说你没有爽到过，今天是谁在银座浪得欲仙欲死的，可惜那个

时候你还不会女声，要不只怕不要把整个银座都惊动了。”



说得安倍老脸，不现在应该说是嫩脸又是一红。报复性地抓上朋美的一对美乳，狠狠地

揉了一通，说，“羞死人了，姐姐别说了。”



朋美看安倍放开了，也探上双手隔着风衣揉起安倍的双乳来，道，“这就对了。美纪宝贝

。人生就是这样，如果无法抵抗，不如就去享受它。何况你这辈子都没有这样的机会去

接触那么多香艳的美女吧，现在你可以放肆地去和那么多美女搂搂抱抱，玩各种动作片

游戏，也算是对得起你假阴中的小兄弟吧。”





安倍忍着胸前的刺激，想想也是。以前作为一个穷矮挫，已经十年没接触女人了。现在

自己只当是男扮女装，去游遍花丛，把这十年的桃花都赚回来，也不枉自己这些年这么

辛苦了。虽然也要去伺候男人，可毕竟自己里边也是男的，也不会损失什么。等自己赚

够了还高利贷的钱，就不干了。安倍哪里会知道，女装只有0次和无数次，等待他的，究

竟是怎么样的命运。加快进度加快进度，我只想快快收尾。我不想要淡黄的长裙蓬松的

头发，我只想爱爱等你抱我回家。

儿子的临时女友1     凌晨艳遇

儿子的临时女友2     初体验

儿子的临时女友 3  电车痴汉  4  银座激情

儿子的临时女友     5.菅直社长

儿子的临时女友     6.人肉串

儿子的临时女友       7.尾行意外

儿子的临时女友     8.忍辱出道

9.白马会所





朋美带着安倍下楼，楼下停着辆红色的兰博基尼超跑。朋美摁了下手中的钥匙，超跑车

灯闪了两下，喇叭也鸣了两声，两扇门斜着扬起。朋?扶着安倍坐到客坐上，然后指导安

倍象女生一样一只脚先跨进去，然后手抚一下风衣下摆，屁股坐进去，然后再把另外一

只腿收进去。“姘头送的车哦，平时经常喝多了没怎么开。美纪宝贝以后很快也会有的。

”



戴上墨镜开着超跑的朋美，别是一番英姿飒爽的感觉，仿佛世界尽在掌握。没一刻功夫

，就开到了，径直开进地下车库。



朋美挽着安倍下车，带安倍走到角落里一座电梯说，“这座电梯是专供咱们坐台女出入的

，一层在会所的后门，方便姐妹们出入。姐妹们各有各的故事，有的在外边还是贤妻良

母或者清纯可人的，进了这个电梯后的世界就变得妖冶放荡了。有的在外边看着歪瓜劣

枣灰头土脸，进了这个电梯后的世界就变得美艳动人了，化妆术，你懂的。”





电梯中浓浓的脂粉香味。行至一楼，停了一下，上来两个高中生打扮的小姑娘，两人瞄

了眼朋美和安倍，也不说话，低头自顾玩着手机。继续往上，停在了三楼。电梯门打开

，正对着一条幽深的闪着霓虹灯的长廊。三三两两的穿着各种性感暴露衣裙的女子站在

长廊两边闲聊着，各种香气扑鼻而来，更被这些白花花的肉体晃瞎了双眼，安倍感觉自

己压抑在假阴中的男人身份又在抬头，面红耳赤，鼻血又要往上涌了。



突然前边拐角出来一个着蕾丝透视旗袍装的美女，朝着二人挥手道，“朋美桑，你可算来

了，506包房的客人等你半天了。”待二人走近，上来挽住安倍上下打量，就象在打量待

宰的羔羊一样。“呦，这妹妹真水灵，姐姐看了好喜欢。该不会还是个处吧?”





朋美把两人推进旁边一个化妆更衣室，正好没人，就把门反锁了。“佐佐姐，这就是下午

给你提到的上大三的美纪妹妹，家里因为老父嗜赌如命，不但把家产赔光了，自己染上

重病，还欠了不少高利贷。美纪妹妹求了我好几次，本来不想带她走上风尘路，不过山

口社上门砸过几次门了，再还不了只怕人也没了。所以还是带她过来了。佐佐姐怜惜点

她哈。”



佐佐帮安倍把风衣脱了，看到安倍里边的女仆装眼前一亮，双手就揉上了安倍雪白的胸

脯。安倍突然被陌生人这样揉捏，很是不好意思，羞红了脸。“妹妹发育得倒不错。这打

扮也很讨人喜欢啊，姐姐看中你了，就跟着姐姐吧。”然后扭头对朋美说，“506包房的客

人是富村社长，每次来都点名要你的。他还带了另外个客人，好像也是个什么会社社长

，看穿戴身价应该也不菲，两个人正喝着清酒呢。讲带来的客人还是第一次来这种地方

，让我找个清纯点的别吓着客人。我看要不就你带美纪妹妹去吧，正好照应下美纪妹妹

这新人。我先去应付其它客人了，你们收拾一下，到5楼找我。”





朋美等佐佐出去，又把门反锁上。给安倍找了个带锁的更衣柜挂风衣和放包包，又打开

自己的柜子翻了半天找了鸭嘴钳，柜子中居然还有个小车载冰箱，打开取出一个小物什

来，安倍也看不明白是什么，然后让安倍坐到桌边。安倍不知道朋美要做啥，反正一路

都是朋美在导演，只好默默地照办。朋美把安倍的蕾丝小内裤拔到一边，用鸭嘴钳把安

倍的假阴道撑开，然后用手探索着往里就把一包软软凉凉的东西塞了进去。安倍被假阴

扯得啊了一声。





朋美小心翼翼地调整了一会说，“美纪宝贝，忍着点哈。这个是人造处女膜和处女血，外

表是糖衣包裹着，内里是真人血调制的少女阴血，DNA都有。在体内受到体温暖化之后就

会变软变薄，男人插入时的感觉跟处女膜没啥差别，何况一般的男人一辈子也经历不了

几个处女，每个女人的阴道和那层膜也不完全一样，所以基本上都能蒙混过关。一般只

能维持4个小时左右，如果4个小时内还没有性交，就只能假装经血来了。这里资深点的

姐妹才拥有这样的装备，有时装处女都会用到。”



安倍嘟嘟嘴道，“姐姐，今天能不能不做了，我这下边还麻着呢，感觉腰都不听使唤了。

”朋美看到安倍可爱的小表情，不由得挺起红唇就亲了上去。“小宝贝，别看你现在欲拒

还迎，等你做几天，只怕你就欲罢不能了。”





安倍也豁出去了，搂着朋美就吻起来，舌头也探入朋美的嘴里乱勾搭起来，一双巨乳压

着朋美的美乳，直吻得朋美喘不过气来，赶紧把安倍推开。“你个小妖精，骚起来真要命

。赶紧看看妆花没，咱们得上去了。”朋美又取出一双黑色的15cm高防水台的恨天高来，

让安倍换上走走试试，安倍一下子不适应，踉跄了一下，扶着墙壁走了好几圈才稳定下

来。朋美拿出个小皮鞭，抽了安倍乙屁股和肩膀几下，说，“宝贝，挺胸抬头，重心放在

后边一只脚上，另外一只脚迈出去时尽量绷直一点，落地踏稳了，再把重心移过来，再

迈后边一只腿，这样不但更有气质，而且踏地时乳房颤抖的效果更诱人哦。”安倍照着美

纪的秘诀调整了下，果然走得稳多了，高跟点地的嗒嗒声，配着胸前白兔的晃悠，让安

倍感觉下体又慢慢在苏醒。



帮安倍理了理衣裙补了妆，朋美又拿出一件假阴裤穿上粘好，检查没有问题，还伸了三

个手指进去试了一下直接掐到自己嗯了一声才停下，接着也拿出一样的一套女仆装出来

换上。然后挽着安倍就出门往5楼去。冷不棱，走廊旁边正聊着天的两个艳美人，其中一

个看到朋美和安倍走过，俏手就拍上了安倍的屁股两下，道，“朋美姐今天又带新人出道

了哇？小妹妹这翘屁股不错呦，可以好好开发开发！呵呵呵。”拍得安倍满脸潮红。朋美

也报以魔爪捏了那个美女胸一把，说，“是哦，这是新来的美纪妹妹，凉子姐多多关照哈

。”一边挽着安倍继续往楼梯走去。





两人都穿得比较高跟，朋美怕安倍还没完全适应，就走得慢点。楼梯上不时有各色清凉

的妹子上上下下，有些看到朋美了，都笑着打招呼，有时互相吃一下豆腐，看来朋美是

场子里的老人了。上到5楼，佐佐刚从一个包房出来，就急忙迎上二人往506包房去。敲

了敲门，里边传来稳健的男人声音，“进来吧。”



佐佐推开门，领着二人进到包厢，昏暗的灯光下，二个男人西装革履地坐在沙发上喝着

清酒，电视屏幕上随便放着什么少女组合的歌曲，屋顶的霓虹灯球兀自瞎转着，投出星

星点点的光斑。“富村社长，您要的美人我带来了，还带来了个水灵灵的新来妹子，看看

合不合客人的意？”



富村笑着站起来迎上来拉上朋美，“朋美桑，好久不见，想我了没？”边说边打量了一下

安倍，眼睛一亮，“呦，妈妈桑，你这还有这样的极品妹子，怎么不早推荐给我。”



朋美笑着粉拳捶了捶富村胸口，“死人，见异思迁了哈，口水都快流出来了，以后再来别

找我了。”佐佐也赶紧帮忙找台阶，“这位是美纪桑，还是个处女，今天专门找来陪富村

社长的贵客的呦。富村桑懂的，这样清纯的头苞妹如今可是可遇不可求的，看看贵客是

不是满意。”



富村赶紧下台阶，“朋美小妖精，你一个人我都吃不消，还哪敢见异思迁呦。”一边横抱

起朋美往沙发边走，一边就把脸埋在朋美的巨乳中啃了起来。佐佐看另外位客人没动静

，于是搂着安倍的腰把安倍往那边一推，说，“美纪妹妹，这位贵客你就陪好哦。佐佐就

不打扰贵客们享用了，门稍后会自动从里边反锁上，贵客们有事情再按呼唤铃好了。”说

着退到门边，按了一下墙上的按钮，然后退了出去。果然听到门吧嗒一下扣上了。



安倍穿着15cm的高跟，被佐佐这一推，整个人都不稳了，就往沙发上的客人那边倒去。

那客人倒也还怜香惜玉，立马站起一把抱住安倍的小蛮腰，把安倍扶着转过身来，四目

相对，安倍惊叫了一声，差点把自己的男音爆露了。我去，这不是之前公司辞退自己的

小泽社长么。安倍赶紧拍了拍胸脯假装吓坏了，清了两下喉咙，羞红的脸扭到一边不敢

对着小泽，生怕小泽看出了自己。“谢谢贵客，吓死偶了。”胸前挺拔雪白的玉兔被安倍

拍得跳了两下，在小泽眼里却是那么性感可爱，本来冷酷的脸上不禁也露出了笑容，任

安倍躺在臂弯中忘记放下来。

(一下子找不到合适的图片，为了便于亲们理解什么送姿式，找度娘要了两个图片供官人

们学习参考

|本贴全文约 6691 字

|本帖最后由 mooncd 于 2020-3-31 14:23 编辑

|加快进度加快进度，我只想快快收尾。我不想要淡黄的长裙蓬松的头发，我|

|只想爱爱等你抱我回家。

|儿子的临时女友1 凌晨艳遇

|儿子的临时女友2 初体验

|儿子的临时女友 3 电车痴汉 4 银座激情

|儿子的临时女友 5.菅直社长

|儿子的临时女友 6.人肉串

|儿子的临时女友 7.尾行意外

|儿子的临时女友 8.忍辱出道

|9.白马会所

|朋美带着安倍下楼，楼下停着辆红色的兰博基尼超跑。朋美摁了下手中的钥|

|匙，超跑车灯闪了两下，喇叭也鸣了两声，两扇门斜着扬起。朋?扶着安倍 |

|坐到客坐上，然后指导安倍象女生一样一只脚先跨进去，然后手抚一下风衣|

|下摆，屁股坐进去，然后再把另外一只腿收进去。“姘头送的车哦，平时经 |

|常喝多了没怎么开。美纪宝贝以后很快也会有的。”

|戴上墨镜开着超跑的朋美，别是一番英姿飒爽的感觉，仿佛世界尽在掌握。|

|没一刻功夫，就开到了，径直开进地下车库。

|    朋美挽着安倍下车，带安倍走到角落里一座电梯说，“这座电梯是专供 |

|咱们坐台女出入的，一层在会所的后门，方便姐妹们出入。姐妹们各有各的|

|故事，有的在外边还是贤妻良母或者清纯可人的，进了这个电梯后的世界就|

|变得妖冶放荡了。有的在外边看着歪瓜劣枣灰头土脸，进了这个电梯后的世|

|界就变得美艳动人了，化妆术，你懂的。”

|电梯中浓浓的脂粉香味。行至一楼，停了一下，上来两个高中生打扮的小姑|

|娘，两人瞄了眼朋美和安倍，也不说话，低头自顾玩着手机。继续往上，停|

|在了三楼。电梯门打开，正对着一条幽深的闪着霓虹灯的长廊。三三两两的|

|穿着各种性感暴露衣裙的女子站在长廊两边闲聊着，各种香气扑鼻而来，更|

|被这些白花花的肉体晃瞎了双眼，安倍感觉自己压抑在假阴中的男人身份又|

|在抬头，面红耳赤，鼻血又要往上涌了。

|    突然前边拐角出来一个着蕾丝透视旗袍装的美女，朝着二人挥手道，“ |

|朋美桑，你可算来了，506包房的客人等你半天了。”待二人走近，上来挽住|

|安倍上下打量，就象在打量待宰的羔羊一样。“呦，这妹妹真水灵，姐姐看 |

|了好喜欢。该不会还是个处吧?”

|    朋美把两人推进旁边一个化妆更衣室，正好没人，就把门反锁了。“佐 |

|佐姐，这就是下午给你提到的上大三的美纪妹妹，家里因为老父嗜赌如命，|

|不但把家产赔光了，自己染上重病，还欠了不少高利贷。美纪妹妹求了我好|

|几次，本来不想带她走上风尘路，不过山口社上门砸过几次门了，再还不了|

|只怕人也没了。所以还是带她过来了。佐佐姐怜惜点她哈。”

|佐佐帮安倍把风衣脱了，看到安倍里边的女仆装眼前一亮，双手就揉上了安|

|倍雪白的胸脯。安倍突然被陌生人这样揉捏，很是不好意思，羞红了脸。“ |

|妹妹发育得倒不错。这打扮也很讨人喜欢啊，姐姐看中你了，就跟着姐姐吧|

|。”然后扭头对朋美说，“506包房的客人是富村社长，每次来都点名要你的 |

|。他还带了另外个客人，好像也是个什么会社社长，看穿戴身价应该也不菲|

|，两个人正喝着清酒呢。讲带来的客人还是第一次来这种地方，让我找个清|

|纯点的别吓着客人。我看要不就你带美纪妹妹去吧，正好照应下美纪妹妹这|

|新人。我先去应付其它客人了，你们收拾一下，到5楼找我。”

|朋美等佐佐出去，又把门反锁上。给安倍找了个带锁的更衣柜挂风衣和放包|

|包，又打开自己的柜子翻了半天找了鸭嘴钳，柜子中居然还有个小车载冰箱|

|，打开取出一个小物什来，安倍也看不明白是什么，然后让安倍坐到桌边。|

|安倍不知道朋美要做啥，反正一路都是朋美在导演，只好默默地照办。朋美|

|把安倍的蕾丝小内裤拔到一边，用鸭嘴钳把安倍的假阴道撑开，然后用手探|

|索着往里就把一包软软凉凉的东西塞了进去。安倍被假阴扯得啊了一声。  |

|    朋美小心翼翼地调整了一会说，“美纪宝贝，忍着点哈。这个是人造处 |

|女膜和处女血，外表是糖衣包裹着，内里是真人血调制的少女阴血，DNA都 |

|有。在体内受到体温暖化之后就会变软变薄，男人插入时的感觉跟处女膜没|

|啥差别，何况一般的男人一辈子也经历不了几个处女，每个女人的阴道和那|

|层膜也不完全一样，所以基本上都能蒙混过关。一般只能维持4个小时左右 |

|，如果4个小时内还没有性交，就只能假装经血来了。这里资深点的姐妹才 |

|拥有这样的装备，有时装处女都会用到。”

|    安倍嘟嘟嘴道，“姐姐，今天能不能不做了，我这下边还麻着呢，感觉 |

|腰都不听使唤了。”朋美看到安倍可爱的小表情，不由得挺起红唇就亲了上 |

|去。“小宝贝，别看你现在欲拒还迎，等你做几天，只怕你就欲罢不能了。”|

|安倍也豁出去了，搂着朋美就吻起来，舌头也探入朋美的嘴里乱勾搭起来，|

|一双巨乳压着朋美的美乳，直吻得朋美喘不过气来，赶紧把安倍推开。“你 |

|个小妖精，骚起来真要命。赶紧看看妆花没，咱们得上去了。”朋美又取出 |

|一双黑色的15cm高防水台的恨天高来，让安倍换上走走试试，安倍一下子不|

|适应，踉跄了一下，扶着墙壁走了好几圈才稳定下来。朋美拿出个小皮鞭，|

|抽了安倍乙屁股和肩膀几下，说，“宝贝，挺胸抬头，重心放在后边一只脚 |

|上，另外一只脚迈出去时尽量绷直一点，落地踏稳了，再把重心移过来，再|

|迈后边一只腿，这样不但更有气质，而且踏地时乳房颤抖的效果更诱人哦。|

|”安倍照着美纪的秘诀调整了下，果然走得稳多了，高跟点地的嗒嗒声，配 |

|着胸前白兔的晃悠，让安倍感觉下体又慢慢在苏醒。

|帮安倍理了理衣裙补了妆，朋美又拿出一件假阴裤穿上粘好，检查没有问题|

|，还伸了三个手指进去试了一下直接掐到自己嗯了一声才停下，接着也拿出|

|一样的一套女仆装出来换上。然后挽着安倍就出门往5楼去。冷不棱，走廊 |

|旁边正聊着天的两个艳美人，其中一个看到朋美和安倍走过，俏手就拍上了|

|安倍的屁股两下，道，“朋美姐今天又带新人出道了哇？小妹妹这翘屁股不 |

|错呦，可以好好开发开发！呵呵呵。”拍得安倍满脸潮红。朋美也报以魔爪 |

|捏了那个美女胸一把，说，“是哦，这是新来的美纪妹妹，凉子姐多多关照 |

|哈。”一边挽着安倍继续往楼梯走去。

|两人都穿得比较高跟，朋美怕安倍还没完全适应，就走得慢点。楼梯上不时|

|有各色清凉的妹子上上下下，有些看到朋美了，都笑着打招呼，有时互相吃|

|一下豆腐，看来朋美是场子里的老人了。上到5楼，佐佐刚从一个包房出来 |

|，就急忙迎上二人往506包房去。敲了敲门，里边传来稳健的男人声音，“进|

|来吧。”

|佐佐推开门，领着二人进到包厢，昏暗的灯光下，二个男人西装革履地坐在|

|沙发上喝着清酒，电视屏幕上随便放着什么少女组合的歌曲，屋顶的霓虹灯|

|球兀自瞎转着，投出星星点点的光斑。“富村社长，您要的美人我带来了， |

|还带来了个水灵灵的新来妹子，看看合不合客人的意？”

|富村笑着站起来迎上来拉上朋美，“朋美桑，好久不见，想我了没？”边说边|

|打量了一下安倍，眼睛一亮，“呦，妈妈桑，你这还有这样的极品妹子，怎 |

|么不早推荐给我。”

|    朋美笑着粉拳捶了捶富村胸口，“死人，见异思迁了哈，口水都快流出 |

|来了，以后再来别找我了。”佐佐也赶紧帮忙找台阶，“这位是美纪桑，还是|

|个处女，今天专门找来陪富村社长的贵客的呦。富村桑懂的，这样清纯的头|

|苞妹如今可是可遇不可求的，看看贵客是不是满意。”

|    富村赶紧下台阶，“朋美小妖精，你一个人我都吃不消，还哪敢见异思 |

|迁呦。”一边横抱起朋美往沙发边走，一边就把脸埋在朋美的巨乳中啃了起 |

|来。佐佐看另外位客人没动静，于是搂着安倍的腰把安倍往那边一推，说，|

|“美纪妹妹，这位贵客你就陪好哦。佐佐就不打扰贵客们享用了，门稍后会 |

|自动从里边反锁上，贵客们有事情再按呼唤铃好了。”说着退到门边，按了 |

|一下墙上的按钮，然后退了出去。果然听到门吧嗒一下扣上了。

|安倍穿着15cm的高跟，被佐佐这一推，整个人都不稳了，就往沙发上的客人|

|那边倒去。那客人倒也还怜香惜玉，立马站起一把抱住安倍的小蛮腰，把安|

|倍扶着转过身来，四目相对，安倍惊叫了一声，差点把自己的男音爆露了。|

|我去，这不是之前公司辞退自己的小泽社长么。安倍赶紧拍了拍胸脯假装吓|

|坏了，清了两下喉咙，羞红的脸扭到一边不敢对着小泽，生怕小泽看出了自|

|己。“谢谢贵客，吓死偶了。”胸前挺拔雪白的玉兔被安倍拍得跳了两下，在|

|小泽眼里却是那么性感可爱，本来冷酷的脸上不禁也露出了笑容，任安倍躺|

|在臂弯中忘记放下来。

|(一下子找不到合适的图片，为了便于亲们理解什么送姿式，找度娘要了两 |

|个图片供官人们学习参考

|那边富村已经在朋美身上上下其手了，朋美的女仆裙已经被撩到腰间，跨坐|

|在富村身上淫笑浪叫着，一双美乳已经完全脱离了胸围在富村手中变幻出各|

|种形状，富村瞥见小泽这边时光仿佛停驻了一般哈哈大笑起来，说，“小泽 |

|社长还在等什么呢？嗨起来吧。这包间全封闭的，刚也上了锁，不按铃没人|

|来打扰我们的。”

|    朋美看过来也笑了，“小泽社长这是一见钟情的节奏啊。我倒是想起一 |

|首中文歌，现在TikTok上很火的，就只看了你一眼，就已确定了永远，那时|

|候，车马慢，啊~啊~雅灭蝶~啊，一生只够爱一人。”原来已经就这样跨坐在|

|富村身上玩起了后庭花了。

|小泽尴尬地缓过神来，把安倍扶着坐到自己腿上，两只手也开始上下探索起|

|来。安倍心里总归对男人还是有点抗拒的，尤其是想起这个冷酷的男人，之|

|前在自己最需要钱的时候，无情地辞退了已然中年的自己，将自己置于经济|

|危机中，更是各种反感，却又不得不任这个男人粗糙的双手在自己手上摸来|

|摸去，想想都耻辱得想哭，一边不停地扭动着身子躲闪着小泽的魔爪。可毕|

|竟被小泽摁着坐在腿上，又能躲闪到哪里去。反倒在小泽眼里感觉是处女的|

|羞涩，更是激起了小泽的征服欲，小泽干脆把安倍压倒在沙发上，抓着女仆|

|装的胸襟就是一撕，唰的一声女仆装应而裂变，本来这种情趣服装也没多结|

|实，维秘裹着安倍的一对义乳蹦了出来，小泽又是一撕，几万日元的维秘胸|

|罩轻松就被撕烂了，两只小葡萄跳了出来，小泽直接就埋头含上了一只，大|

|手覆上了另外一只，另外一只手就伸向了安倍的跨下。

|安倍屈辱在躺着一动不动，想想自己做男人的时候，也是个失败者，老婆也|

|跟人跑了，工作也没了，被眼前这畜生从工作了二十多年的公司一脚踢开。|

|这畜生有什么大不了的，不就是从他老子那里继承来的产业么，不但对着会|

|社里的员工冷酷无情，还可以在这样的夜总会里肆无忌怛地蹂躏这些花样年|

|华的妹子。最可耻的是，自己现在还以这样一副羞耻的模样躺在这畜生的身|

|上，任他采撷，泪水慢慢就潮湿了双眼。

|小泽也感觉到了安倍的身体毫无反应，不由有些恼火，三下五除二地脱下了|

|衣服，不过也是个衣冠禽兽，跨坐到安倍身上去，捏正安倍的俏脸，啪啪就|

|扇了两耳光，打得安倍眼冒金星。“都已经出来卖了，跟老子装什么纯。乖 |

|乖配合点，否则老子操死你。”说着挺直下身肉棒就杵进了安倍的假阴里抽 |

|插了起来，假阴里毕竟没有润滑剂，本来靠里边分身泌出来的前列腺液也是|

|可以润滑的，奈何安倍遇到仇人身体还没性趣，让小泽感觉格外的生涩紧致|

|，没两下，肉棒好像捅破了什么似的，就感觉安倍下体有温热的液体流了出|

|来。小泽拿手蘸了点闻了一下，扭头朝着富村嚷嚷道，“富村桑，看来真是 |

|个处子，捡到宝了。”说完更是大力地抽插了起来，两只手也没闲着，一边 |

|一只抓着安倍的义乳疯狂地揉搓了起来。

|朋美见安倍被扇耳光，有点不忍心，但想了想这些都是安倍以后要经历的，|

|也就没有管，自顾把富村的头摁在自己胸前疯狂地上上下下在富杆的肉棒上|

|跨坐起来。

|安倍被扇得火冒三丈，可整个人都被小泽压着动弹不得，屈辱的感觉夹杂着|

|义乳和假阴传来的刺激，加上刚才处女血在假阴中流淌的感觉，竟让自己错|

|乱了起来，好像自己真的是那个柔弱无力的为还债卖身的大三学生妹，下体|

|的分身也开始充血，撑得假阴更加的紧致，更挑起小泽玩弄处女的兽欲，前|

|端似乎还流出了些前列腺液，随着小泽的进出居然变得越来越润滑了，甚至|

|还传出啪哒啪哒的水声。强烈的屈辱感和身上装备带来的快感，让安倍不由|

|得也开始闷哼了起来，紧闭美目任小泽发泄。

|    终于小泽动作缓下来了，“要去了，要去了，啊啊~。”小泽抓紧安倍的 |

|腰身，用力往里挺，死死地顶住假阴道的尽头，殊不知道却快与几个月前自|

|己辞退的那个中年男人短兵相接。接着一股又一股热流冲出，涌满了假阴的|

|肉缝，滚烫的液体冲刷着内里藏着的安倍的龟头，竟让安倍浑身一颤，也瞬|

|间高潮了，分身在假阴里一弹一弹地流出了屈辱的口水。小泽感受着下体少|

|女的肉缝的颤抖，知道自己把这小雏儿操到高潮了，充满了得意。

|    接下来拔出肉棒，挺到安倍嘴边，说，“小妞，爽了吧？给老子收拾干 |

|净。”闻着男人腥臭的体液味道，安倍愕然张开双眼，就见小泽还滴着淫液 |

|的肉棒就耸在自己嘴边。从早上到下午再到晚上，已经被折腾了一天，整个|

|人都快要散架了，安倍深知躲不过去了，只好无奈了闭上美目，樱唇含上小|

|泽的肉棒，开始吸吮起来，眼边止不住流出几滴清泪，这梨花带雨我见犹怜|

|的绝美脸庞，看得小泽心头一动，看来自己错怪这小妞了，原来这妞真是个|

|处子。

|小泽不禁拔出肉棒，俯下身动情疯狂地吻了上去，全然不顾安倍柔唇上自己|

|的精液的味道。突然被一双温热的唇吻上，安倍一下子无所适从，毕竟自己|

|是个男人，扭头想要抗拒，却被小泽把脑袋捧住动弹不得，心里一万个我操|

|，却也无法阻止小泽用浑厚的舌头撬开自己的牙关，无法阻止小泽的舌头在|

|自己的口腔中攻击掳掠着自己的香舌。想起这一生中种种不顺，泪水默默地|

|顺着闭着的美目往下流。

|吻了半天，终于停下来了，看安倍缩成一团蜷在沙发上，小泽心生不忍，把|

|刚脱在一边的西装拿起来给安倍盖上。安倍兀自面朝着墙流泪也不理会。倒|

|是朋美和富村那边也战斗结束了，看到了，两个人又笑起来了。朋美上来拉|

|起小泽推到富村那边说，“二位贵客勿怪，美纪妹妹今天第一天出台，还有 |

|点放不开。你们喝酒，我来劝劝就好。”说着调大了音乐声，坐到安倍身边 |

|来了。

|朋美扶安倍坐起，安倍还有点抽搐，于是抚摸着安倍的香肩，在安倍耳边询|

|问怎么回事。两人耳语了好一会儿，朋美知道了前因后果，于是又哈哈大笑|

|起来，笑得富村和小泽莫名其妙地看着这边，搞得安倍挺不好意思的，自己|

|一大男人被仇家操射了，又被强吻，这么耻辱还哭成这样，真糗。朋美又凑|

|到安倍耳边说，“美纪宝贝，所以是有仇对不？咱们要用女人的方式报复他 |

|。你要把他迷得云里雾里，让他散尽家财，让他把当年没给你涨的工资，心|

|甘情愿地千倍万倍地奉还给你。”

|安倍双眼潮潮地看着朋美，说，“我真的可以么，姐姐？”朋美也不说话，直|

|接疼爱地用烈焰红唇堵上了安倍的嘴，两个人忘情地吻了起来互相温柔地抚|

|摸着，好一会儿才分开，两个裸女上演这样香艳刺激的百合戏，看得富村和|

|小泽两人那叫一个欲火焚身啊。





10.浴火重生



两具香艳的裸体分开后，安倍拿起茶几上的清酒，猛灌了几口，被呛得咳嗽了好几下。

毕竟平日为了省钱，安倍可是好些年没舍得买酒喝了，酒量也很小。吨吨吨，安倍歇了

口气，又仰头把一瓶酒灌下去了。喝完酒的安倍，梨花带雨，睸眼如丝，又面泛桃花，

直勾勾地朝着那边小泽走了过去，羞涩又决绝惹人怜爱的样子，竟把小泽和富村两个人

看呆了。安倍径直跨坐到小泽腿上，把小泽推倒在沙发上，突如其来的转变，让小泽变

得完全被动。安倍一只玉手套弄起小泽的分身来，另一只玉手在小泽的阴囊周边轻柔地

游走着。同样作为男人的安倍，太清楚男人的敏感地带了，没两下，小泽的肉棒便又发

热发烫，硬得如铁一般，毕竟这样清纯的美少女，带着这样令人疼爱的表情来给自己手

交，小泽还真是第一次碰到。





朋美怕安倍不好意思，上去把富村也扑倒在沙发上，两个人又开始大战起来。安倍则微

微站起，调整了一下自己的位置，让假阴对着小泽的肉杵，缓缓地坐了下去，假阴中的

淫液还未干，仍然很湿滑，直接就坐到了底，充分挤压着安倍的分身，假阴传来的快感

让安倍浑身一颤。安倍把小泽的双手拉起来摁在自己一双义乳上，然后自己一双手撑在

小泽胸前，开始抬动翘臀上下跨坐起来，假阴内开始膨胀的分身挤压得假阴道愈发显得

紧致，加上安倍报复性地疯狂活塞上下运动，象要把小泽榨干，也让小泽简直爽到天际

。安倍更是一双玉手有意无意地拧动着小泽的乳头，让小泽体味到了不一样的快感。小

泽也疯狂地揉捏着安倍的义乳，安倍为了不让自己在义乳和假阴带来的强烈刺激中迷失

，更是加快了跨坐的速度，没多久，小泽就在这香艳的双重刺激下，顺利缴械了，在假

阴中一泄千里。



安倍并没有放过小泽，慢慢地放慢速度，直到假阴中小泽的分身发软不再抖动，从小泽

身上下来温柔地蹲到小泽下体旁，把早已被汗湿的秀发捋到一侧，盈盈玉嘴张开，就把

小泽的分身含进嘴里，开始吮吸了起来，香舌先是绕着小泽的龟头打圈圈，一只玉手从

下边抚弄着小泽的阴囊，另外一只手则用指尖在小泽肉棒周围游走，从朋美那里学到了

招数马上运用起来，牵引着小泽体内的电流又快速聚集了。小泽的分身经受不了这样的

挑逗，立马又充血挺立了起来，安倍感觉嘴中的肉棒已经快塞不下了，一狠心低头把肉

棒就入喉中，把小泽的整个分身全纳入嘴里。紧湿的喉道挤压着小泽膨胀的肉棒，安倍

用樱唇紧紧地箍住肉棒的根部，小幅地起伏着吞咽着小泽的肉棒，龟头在湿滑的喉道上

摩擦，让安倍多少有点恶心，但是安倍还是忍住了，心想豁出去了，这个畜生，等老子

把你榨干，让你知道你当时辞退了那个中年男人是个多么错误的决定。



樱唇强大的吸力加上窄窄的喉道的压力，小泽没多久就又不行了，肉棒在安倍喉中跳动

了几下，稀稀的几道淫液喷射到安倍的喉道上，又慢慢软了下来。安倍把小泽的肉棒吐

了出来，忍住腥臭把小泽的精华吞了下去，自己也累得没啥力气了，坐在地毯上喘着大

气。



那边富村和朋美两人也干瘫了，富村抓起公文包，掏出厚厚几扎钞票，丢到朋美胸上，

说，“朋美宝贝，今天太爽了，快被你榨干了。就带了这么多，全留给你了，过两天恢复

体力再来看你哈。”然后扭头对小泽说，“小泽桑，美纪妹子你开的苞，这个我不能代劳

了，夜场的规矩，你看着办吧。”



小泽有气无力地把自己的手包抓过来，掏出一个装满钞票的纸袋递给安倍，“美纪妹妹，

对不起，我不知道你还是处子身，不该对你那么凶。这是我的一点心意请你收下。”安倍

看了眼，惊呆了，这比之前在小泽家族会社里上班时一年的薪水都不止啊。还在错愕间

，一边的朋美发话了，“小泽社长，这就是你的不对了，你可是我美纪妹妹第一个男人，

你不但让人家流血，还让人家流了泪，这点钱怎么够。可别让咱们美纪妹妹小瞧你了。

”





小泽听了脸红得象猪肝样的，“对不起对不起，是我不好，平时家里管教严，不太来这种

场所，也不太知道这里的规矩。”说完又掏出一张银行卡，递给安倍说，“美纪妹妹，我

喜欢上你了，我会经常来看你的。这信用卡上有100万日元额度，你拿去刷。”





安倍还没从惊愕中恢复过来，朋美就过来接下来，然后扶起安倍，把两个男人的西装给

安倍和自己披上，拿上东西做了辑就退了出去。



那晚后来两人早早就跟佐佐姐请了假回去了，朋美带安倍去了自己在市中心的高层公寓

，看着朋美公寓的极尽奢华，安倍叹为观止。朋美拉安倍一起泡在双人浴缸中，细细地

按摩着安倍的身体，安倍也软软地任朋美的玉手在自己身上游走。

“安倍桑，以后就叫你美纪宝贝了。你现在想想，男人这肉条又有什么用呢？在会所里，

女人身份，钱是不是更好挣啊？有时什么也不用做，就陪着客人聊聊天，就够你保安一

个月的工资了。今天小泽社长那现金加上信用卡上的钱套现出来，估计有那么两三次，

就够你还高利贷了吧。反过来说吧，你逗猫玩的时候，能说得清是猫让你开心还是你让

猫开心吗？这些男人啊，其实不过是我们提现的刷卡机了，他们当我们是玩物，我们又

何尝不是呢？以后你就知道了，有一大堆男人围在身边，但又没有一个是你真正的男人

，没有爱情的生活真好，没有烦恼。”



“不过美纪宝贝，姐姐是真的喜欢你。下边我就不建议动了，这样进可攻退可守，可以征

服各色男人。上边的义乳，不是长久之计，建议你象姐姐一样去隆个胸，因为有时难免

遇到什么样的变态男人，有时会把烟头往上摁，当然，希望美纪妹妹永远也不要遇到这

种渣男。不过这义乳可是经不起烟头的。隆完胸后，以后不需要的时候还可以随时取出

来。”



那一晚安倍和美纪两个人都有点累，拥着睡得很香。第二天，安倍很早就醒了，吻别美

纪后，就趁天蒙蒙亮溜回家去，生怕被邻里看到自己的模样，毕竟没有化妆，要是被认

出来了该是多么的糗。





回家后，安倍用朋美给的退粘剂，把义乳小心翼翼地取下来藏到衣柜里，然后换回宽松

的保安服，把头发扎起藏到帽子里，然后找了个结实的买菜用的那种便利布袋，去把小

泽给的信用卡提了现，只能提出来50万，加上在会所小泽给的现金，一共有60多万。这

么大一袋现金，安倍拎着感觉提心吊胆的，直到进了山口社的办公楼。安倍找到当时给

自己贷款的黄毛，黄毛很是诧异，“呦，这不是安倍桑么，昨天兄弟们还去找过你不在，

今天倒自己送上门来了。”安倍连连道歉，告诉黄毛自己是来还钱的。看看能不能先把高

利贷还一部分，这样后边欠的能少一点。





黄毛翻出帐目一瞧，“呦，安倍桑，你这难罗，你看看合同上的利息，每一次不能及时还

款，都还有罚息，不是兄弟没提醒你啊，好些次去你家都没人应。现在利滚利已经涨到

2000多万日元了。”安倍一听如同五雷轰顶，“不会吧弄错了吧，去年我可只借了700万呢

？”黄毛一听乐了，“安倍桑，如今啊，我们黑社会都只能靠这些合法营生养活这么大一

摊子兄弟了。你们有胆子借钱，还有胆子拖欠，怪谁哦？”





安倍无奈地把布袋拎上来，黄毛点了点，“不错啊，安倍桑这是去哪里卖屁股了，挣钱挺

快的嘛。加油加油，早点还掉就不会再往上翻了啊。喏，你今天还的这60多万，只够今

年剩下的利息了。本金都还没还上。我给你算算啊，今年底如果你能够再卖1000万的肉

，明年再卖个1000万，就差不多了。”





安倍一脸黑线，看了看走廊里边打牌、闲聊的一些混混，感觉浑身发冷，象掉进了无底

洞一般，都不记得是怎么浑浑噩噩地走回家的。





安倍给朋美打了个电话说了下情况，朋美就在电话那头吃吃地笑了。“我的美纪小宝贝，

看来你得更勤劳点呦。那高利贷可是见风就涨的，越早还清越好。你直接到我这边来吧

，我们一起打扮打扮吃好饭，晚上继续营业去呗。”安倍好像也没什么别的选择。把义乳

装进布袋里就打车去了朋美的公寓。



到了朋美公寓，朋美披着件性感的薄纱睡衣来开门，玲珑的曲线在纱衣中若隐若现，加

上室内玫瑰香氛，让安倍脑头一热，脸又红了。朋美笑了，“客人们最喜欢你这样羞涩的

小模样。不过美纪宝贝怎么还穿着这么丑的保安服，快进来吧，姐姐给你好好的变个身

。”

朋美让安倍去冲了个澡，然后手把手地教安倍化妆。“美纪宝贝，你的声音现在基本上没

问题了，不过还可以试着练习学着更嗲一点。可以尝试一下不同的音域，有的客人喜欢

林志玲那样的娃娃音，有的喜欢爆乳萝莉音，有的喜欢高冷御姐音玩SM更带劲点，所以

咱们可以万种风情，客人要的模样你都有，就更能把他们迷得不要不要的。另外接下来

你要自己好好练习化妆了，姐姐不一定能够每天都有空伺候你。喏，这套化妆品就是那

天在银座买的，跟你的那套完全一样，你按照我的步骤和手法来。我先给你化一遍，你

再用卸妆水洗掉，再自己来一遍试试。”



“这样眼角和眼尾眼线稍往下垂，眼睛会显得更甜美，比较适合装嫩。如果想化御姐妆，

眼角就不要突出来了，眼尾往上翘一点，更有成熟的气质。白天呢就用淡一点的眼影比

较自然青春。晚上光线暗，就需要深一点的......”朋美讲了很多，安倍也不知道自己记

住了多少。安倍心想，我这样的大老粗，只怕是永远都没办法象朋美这样精致吧。不过

拗不过朋美，还是学会了用卸妆水快速卸妆，然后笨拙地在朋美的指导下练习起化妆来

。



眼线擦了又画，有时太粗，有时两边不对称。假睫毛有时粘歪了，有时两边对不上，睫

毛膏不小心涂到了眼皮上。眼影有时晕到了整个眼窝，有时又糊成一团没晕开。口红开

始涂的时候也勾不出轮廓的形状。好在朋美很有耐心，安倍也还是很要强的。一个下午

，竟也感觉小有成就,看着镜子中那个清新动人的靓丽少女在自己笨拙的手下又一点点回

来了，安倍也是有点出乎意料。最后朋美又教安倍一些修修补补的手法，怎么用暗影让

脸显得更小一点，怎么用高光让鼻翼和眉角更立体一点，怎么样让苹果肌看起来更饱满

一点。



化妆术真是个神奇的东西，安倍看着镜中的美少女不禁在想，连自己这样的中年大叔，

都能化妆成这样的娇滴滴的少女，那些年浪费过自己无数卫生纸和子孙后代的A片主角，

到底有几个是真正的美人，还是也都是自己这样被化妆出来的A货？



朋美又教了安倍一些简单的盘头术。别看女人就一头秀发，可用不同的方式盘起来，就

有了不同的韵味。单说最简单的扎马尾吧，扎高点，显得很精神干净阳光；慵懒地任它

垂下扎住，又显得很邻家平易近人；要是扎成个双马尾，再配上嘟嘟的表情发发嗲，又

萌萌的惹人疼爱。至于夜场里，扎出各种花式的发型来，就更有不同的撩效，男人都是

见异思迁的动物，同样还是这个女人，每天不同的妆容和发型，就象变了个人，才能够

给男人持续的新鲜感，才能让那些金主更持久甘心情愿地掏钱。安倍听得云里雾里，看

着发型在朋美手中千变万化，看得目瞪口呆。





朋美帮安倍粘好义乳，又给安倍挑了杏色性感的深V吊带包臀裙，杏色恰到好处地配合了

安倍的少女妆容，深V吊包臀裙则把安倍的美胸翘臀展现无疑。另外给安倍选的是双银色

尖头的10cm高跟。“高跟鞋是女人最好的朋友，一方面能够让腿显得更直更漂亮，另一方

面能够强迫你抬头挺胸，姿式更优雅。自信的女人高跟点地的嗒嗒声，每一下都叩击着

男人的心弦。”



出门前安倍仍然不安地在门边镜照了又照。镜子中分明是一个面带不安的俏丽少女，青

春美貌，却穿着性感，露出过分成熟的身材，象极了要去应援的学生妹，哪里看得出半

点中年男人安倍的影子。

两人所到之处，无不吸引着众人的注视的目光，尤其是一些色咪咪的男人盯着胸脯视淫

的感觉，安倍开始还有点不适应，在寿司店就餐时还有个男人因为路过时盯着自己的胸

部看撞倒了送餐的服务员，引来一阵小混乱，让安倍不禁莞尔，也慢慢放开了，随他看

吧，反正又不是自己的胸。





再次来到白马会所，时间还有点早，正好朋美几个相熟的姐妹们都聚在一起闲聊，就帮

安倍介绍一下请姐妹们也多关照安倍，大胸美女百惠见了安倍喜欢得不得了，上来就抱

住安倍一双巨乳就贴过来，搞得安倍下身又想起立；混血美女凉子有点欧美气息，很开

朗热情地拉着安倍问东问西，搞得安倍硬着头皮编些身世来应付；还有文静恬美的酒井

，就在旁边看几个人闹成一团，恬淡地微笑着。近距离接触这些尤物，大家好像也没有

什么发现什么异样，让安倍慢慢放下心来，当然聊得更多的还是化妆品、服装还有男人

的话题，安倍也只能微笑着听着稀奇。



慢慢来了些客人，佐佐过来把大家都拉了去四楼，四楼是普通KTV，消费相比五楼VIP楼

层低一些，客人主要就是唱唱歌点些小姐作陪，动动手动动脚什么的。佐佐带着十来个

姑娘进到包厢，包厢里有六个客人，让客人挑，结果安倍第一个就被一个肥头大耳的秃

头老头挑中了，朋美就乐了，把安倍一把推了过去。其他几个人也分别点了大胸的朋美

和百惠和另外三个姑娘。秃头老头搂着安倍上下其手，大嘴就往安倍脸上拱去，安倍被

男人嘴里的烟臭味熏得快要吐了，只好左右躲闪，更是激起了男人的兴趣。“小妹妹不要

这么羞涩嘛，来让叔叔疼你。”



安倍就听到另外几个男人的哄笑声，然后几个姐妹也开始在他们手中浪叫了起来。虽然

经过前一天的种种遭遇，安倍从心理上已经能够接受男人的猥亵了，但是身体上还是不

由自主地有点排斥和僵硬。奈何还要提着嗓子保持着女人的姿态，也不敢太大力反抗，

终于还是被秃头老头的肥舌撬开了唇瓣和牙关，任由老头索取着自己的津液。知道无法

躲避，最后安倍索性放开了，闭上眼睛放松了身子任由秃老头探索，只当是在跟心目中

的女神百合中。





旁边一个男大概是玩嗨了的突然敲了敲桌子，喊道，“小妞们，今天全场的消费由我赵公

子买单，每个美女小费10万。你们想吃什么点心喝什么酒尽管提。另外，用你们的口活

伺候好这几位爷，谁最先帮身边的爷吸到尽兴了，再赏20万。”





安倍一下子从百合梦中惊醒了。天啊，就这样就30万，这钱也太容易点了吧。那边百惠

笑着道，“赵公子好爽气，金口开了就收不回了呦。姐妹们，战斗吧。”说着把身边男人

两腿一分，皮带一解，就蹲下去开工了。其他姑娘有的也立马开工了，朋美则先撩下了

自己的内裤，套到了身边男的人头上，然后跨坐到男人档部，开始扭动肥臀撩拔起来，

不一会儿跨下男人也是硬得发肿了。



安倍满脑子都是那30万，还没缓过神来，秃头老头等不急了，抓住安倍的头发，一把就

把安倍的脸摁到跨间了。闻着男人裆部腥骚味，安倍不由得皱眉，这老头是多少天没洗

澡啊。不过老头发硬发烫的肉条提醒了安倍，赶紧挣钱吧。安倍于是一只手扶正秃头老

头的肉棒揉搓了起来，另一只手用指尖在男人蛋蛋周围游走，强迫着自己把眼前的丑陋

的东西想象成某个扶他女神的仙女棒，用柔舌慢慢地绕着龟头舔吸了起来，舔了几圈后

，突然张开嘴，把男人的肉棒一吞到底。突然插入紧湿的喉道和安倍一双玉手三方面的

刺激，居然让秃头老头一下控制不住肉棒就开始抽搐了。安倍想想前一天被喉射的恶心

感觉，更不想让这猥琐老头射在自己喉里，赶紧吐出老头的肉棒往旁边一闪。



老头也不知道是多久没发泄了，肉棒抖了两下，扑哧射出几条白线，居然喷了老远，都

射到对面的电视屏幕上了。刚刚说话的赵公子愣了一下，估计也没想到这老头这么不中

用秒射吧。气氛突然有点尴尬，秃头老头一张老脸涨得跟猪肝一样红，一把把安倍又抓

回来把安倍的头又摁到跨间要安倍收拾干净。几个小妞全停下来，知道了怎么回事又都

笑岔了。这没法好好地玩耍了，赵公子赶紧把几个小姐打发了出去。



回到三楼姐妹们常用的化妆间，安倍冲进卫生间猛一阵洗漱，心想这得好好洗洗干净，

要不脸上还有这秃老头子的臭味。待补完妆出来，只见朋美、百惠、凉子和酒井几个人

仍然在那里笑得花枝乱颤。“美纪宝贝真有你的啊，你这玩的一手，让这秃老头儿脸都丢

尽了，哈哈哈。这么不中用还出来玩。”朋美边笑边说道，”你们可真想不到，说时迟那

时快，美纪妹妹往旁边闪开，那老头就秒射了，居然还火力蛮足的，”说着，比了个手势

，“piu, piu, piu几下，就喷到对面的电视上去了，哈哈哈，可把我们笑坏了。





“美纪妹妹这一口三十万啊，要成咱们白马会所最贵的烈焰红唇了。赵公子要心疼死了。

唉呀妈，都快笑得喘不过气来了。”百惠边笑边拍着白花花的胸脯。安倍尴尬地扑上去抓

住百惠的两只大胸就捏了起来，“百惠姐要不要妹妹给你口一下啊，给百惠姐打个五折。

”捏得百惠不住地浪叫。
<!-- tcd_main_text_end -->

