# [变装]_《雌堕》28-36



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《雌堕》第28至36章的内容，主要围绕两位角色在泰国进行变性手术的经历展开。文中描述了角色林嫣儿和张然因工作因素而进行手术的背景，以及手术过程中的各种细节描写，包括身体改造过程中的心理变化与身体变化。章节通过对角色经历的细致描写，展示了她们在面临手术前后的感受与对未来的期待。故事探讨了性别认同及自我认识的主题，同时也涉及了一些医学手术的具体情况，例如“粘上仿真皮肤”、“将鸡巴封印”等情节，突出了对身体的控制与自身认同之间的复杂关系。此外，文中也提到了康复过程中与护士的互动以及对悬念人物的描写，营造出一种神秘而又期待的氛围。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_《雌堕》28-36.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 92672 bytes                           |
| MD5             | 763a2e8efa943dfb561f12e8644ea044                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变性手术, 自我探索, 跨性别, 医疗经历, 心理变化, 文艺, 情感纠葛, 魔法, 青春, 女性身体, 深度睡眠, 改造手术                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一丝蛋蛋的忧桑



二十八、我们的手术



随着林嫣儿的权力下放，我的地位在公司里水涨船高，加上近期在张然的协助下在旺季

到来之前签下几个国际大单，一举将触手伸向了北美，公司总部对我赞誉有加，收入一

下子翻了好几番，在泰国这边已经可以算得上是精英阶层了。张然搞定了海边的别墅，

已经开始了重新装修，预期三个月后就能入住，我则通过赵良畴提供的地下放贷老板搞

定了我在泰国的第二重身份林晓雯，所有手续齐全，设定上是中国华侨，今年24岁，刚

刚毕业的年纪，身份证上的证件照透露出一股青春靓丽的气质，没错，这个妆是在韩老

板的指引下我自己画的，用韩老板的话讲，我的化妆技术目前也算稍微能上点台面了。



收到了许佳漪的肯定，然然马上就开始了和沈星宇的交接，在帮我安排好下面三个月的

工作计划后，然然在我的授意下，伪造了一起严重的车祸，我和然然一起躺进了沈星宇

的手术室。在接到我和然然车祸的消息后，林嫣儿无奈暂时并不能回泰国主持工作，只

能将总裁的位置暂时轮空，公司人员按照我指定的计划严格执行，她将尽量压缩在南京

的述职时间，尽快回到曼谷主持工作。虽然和许佳漪很不对路子，但是这次林嫣儿还是

帮了我一个大忙，说我现在在参与公司一个重要的项目，在后面估计两三个月的时间里

不能和外界练习。

关于手术的内容，我和然然约定了互相保密，只有到手术恢复完成后才能告诉彼此。神

奇的是，接受到我们这样的优质客户，沈星宇竟然没有第一时间安排手术，而是把时间

安排在第三天，说前面有一位重要的客户，恰好这两天突然插队，没办法只能委屈我们

二位在病房多住两日，并且表示，日后的手术费用打8折，而且会根据我们的体质情况，

给我们提供完全个性化的定制服务。第二天早上，沈星宇给了我们每人一个定制的药谱

，所以我们在美容院也不算没事情做，每天在值班护士的协助下定时定量的吞下各种奇

怪的药物，吊水则从我们过来的时候就开始了，同时每天还要注射各种不同的针剂，我

觉得我在等待手术的过程中，身体吸收的药物，比前面半辈子的都要多。具体这些药物

有什么作用，沈星宇则是粗暴的拒绝了我们，可能他现在手上的单子比较棘手吧，竟然

把一向玩世不恭的沈星宇逼得转了性子。

两天后，根据我们的实际情况，药物的摄入还要继续，但是然然可以开始准备进行一期

手术。然然一幅慷慨就义的表情被推进了手术室，我因为吊水的关系，并没有能起身送

她进去，只能躺在病床朝他微微招手以示鼓励。等待是我这一生中最反感的事情，因为

你无法得知事情的结果，只能通过分散精力的方式来消磨掉等待的时间，而且你并不能

对结果做出任何改变，当你在等待的同时，结果就早已注定，只能无奈的等待时间的慢

慢推移，并最终将结果告知与你。然然的手术足足进行了八个小时，我在床头无奈的左

右不停的转动着身体，设想者各种可能的结果，知道护士第四次来给我更换吊瓶，我听

到外面嘈杂的脚步声和病床滚轮的咕噜声，我知道，然然终于出来了。

然然浑身都包着医用纱布，彷如一个木乃伊，手臂上还挂着维生素吊瓶，仅漏出的双眼

也紧闭着，我不禁一丝担心。



“不用担心，手术很成功，这次手术可以算是我人生中的第二，不对，第三杰作，等稍微

恢复过之后，就可以进行二期手术了”沈星宇适时的告诉了我一个美好的结果“你也做好

准备，后天就是你的手术了，我也需要休息一下，你的手术虽然没有她的多，但是颇为

麻烦，我想你也不想手术失败吧”看着我迷惑的表情，沈星宇继续解释道

然然知道我被推进手术室之后都没有醒，估计这次的手术对他的身体伤害非常大，大脑

强制让她进入了长期的深度睡眠状态，如果不是看到体征检测仪上稳定的数据，我可能

都准备取消手术马上离开这个奇怪的地方了。看着头顶的无影灯，随着麻醉剂的注入，

我的双眼越发模糊，然后就不省人事了。



再次醒来的时候已经是第四天的午后，然然首先发现了我的醒来，费力的按动了床头的

铃声按钮，马上沈星宇就带着一众护士走了过来。冰凉的听诊器在我的身体各个部位游

走，我的皮肤不禁一阵鸡皮疙瘩，恢复的很好，各项体征也很正常，手术很成功。然后

沈星宇又在然然的身上各种检查，当然二期手术也是很成功，我俩只要在这里继续静养

半个月左右就好了。当然，后续调养的时间还需要看体质来定，当然，如果使用沈星宇

独家的营养药剂的辅助，恢复周期可以减短。看着沈星宇又开始和我们推销，我确信，

我和然然的手术确实是很成功。



“最近少说话，不要乱动，不能影响伤口的愈合，护士，给他们的吊水里加0.03%分量的

麻醉剂，尽量延长他们的睡眠时间，如果效果不好，分量酌情增加，在他们睡着的时候

给他们做各种护理，尽量不要让他们自己做，他们是重要客户”说完不容我们问问题，就

走出了病房。沈星宇的命令被护士忠实的执行了下去，随着点滴的摄入，接下来的一周

，我和然然失踪处于迷迷糊糊的状态，各种身体护理也是护士在做。直到一周后，护士

通知我们起身看看能不能走动，看着我和然然张开双腿在房间里费力但是还算平稳的步

伐，恭喜二位，你们的危险期过去了，接下来就是康复训练了。

看着外面的太阳还不错，我和然然决定到院子里转一转，远远的，我们好像看到了之前

在韩姐会馆里的蒋先生，看背影很像，但是那个人影远远地看到我们就快步离开了我们

的视线，看似竟然就这样回病房去了。跟着我们的护士不太懂中文，费力的用蹩脚的泰

语询问刚刚人影的身份，岂知护士连连挥手说不认，这个人在医院里很神秘，都是像她

这种高级护工才能贴身照顾的，而且护工之前医院里眼镜讨论各自负责病人的情况。看

来沈星宇这里的黑活真不少，不然保密工作做得这么好。

稍微逛了一圈，五月的泰国，虽然是傍晚，外面还是很炎热，估计刚做完手术，身体虚

，不一会额头上就映出了汗水，然然的尿袋也快满了，二人又在护士的搀扶下一瘸一拐

的走回了病房。护士帮我们做完了全身按摩，更换了点滴，吩咐我们快点休息，有任何

需要就按床头的警铃，他们是24小时值班，然后就关上了房门。



我和然然躺在床上，两人四目相对，脸上洋溢着幸福的笑容。

二十九、病房谈心

“姐姐，然然好激动”

“死妮子，看你的尿袋，下面疼不疼？”



“不疼，然然的心愿在姐姐的帮助下，终于圆满了”

“快说说，你到底做了哪些手术，那天看你被包成木乃伊一样，我深怕你有什么不测，担

心死姐姐了，后来我再醒过来的时候，看到你二期都做完了，心里又是一阵的开心，你

就是来骗我眼泪的”说着眼眶泛红，竟是真的要哭了出来。

“然然做的手术，其实还是受到了姐姐的启发，首先，把那个没用的东西切掉是翻成洞洞

是最基础的，我做的是结肠的，这样以后比较像真的。然然终于变成女人了”说到阴道，

然然激动的止不住泪水，不停的哽咽着。“然后就是胯骨，针对性的，沈医生帮我在男性

的胯骨外面往外面新增了一些骨组织，这样我的胯部就比较自然了，这样还不够，肩膀

的肩胛骨切断了一些，胯部，屁股，胸里都打了人体硅胶，这种硅胶会在体内慢慢的分

解并且活化周围的细胞，然后变成我真正的脂肪，肋骨也抽调了两根，这样以后我就能

有一个标准女人身材了呢，86， 60，

88哦，真想赶快康复，这样就能让姐姐享受然然的身体了，不过，不知道姐姐的鸡巴还

在不在了？”想到我可能也切掉了鸡巴，然然不禁一阵黯然。

“放心吧，姐姐的还在，以后还能喂饱你，还有呢，就这样不至于全身要扎绷带的？”我

赶紧安慰她，但是怎么喂饱就两说了，我心里暗想道，等下给你一个惊喜。



“接下来就是最疯狂的部分了，然然换掉了全身的皮肤！”看着我惊讶的眼神，然然骄傲

的继续说道“上次沈星宇给你的那个全身套装，韩姐说是用仿真皮肤做的，我就问了沈医

生，沈医生听到我换皮的要求，都疯了，说他以前怎么没想到，当下就同意了我，说实

话，看到他疯狂的样子，我当时都吓坏了，但是他的眼神，和虐待我爸爸的眼神很像，

那就是疯子的眼神。”

“新换的皮肤？不会排斥吗？别人换个肾什么的，还要考虑细胞的排斥性呢”我用着贫瘠

的医学知识询问着。

“不会，这种皮肤是根据我的DNA培育的，和我不会产生排斥的，而且以后再也不会长毛

发了，以后然然再也不用脱毛了呢？而且下面变成白虎了哦，姐姐想不想看？”真是的，

还没恢复好就开始挑逗我了。

“然后呢？这就是一期了吧，后来的二期呢”

“二期当然就是植发啊，整容啊，喉结啊，刚刚说了，全身的皮肤都不会长毛发了，现在

的头发啊，睫毛啊，眉毛啊，都是现做的。或者以后你想然然哪里毛发茂盛一些，然然

也可以回来做的。”然然又是一阵娇羞“虽然你看我还是我，但是我其实已经不是我了，

我还是张然，但是我也不是张然了！”

“你这可真是个大手术，恢复估计也要好久，正好，等下让沈医生给咱们开个证明，咱用

正规渠道再把我们登记进去。”我思考着然然变性之后的退路。

“恢复还算快，两三个月吧，主要是下面要通模，这两天先通模，后面还要做高潮唤醒，

那才是耗时间的。好了，我的说完了，姐姐你呢？对了，我现在要叫哥哥还是姐姐啊”然

然瞪着可爱的双眼朝着我，期盼的眼神溢于言表。

“还是叫姐姐吧，以后私下里就叫姐姐，我对他们已经绝望了，不管是林嫣儿，赵良畴，

许佳漪，他们都在逼我，还有公司，我的压力好大，我想要逃避，姐姐真的好累。想到

这些都是因为下面那根，我恨不得也和你一样把他给割了，但是想想，我现在还不能，

以后可能还有用。”

“那姐姐你做了什么？”然然依旧像一个好奇宝宝一样闪着大大的眼睛。

“姐姐把下面暂时封印起来了，用的也是你那种皮肤的技术，只不过然然你是直接割了，

我是直接把鸡巴封在了里面，以后也不用去做保养，下面的阴道也变成了我身体的一部

分，主要是以后要做你之前的憎恶训练，不然鸡巴的习惯性充血，可能会让鸡巴出问题

，我的难点是要把下面的两个丸子放进睾丸腔里，同时还要保证睾丸的活性，毕竟睾丸

在高温情况下，可能会失去作用。”我说出了一个让然然绝望的事实

“那姐姐刚刚说可以满足我”



“我让沈医生把然然鸡巴的尺寸记下来了，做了一根仿真的鸡巴哦，以后就可以用然然的

鸡巴草然然了呢”



“嗯~姐姐你真坏”

“还有，我比的胯部手术比然然要疯狂一些，既然骨头可以削减，那自然也可以增加，我

把腿骨的连接处里面加宽了3厘米，这样姐姐也有了一个女性的胯部了，和你差不多，只

不过，我还没有做胸，我在公司的事情还没有安排好，目前体型不适宜做太大的改变。

其他的我就没有动了，所以，我的恢复应该会比然然快一些。”



体内打断的骨头开始愈合，那种来自体内的酥痒感觉让我们非常难受，但是骨头打断的

地方打着石膏，怎么也挠不到，很难受，但是感受着身体的愈合，我和然然都很激动，

每天数着手指算了日子，期盼着我们痊愈的那一天。期间我们只能在病房和院子里活动

，仿佛真的变成了古代的大家闺秀，大门不出二门不迈的。我们也偶尔能在遇到那个神

秘的病人，虽然只是远远的一瞥，她总会马上就离开。但是不到一个月，她也消失了，

我们失去了一个除了护士之外能接触到的外人，心里面空落落的，禁不住我们的折腾，

护士告诉了我们那个女人的名字，蒋梦菲。我瞬间联想到近期失踪的蒋先生，但是想到

别人也不想和我们有接触，也就没有深究。也尝试的打通了蒋先生的电话，他明显表现

的很虚弱，如此，我确定院子里的那个女人就是蒋先生，只是简单的和她寒暄了几句，

正准备深入的了解近期大家的状况，便被她匆匆的挂断了电话。



每天千篇一律的做着体能恢复，时间一天天的过去，转眼便是八月份了，此时正是橡胶

业红火的时候，看着我们还是躺在医院里，林嫣儿再也忍不住，提前告罪从中部来到了

曼谷，她急匆匆的到公司准备拨乱反正，结果看到公司井井有条，也对我们的能力表示

了认可。第二天便早早的带着鲜花水果来探病，看到我们打着石膏绷带的样子，也没有

多安慰，只是不断责怪我们玩的太嗨，不要仗着车技好就无法无天。寒暄了几句，林嫣

儿便形色匆匆的离开了。然然对林嫣儿的假模假样嗤之以鼻，被我赶紧制止了，现在还

不是翻脸的时候。

三个月过去了，林嫣儿中间也来过几次，甚至还带着赵良畴来了一次，仿佛在表示他们

二人现在亲密的关系。估计是因为上次我给他的视频，不知道有没有起到作用，反正赵

良畴现在对我的态度改观了不少，还邀请我们痊愈了之后一起吃饭。



三十、女装暴露



我早早的就痊愈了，然然因为手术量比较大的原因，还需要在医院静养一个月，为了陪

然然，我也就还赖在医院，细细的帮助着然然恢复，期间也做了一些憎恶疗法的辅助，

三个月下来，我的鸡巴勃起的频度降低了少许，只会在极度兴奋的情况下才会充血勃起

，不过那样也会使我非常的疼痛，好事是不会每天受到晨勃的烦恼了。在医院里的时候

，观察着然然的通模，从小号到最大号，虽然很疼，但是然然还是坚持了下来。看着痊

愈的然然，身材和之前无一不同，除了皮肤更细腻了一些，我总是喜欢抚摸她的细腰，

手术的疤痕也随着时间的推移，慢慢的变淡直至消失，沈星宇的手艺真不错，以后如果

有机会，我应该也会做这个手术的吧。



然然的痊愈需要好长时间，但是并不需要继续在医院继续调养了，虽然下身还没有完全

痊愈，但是正常的行动已经没有关系了，只要没有剧烈运动，并不会对下身的恢复造成

不可逆的影响，只是需要注意不能进水，需要保持阴部的清洁。我和然然总喜欢在早晨

和傍晚阳光不强烈的时候到院子里瞎逛，熟悉着由于胯骨改变带来的新的走路方式。随

着沈星宇提供的药物的摄入，我俩的身体也慢慢圆润了起来，身体上的脂肪朝着女人的

姿态发展着，体现最明显的是四肢，现在长的浑圆，再也没有了男人肌肉棱角的感觉。

然然体内的活化填充物也完全被身体所吸收，现在她拥有了一个大而圆的屁股，俏生生

的乳房在胸前挺立着，像水袋一样，很柔软，比以前硅胶的还要柔软，摸着的感觉很舒

服。这妮子现在最喜欢的事情就是肆意的展示她的身材，幸好我现在小鸡巴也被封在了

下身的假阴里面，不然就算会让她受伤，我非要现场把她给办了不可。



终于到了出院的日子，林嫣儿派了公司新招聘的泰国司机来接我们回去，看来公司很看

重我这次的车祸，不仅特批给振泰橡胶一个公务车，还配了专门的司机，以后专门负责

高管的特殊要求，这也算因祸得福吧，虽然祸并不是真祸。

然然指挥着司机，我在后座睡着了，等我被然然摇醒的时候，看到的是一个高档的独栋

别墅。

“宋总，请您下车，您到家了”考虑到司机在，然然正色的和我说道，但是脸上的促狭之

意却怎么也掩饰不住。虽然很奇怪，但是还是下车准备看然然的指示行事。然然努力的

从后备箱往下面搬着东西，我赶忙走上前去帮忙，最后，还是在司机的帮助下，终于顺

利的把货物顺利的搬进了别墅。吩咐司机明天不用来接我们，然后顺便给了个红包，让

司机不要到处声张，捏着厚厚的红包，司机开心的去了。

“改明儿去把酒店退了，把行李搬过来，以后这里就是我们的家了，姐姐你喜欢吗？”任

由我搂着仟腰，然然带着我逛着新改装完成的别墅。

“嗯，你哪儿来那么多包裹啊？里面都是啥？也不重，就是多”

“我早都在韩姐哪里定好了，刚刚绕路去拿的，看你睡着了也就没有叫醒你”

“明天我们出去逛一下啊，好姐姐，在医院闷了这么多天，感觉整个人都没有精神了”

“好啊，我也是的，我们先试试明天的衣服啊？顺便好好检查检查身体啊？”我邀请着然

然



当晚的换装活动持续到凌晨，最终才敲定了第二天的出游服装，从内衣到衣裙，都是在

然然的首肯下决定的。首先是粉色的少女内衣，人家都还是处女呢，当然要穿少女内衣

啦。腰部的塑腰以后不需要了，我们都切掉了肋骨和抽脂，腰部现在都是2425的细腰。

胸部我只能用那种粘贴式的义乳，虽然经过锻炼和药物的控制，现在胸前也有了一丝小

突起，大概有A不到B的样子。外面是雪纺的大红色连衣裙，在搭配上同款的吊坠耳环，

墨镜就这样，明天的穿衣决定了。再带上这个绿色的草帽吧，抱着作践自己的姿态，我

提议自己带上绿色的草帽。鞋子穿黄色的高跟凉拖吧，林嫣儿献宝似的从包裹里举起来

两双凉拖。



在宽大的卧室里，那一晚我们睡得很香甜，虽然有稍许的嬉闹，但是考虑到然然的情况

，我们那晚很纯洁，一个还在通模的变性人，一个鸡巴被封在假阴里的半个男人，再不

纯洁又能怎么样呢。



早晨是被透过落地窗的阳光照醒的，然然八爪鱼一样的抱在我身上。看着然然诱人的身

体，男性心理飞速的复苏，但是看到胯下已经变成皮肤的假阴，和毫无反应的鸡巴，矛

盾的心里在心里滋生着。贱人，在想什么呢，不都是那根鸡巴害的，还想那他作孽吗？

没办法，只能继续睡，等然然自己醒来，这妮子自从来了曼谷，一直就在不停的忙碌，

现在身体又受了这么大的改造，她的身体又虚，好容易现在心愿也完成了，也没有什么

需要担心的，是需要好好的休息一下的。



两人换完了衣裳，互相检查了妆容，确认没有一丝破绽，两人扭着新做的翘臀走出了别

墅。在市中心的商场里，两个美女如穿花蝴蝶一般穿梭在各个品牌专卖店里，手上拎着

大包小包的战利品，宛如上次在深圳的血拼一般，泰国的商品相较国内要便宜些许，加

上现在财务相对自由，两人见猎心喜，各种喜欢的物件都买了一些，毕竟开始真正的做

女人了，女人的衣柜里永远少一套衣服的理论竟然也被然然学了了十之八九。



维密的专卖店里，我看到一件许佳漪在我面前提过的天蓝色内衣套装，鬼使神差的我竟

然决定到换衣处尝试一下，我换完文胸，拉开帘子让然然进来帮我指点指点，挥手良久

也没见到然然进来，担心然然出了什么事，只好换上连衣裙出来寻找然然。还好店员然

然只是到另外一边也去试衣服去了，无奈只能先让店员把内衣包起来，等下好和然然一

起结账。正当我无聊的坐在试衣镜前搔首弄姿的时候，从镜子里看到两个男人径直朝我

走来，是赵良畴和严协。

赵良畴对我的装扮表示震惊，又是准备拿起手机准备拍照，这次是被店员拦下了，维密

的专卖店不允许泄露客人隐私。可是严协怎么会和赵良畴一起到维密店里来，我很惊讶

，但我不敢问。或许是现在和在深圳是的身材和装扮诧异都很大，赵良畴并没有记起在

深圳LV专卖店的偶遇，我心中不禁一丝窃喜。赵良畴帮严协结了账，然后就示意严协先

走，他这是在店里的男客休息区上做下了，一副等下要帮我买单的架势。听到张然在试

衣间里喊我晓雯姐，赵良畴脸上的笑意更浓了。

“林小姐，张小姐，等下在楼下的西餐馆，我希望我们可以聊一下”



三十一、赵良畴的邀约

柔和的萨克斯充溢着整个餐厅，如热恋中男女的私语，不断的在耳边回转，高档的水晶

灯散发的柔和的橘黄色灯光，从隔间的窗户往外望去，傍晚的海风吹动着街上的椰树，

整个环境安静而美好，不得不说，这样的环境，非常适合小夫妻的约会。当然，如果我

们对面如果没有赵良畴的话，我想我们的心情会更加美好。

“说罢，找我们什么事”刚刚在维密狠狠的宰了赵良畴一笔，然然一边点餐一边问着



“怎么？请二位美丽的小姐吃顿饭，难道不是一个绅士应该做的吗？”今天的赵良畴和之

前的粗鲁形象判若两人，虽然他在小姐两个字上加了重音。

“说吧，到底什么事？虽然你把我害成怎样，但是，现在的我并不恨你”我开口道

“我。。艹。没什么事，虽然我不知道能不能相信你，但是直觉告诉我我们可以好好聊聊

，说不定还有合作的机会”看到服务生送来的账单，饶是赵良畴现在脾气再好，嘴角还是

抽了抽，说出半句国骂。



“那个严协怎么回事？他不是那天在你游乐场放东西的人吗？怎么你和他走的这么近”我

想到严胖子，奇怪的问着赵良畴

“他是我新近从我哥哥那里挖过来的内应，随便扔点骨头，他就把我哥给卖了，刚刚就是

来给他结账的”



“哦~~我还当你们是gay呢。。哪有两个大男人逛维密的啊”然然心情大好，依旧在打趣着

赵良畴

“这样的，严协给了我一个重要的信息，假如有可能，我希望你们能再帮我一次，至于价

格，随便你们开”



“怎么？你也知道再一次吗？要不我们先把第一次的账给结了？”然然敏感的抓住了赵良

畴话里的漏洞开始反击

“你们，这样吧，游乐场的股份给你们一半，事成之后再给你们另一半，但是，为了表示

诚意，我再告诉你们一个信息，现今泰国这边的黑社会不太安分，据说之前的所谓盟主

也好，话事人也好，已经消失了3个月了，我给你们这个游乐场，不知道你们能不能吃得

下，还有振泰橡胶，如果在这个时候发点什么，就算是我也没有办法阻止。你们的振泰

橡胶虽然最近势头很猛，但是毕竟是外来企业，不到这里的黑社会拜码头，迟早会被清

理掉”赵良畴虽然一脸笑容给了一个我们无法拒绝的诱惑，但是他的提示仿佛又是在威胁

我们。



“我们行的正，坐得端，不需要去拜什么码头”然然虽然还很自信，但是说话的声音明显

低了下来，显然这件事情戳到了我们的痛点，振泰橡胶虽然看似风光，但是在原材料的

采购上总是比泰国本土企业要搞上三层，明显这就是没拜码头的后果。



“我知道一个很优秀的人才，小时候连年跳级，最后清华博士生毕业的时候只有23岁，但

是为什么这样一个优秀的人才，想要把年龄改成19岁呢？还有另外一个人就更好笑了，

不但年龄改了，连姓都改了，祖宗都不要了哦。说出来真可笑，这样的人我真的好想认

识一下的”赵良畴一边切着菲力，一边悠悠的说出了一段奇怪的话。冰凉的刀叉在餐盘上

碰撞出一声声清脆的响声，随着刀叉的碰撞声，我俩的肌肉一阵阵痉挛，背后冷汗连连

。“放心吧，这两个人虽然奇怪，但是我现在还不认识他们”赵良畴抬起头，一股邪气的

笑容浮现在嘴角。



果然赵良畴并不是我们想象中那么自大，关于心理战，他很有一套。“说吧，你到底要我

们做什么”我拿起桌上的水杯，强作镇定，但是由于颤抖洒在桌面的水渍出卖了一切。



“我要你们帮我拿到赵俊泽的账本，至少也要是财务流水”赵良畴靠在椅背上抿了一口红

酒，就这样掂量着我们

“具体点”



“我要你们打入赵俊泽会所内部，到时候严协会告诉你怎么做”赵良畴终于说出了他的目

的“我会安排你们到会所里工作，最多半年，你一定要取得赵俊泽的账本，交给我，海滩

游乐场就是你们的了”



“到会所做什么工作？我专业和那种会所不对口，到时候会不会漏出马脚？”我还是有一

点担心

“放心，一份你们都能胜任的工作，坐台小姐，做得好做个领班都可以”赵良畴肆意的笑

着，笑声引来了旁边客人的一顿白眼。



“你欺人太甚，姐姐我们走”抄起水杯泼了赵良畴一脸，然然拉起我就准备要走，留下愕

然的赵良畴和更加愕然的食客。



不知道是不是鸡巴失去功能的原因，我的思维在慢慢的朝女性靠拢，性格也开始优柔寡

断起来，我没有起身，吩咐然然先回家。“你不要欺人太甚，我已经被你引导成了这个样

子，你现在还要来做贱我，让我安安心心的生活不好吗？我已经被你给毁了，我都不知

道在见到许佳漪我该怎么办”



“林小姐，你再帮我一次，把赵俊泽干倒，这次算我赵良畴欠你一个人情，你的事情，我

以后不再参与，就算是林嫣儿，我也可以让给你”难得赵良畴说了一句软话

“好吧，我再帮你一次，以后我们两清，振泰橡胶那边，林嫣儿也答应了是我的，现在我

要林嫣儿把振泰橡胶交给张然，而且，我们要独立核算，自负盈亏。假如有可能，我还

需要你们赵家的支持。”理清了思路，我也开始和赵良畴谈起了条件。



“你放心，我都满足你，一旦账本到手，振泰橡胶就是赵家的永久合作伙伴”

“还有，我和然然身份的事情，我不希望有其他人知道”



“一言既出驷马难追”两人酒杯微碰，红酒一干二净。



“既然和赵老板谈妥了条件，赵老板是不是可以和我讲一下泰国黑道的事情，我们都不希

望你的海滨游乐场是个烫手山芋，对吧？”看到赵良畴头发上还在滴着水滴，我温柔的走

过去拿毛巾细心的帮他擦干。这是我的一个习惯，头脑疯狂运转的时候，手上需要做一

些事情，来缓解脑部的疲劳。



“关于泰国这边，我了解的也不多，只知道之前的泰国黑老大一年前被一个从上海来的蒋

先生干掉了，这个蒋先生手段毒辣，用大陆人的身份半个月内就统一了泰国的黑道，真

可谓是雷厉风行，但是最近他突然消失了，虽然他以前就神龙见首不见尾，但是这次消

失三个月确实有些蹊跷，现在泰国这边原来的遗老遗少蠢蠢欲动，这泰国，说不定马上

又要变天了”

起初说到蒋先生，我本能的联想到在会所遇到的蒋先生，同样的神秘，和我们失联的时

间也对得上，但是赵良畴又说蒋先生是上海来的，这和蒋先生那嗲嗲的台湾腔又不同，

但是一个黑帮大佬去做变性手术，这特么的也太劲爆了。难道这真的只是巧合？但是这

未免也太巧了吧。

“现在赵俊泽也发现了蒋先生的失踪，敏锐的把触手伸进了毒品生意，这等于是动了金三

角的大蛋糕，不管蒋先生如何，他现在就是在玩火，我估计现在就是蒋先生消失了，那

帮古惑仔没有指令不敢行动，不然我都不需要你帮忙。而且，毒品，是我们赵家明令禁

止不许伸手的生意，我现在只是去拿他的账本，属于替天行道。”



“好吧，祝我们合作愉快”两人紧握双手，这生意算是成了。



三十二、可爱的然然



赵良畴执意要送我回家，但是被我拒绝了，目前我们别墅的事情，还不想让第三个人知

道。原来然然早就叫好的出租车，大包小包的早就已经打理好，就这样气鼓鼓的坐在出

租车上等我们出来，和赵良畴道别后，看着坐在出租车上双手环抱，一副气鼓鼓的样子

的然然，我不禁一阵莞尔。看着然然坐在车上，翘着二郎腿，雪白的大腿就这样在我的

眼前晃荡着，看着她的造型，明显是可爱多于气愤了，好似邻家小妹在和哥哥怄气一般

，我计上心头，假意没有看到她，而是拉着赵良畴在西餐厅门口有一搭没一搭的闲聊着

。终于小母猫憋不住了，吩咐出租车司机疯狂的按着喇叭，示意我赶紧上车回家。

回到家，然然还是一言不发，气鼓鼓的走到卫生间做每天的通模，现在已经可以用最大

号的了，再过两三个月，下体就能痊愈，届时就不用再受这种罪了。听到然然在卫生间

的强压的痛苦的呻吟，我心中一阵不忍，红着脸走进卫生间看看有没有什么好帮忙的。





“你走啊，反正然然就是个使唤丫头，用不着姐姐你来帮忙的”小母猫明显很生气



“然然，生气啦？姐姐像你道歉好不好？”我走到然然身后，给她慢慢的按摩着肩膀



“然然就是生气了，看到你们在里面聊那么久，姐姐肯定答应赵良畴那个混蛋了”然然的

智商依旧在线“而且想到姐姐肯定是准备自己过去作践自己，想到这里然然就很生气，气

自己没用，帮不到姐姐，还老是给姐姐添乱，然然真没用”

“没错，姐姐答应了赵良畴，同时也和他谈好了条件，我可能需要消失一段时间”

“姐姐你真的要去做坐台小姐，姐姐你到时候要受多大委屈啊？振泰橡胶怎么办？然然一

个人怎么办”丢下通模棒，然然转过头来的时候早已泪意盈盈



“林嫣儿会逐步把振泰橡胶移交给你，我们之前不是计划好了吗？要得到赵良畴的信任，

然后再见机行事，积蓄力量，然后再见机行事好有报仇的资本吗？就是苦了然然了，在

姐姐完成任务之前，估计不能来看然然了。”我把然然搂入怀中，宠溺的抚摸着她柔顺的

长发



“好，然然这些时间肯定把振泰橡胶做大做强，然然刚刚太自私了，然然要做姐姐的贤内

助”享受着我的抚摸，然然下定了决心



“这次过去，时间很长，我看赵良畴可能知道一点泰国黑道的消息，这个事情很重要，公

司还是要和这边的地头蛇打好交道，关键是我们现在一点头绪都没有，然然你还是要小

心”

“见机行事吧，关键现在别人在暗处，到现在没有任何冲突，但凡有冲突了，然然肯定能

抽丝剥茧，和那些黑社会搭上关系，只要是生意，只要利益够多，总能有合作的点”然然

一脸认真

“小宝贝皮肤真细腻，手感真好，姐姐都有点嫉妒了呢”看着然然心情变好，我开始打趣

起来。

“姐姐喜欢吗？然然是姐姐的，要了然然吧，然然已经准备好了”没有一个人能拒绝这样

的邀请，虽然鸡巴功能没有了，但是男性意识还在，我正准备给然然一个公主抱，但是

药物改变了我的身体，肌肉力量已远不如从前，尝试了几次，终归还是没能抱起来，然

然诧异的看着我在她身上忙活，“恭喜姐姐，姐姐终于有点姐姐的样子了哦”说罢站起身

，在我的唇上轻轻一嘬，然后就这么光着身子跑去了楼上。

看着然然穿花蝴蝶一般，大大的屁股和胸部随着跑动微微颤动，高高的马尾在脑后俏皮

的晃动，我的内心一阵嫉妒。说实话，除了没有胸部，我的身材和然然差别并不大，皮

肤没有然然那么滑嫩，由于用过了沈星宇的特制药物，我的皮肤也开始慢慢变得紧致，

但是和那些女人比起来，还是稍显粗糙。双手透过封住鸡巴的皮肤轻轻抚摸着下体，假

阴道里早已淫水泛滥，这个憎恶疗法是效果是好，自从疗程做完，小鸡鸡多数情况下在

下面静静的雌伏着，感谢沈星宇的技术，除了小解的时候能感受到她在下面的作用，其

他时候都是安安静静的，一点存在感都没有。但是还是有一个缺点，虽然勃起的功能部

分缺失了，但是高潮的功能还在，自己一点感觉都没有，前列腺液总会慢慢的在阴道里

积蓄，所以我需要每天都戴着卫生巾，一种非常女人的感觉。忽然一阵激灵，我从迷醉

的状态里清醒了过来，原来不知不觉中，背靠到了冰冷的墙面，整理了一下衣裙，摇摇

头，我发骚一样扭着屁股上了楼。

然然躺在大圆床上，手里拿着沈星宇按照她的尺寸做的仿真鸡巴，怔怔的出神，没有注

意到我的到来，俏皮的伸出香舌开始嘬弄起来。看到眼前香艳的场景，我慢慢的关上门

，谁知关门的响动实在太大，惊醒了然然。

“哎呀，姐姐你真坏，偷看人家”然然把鸡巴藏到了身下，但是眼中的媚意，脸上的红晕

确实怎么也掩饰不了的。

“姐姐来啦”我扑向了然然。



仿真鸡巴是沈星宇的杰作，完全用切下来的鸡巴的细胞加上特殊的有机物培育出来的，

内部结构和真的鸡巴一模一样，尺寸和软硬度和原来不一样，里面还植入了仿真的蟑螂

神经反射系统，用淫水驱动，可以缓慢的吸收淫水，只要有淫水的提供，仿真鸡巴可以

实现缓慢的反射性神经颤抖，在收到极致的挤压的情况下，仿真龟头上还会射出淫水，

可以说，基本就是一根离开身体的真实鸡巴。在没有淫水提供的情况下进入休眠状态，

理论上只要有淫水这根鸡巴就是永生的。很神奇是不是，沈星宇的技术就是这样的出神

入化，同时，价值也是不菲，但是这一切都是值得的。因为我的特殊要求，反正鸡巴在

根部增加了固定装置，背后按照我的假阴道的尺寸还有一根小一些的，主要用来满足我

和然然的需求。自从我们做手术以来，然然一直要通模，我也不好提出适用一下的要求

，但是然然今天主动邀约，看看然然的阴道恢复的差不多了。顺带提一下我的假阴，采

用的是类似这个仿真鸡巴的技术，皮肤里面的神经连接到睾丸的神经反射系统上，在大

脑感觉到高潮的时候，阴道腔体外面的皮肤就会开始收缩膨胀，此时假如有外物侵入，

就会慢慢的开始吸吮，我之前只是想把鸡巴封住，这些功能都是沈星宇擅自给我加上的

，说只做一层皮封住，没有挑战性。

脱掉衣裙，把仿真鸡巴固定到三角皮裤上，把尾部的小一号的准备塞进阴道的时候出现

了问题，看着下身的倒三角阴毛，这都是然然趴在我身下慢慢的修建的，我的内心一阵

感动，鸡巴往里塞的时候阻力很大，阴道后面的鸡巴仿佛也在做着反抗，很疼。经过一

番努力，终于仿真鸡巴安装完毕，随着三角皮裤的搭扣在腰后扣紧，狰狞的鸡巴凸在下

身前面，收到淫水的刺激，开始慢慢颤动。看着凸起的鸡巴，我心里又是一阵娇羞，仿

佛我的鸡巴在身前复活，我一拍然然的肥臀，趴过去。



然然早就安耐不住，狗爬式一样趴到床上，娇嫩的菊花一张一合，阴道虽然刚刚通过模

，但是还是紧紧的闭合着，身体一丝丝颤抖，虽然紧张，但是肥臀还是较高的高翘着。

来吧姐姐，然然准备好了。一时间床上风光无限。



三十三、百合进行时

在仿真鸡巴上和然然的阴道里抹上一些润滑剂，噗嗤一声，仿真鸡巴一刺到底，倒三角

的阴毛和然然光滑的下身紧密接触，林嫣儿敏感的身体一震痉挛，胯下的鸡巴仿佛又在

充血勃起，但是我知道，那个只是脑子里的习惯性补全，其实鸡巴在下身依旧软小，没

有一丝反应。往后轻抽，活塞运动开始了，然然的大胸在胸前晃荡着，伴随着她小猫一

样的呻吟。



“嗯。。嗯。。，姐姐加油，姐姐爱我，然然好幸福，请姐姐操死我吧”然然配合着我的

冲刺，活化的阴道死死的卡住她自己的鸡巴，在我后撤的时候，一股强大的拉力传导到

我体力，我当然不甘示弱，两人仿佛在用阴道进行着鸡巴争夺战。随着淫水的逐渐增多

，仿真鸡巴在我们体内开始疯狂的震动起来，随着抽插的加快，仿佛一条灵活的小蛇，

不停的刺激着我们。我也开始不由自主的呻吟起来，莫名其妙的，我发出的声音竟然是

类似林嫣儿那种充满肉欲的淫叫，看来我骨子里真是一个淫荡的女人。



我映像最深刻的后入式是上次和林嫣儿在车上，这次的感觉和那次有很大的不同，上次

是鲁莽的欲望发泄，这次则是两人心灵上的和谐共鸣。我趴到然然的背上，平摊的胸部

感受着没有一丝瑕疵的后背，双手习惯性的从两边绕过去揉捏着然然垂下的双乳，感受

着越发变大的乳晕，胸前两点虽然不大，但是已然明显不是男人的乳头了，随着注射填

充物的逐渐被人体吸收，然然的胸腺也开始慢慢发育，乳头上竟然溢出了一丝丝泛黄的

液体。

想到林嫣儿，我抓紧然然的马尾，像个高傲的骑士开始骑马冲锋，丰满雪白的肉体在我

的身前纵情摇摆，空中飞舞着我的秀发，然然脖颈上开始溢出汗水，丝丝秀发被汗水打

湿紧贴在光滑的脖颈上，嫩白的皮肤由于血液的恣意流淌，开始慢慢变成绯红色，诱人

的小嘴里恣意的呻吟着。由于憎恶疗程的作用，我其实感受不到任何快感，此刻我又有

一些后悔，后悔当初一时冲动就这么快的完成了憎恶疗程，我变成了一个不能获得快感

的男人，也是一个不能获得快感的女人，现在只能通过鸡巴的震动微麻的感觉来达到颅

内高潮。仿真的鸡巴在我的阴道里肆意的颤动，我的鸡巴由于震动开始微微发麻，溢出

的精液充满了阴道，仿真鸡巴在阴道里变得愈发精神，两人的呻吟在卧室里回荡，仿佛

两人共同演奏着一场诱人的演唱会。性别错乱的背德感，下身的拉扯感，肉体的冲击，

下身的噗嗤声，肥臀的晃动，共同构成了卧室里的璇旎景象。

双手揉捻着那两粒，欲望愈发高涨，胯下的动作愈发加快起来。淫水越来越多，多到胯

下的床单上早已一片水渍，仿真鸡巴的颤动也越发加快起来，仿佛储存了足够的能量，

仿真鸡巴猛然一阵剧烈的颤抖，和男人高潮时的感觉一摸一样，一大一小两个龟头射出

了粘稠的透明液体，微带体温，液体在我的体内一阵阵冲击着我的龟头位置。我感觉不

到液体冲击的快感，但是然然不一样，只见她发出一声高亢的呻吟，双腿不断颤抖，竟

然在接受到液体的时候达到了高潮。

“姐姐，然然好幸福”拔出仿真鸡巴，然然翻过身来瘫软在床头，看着下身的阴道不受控

制的微微收缩，透明的液体慢慢的开始往外溢出。然然赶紧把屁股抬高，仿佛不想那些

液体被排出体外。“然然好快活，这是姐姐赐予然然的，然然现在是女人，可以正常吸收

姐姐的精液的”但是想到仿真鸡巴是自己的，脸颊一红，背德的羞耻感在然然的心里不断

滋生。“以后，然然只能在姐姐的胯下达到高潮了呢，而且还是用然然自己的鸡巴，呸，

然然的就是姐姐的，让姐姐用我的鸡巴操我，是然然最大的幸福”

看到我下身高高凸起的鸡巴，然然挣扎着爬起身，鲜红的小嘴包裹住了下身的凸起，贪

婪的清理干净之后，又是跪在我的身前，伸出舌头，上面是刚刚清理的淫液。“姐姐，请

允许然然享受姐姐的赐予”经过我的首肯，然然的光滑的喉部微微吞咽动作，净是又咽了

下去。“以后然然就是姐姐的人了，希望姐姐往后不要嫌弃然然，然然的心、然然的灵、

然然的身，全部属于姐姐，然然希望姐姐拥有然然的一切”说完然然跪倒在我身前，谦卑

的把头埋在我的胯下，五指并拢，掌心向上，也不说话，就这样跪着。



“起来吧，我的小母猫，你本来就是我的，何必每次都这样”我赶忙拉起然然，让她伏到

我的胸口，肆意的感受着然然滑嫩的肌肤。



“不一样的，然然很自卑，怕姐姐不要我的，姐姐你看我身材好不好？现在姐姐答应了然

然的请求，这个身体以后就只有姐姐可以享用了哦”

“嗯，皮肤好滑，皮肤也很大，就是胸前这里和女人还不太一样”我揉捏着那两点，惹来

怀里佳人的一阵娇吟。



“哪里不像了，已经很大了啊”然然好奇的问着我



“然然没看过女人的吗？”



“然然是不是很差劲，想变成女人，但是却没见过女人的裸体”听到我的质疑，然然又是

一阵害怕



“原来然然到做了妇女了到现在还是处男啊？哦，不对，今天处男也泼破了身了”我看到

下身那一根，打趣道

“姐姐你讨厌”嘴上说着讨厌，然然确实让小手握住了她的鸡巴“告诉然然到底哪里不一样

啦”

“女人的乳头远比你现在的要大，乳晕也比你的要更大更圆，但是然然的比林嫣儿的要更

粉嫩一些哦，不过姐姐有办法”我的手摸像自己胸前的那两点，心中若有所思“改明儿买

个孕妇吸奶器，到时候每天吸一吸，现在沈星宇的药剂很有效，如果加大胸前的活动，

然然肯定可以二次发育的”

“真的吗？然然明天就去买”然然欣喜若狂

脱掉仿真鸡巴，精液从阴道里奔腾而出，然然一脸欣喜，一边责怪我一边用小嘴收集着

下身的精液，软滑的香舌在阴部不停的嘬弄，一阵异样的高潮从我阴部升起，仿佛鸡巴

在无限复苏，很奇特的感觉。但是具体是什么感觉我却又描述不出来，只感觉很舒服，

只是嘴里不自觉的发出一阵阵无意识的呻吟。听到我呻吟，然然嘬弄着更加卖力了，快

感从下身为原点，如水流一般开始向全身扩散。然然伸出香舌，白浊的液体在舌苔上反

射着亮光，心意一动，我把然然拉倒身前，一个湿吻，精液腥臭的味道开始在我俩的口

腔里肆虐，仿佛感应到我的心意，两人的香舌在口腔的战场里开始争夺精液的归属权，

两人不停的吞咽着被争夺到自己口腔的战利品。终于，两人分开了双唇，然然调皮的舔

去了我嘴角残留的精液。



“现在，姐姐就要变成妓女了，然然你后不后悔？”

“不后悔，等姐姐回来，然然给姐姐一个惊喜。姐姐你对然然真好，帮然然抗下了一切”

然然伏在我的肩头，眼角泪意连连。



三十四、半永久改造



约好了韩姐和沈星宇，说明了要到会所卧底的要求，沈星宇表示只要价钱合适，一周后

到会所开始改造，听到这个消息，然然又是一阵伤心。在这一周里，林嫣儿倒是光棍，

告知了全公司振泰橡胶以后准备独立运营的事宜，看来赵良畴在这期间动作不少，也不

知道林嫣儿知不知道她在赵良畴眼里其实就是可以随时放弃的棋子。同时表示我需要到

北美区开拓市场，工作权利下放，交给原来的三把手张然全权处理公司事务，在张然以

前的母老虎的雌威之下，公司里竟然没有多少不满的声音。再后来林嫣儿整天的不到公

司，也不知道和赵良畴天天在哪里厮混，一副工作全部交给然然处理的意思。赵良畴那

边也传来了消息，表示严协已安排妥当，林晓雯随时可以到会所上班。一切都准备就绪

，只等我的身体改造完成就可以开始林晓雯的坐台生活了。变性完成的然然到公司，姣

好的身材又收到了一批忠实的拥趸，每天穿着小西装，高跟鞋滴滴答答的在振泰橡胶算

是走出了一道新的风景线，现在我的办公室和然然共用，待我“出发去美洲发展项目”后

，我的办公室就转交然然使用。赵家和总公司同时也送来了两份大礼，赵家是一份稳定

的订单，总公司则是拨款了一笔巨大数目的启动资金，作为独立运营的最后一次补贴。

看到这两份大礼，然然对振泰橡胶的后续发展又多了很大的信心。

后面的一周里，然然和我形影不离，有一次在公开场合，然然还主动挽住我的右臂，投

靠在我的肩头，一副小鸟依人的模样。虽然可能会引起公司内员工的谈资，但是这也一

方面是告诉公司那些拥趸她的所属，让他们死心，一方面还是表示她追随我的决心，真

是一个可爱的丫头。

一周后的晚上，韩姐的会所里，沈星宇带过来了好几个大箱子，这次的变装虽然是半永

久的，但是并不需要动用美容院的资源，沈星宇使用他的业余时间来赚外快了。



韩姐帮我修着眉毛，然后在修过的眉毛上面细心的铺上一些油脂，我本来就是双眼皮，

就不要使用双眼皮贴了。突然耳垂上一阵刺痛，然后是另外一边，就这样，两个耳洞穿

好了。韩姐一边帮我画着妆，一边细心的教导我，以后就要你自己化妆了，你要好好学

，没有丑女人，只有懒女人，热心的韩姐还是这么的体贴。

沈星宇的工作开始了，首先是全身的脱毛，厚厚的油脂涂满了我的全身，沈星宇本意是

除了眉毛和头发，其他全部要脱掉的，但是看着下身然然帮我修理的可爱阴毛，我用胶

带仔细的遮住了它们。半个小时候，我的全身开始发痒，被沈星宇制止了我准备挠痒的

动作，酥痒的感觉在全身游荡，仿佛一阵阵电流在游走。一小时后，我实在忍受不住，

沈星宇还是让我再坚持一下，时间越久，效果越好。慢慢的，酥痒的感觉转变成了一丝

丝的奇异的快感，沈星宇终于同意我去冲洗掉全身的油脂。这个油脂一可以脱毛，二可

以细化毛孔，美白皮肤，如果再来几次，以后的毛发颜色会越来约淡，知道近乎不再长

出毛发，三是可以提升全身皮肤的快感，如果使用的次数过多，以后可能我会变成一个

一拍屁股就会流水的可人。看着冲去油脂之后我光洁的皮肤，我不禁又开始赞叹其沈星

宇的手艺，用手拂过皮肤的时候，酥麻感比以前提高了大概一倍，下身开始不自觉的溢

出淫水。

接着是下身的处理，一丝红色的液体被注射进了仿真皮肤，类似之前假阴的效果，在收

到挤压后会溢出红色的类似血液的液体，这样有助于我的伪装，毕竟，处女的价格还是

不错的，然后还可以模拟月经，如果在两天内没有破身，液体会模拟成月经的效果自动

排泄出来，这样如果遇到特殊情况，我可以灵活处理。沈星宇一边帮我注射，一边和我

解释，虽然裸体在一个男人面前有一些羞耻，但是想到整个身体都是他做的，我还是坚

持了下来。



“嗯，不错，还能流水，我的技术真不错”沈星宇自恋的说着“先给你六枝，一个月用一只

，看好我注射的手法，后面你自己注射就可以了，不够了到美容院拿”

然后是臀部，消毒过的活化硅胶针管在我的眼前油油的泛着亮光，床上沈星宇带过来的

臀模裤，镜子里的屁股如发面一般膨胀了起来，慢慢的铺满了臀模裤，很漂亮的苹果型

臀部，很挺很圆，涨涨的。需要穿着臀模裤八个小时，防止活化硅胶移位，沈星宇吩咐

道，等下还有胸，不能趴着睡，今天晚上就晚点睡吧，八个小时后固化了每天多做运动

，防止变硬，等下给你一套内衣，以后睡觉之前打开开关穿一个小时，一周就好了。

然后是腰部，还行，符合要求，暂时就不用处理了。



然后是胸部，和臀模裤差不多的胸膜穿到了身上，C罩杯，标准的罩杯，按照沈星宇的意

思，至少要D杯才好，但是被我拒绝了。一样的，看着胸部在胸前慢慢的胀大，心中既是

期盼，想到后面想要恢复，不许要通过手术切除的方式，心里又是一阵担忧。终于胸在

胸模里铺满，两个仿真皮肤做的仿真乳头，带着粉红的乳晕被贴到了男性的乳头上，真

专业。



你说上次整容的时候一起做了多省事，非要现在来麻烦，干完了他的工作，沈星宇一边

喝茶一边抱怨。

“你不要说了，都是苦命的人”韩姐少有的埋怨了沈星宇一句，神奇的是，一向不愿意吃

亏的沈星宇竟然真的就住口了。看来这俩中间有事啊。



熬过了一个不能睡觉的晚上，还要一直站着，我的双眼一副黑眼圈，拖着疲惫的双腿回

到别墅，也没有通知然然，穿上沈星宇提供的按摩套装，就这样在床上沉沉睡去。再次

醒来的时候是下午五点，然然还没有下班，但是在床头放着一束康乃馨，里面的卡片上

写着：姐姐，祝你新生。看来然然还是担心我昨天没有回家，中午翘班回来看过我了。



对着镜子里的柔软身段，我的内心一阵苦涩，已经做到这个程度了啊，所有的退路都没

有了，你们都把我当做小卒，但是只要小卒过江，那便是潜龙入海，想要在限制我，那

可就是万万不能了。复仇的欲望在我的内心疯狂生长，我林晓雯，也要让你们尝尝人格

被践踏的滋味。



又是一周过去，胸前和臀部的硅胶活化完成，至此，我的身体准备已经完成了，感受着

胸前的柔软，臀部的厚度，我在然然的啜泣里打通了赵良畴的电话。

三十四、会所报道



算算日子，我的孩子还有两个月就要出生了，但是那个时候孩子的爸爸不出意外却要在

泰国的红灯会所里和客人们周旋，真是下贱，我不止一次在心里咒骂着自己。但是为了

复仇，只要赵良畴能被我做掉，那这一切我相信许佳漪也会理解我的吧。老丈人倒是给

我来了电话，我谎称还在医院里躺着，许佳漪着因为五一长假的事情，被老丈人禁足在

家里保胎，计划在今年年底小孩出生后到泰国来接我回上海，父母那边也对遭到车祸的

我很是担忧，但是他们从小就鼓励我的独立自主能力，而且父母在家族里也有更重要的

事情要做，就这样，我的身体的改变竟然被我瞒天过海的隐瞒了下来。但是我心里隐约

还是感到哪里不妥，貌似这样的事情许佳漪也好，二老也好，表现的明显过于诡异了，

不是我的事情被他们发现了吧？但是现在已经做到了这个程度，事情已经没有挽回的余

地了，既然他们明面上都没有提出疑问，那我总不能主动和他们提起他们的亲亲老公和

二子自己把自己改造成了这副模样吧？



到会所报道的日子定在了九月十八日，一个对于国人来讲颇具悲壮色彩的日子，选择这

个日子也是为了提醒自己，勿忘耻辱，坚持本心，必须要拿到赵良畴的把柄，翻身做主

人，仇恨这种东西，酝酿的越久，将来品尝果子的时候才会更加香甜。

看着日子还有好几天，然然帮我物色了一个单身公寓，就在俊泽会所的附近，据说会所

里面很多高档技师都选择在这个公寓租房生活。衣服化妆品什么的然然事无巨细全部帮

我准备妥当，看着然然忙活的样子，我不禁又是一阵羞捻，以后就要开始做女人的生活

了，这些细活现在还是需要然然来打理，真的是一个懒惰的女人。



如果赵俊泽通过一些手段知道他会所的小姐和振泰橡胶的执行董事有什么关系的话，肯

定会有所警觉。我和然然约法三章，在我搬到公寓后，每个月的十五号两人在别墅会面

，其他时间一概不能界面，当然，这样的选择也是无奈，为了支持我，然然同意了。临

出门那天下午，然然专门让司机驱车在公寓小区门口目送我离开，看着车窗外一步三回

头的我，然然不住的在后座上抹着眼泪。



站在会所的金碧辉煌的大门前，我不禁有一丝退缩，迈出这一步之后，世界上就没有男

性的宋文轩了，只有林晓雯来帮助宋文轩完成他的复仇计划。看着手机上严协的消息，

甩掉手上的烟蒂，我信步走进了大门。



会所光滑的墙面反射出一个高挑苗条的身影，精致的妆容，披散在肩头的暗红色长发，

俏皮的耳钉偶尔在佳人的左顾右盼中反射着光芒，高挺的胸部在粉红色的吊带衫里俏皮

的挺立着，修长的美腿包裹在淡蓝色的紧身牛仔裤里，纤细的腰，肥硕的臀在紧身衣物

的包裹下张露无余，黑色的船鞋里是黑色丝袜包裹的玉足，好一个青春靓丽的少女，望

着镜子里的我，我对自己身份的伪装不禁一阵得意。

表明了来意，在迎宾小妹的引导下，我来到了严胖子的办公室。严胖子一副猪哥的表情

看着我，让我又是生气，又是娇羞。

“林美女，你终于来了，可惜了今儿余哥不在，不过我想你也不想让你的出现被余哥看到

吧？”

“余哥？余享成吗？”

“是的，今天他去外面办事去了，来吧，先填资料，填完去培训，培训完了再上工”



“怎么？还要培训？”

“当然了，你当咱这里可是高档会所，没有点规矩惹恼了客人怎么办，你先填，填完我带

你过去，赵哥为了让你进来，可是费了不少心思，不要在培训这里就被刷掉了，哈哈哈

哈，不过我看你这娘们骚的很，就跟着咱余哥吃香的喝辣的不好吗”



没有理会严胖子的淫言秽语，我专心的在申请表单上填写着信息，这份申请表真的是事

无巨细，恨不得要人天上祖宗十八代的信息，不过幸好当初办的证件完全是官方的，这

些内容在之前早已熟记在心。由于填写的内容过于详细，本能的感觉有些不对劲，但是

想到反正身份都是可查的，而且和宋文轩也搭不上关系，我还是将表单按照证件信息填

写完成了。

人事部里是一个年过半百的泰国老妈妈，看着我的资料，安排我先做全部的技能培训，

但是培训合格后要先到足浴部门实习一个月，按照她的说法，要给这些社会上的雏打磨

打磨，是个好苗子，不然以后不好掌控。我正欲发作，看到严胖子严厉的目光，只得生

生忍了下来，我一个青春靓丽的美少女，现在竟然要先给那些客人捏脚，想到这我就气

不打一处来。在老妈妈的带领下，我来到后院的一个小房间，里面早有三十个靓丽的美

女在认真的接受着培训。



“给你，以后你的号牌就是438号，还有这是你的制服，换上，然后开始学习吧”说着老妈

妈递过来一个小袋子和以后我的身份铭牌。

“在哪儿换？”我看着空荡荡的屋子，连一个稍微遮挡的地方都没有



“当然在这里了，都是女人你害羞什么？再说了，都做这个行当了，就不要挑三拣四了。

”冷酷的语言从妈妈的嘴里传来过来，不懈的表情溢于言表“正好，脱光了让我看看你的

资质，不要身上有刀疤纹身什么的，我们这可是高档会所。”



没办法，只好挑了个角落，认命的脱成裸体，按照妈妈的指示在她的面前转着圈。前往

不要被发现啊，我的内心不住的祈祷着。

“嗯，不错，皮肤很白，大陆过来的货色就是不一样，不像某些人”说完妈妈白眼瞟了一

眼旁边一个皮肤有些黑的泰国小姑娘，“身上也没有纹身，不错，胸小了点，以后多吃点

木瓜，整体上很不错，就是还有点青涩，不够骚，真的是雏啊，换上衣服吧”自己的裸体

宛如在菜板上的猪肉一般被一个陌生人品评，感觉自己男性的人格慢慢的消退，在听到

妈妈的认可的时候，心里尽然是得意的感觉，终于过关了，我的心中一阵侥幸，和得意

。专业的老妈子都没看出来，看来至少伪装下去是没有问题了。



“438号，以后你就在这里学习，看在你是严协推荐过来的，学费就先不收了，从你以后

的工资里扣”

“好的，妈妈”我顺从的低下头同意了

“哎，真乖，就是声音不怎么好听，罢了，在加一门声音训练的课程吧，一般只有那些乡

下的粗野丫头才需要这样的课程的，大陆来的不至于啊”虽然对我的声音有一丝疑惑，但

是妈妈没有怀疑，只是给我加了一门声音练习课。果然是高档会所，什么培训都有，这

个赵俊泽真的有一套。



三十五、会所培训



就这样，林晓雯在会所的生活开始了。之前做采购的时候，宋文轩没少被供应商邀请到

这种会所里面享受足浴，以前只是觉得那些足浴的女孩怎么样让自己更爽一点，技术什

么的，不就是在脚上按按的，并没有什么技术难度。现在等到自己真的深入了解这一行

当之后，才真正的了解到，世上没有什么事情是容易的，培训的第一天，我的大拇指就

因为频繁受力的原因，晚上回去后连带手臂都完全不能动弹，稍微一动就是钻心的疼痛

。贱人，都是自己作的，活该，躺在床上，慢慢的按摩着因为过于用力而胀痛不已的手

臂，我不停的咒骂着自己。



人体的适应能力是非常强的，一周后，我不但记住了脚步穴位的分部，不同穴位代表的

含义，不同的脚型使用何种对应的药剂，甚至不同穴位要使用多大的力量都游刃有余。

妈妈躺在沙发上享受完我的服务之后，示意我可以开始进行全身按摩的培训了。



全身按摩又分成很多种，中式的，泰式的，不一而足，刚开始培训的时候，老师在台上

和男模特一样一样的示范，让我的脸颊通红，那些技巧我自在以前的AV上看到过，就算

是许佳漪，林嫣儿和然然在我请求下也没能实践过，可是现在作为她们的老公和情人，

我现在竟然是第一个学习这些技巧的人，而且不出意外，这个下贱的身体肯定能很好的

掌握这个技巧，甚至比那些真正的女人更加的专业，这个既定事实让我觉得自己越发的

下贱起来。其中最疯狂的是胸推和口含，看着男人的鸡巴在我的玉手里从疲软到充血，

或者是鸡巴在我稚嫩的胸口上若隐若现，又或者是在我的脸颊上戳出的凸起，又或者是

勃起的鸡巴在喉咙里的异物感，这些都是全新的感觉。

开始的时候，我因为不熟练的原因，胸推力量不是过大就是过小，胸脯被揉搓的通红，

文胸都不敢穿，只能用抹胸或者运动胸罩。小嘴因为长期的张开，饭都吃不下去，但是

这些随着时间的推移，练习次数的增多，我变得越来越熟练，最终果然如前期所想，这

个下贱的身体，比真正的女人还要更好的掌握了这些技巧。最可怕的是，我的味蕾好像

有一种特殊的功能，竟然能分辨出男人精液味道的不同，这个技能是我偶然间发现的，

因为我练习的最为勤奋，男陪练总是不够用，在进过几个男模特的射精之后，我发现了

这个技能，询问其他同学是否有同样的感觉的时候，她们都觉得这个是一个很神奇的事

情，甚至有的身经百战的老油条还表示我在撒谎，当然，这些都是插曲，我并没有真的

和她们分享我的小秘密。

第十天的时候，我们迎来了一个新姐妹，或者说，新哥们，因为她是一个人妖，高档会

所，人才储备当然更加的充分一点，满足一些政要富豪的需求是高档会所的必要工作。

她刚来的时候一副娇弱的样子，我还以为她是哪家的大小姐，知道脱衣检查下身弹出来

的那一根，让我们所有人目瞪口呆，原来男人也能这么美！哼，还不是因为身份证上的

照片已经固定了，脸型不能大动，不然我肯定比你还要漂亮，我的心里竟然冒出了这样

的想法。但是这又让我想到，既然身份可以办一次，那肯定就可以办第二次，我对我的

天才想法很满意，决定待账本到手后，立马就准备去做整容手术，爱美之心人皆有之对

吧，既然想做女人，那也要做一个千娇百媚的女人。



随着时间的推移，一天天的和这些小姐妹们厮混，我也变得越发臭美起来，和之前的形

象判若两人，现在的我越来越喜欢穿着暴露的衣裙，而且语言课堂也在进行，我的声音

变得越发的娇媚，在男人怀里撒娇也不像之前那样的抗拒，男性的行为举止在慢慢的改

变着，现在我竟然能心安理得的翘着二郎腿娇滴滴的请男模特去帮我取盒饭，这在外人

看来，明显是一个欲求不满的少妇。



果然，我矫枉过正的行为举止遭到了报应，我正沉浸在一天天女性化的快感里的时候，

意外发生了。一天例行学习泰式按摩，在做完胸推到前列腺按摩的时候，往常一直和我

搭档的男模特忍不住了，一把就把我抱起来扔到床上，套弄着坚硬的鸡巴，竟是准备实

施强奸了，幸好会所的制服是那种死扣，这给他造成了不少困扰，同时也给我争取了时

间。

“救命啊！”尖锐的求救声传出去老远，由于节食和药物的双重作用而变得愈发柔弱的双

拳不停的砸在男模的胸口，脆弱的双脚不停的扭动抗拒着男模的进一步行动，周围的男

模对这些丝毫不为所动，似乎是顺理成章一般，倒是上次那个皮肤黝黑的女生打开门跑

了出去叫了救兵。砰的一声，小屋的门被砸开了，进来的是余享成，看到我现在的遭遇

，他怒不可遏，对着后面的跟班冷冰冰的吩咐道“你们知道破坏老板规矩的下场吧，拖出

去，阉了，然后带回来见我”我从未有如此的感谢余享成的到来，虽然他以前两次邀约与

我，但都被我无事了，可是现在？我半裸着酥胸，下身破损的丝袜，仿佛昭示着我的形

象在余享成心目中的崩塌。我不顾形象的大声哭泣起来，余享成冷哼一声，竟然就这样

走了。受到这件事情的刺激，培训室的男模变得愈发老实，见到我仿佛见到豺狼一般，

避之唯恐不及，连带着我也变得矜持起来。

当时日子终归要过下去，最后的考核开始了，一个男模视死如归一般的躺在床上，鸡巴

因为恐惧总是没有任何反应，没有办法，只能使劲浑身解数，把我在这里学到到各种技

巧统统在他身上尝试起来，终于，我成功了，看着含在嘴里的鸡巴慢慢的充血变硬，我

知道，我可以毕业了。因为本来就是男人的原因，我总是能准确的把握住男模射精的节

奏，在每次男模鸡巴稍微变得更加坚硬的时候，我总是快速的停止了继续作业，看着男

人欲求不满的表情，男模这是恶毒的称呼我为魔鬼，这让我很开心，这项技能让培训老

师叹为观止，当即就批准了我的毕业。本来老妈妈还准备让我参加床上运动的培训，但

是我委婉的表示我还是个处女之后老妈妈就放弃了这个想法，毕竟，一个处女比一个妓

女可要值不少钱。

就这样，我的培训结束了，一个被雌化的男人顺利的完成了学业，而且这个雌化，是主

动的还是被动的，谁知道呢。自甘情愿的堕落在了脂粉的陷阱里并洋洋得意，幸好，我

并没有忘记复仇的使命，这也算是一个意外之喜吧。



三十六、给余享成捏脚

我在赵俊泽的会所工作开始了，刚开始的时候着实让我很不舒服，原先一家跨国企业的

二把手，现在每天端着脚盆在足浴部等着别人的点单，这种身份上的巨大差异，着实让

我有一些不适应，要不是每个月15号和然然的璇旎，我怕我都不能坚持下来。高端会所

里纸醉金迷，之前应该是我在里面享受，现在却在里面坐着最下等的捏脚工，甚至连打

扫卫生的阿姨都可以来找我上钟，更不要提那些挥金如土的豪客了。

由于沈星宇的技术，我的外形美貌，而且捏脚技术也在众多姐妹中名列前茅，加上在包

厢的时候也放得开，我在会所也结交了一些忠实的客户，甚至有客户答应包养我，开玩

笑，我的目的并不在此，当然不能答应。但是那些富豪也是乐此不疲，每隔几天就来照

顾我的生意，为此，我的上钟率和保台率在姐妹里名列前茅，领班对我赞不绝口，如果

我主动申请去做坐台，估摸着下个月就能换岗了。终于在14号那天，等到下班就能回去

找然然，我看着上钟记录，今天的4个钟早已完成，想到明天和然然的相会，我急切的等

待着凌晨下班的钟声。好死不死，这个时候对讲机响起来“438号技师，请到809包厢”嘴

上骂骂咧咧，我在其他姐妹的羡慕的神情里扭着肥臀走了出去。

讲真，我现在的造型着实能让男人充满欲望，暗红色的长发盘在头顶，传统的泰式发型

，发簪上垂下的小吊坠在脑后微微晃动着，垂上长长的钻石耳坠反射着诱人的光芒，精

致的妆容，一件淡蓝色的包臀裙服帖的包裹着早已柔软的身体，深深的乳沟在胸前诱惑

着男人的目光，外面在套上一件俏皮的小外套，均匀的黑色丝袜包裹着圆润的双腿，8公

分的高跟鞋如今我也能驾轻就熟，一副KTV小姐的扮相。全身该凸的凸该凹的凹，着实是

一个尤物。

“尊亲的客人你好，438号技师为您服务”在门外敲了敲紧闭的房门，我在门外柔柔的呼唤

道。

“进来吧”里面传来一个熟悉的声音。很奇怪里面没有开灯，我柔顺的端着脚盆推开门走

了进去，把脚盆放到门旁，关上门，在门旁的计时器上录上指纹，打开灯，然后转身双

膝下跪，低下头颅双手合十“萨瓦迪卡，438号技师为您服务”8楼的包厢都是单间，能到

这里的客户非富即贵，甚至有国家的政要到这里来享受，在没有客户允许的情况下，不

能抬头仰望客户，培训守则上的规矩我可记着呢。



“抬起头来”身前传来的声音越发的熟悉了，我依言抬起头，眼前赫然是余享成。当初他

追求林晓雯的时候，两次我都没有答应他，自从上次帮助我之后他就消失了，等他在出

现的时候，我跪坐在他的身前等待着为他服务，这都算些什么事，一时间，我内心百感

交集，手上一时忘记了动作“别愣着了，动手啊”余享成催促着



使出浑身解数在余享成的脚下努力着，这个坏人，我握住左脚的时候，右脚就往前轻挑

，软糯的乳房在他的脚下变换着形状。帮他按摩大腿的时候，魔爪肆意在我的大腿和腰

上摸索着。嘴上也一直在淫言秽语，好似根本不认识我一般。奇怪了，正常情况下，我

这一套下来，客人胯下早都升旗了，可是余享成那一点反应都没有，看来这货是个高手

。

好容易熬完了一个钟，我一脸尴尬告了罪就想出门。“技术不错，我加个钟”看来余享成

这是有备而来，今天估计是不能有善终了，我内心一发狠，放下脚盆，转身重新跪坐下

来询问他还想要什么服务。一般情况下，不加钟就是正常服务，加一次钟就表示客户可

能看上你了，如果再加一次钟的话，那就是确实要和我发生些什么了。有幸在前面的日

子里，我一直没有迈出这一步，用各种理由搪塞了过去，但是今天这余享成不知道他想

要干什么，我的内心一阵忐忑。

“过来，坐我旁边”完蛋了，当时就不该来，但是为了能继续隐藏下去，况且余享成也不

算太过分，我依言坐了过去。

“你怎么做这个？”余享成点燃一支中华，又递给我一支，



“做哪个？你还认识我吗？我当我认错人了呢”自然的接过烟，粉红的指甲吸引了余享成

的目光

“你怎么知道我喜欢粉红色的指甲，就想着勾引我呢吧？”抽了一口烟，余享成朝着我吐

出一个烟圈



“您也太自恋了吧，只是我自己喜欢而已”我把烟叼到嘴边，zippo啪的一声帮我点燃了。

假装不受烟力，我咳嗽了几声。



“是不是没钱花？和我讲啊，哥现在不差钱”

“不要，靠自己的手艺过日子，我又不是出来卖，你把我当什么人了”看到余享成的态度

，我直觉感觉他能在账本上帮上忙。



“还不出来卖，上次要不是我，你都被那个阉人给强了”余享成一副义愤填膺的样子



“姐姐那是不小心，跟你讲，姐姐干净着呢，别把姐姐当成谁都能上的婊子”



“那这样吧，我去和老板讲一下，就说你依了我了，这样也好保护你，以后有人想用强就

报我的名字”余享成这个小狐狸终于漏出了尾巴



“不用，姐姐能做好，不用你管”我倔强的欲擒故纵

“林晓雯对吧，不瞒你说，我早都看上你了，想你之前那么生人勿进的样子，哪能想到现

在到这里做个捏脚工，那个严协在搞鸡毛，明明知道你是我看上的女人，竟然安排你做

捏脚的，传出去对我的面子还要不要了”想到可能是严协搞得鬼，余享成有一丝愤怒的样

子。



“你走开，你说是你女人就是你女人了？告诉你我有男人了”想到余享成这么霸道，我慌

不择路的满口胡言。



“就你还有男人？我都调查过了，不就是振泰橡胶那个美女总裁吗？鸡巴都没有，你们还

是要有个男人的。就这样定了，以后到10楼做个领班，有事报我名字，今晚你就在这吧

，不用上钟了，我把你包了”不容我质疑，穿上鞋，余享成就这样走出了包厢。



这个余享成到底在想什么？真的看上我了吗？不然他没必要这样示好。而且他在赵俊泽

这里的地位肯定不低，不然也不能说就这样轻飘飘的就给我安排了领班的活。而且不会

是我的计划被他发现了吧，他这是诱敌深入？脑子里想着余享成的目的，我在包厢里睡

着了。
<!-- tcd_main_text_end -->

