# [变装]_办公室的羞辱：男经理变成女秘书3



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文件内容涉及一位名叫安德鲁的男性被女经理凯瑟琳强制变身为一名女性秘书的情节。故事开始于安德鲁结束一天忙碌的工作后，遇到了凯瑟琳，她故意留下他并向他展示了他签署的文件，揭示出其所有财产已被转移到凯瑟琳名下。凯瑟琳不仅夺走了他的公寓、汽车和银行资产，还操控他的生活，要求他穿女性化的女仆装，并在接下来的训练中学习如何保持女性化的举止和态度。安德鲁面对凯瑟琳的威胁感到恐惧，明白他没有选择，只能妥协。文中详细描绘了安德鲁被迫穿上女仆制服、学习如何行屈膝礼，以及其内心的挣扎与屈辱。凯瑟琳则以一种报复的态度，强迫安德鲁接受新的身份，展现了性别角色的扭曲与权力的动态。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_办公室的羞辱：男经理变成女秘书3.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24148 bytes                           |
| MD5             | 4275aaa9174c82fdd2ef61c29ac793f7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 跨性别, 性别认同, 女仆, 羞辱, 变身, 强制变性, 自我探索, 角色扮演, 办公室情节, 性别角色, 权力动态, 情感冲突, 尴尬, 心理操控, 服装准则                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**第 3 章："女仆装"**



时间过得太快了，一天很快就结束了。这是一天漫长而忙碌的工作，紧张的情况使一切变得更加糟糕。如果安德鲁能决定，他一定会早点回家，但凯瑟琳却让他比平常晚留一会儿，原因却不愿意透露。然后她告诉他，她会在10分钟后离开，等她走了他才可以离开。他等了五分钟左右后在看起来是安全的情况下离开了。他甚至想在她的桌子上找到U盘，但他相信她不会那么愚蠢，把它们留在那里。除此之外，在了解有多少个拷贝和它们的位置之前，他不能够偷走任何一个拷贝。



安德鲁悄悄走到公寓门口。今天他过得又累又尴尬，想洗个澡把全身净化一下，看看能不能把沙龙里女人对他做的事情洗掉。但他感到震惊，作为屋主他的钥匙居然开不了门。当他站在那里尝试第二次和第三次时，门突然打开了------是凯瑟琳。



 "你在我的公寓里做什么?! "



她笑了笑。"现在这是我的公寓。"



 "你在说什么? "他要求。



 "你应该在签署之前阅读内容。 "



"什么？！"



她退到一边。"进来吧，你看看。你把你的公寓转送给了我。" 安德鲁从她身边走过走进了公寓。



她跟着他，指着柜台。柜台上有几份文件的复印件，是他前一天签署的文件。



他浏览文件时，凯瑟琳站在他身后。"你签下了你的公寓和汽车。你给了我你的银行账户，包括你在海外设立的秘密银行账户。你甚至同意每周将你的工资存入我的账户。"



安德鲁举起一份冗长的文件。"这是什么？"



"那是授权书。你给了我为你做所有决定的权力。"



"你一定是在开玩笑？" 他吃惊地说。他转过身面对她。"好的，现在你已经拥有了一切，把U盘给我？"



她笑了。"你还是不明白，这与你的钱无关。如果我只是想要你的钱，我会直接拿走它。我要的远不止如此。"



"那你还要什么？"



"这是报复，不仅是为了我，也是为了办公室里所有你虐待和羞辱过的女性。" 她走过去，用手抚了抚他的脸颊。"从现在开始就是这样，直到我对你吸取教训感到满意为止。" 安德鲁畏缩了。她是认真的！他真的以为她只是想要他付出一些代价，但事实并非如此。看起来他惹上大麻烦了，这正在变成一场真正的噩梦，他需要尽快离开......但是怎么办？此时此刻他能做的只是继续配合，尽管这似乎只会让他更深陷她的陷阱。他深呼吸了一口气。



"你想要我做什么？"



"跟我来，"她说着沿着走廊走向他的卧室。



安德鲁立即注意到，他的卧室和他储藏的第二间小卧室都上了锁------只有八英尺乘六英尺，没有什么用处。当凯瑟琳打开他卧室的门锁时，安德鲁的下巴掉了下来。他的家具已经全部换成了新家具，衣橱里塞满了女性化的衣服。



"我的卧室？！"



"不，这是我的新卧室，"凯瑟琳说。



"我们共用一间卧室？"



她大笑。"当然不是，现在这是我的卧室。"



"我应该睡在哪里？"



"我很高兴你问了。" 她关上门并锁上。然后她走到第二间卧室前打开了门。



"你不会是认真的吧？" 安德鲁倒吸了一口凉气。



"当然是真的。这是你的新卧室。"



安德鲁环顾四周。粉红色的房间看上去很小，墙壁是粉红色的，每面墙上都有镜子。小窗户上挂着带褶边的粉红色窗帘。小床上的床单是粉红色的。白色梳妆台旁甚至还有一把粉红色的椅子和一个粉红色的衣柜。



"我觉得粉红色很舒服，我觉得你会喜欢的。"



安德鲁看了看门，意识到锁只能从外面打开，这意味着凯瑟琳可以把他锁在房间里。然后他打开壁橱，发现了更加恐怖的事情。他所有的衣服都不见了，取而代之的是数不尽的女装！而衣柜门内侧挂着一个鞋撑，里面放着各种高跟鞋。



"这是什么？"他问，虽然他知道答案会是什么。



"那是你的新衣橱，"她笑着说。"你会爱上它的！"



"这是我的新衣服？" 他难以置信地问道。



"从现在开始，在家或者工作中，我都会告诉你应该穿什么。"



"但这些是女装！"他抗议道。



"你需要看得更仔细一点。"她走到衣橱前，拿出一套女仆制服和一些基本的黑色浅口单鞋。



"这太过分了！"他反驳道。



"如果你不想被送进监狱，那就不算过分。"她平静地说着，然后将制服放在床上，把高跟鞋扔在地上，走到抽屉前，从里面拿出红色蕾丝内裤和一双长筒袜。"穿上这些。"



安德鲁不知所措。



"现在就穿上！或者你可以离开。但在你做决定之前，别忘了你没有家，没有车，没有钱，没有信用卡。如果你走出那扇门，警方就会通缉你。"她拿起制服贴在他身上。"你要选哪个？监狱？还是裙子？"



"我们不能商量一下吗？"他恳求道。



"你解雇我时，有没有和我商量？"她回答道。"现在快点穿好，或者滚出去。"她放下制服回到门口。"让我提醒你，安德鲁。我没有解雇你的计划。我会让你变得更谦逊，这就是我打算做的全部事情。如果你反抗，我会越推越远，直到你变成一个傻妞。如果你在此期间被解雇，那将是你自己的错。你明白了吗？"



安德鲁感到真正的恐惧。他相信她的威胁并担心她真的会实现它。他告诉自己，他只是需要穿几件衣服来满足她的病态想法，但这总比成为监狱的性玩具要好，不是吗？



凯瑟琳从他脸上看出他的想法，她看着他一系列的表情变化，最终以无奈的认命告终。她开心地笑了起来。她真的在掌控了他的一切，她不会让这个机会溜走。"你明白了吗，安德鲁？"她重复道。



安德鲁低下了头。"是的，凯瑟琳小姐。"他拿起女仆的裙子，抚摸了上面的蕾丝缎子。他又把它放下，随后慢慢地脱下外套、领带、衬衫和裤子。当脱到内衣时他犹豫了。



"别害羞，安德鲁。你曾经把它给其他所有的秘书看过，你也可以给我看。"



他深吸一口气，拉下内裤，露出勃起的阴茎。虽然不是特别大，但比一般的时候要大。他试图用手遮住但却无济于事。



凯瑟琳看着他的勃起咯咯地笑了起来。"看，也不全是坏事嘛。你明明就很享受！"她示意他到床边，教他如何卷起长筒袜，然后将它们拉到他的腿上。红色的脚趾甲和光滑无毛的大长腿，让他的腿看起来已经很女性化了。长筒袜起到了画龙点睛的作用。接着他拉起内裤，这时凯瑟琳走到他身后，将白色紧身胸衣紧紧地裹在他身上。她使出浑身解数把它拉到他身后，然后系在他身后。太紧了，他几乎无法呼吸。"这会给你一个性感的形状，"她说。"从现在开始你每时每刻都要穿这个。"



安德鲁把裙子套在头上。它非常合身，但这只是因为紧身胸衣从他的腰围缩小了几英寸，让他看起来有了沙漏形的性感腰身。接着他穿上高跟鞋。可爱的高跟凉鞋让他可爱的红色脚趾甲露了出来。



凯瑟琳将女仆的围裙系在他的腰上，退后几步欣赏她的新仆人。尽管他的发型还稍微有点男性化，但从其他方面看，他已经足够女性化。他不会以女性身份出现，然而他的女性气息已经足够浓郁。化妆可能会帮他更进一步，但今天她没有兴趣化妆。她有其他事情需要先处理。最大的问题是他的男性化的行为举止。改变这一点需要时间和大量的练习，但她并不着急。



"跟我来。" 凯瑟琳命令道。



安德鲁摇摇晃晃地跟在凯瑟琳身后。尽管鞋跟只有两英寸，但第一次穿着高跟鞋仍然步履艰难，他没法在高跟鞋上保持平衡。他也不喜欢穿着限制的紧身衣物，这使他感到束缚并且无法自由活动。



"我希望我们今晚可以继续接受高级训练，但我认为我们需要从基础开始。" 她说。



接下来的三个小时里，她让安德鲁练习穿着高跟鞋走路。她还教他如何行屈膝礼，并要求他在她下达命令时向她行屈膝礼。当训练结束时，他的脚趾和小腿都已经疼得不行了。他只想坐下来脱鞋，但凯瑟琳拒绝了。



"从现在开始，只要你在家里你就必须穿着高跟鞋。我会告诉你该穿哪些，你就必须穿什么。实际上，从现在开始，你只会穿我为你准备的衣服，没有其他选择。"



"工作呢？" 他有点紧张地问。



"我会在早上为你整理好工作服。" 她倚在沙发上回答道。"还有，我不喜欢'女士'这个称呼。" 从现在开始，当你回答我的问题或泛泛地提到我时，你会称呼我'凯瑟琳小姐'，明白吗？"



"是在公司里还是在家里？" 他尖叫道。



"我刚才有问你问题吗？"



"对不起，凯瑟琳小姐。"



"很好。回答你的问题，要看你是否守规矩。只要你遵从规定，就只在家里这样称呼我。但如果我在工作中感觉到你对我有任何不尊重，那在工作中你也必须称呼我'凯瑟琳小姐'，我可不关心其他人会怎么看。"



安德鲁舒了一口气，看来她还是有底线的。只要这只是在公寓周围他勉强可以接受。他告诉自己，他可以接受她在这里对他做的任何事，只要不伤害他的工作。令他感到欣慰的是，她似乎也在同一个前提下工作。他希望这一切都能轻松过去，不会对他的生活或事业造成太大的附带损害。尽管如此，他意识到这依旧是一个巨大的威胁。



"现在让我们谈谈工作吧。" 她说。



"什么工作呢？" 他仍然保持着立正的姿势，小心翼翼地问。



"是时候改变工作态度了。我希望你开始对科琳友善一些。"



"她讨厌我！"



"这可能是事实，但这并没有改变任何事情。从现在开始，我希望你每天早上都要特意问候她，称赞她每天穿的衣服，并给她倒一杯咖啡。"



"那是她秘书的工作！"



"现在是你的工作了。"



安德鲁深吸了一口气。这将是一种耻辱。他和科琳根本相处不来。他们太有竞争意识了。此外，对于安德鲁来说，她是个得寸进尺的人，对她好会被解读为软弱，她会趁机压制他。他试图说服凯瑟琳：



"她永远不会改变。"



"那你最好想个办法说服她。"



"怎么做？"



"这是你的问题。你自称是一流的高管，自己想办法吧。"



"我不认为这是可行的。"



"那你将会遇到真正的问题，不是吗？如果你不能在周五之前每天早上给她送咖啡，那么惩罚就会开始。" 今天是星期二。



"什么样的惩罚？" 他小心翼翼地问道。



"到周五你就会知道。" 她站起身来。"现在是时候睡觉了。" 她命令道。



他看了看墙上的时钟。"但现在才九点钟？"



"那是你新的就寝时间。"



"我的天------？"



"再说一个字，我就会把时间提早到八点钟。" 安德鲁咬了咬舌头。



凯瑟琳站起身，沿着走廊走去。安德鲁紧随其后。到了小卧室，她伸手示意他进屋。他走进去。她关上门，从外面反锁。他倒在床上，猛地脱下高跟鞋。接下来的几分钟，他坐在床上揉着脚。然后他看到了摄像头。他之前没注意到房间的角落里有摄像头。



"这些摄像头是干什么用的？" 他静静地问自己。



"它们是为了让我能够时时刻刻看到你，"凯瑟琳的声音透过摄像头说道。



安德鲁畏缩了。她不仅能看到他在这里所做的一切，就连他的耳语，她都能听到。"我需要去洗手间。"



"你应该在睡觉前处理好这些事。"



"我怎么知道我要睡觉了？" 他没有听到任何回应。



"请你告诉我？"



仍然没有回应。



"请你告诉我？凯瑟琳小姐。" 他重复道。



在短暂的沉默后声音响起，"看看最下面的抽屉。你就会知道该怎么做。"



他下了床，在狭小的房间里白色的衣柜前。打开最下面的抽屉，他又震惊又恶心地看到左半边是粉红色的一次性纸尿裤，上面布满了鲜花，看起来像芭蕾舞演员或仙女------他不想仔细检查它们。抽屉的另一边堆满了防水尿布罩，颜色柔和，带有柔软的蕾丝边饰。



他绝望地叹了口气，拿起纸尿裤和防水罩，准备睡觉
<!-- tcd_main_text_end -->

