# [变装]_你的女朋友小曦的情人节小故事之都是手机惹的祸_S03E01



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文本文件是一个名为《你的女朋友小曦的情人节小故事之都是手机惹的祸》的跨性别文学小说，主要讲述了主人公钟梓曦在个人生活中的转变与复杂的家庭关系。故事开头提到，作者因手机更换而遗失了之前的内容，表露出内心的惋惜。在文中，梓曦身为一位名义上的母亲和妻子，经历着与自己性别认同的冲突。在疫情期间，描述了她在家中与保姆的互动，以及对家庭角色的扮演和对自我身份的探索。故事涉及性别表达的变化，例如穿着高跟鞋、丝袜等女性化服饰，凸显出传统与现代的冲突。文中不仅涉及了她与丈夫林栋的关系，还提到了与夫家的互动，尤其是与公公的复杂关系，透露出性与权利的迷惑与诱惑。故事展现了多层面的家庭动态和个人心理，通过幽默与讽刺的元素让整个情节富有戏剧性，同时也令人深思关于性别与身份的议题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_你的女朋友小曦的情人节小故事之都是手机惹的祸_S03E01.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 44544 bytes                           |
| MD5             | 236aa299e4fb9ed679794713abbcd8a5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 角色扮演, 家庭关系, 内心冲突, 情感关系, 伪娘, 女体化, 情人节故事, 现代家庭, 自我探索, 传统与现代冲突, 恋爱与性                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
写在前面



时隔将近一年，我终于又开始想起写这些。说来惭愧，几个好友私下里看到了的我的预

告版，不知为何在我换手机的时候鬼使神差的被传丢了，现在只能庆幸没有传到哪个帮

我换手机的苹果店员手里，否则我就要社会性死亡了。说来也有趣，这一年零零星星的

看到你们在群里发发“今天0个字”“手骨折了打不了字”之类的话时，我拿着手上的离婚证

，感觉这也是个不错的理由呢。























I know you'd fool me again…

下面开始新的一季，欢迎你们继续支持我喔



都是手机惹的祸



“刘姐，麻烦您了，一会儿林栋就回来了，我现在要去一趟林栋他爸那里。”我一手扶

着墙踩上刚从鞋柜里拿出来的裸色红底高跟鞋。还没站稳，就听到身后有异响，回头一

看，孩子居然踩在小凳子上要去够高处的花瓶。气得我立马甩掉两只高跟鞋把这个小家

伙抱下来，对着厨房里正在洗碗的保姆喊道：”您可要看好小宝这孩子，他爸这就回来。

”我在玄关刚刚换上的高跟鞋被我东一只西一只的甩在地上没有一丝的性感优雅，两只穿

着肉色丝袜的小脚站在厨房边，和厨房里的保姆刘姐仔细交代着。





“行，放心吧。哎呀，我的少奶奶您可别这样，地上凉，这样容易着病的。外面现在因为

疫情管的那么严，病了去医院也是麻烦啊。哎哟丝袜有点薄，我给您拿拖鞋去。”说着刘

姐在抹布上蹭了蹭从厨房出来跑到玄关就要拿我的拖鞋。



“有车有车，再说您看里面不是还有一层么。”说着我狠狠的朝着大腿的位置掐了一把，

跟她示意着我里面的那层光腿神器。其实哪里有什么光腿神器，80D丝袜下的分明就是老

娘的大白腿。她扭过头眯着眼睛朝着我的腿上看了看，可她还是像我妈一样的唠叨着。







“不行不行，您这才出了多久的月子啊。别人家的调养的再好也不能这样，这样吧，您前

些天让我送去的靴子拿回来了，您换一双吧，不然一会儿老爷和大少爷看见了又得说我

们没心没肺了。”





呵呵，林栋他们爷儿俩还巴不得我穿的美丽冻人呢，怎么可能说这些呢。昨天还大半夜

的让我光着腿在露台上掀起了特意给我准备的裙子，好害羞……



“靴子靴子，好好好。那双平底的黑色过膝靴在吗？”





“没有没有，那个少爷说看着太普通不好看就让我们扔了。这里有一双白色的骑士靴。和

您今天也挺搭的，您要不先穿那个？”





“呃，这么多鞋带，哦对侧面有拉链，emmm算了算了.....就这双吧。”说着刘姐收起了我

刚刚踢翻的高跟鞋，从鞋柜里拿出一双白色的高筒骑士靴。



“小宝要乖哦，一会儿妈妈就回来～”急忙拉上靴子的拉链，从衣架上拿出一件白色大衣

走进了自家的车库。好巧不巧的车库的门还没等我打开自己就先卷了起来，一阵妖风直

接灌进我的裙底，下面的小东西迅速缩成一团。亮黑色的G55的两颗大灯照的我一时什么

都看不清楚。见我手捂着眼睛，车上的男人赶快关了车灯停好车，跑下来对我说



“宝贝我错了，你早点回来，中午咱们有个应酬，上次那个伍总想和咱们一起坐坐，一直

就拿你怀孕当幌子，一直拖着也不太好。”说着拿过我手里的大衣帮我披在身上。



“都要上车了还穿什么穿。和个老色鬼有什么好坐的，行吧行吧。我就穿成这样可以吗？

我怕从你爸那儿回来就没时间换衣服了。”



“你这样子太年轻了，还穿个百褶裙，像个小女孩似的。我一会儿给你找一身衣服带着吧

。”



“行了行了，我赶紧走了，我看公司的办公室里有没有衣服吧，你回去看着点刘姐还有孩

子。你爸还在公司等着我呢，我得赶紧走了。”说着我一脚踏上了一辆白色的G63上....

..”



对的，你们没有看错，我，还是我，本少女钟梓曦。不信？那你们要怎样证明呢？





什么？脱裙子？看小JJ？我呸！你们见过哪个像我一样的孩子妈有小JJ的！

真想看？喏看好，老娘一脚油门踩下去，能追上我这个曾经的美少女赛车手的，我就会

乖乖撩起裙摆，让你们这些LSP好好尝尝我的仙女棒好不好呀。

哒哒哒哒…..



这靴子真的是俘获关注度的利器，配起短裙，露出那秀色可餐的绝对领域，在冰天雪地

中对于手机屏幕前的你这个LSP绝对是一记直拳。配上“扯皮感”爆棚的光腿神器，试问还

有谁不想接近你呢。不过幸好林家这栋大楼的地下车库冬暖夏凉，不然就我这条薄薄的

丝袜一定得把我冻的尿血，是不是呀？

嗯嗯！





真是不听话的小家伙，刚才打开了座椅加热，下面的小家伙又趁着热乎恢复了精神，慢

慢在裙子里恢复了正常的大小。不过随着这一年多的时光，小家伙被林栋调教得也是更

加敏感。为了配合林家大儿媳的身份，也为了更好配合林栋这个色鬼的xp，家里的衣帽

间，公司的衣帽间都慢慢充实起来，我出入大场合的形象也是更加百变。刚开始身为一

个作风正派的GWY还不太适应这些，认为出入公司还是应该上白下黑一点红的标准服色。

后来林栋的爸爸见我“产假”闲在家中也是难受，便让我以董事长秘书的身份管起了林家

的公司。所以现在电梯里这一个个抱着文件夹对我毕恭毕敬点头哈腰的少男少女们就是

我们林家的员工。只是现在身上这身少女气极重的衣服显得自己如此格格不入，几个男

员工更是上下打量了好几次才毕恭毕敬的对我打了招呼。



下了电梯，才发现因为今天没有穿高跟鞋，老头子都没有发现我已经到了，蹑手蹑脚的

打开我办公室的门，想先换了中午饭局的衣服再过去，刚坐在座位上内线电话就响了。





“来来来，等你半天。”

“哦。”



“平常高跟鞋的声音从你一下电梯就能听到。今天怎么穿那么少就出来了。不会是你又.

.....”

“爸！你...”我气愤的从椅子上跳了起来。

“换好衣服，过来吧”

“这.....这身不好吗？”

“坐回来，让我好好看看”



我又一次无奈的坐回了自己的座位，想着平常坐在这里办公的样子，翘着二郎腿或是晃

一晃腿，慢慢的换腿，让林栋那个死变态安的摄像头可以看到我的裙底。

“再慢一点，对对对，好的往后面去一点或者你把桌下的那个小灯打开。”



“我说老同志！我们直接到后面去不香吗，早知道你急急忙忙叫我来是这个事，我就不开

那么快，把小宝哄睡着再过来了。老同志呀老同志，您怎么比您的宝贝儿子还猴急呀，

要是让林栋看到他老爸还有这一面...”

“停停停，在我办公室里不要提这些，我去林栋的办公室和你说……”



看似平常的一句话其实是有特别的含义的，因为我和林栋在名义上是夫妻，两间办公

室便紧挨着，而不为人知的是我和林栋的办公室套间里的休息室里除了衣柜外，林栋这

个家伙还别出心裁的叫人在衣柜背面设计了一道暗门，我和他的办公室套间的格局完全

一样，暗门都通向了同一个带洗手间的大床房。当然，作用也是不言而喻的，名义上是

照顾偶尔需要加班到半夜的总经理和董事长秘书，实际默许我们这样做的老林却是为了

他自己的方便。每次电话里说“到林栋的办公室”的意思就是……

看了看我这身上这身颇为少女的衣服，看来也是满足不了老头子那种old

school的审美，还是随他摆弄吧。



“您，要不……过来看一下？”

“不用，都带过来了。进来吧。”





老色批，还自带装备。不过想想老公公和我这个半吊子的儿媳妇天天搞在一起，大家

一定觉得很奇怪。其实老林，他儿子还有我那个初恋林溪她们都有一个共同的理由。上

学的时候林溪刚刚失去她妈妈，可能是对她妈妈过于依恋也可能是我的眉宇之间真的很

巧合的撞上了她妈妈，她就一直认为我有她妈妈的影子，后来我被她一点点的改造成今

天这个样子的过程仿佛也是在描画着她妈妈的样貌。以至于第一次去她家玩的时候她爸

爸还有她哥哥弟弟都对我有很深刻的印象。



“老同志，让我看看您今天都给我准…… 旗袍？





“美音，还记不记得这件旗袍，还是我们结婚那年做的呢。来来，知道你怕生了四个

孩子以后穿不了这件衣服，我特意买了塑身衣给你，还有我最喜欢看你穿的肉色丝袜和

高跟鞋。”



不得不说老林对叶美音也就是我这个素未谋面的婆婆兼岳母还真的是一往情深。林小

贝都已经上小学了 他们这个因为难产而去世的妈妈现在也应该欣慰了吧。



“老林，你帮我换上吧，好吗。”



半小时后

“臭老头，你看看！地上这一滩！”

“哦？怪我咯？才只用手就给你.....”

“闭嘴！啊啊啊啊啊！”



“你个臭老头，敢打你儿媳妇的主意，成天不学好，给儿媳妇的桌子底下装摄像头。

是不是看着儿媳妇的丝袜高跟丁字裤就像是看到了灵丹妙药一样可以射出来呀。”





“呵！你是不知道林栋娶了个什么东西回来，美音来来来，给你尝尝那个小骚货的丝

袜，骚不骚？黑色内裤上的精斑显不显眼？给我吃！”





很明显老林被我带入到更深的戏码中，我和老林两个人肆无忌惮的刺激着对方的羞耻心

。老家伙把我刚脱下的丝袜扔到我的面前，那个我再熟悉不过的包裹着我的小鸡巴的部

位被刚刚的高潮灌溉过，尿骚味此时更像是我和老林的一剂兴奋剂，我毫不犹豫的叼起

湿哒哒的丝袜，用那种是个男人就无法拒绝的眼神继续勾搭着我的老公公。



冷灰色的卷发，正红色的口红，一张充满了无辜且正派的妆容，还有林家大儿媳，公

司副总等等风光体面的人设，配上老头子眼前这个凌乱长发，一眼春波，舌头轻轻在嘴

边搅动的模样。被老头子和变态林栋一手催熟的大蜜桃被老头子自己蹂躏的不成样子，

代表了端庄优雅的法式连体内衣也只有几根带子还象征性的缠在我的身上，身上腿上还

有身下的小家伙沾满了我和老林刚刚让对方榨出来的浓白液体。



老林的大家伙以我肉眼可见的速度被刚刚的几句骚话和几个勾魂的眼神弄的再次精神抖

擞起来。见我还没恢复状态，老林一把抓起，故意弄出很大水声的从我的菊花一路舔舐

到最敏感的龟头，我不由得打了一个寒战，虽然两颗蛋蛋已经被榨的不剩什么弹药，可

肉棒也慢慢恢复了感觉。





“美音你看，我就说咱们的大儿媳是个彻头彻尾的反差婊，不要看她平常在公司，或

是你儿子带她到什么大场合参加酒会论坛展览什么的时候都是端庄大气，举手投足都是

咱林家女眷的旗帜。其实她那礼服裙里除了填充的大奶子，就是那根看见别的女人也会

兴奋起来的骚臭鸡巴。”





“是呢是呢，我有一次还在公司的洗手间看到她在不停撸着她的小鸡吧。还不是你们

爷儿俩给她插了根按摩棒在菊花里，还不让她穿内裤，人家穿着你儿子买的开档丝袜还

要老老实实开会，接受着公司里那些男下属的视奸，一个不小心就会出糗，你们俩真的

是太坏了。





“是吗我到不认为是这样，美音你看，她的那根小鸡吧这不又在我的手里硬起来了么

。”老林一边冲着我这个虚幻的亡妻色眯眯地笑着，一边毫不留情的继续把玩起作为他儿

媳的我仅存的那一点男生印记。一阵又一阵的酥麻感再一次占领了大脑，嘴里又控制不

住的哼唧起来。





“好爸爸，快尝尝儿媳妇的小肉棒，舔它舔它，求你，啊不要舔那里，太….太爽了，

坏爸爸…..”



“你在嘟囔什么呢美音，你是不是吃醋了，看到我把儿媳妇弄的死去活来你是不是也

想起咱们年轻时在床上颠鸾倒凤的画面了啊。”

“老…老林…..快点转…转过来给我吃你的鸡巴好吗。让美音帮你舒服好吗。”



不知来了几次高潮，不知时间过了多久，也不知道床上的两个人变换了多少种角色…

…

铃铃铃….



“亲爱的，你们那边好了吗？我发微信进你没回，我就带上一条裙子还有一件大衣出

发了。我怕客人会先到，你们出发的时候记得告诉我。”



“我…..我们…..就好了。”我努力让自己清醒过来，但眼前的一片狼藉着实让我无法淡

定。



“我爸呢？”

“爸去洗手间了吧，我也不知道。”

“爸中午还过来吗？刚才打电话怎么也没通。”



只见一旁的老林嘴里还衔着我那怎么也硬不起来的小肉虫，虽然眼微微睁开，可也没

力气和他儿子说话了。



“爸刚才说，下午约了几个领导喝茶，可能不过去了吧，我们把下午要汇报的东西整

理好了我就去找你。”我真是个小天才。



“好的，这种事你最在行了，那一会儿见，慢点开。”林栋又小声说了一句“你看一下

微信，那条裙子配什么丝袜，什么鞋子你提前看一下。客人可是点名要林家的大儿媳出

席的喔。”

“又是一桌老色批和我么？”

“哪有，这不还有我陪你么，嘻嘻。”



“坏死了，天底下哪有你这么色的老公，成天想看你媳妇被别的男人视奸，在大庭广众

高潮射精，坏死了坏死了坏死了！”



“你老公我不就这点爱好么？好了好了，快点过来吧。”至今一旁的老林听到这几句悄悄

话，又来了精神，这爷儿俩还真的是一家人，想来叶美音女士没有活到今天也是万幸，

不然的话……



～～～2022.2.14的分割线～等我回来喔～爱你～～～祝你情人节快乐～人家已经是

单身了喔～
<!-- tcd_main_text_end -->

