# [变装]_【庄园】zhiian



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于少爷与新任钢琴老师相遇的小说片段。小说开篇描绘了一个温暖的冬日庄园景象，管家阿风正在指挥园丁们忙碌，准备迎接新来的钢琴老师林婉。文中描绘了少爷的形象，他外表俊美，性别特征模糊，给人一种不男不女的感觉。当少爷看见远处驶来的银白色小轿车时，不禁道出对新老师的期待。整体情节呈现了性别认同和自我探索的主题，少爷对自己的外表和性别有着细腻的感受。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_【庄园】zhiian.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 29696 bytes                           |
| MD5             | beb26316aedd6e2a097f4f12c20b631a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 伪娘, 变装, 校园爱情, 校园生活, 青春, 教育, 浪漫, 心理描写, 庄园生活, 少爷与老师, 性转                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
【庄园】指尖的红唇



第一章



今天的天气很好，至少对于整个冬季来说是这样的。没有风，挺暖和的，万里无云

。唯有碧空里淡淡抹着一丝浅金色的雾气，正像有些时候初夏里的天空一样。

天刚亮时，整个庄园里的园丁就在管家阿风的督促下，开始了一天的工作。

“前面花苑的草坪要剪草了，那边的草地也要打扫打扫。花坛也是……”管家阿风仍然

在不停地发布着他的命令，指挥着庄园里的十几名园丁。他虽然已经快40岁了，可是模

样却只有二十岁左右，他的身子不高，可腰板却是挺得直直的，整个人显得很好似的。

一身烫得笔直的黑色的西服、西裤，头发也梳得一丝不苟，给人一种高傲的感觉。:

“快点！新来的钢琴老师八点半就要来了，必须在8点把一切都处理好。”他的语速不

是很急，语气也很温和，可不知道怎么的，他话里却有一股让人不敢违抗的威严。"

在管家阿风的监督下，园丁们赶紧加快了工作速度。草地和原来种着雏菊的黑色玫

瑰形花坛都被收拾得仿佛发亮一般，足足上万朵各色的玫瑰一夜间都开放了，那绿丛枝

子几乎被压得弯垂了下来，像是收到那来自天国的大天使的祝福似的。

管家阿风看了看上衣兜里的金质怀表，那银色的指针正指向代表着八点的水晶钻石

。他连忙转身，径直朝整个庄园最中心的地方、摩罗别墅走去。“现在该是少爷起床的时

候了。”阿风心里想着，脚步仍旧是不慌不忙地，“厨房的咖啡已经煮好了，就是不知道

其它早点准备得如何了。”

“风叔，昨晚吩咐你去办的事，怎么样了？”听见这喊声，阿风才停住脚步，抬起头

。在别墅的二楼，最外边的采光台上，一个大约只有十五六岁光景、衣着白色衬衣，系

着红色格子窄领带的男孩正躺在一把白色的太阳椅上。

他好像才洗了澡，黑色的头发湿漉漉的，两鬓一边贴着一缕湿发卷儿。他只是恬意

地坐在那里，喝着咖啡，微笑着看着花园里的管家阿风。他的声线柔柔的，很是甜美。

再加上脸上优美的曲线，与白净如玉、似乎吹弹可破的皮肤，露在红色格子短裤的修长

的细腿，旁人若不是细看，一定会把他认作一个美丽的女孩子。

一见是少爷，阿风只一愣，便笑着回答道，“少爷吩咐的事，阿风已经全办了。”“哦

，知道了。辛苦你了。哼！那几个评委居然在第二轮点评我不男不女，它这档选秀节目

也别想再继续了。”少年的嘴角翘了翘，最后几句话里充满了不满，声调自然低得只有他

自己才听得到。他轻轻地把咖啡杯放在桌上，起了身，活动了几下又把自己的目光投向

远方的山脉。

满布着葡萄园的山上一片翠绿。在这一大片广阔无际的万绿丛中，杂缀着三三两两

的紫红色，那正是鲜艳的红玫瑰。这一切美景仿佛都让少年的目光停留半点，他只是看

了看，便没了兴趣，依旧坐下，端起了飘着香气的咖啡。

突然，远处如长蛇般蜿延的山道上，一辆银白色的小轿车引起了他的注意。虽然相

隔甚远，但今天天气很好，视野很清晰。那辆车驶得很慢，看来不赶时间。顺这条山道

，轿车驶来的目的地便是这个属于他的庄园了。他皱了，又把咖啡放下了。

“少爷，那是新请来的钢琴老师的车。”不知什么时候，管家阿风已经来到了二楼的

采光台上，现在他正站在少年的背后。“钢琴老师？不要又像那个体检医生一样。”少年

一提起那个体检的医生，白析的小脸上便泛起一层淡淡的红晕。他轻咬贝齿，脑海浮现

出一个俊朗的男人。那次体检，连什么腰围、胸围、腿长都要测，那个年轻的医生细长

的指尖划过他胸前时，那突如其来的快感，至今，他仍是难忘。

“不会了，这位林婉老师是易老推荐的，据说很有教学经验。相信少爷一定会喜欢她

的。”阿风连忙恭身，在少年的耳边答道。那次体检，他也是在场，自然也是有点挂不住

面子。不过伊少爷的身材越来越夫人了，生的俊俏呀！我想什么了！阿风摇了摇头，阻

止了自己的胡思乱想。

“易爷爷？哦。”少年双手合十，想了一会儿，便起了身，大步走向身后的房间。管

家阿风连忙赶上，“少爷、少爷，您干什么去呀？”“老师要来，自然去前花园好好迎接一

下。”少年回头，对着阿风满脸的天真无邪。
<!-- tcd_main_text_end -->

