# [变装]_生与活-55～58



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档包含了一系列关于角色间互动的叙述，主要围绕生与活的主题展开。在故事中，角色们在酒吧里聚会，氛围紧张且充满戏剧性。小伊和主角一同努力缓和尴尬局面，尽管与莉莉的关系紧张，最终他们达成共识，决定继续做朋友。文章接着转到第二天的早晨，角色们醒来时的亲密场景，展现出温馨与暧昧的感觉。随后，故事转向角色的职业生涯，主要集中在招聘和工作的安排上，从装扮到职场互动，围绕着角色潜在的身份变化与性别认同进行深刻探讨。文中多次提及的情感交流和角色的内心冲突展示了变装与跨性别主题的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_生与活-55～58.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 28799 bytes                           |
| MD5             | 01a034e78a93b3cb720a48edf5776b62                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 性转, 跨性别, 职场, 纯爱, 感情纠葛, 酒吧聚会, 角色扮演, 女性视角, 自我探索, 亲密关系, 情感细腻, 性别认同, 社交压力, 欢愉与冲突, 青春, 幻想, 情感释放, 角色演变                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
生与活-55



阴沉的气氛，让人有些胸闷，就在小伊和我词穷之时。





莉莉寸不住了，开口呛声到："你以为你是谁，好像都是别人求着你一样。我今天来也不是为了跟你和好的，人家玲玲和小伊本来是约我出来喝酒的，谁知道你也来了，哼！"，



我见戏法要变现了，赶紧说："少安毋躁，少安毋躁，先喝酒，先喝酒。"， '



于是，小伊和我用尽浑身解数活跃气氛，大家的酒渐渐喝了不少。





随着时间接近午夜，酒吧的音乐变得越来越强，我们一个小圆桌之间说话也要伸头才行。



我和小伊的默契再次发挥作用，我们分头行动，她劝费雪，我劝莉莉。+ r!





由于喝了不少酒，大家都比较放松，话题也可以说得直接一些，可是苦劝很久不见莉莉松动，我看小伊的表情，看来她那边也没有进展。:



于是换人，再一次的晓之以理动之以情，最后无功而返。





但是在酒精的催化下，也达成了初步的共识，就是虽然她们两个已经分手，但是以后要做朋友，时常出来聚一聚。





虽然没有达成劝解，但是也还算有些进展。最后我们各自叫了代驾，各自回家了。





当明亮的阳光把我叫醒时候，我才发现旁边的小伊和我都穿着昨晚的衣服，脸上的妆都还没有卸。.





小伊色睡姿很可爱，像只小猫，我上去亲了亲她的脸颊，她醒了慢慢睁开了眼睛，看到我在看着她，于是懒洋洋的说："老公～你醒了啊，过来抱抱我嘛～"，





我过去抱着她，她轻柔的呼吸，小小的气流轻轻的打在我的耳畔，让我有些心动，于是我开始脱去小伊和我的外衣，直到我们俩都只剩下内裤和胸罩。





我们轻轻爱抚着对方的身体，四只乳房隔着胸罩相互摩挲着，我的红唇映在了小伊的眼睛里，小伊的娇喘拨动着我的心弦，这一刻让我们享受着对方，我的小怪兽早已经苏醒，小伊抓住了它。





我们调整了一下位置，变成了69式，只是我们都在吮吸着退房的乳头。由于我的乳房有乳汁，当然乳头也就比较大，至少比小伊的大不少，自然也很敏感，小伊的舌头的挑逗，让我喘息不已。 *





我在小伊上面，她的胸部虽然也不小，但是自然生长的胸部就是很柔软，躺着的时候就会扁下去，我俯身亲着她的胸部，我自己的胸部自然送到了小伊嘴里，但是由于我的胸部太大，我的胸部会盖住小伊的脸，让她无法呼吸，在小伊急促娇喘的时候，这显然是一种障碍。-





于是小伊双手托住我的两个大乳房，狠命挑逗我的乳头，任由我的乳汁四处喷溅，我也用尽力气挑逗她的乳头。 '



终于，我觉得已经达到状态了，于是我准备起身调整姿势，开始冲刺。 # T1





小伊则用手阻止我，示意我身体向前，我明白了她的意思，可是我们没有这样试过，这样也很新鲜。/





我用舌头挑逗小伊的阴核，我感觉自己的小弟弟已经完全起来了，小伊则一口含住了它，不停的来回吞吐。我被刺激的一下子叫出了声。于是加紧嘴上动作，又吸又舔她的阴核，又是用手指波动她的阴唇和小穴，





我们两个相互的刺激越来越强烈，是不是还要停下口中的动作，叫上几声发泄一下。，新，，请记住





不知过了多久，我感觉我的小弟弟已经要发射了，小伊的娇喘也越来越强烈，仿佛就在一瞬间，我的精液射在了小伊的嘴里，小伊也流出了大量的爱液在我嘴里，我还没反映过来，就直接给吞了下去。 '



当我们躺在床上休息的时候，我才感觉这样做爱，腮部好辛苦哦！









车场的装修还是比较顺利的，期间二哥来过几次，看看这边的情况和进度，现在已经完成了硬装，软装已经接近尾声了，这边的分公司要运输公司和贸易公司在一起办公，所以办公室相对较大。7





下面的两层楼是办公室，上面三层有另个储藏室和二十多间宿舍，其实主要是给那些货运司机的，新到的员工也可以。





办公区有几间独立办公室，二嫂和我都各有一间，还有二哥和大哥的，但是他们可能不常来。 "





我的招聘开始了，我安排在了一家酒店的会议室，我故意找了间相对较大的，这样会让人感觉到空旷感，这样会对应聘者产生压力。!





一般文员的招聘还算顺利，因为这些工作要求不是很高，所以只要是踏实肯干的人，都可以。





但是二哥的名单里有我和二嫂各有一个助理，我比较头疼这个，到底招个什么样的助理呢？





这个职位投简历的人海真不少，都是些年轻女孩，我就在其中尽量挑选了两个不太张扬，比较聪明的，我的助理叫李娟，二嫂的助理叫王红。





调度还是比较好找的，本来我们的车辆安排就死根据订单来的，没有什么出错的空间，但是有个郊县退休的客运公司调度员来我们这里应聘，我也就欣然录取了他。2



老人家看起来身体和精神都很不错，也不像是那种很贼的人。





最难的就是报关员了，有工作经验的人不多不说，本来社会上需要这种人就不多，从业人员也就不多，我的选择余地液晶更少了。





我收到这个职位的简历只有不到十份，我们需要两个报关员，选择的余地还算可以，但是这些简历中只有一个是有经验的。





当我第一次看到他的简历时候，觉得这个家伙还很有意思，名字叫马锦龙，名字居然和我的大学室友同名，仔细看过后，这不就是我的大学同寝么？





这个家伙是个官二代，每天上课都是吊儿郎当，不过脑子真是一流，考试不怎么复习，也都是八九十分，我们都觉得他是个怪物。;





他老爸不是当官的吗？怎么他来应聘？没给他安排工作？他老爸是什么官来着？我怎么想不起来了？是跟海关有关系的吗？





生与活-56





我穿着深色西装套裙，黑色包跟鱼嘴皮鞋，我的头发带着大波浪，妆容是我精心设计的，因为我从不画眼影，于是我把眼线画的很黑，很长，而且画成了翘尾的样式，嘴唇是带有光泽的大红色。 #





我希望这样可以给对方一种成熟女性的感觉，因为我平时的穿着打扮和妆容都是小伊设计的，她喜欢将我打扮成性感少女系，可是现在出来工作，这种气质显然不行，何况我现在要做管理层了呢，我希望我的'变装'可以让我掩饰住我的少女气质。6





对面的家伙则是吊儿郎当，好像什么都无所谓的样子，色迷迷的盯着我的胸部，还好我今天里面穿了个背心，蕾丝的边缘可部分遮住我的乳沟。 [更多、%更全小说漫&画 #视频账号等，请 *记住



我最最担心的是他把我看穿了，认出我就是他当年的同寝兄弟小琳。; x0

} [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服QQ64 #62 @08907以及备用





我尽量保持着一个严厉女领导的样子，提着各种问题，这个家伙也毫不掩饰他官二代的身份。 '





原来毕业这些年，他都在自己创业，后来他老爸被调到了北京海关当上了局长，他也就只好跟过来了。



后来他也把公司搬到这边，可惜运转困难，只好关门。





这次出来找工作，也是被老妈逼迫的，不工作，不交朋友，不找女友，不结婚，这种四不青年，做母亲的当然要担心了。



哦，原来如此。



不过这小子不是一直很风流吗？





不找女朋友，呵呵，他在大学时候，三天两头的换女友，仗着自己长得帅，家庭条件又好，玩得那叫一个爽啊，我们系里的美女都快被他泡遍了，小伊也是因为和我在一起，才逃过了他的魔掌的。,



我开口问："你对我们招聘信息都清楚了吗？"，





他说："清楚，不就是报关那点事情嘛～"，眼神游走在我的全身，让我有些不舒服，



"那你对未来的工作有什么期许？"，





"期许？没有啊。哦，对了，我妈让我找个女朋友，你来做我女朋友怎么样？你这么漂亮，又性感，我觉得不错，哈哈！"，8



还是当年的那副嘴脸，





我马上严肃的说："马先生，我们这里是工作场合，请你正面回答我的问题就行了，不要有其他不相关的问题。"，1



"呵呵，冷美人，我喜欢～"，



这句话我就当没听到。



我知道他本质不坏，只是公子哥的生活过惯了，有些被宠坏了。



我现在又需要这样的人，尤其是他的家庭背景。





没办法，我在他的简历上做了标记，就把他打发走了，这个家伙临走前还跟我要手机号码，被我直接拒绝了。



看来这家伙没有认出我来，我也就放了心。





另外我有招聘了一个刚毕业的大学生，是学国际贸易的，还算对口，但是不知道和那个混蛋做搭档是不是害了这孩子。



终于完事了，我已经在这个会议室里面足足坐了7个小时了，腰酸背疼啊。3





晚上回到家，把整理好的我准备录取的人员、职位和简历和二嫂商量了一下，二嫂还是让我拿主意，我就简单给二嫂介绍了一下我面试觉得不错的人。 *



当我介绍了那个混蛋马锦龙时候，二嫂双眼放光，说：





"玲玲，我们捡到宝了啊！要是有这样的人到我们公司来，我们报关就会比别人快很多啊，对我们太有利了！你一定要把他招进来，工资高一点都没问题！"，





我疑惑：这小子有这么厉害吗？报关不是都走正常流程吗？他老爸还能帮我们什么啊？可是我又没有接触过这些业务，还是不要乱想了，二嫂说的应该没错。



我再三审核后就把这些发了个邮件给大哥和二哥。





想想当年自己找工作的时候，东跑西颠的，太不容易了，想想我现在在招聘别人，也不容易，并没有掌握了别人命运的那种成就感，其实我们并不能掌握别人的命运，也掌握不了自己的命运。-





我没有什么征服欲，也可以说我现在没有什么征服欲，以前的我还有一往无前的冲进，现在好像也没有了，只有我女性化的这条道路上是我自己选择的，其实也有小伊的推波助澜。





第二天，大嫂打来电话，说我的人员职位名单都没什么问题，要我通知他们上班时间。



我准备着通讯录，准备一个一个打电话给他们，





小伊说："笨了吧？你先给你助理打电话，告诉她她被录取了，然后把名单交给她，让她去通知，不就行了？"，   /





聪明，我怎么没想到？我的智商怎么了？从男孩变成女孩以后，智商既不如男孩，也不如女孩了。





生与活



公司装修得差不多了，正是开张的日子也临近了，冷库的建设就慢慢做吧。4

S [更多、更全小说等，请记住24小时 ~在线客服QQ6462 * @08907以及备用Q&Q ^ ]



大哥大嫂和二哥也过来了，准备开业典礼。





大哥大嫂见到我都不敢认了，大嫂的嘘寒问暖也让我有些小尴尬，她还是把我当成当年的小兄弟，问我和小伊怎么样啊？问我们什么时候要孩子啊？什么的。6





大嫂是那种很直爽的人，为人有非常热情，我也早就知道她见到我时候会是这种效果。





大嫂说："小琳，你看你现在多漂亮啊！教教大嫂你是怎么保养的？你看你还这么丰满，这个是真的吧？"，说着指着我的胸部。)



我有些不好意思了，还没等我说话，大哥听不下去了，





说："哎呀，你们说这些时候能不能小点声啊，再说你这个当大嫂的怎么什么都问啊？"， '





大嫂却说："那有什么啊～当年咱俩在学校谈恋爱的时候，小琳还是小孩呢，他光屁股的样子我都见过，这有什么？再说现在小琳现在大姑娘了，我们女人交流一下保养经验怎么了？你个老爷们不该听才对。"，/



大哥没办法，摇了摇头，出去外间屋看电视去了。





我说："大嫂，我也没什么保养经验，就是生活规律，吃东西注意一些就行了。"，，终 @身免费更新，缺%失章节等，请记住2&4小时在线客 ^服





"那这个呢？"，说着指着我的胸部，我就知道她最想知道这个，大嫂是个高个子的骨感清秀美女，以前就是'臭美'型，成熟女人肯定要性感的感觉了。





我就说一开始是吃激素，后来是隆的，再后来就自己发育的，反正就是把给二嫂讲的我的蜕变过程再将一遍。3





其实我觉得还跟遗传有关系，我奶奶和我母亲的胸部也都是丰满型的，我只是比较幸运而已。 $





其实像我们这样的小公司的开业典礼，也不会请到什么大领导、大人物，主要就是请一些客户公司的高管和老板，在就是请一些交通和工商的一些领导。





这种时候是'交流感情'的好机会，当然每位领导我都提前准备好了五千元的购物卡，算是意思意思吧。





后面就是订酒店，安排车辆，我们的流程是在公司做典礼，期间有剪彩、领导讲话，最后是大哥讲话致谢。5





然后是午宴，下午安排一些娱乐活动，晚上是晚宴。 [更多、 #更全小说漫 ~画视频账号等，请记 ^住2&4小时在线客服





在做这些跑腿的工作时，我才发现了有车的好处，要不然真的有些受不了，现在我出来联系各种事物是代表公司，形象当然要非常得体才行。，新，，请记住24小 @时在线客服QQ6%46 *208907以及备用





我认为我比较得体的就是西装套裙，加上高跟鞋，反正不能是公主裙或者一分裤什么的吧？我要是踩着高跟鞋去挤公交坐地铁会累死我，出租车也不是你想要坐就随时都有的。





每到周末时候就是小伊做我的助理兼司机，这让我轻松不少，小伊也乐得跟我一起出来跑来跑去的，为此，二嫂也专门给小伊也添置了几套行头，只是她的样子看起来太嫩，我也就出去时候就把她当成我的跟班了。





大哥二哥也租了个三居室，作为他们的行园，二嫂也搬过去了，二嫂和二哥要常住这边了，大哥大嫂只是临时住在那里。  C2



事情一件一件的做，时间也一天一天的过，终于临近开业典礼的日子了。





这两天我和二嫂在到处送请柬，我们俩一人一半，这种不用动脑子的事情做起来还算轻松。





送来送去，终于到我们车场房东村委的请柬了，我一百个不愿意去，因为当初谈合同时候那个场面，让我有些不敢回头去看那时候的自己。2



当我来到村委的办公室时候，竟然锁着门，这些人都不用上班吗？





我疑惑着，把电话拨了过去，在我自我介绍后，他好像忽然想起来了是我，一下变得热情起来，我说明来意后，他告诉我去他那边找他。





当我到了才知道，他们正在打麻将，这种工作真好啊！要是我也能打打麻将就能赚钱就好了。.





我一进屋，就看到四个老男人围坐在一张桌前，旁边还有几个看热闹的，见到我以后他们不约而同的停下了，都在上上下下的看着我，目光中带着精液的腥味。





我只好当做没事一样热情的送上请柬，这老家伙当然是满脸堆笑，临了还非要和我握手，他的熊掌我在我的纤纤细手时候，仿佛要把我的手粘住一样，我保持着笑容费力把手抽了回来，谢过后尽量保持淑女的情况下，落荒而逃了。



生与活-58





开业典礼那天是个好天气，头一天我们就开始布置了，大嫂二嫂和我三个女人在这里负责监督和指挥。 "





大哥二哥自从到了北京就开始一个接一个拜访客户，请客吃饭，安排大大小小的领导，还好他俩的酒量还可以，不然早就不知道趴下多少次了。





有时候二嫂或者大嫂去天津联系集装箱上船什么的，我这个小妹就要上场了，经常要开车去接着两个醉鬼。2



典礼时候，我们都穿正装，我和大嫂二嫂则穿着套裙，也算是职业装吧。



今天我们三个就是小喽罗，跑腿打杂的。





大哥的开场词和公司介绍后就是各位领导和来宾的致辞，大哥提醒我一会要上台。



我问："为什么啊？有我什么事啊？"，





大哥正色说："你是这边的副总，当然要上台了。以后你二哥要经常天津北京和老家那边来回跑，这边主要就靠你了。再说老爸打下的家业，咱们三兄弟 ... ...不对，是兄妹，一定不能辜负了老爸。现在在台上把你介绍给大家，尤其是工商、税务和海关的各位领导，以后办事就会方便多了，午宴时候我和你二哥会一一敬酒，你也要跟着一起，知道吗？"，半懂不懂的点着头，反正照办就是了。当我站在台上时候，站在了大哥二哥的中间，看着下面的人头攒动，我有些眩晕，整理了一下衣裙。



还好今天的裙子很窄又不是太短，要不然站在台上一定要走光了。



大哥宣布了二哥是这边的总经理，我是这边的副总经理，然后二哥致辞。: B;





我没有准备，只好感谢感谢大家，期望将来合作愉快什么的，这种场面我之前倒是经历过，不过那时候我是男孩，还在做那家公司管理层。)





可是现在的我，不怎么敢上这种场面了，也许是对我女性形象的不自信，也许是害羞，也许是女人天生的内敛与含蓄。;





保持着在网上学来的空姐式职业笑容，对大家礼貌性的鞠躬，自我介绍，感谢和拜托之后就下台了。



我们的员工也都全部到场，都是充当观众的。





那个大少爷我看到也来了，可是我在台上没有看到他，反正也是，这种大少爷，怎么能做这种角色呢？!





我下台准备去指挥客车准备时候，忽然旁边有人把我的肩膀一搂，一下把我带到他的怀里。:





我一看就是这个坏蛋，他比我刚好高一头，但是我现在穿着高跟鞋，不比他矮多少，我抬头一看是他，脸一红，马上推开他。



他坏笑着说："美女，干什么去啊？要不要帮忙啊？"，

F





我赶紧整了整衣服，生气的说道："你干什么？放尊重点！我干什么去？公司的事情是你份内的事情，还帮忙？赶紧去把大巴都叫过来，典礼快要结束了。"，3





其实我了解他，像他这种大少爷我也没指望他能帮我这种打杂的事情，我只是想掩饰一下现在的尴尬。2



没想到他却说："美女的命令我一定遵命，不过你生气的样子很好看。"，



看到他的那种坏坏的样子，我气不打一处来："滚！"，



"好！"，说着一溜烟的没影了。我看看四周，还好没有人注意我这边。9 K4





也许是熟悉的人的缘故，也许知道他不是坏人的缘故，我看着他坏坏的样子，我生气归生气，但是没有真正放在心上。5





我知道他是大少爷，不会做出什么下三滥的事情来，但是他放荡不羁的作风，我总是担心会惹出什么乱子。2





就像刚才，他跟我还不是很熟就敢上来抱我，要是让别人开到，一定会引起误会的。)





我刚才用我尽量强硬的声音来警告他，也不知道有没有起到效果，我现在的声音由于声带的改变，显得比较柔弱，虽然不是很嗲的声音，但是也是温柔的音色，我自己都不知道要是我警告自己是什么效果。





等到到了酒店，简单开场后就开宴了，大哥二哥带着我一一敬酒，大部分人大哥二哥都认识，还有一些是朋友介绍朋友的，我也在大哥的介绍下一一'认识'了这些'朋友'，我也用心的一一记在心里。





当我敬到海关马局长赫然看到混蛋马锦龙坐在他们这桌，我当时气不打一处来。+



把他拉起来说："你怎么坐这了？没看到各位领导在么？"，



大哥看见马上制止我，说："这是马局长的公子，是我们的贵客。"，



我说："啊？他是我招聘来的报关员啊！"，





大哥也是一愣，转头看着马局长，马局长笑着说："哎呀，没事没事，犬子不成器，在你这边锻炼一下，你们可要帮我好好管管，好好锤炼一下哟！"， "





我们反映过来，赶紧客气道："哪里哪里，以后马局长要多关照才是，来，我敬您。"，说着举起酒杯一饮而尽。(



那小子还笑眯眯对我笑着，好像他这次又得逞了。
<!-- tcd_main_text_end -->

