# [变装]_女卧底的自述3



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一位卧底警察韩梦薇在拘留室内的自述，故事背景发生在边城的一个拘留所。文件通过细腻的描写表达了韩梦薇作为执法者在执行任务过程中的内心冲突与挣扎。她曾以正义之剑自居，但当她目睹被拘留女子遭受的痛苦与委屈，一种深深的自责与反思油然而生。故事中，韩梦薇对其昔日作为执法者的冷酷逐渐产生怀疑，并对自己所追求的正义感到可笑。文中对韩梦薇所目睹的拘留室中一位女子沉睡的“幼稚笑意”进行了生动的描述，透视出她对其他女子命运的思考。这引发了她对一段感情的回忆，她与妻子小茹的爱情，以及小茹现在的处境也使她更为痛苦。故事情节深入探讨了性别认同、心理挣扎和情感之复杂，展现出跨性别者在社会中的不易与挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_女卧底的自述3.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22686 bytes                           |
| MD5             | f7cf9fde9aea65f29f99ec26adcf035d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 心理挣扎, 情感故事, 执法者内心冲突, 伪娘, 变身小说, 情感背叛, 社会冷漠, 边境, 女性视角, 身份认同, 恶魔, 强奸, 调教, 纯爱, 百合, 逆后宫, 魔法少女, 灵魂交换, 禁忌内容                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这件拘留室很小，厕所那么大的地方里也挤了六七个女人，大约都是昨晚给抓回来的。也许是勒令上车的时候走的太急，基本上每个人都是衣不蔽体，这时候在边城有些凉意的下半夜，自然地依偎到了一起，歪倒在墙边沉沉的睡着。 '

D，新，缺 #失章节 ^等，请记住%QQ以及备用



我缓缓的把自己也挪到墙边，靠着粗糙的墙壁坐在地上，身体的酸痛似乎好了一些。身旁的女人发出沉沉的鼾声，走廊传进来的微弱灯光在她的侧脸映下一抹柔和的光，把那张带着幼稚笑意的甜甜睡脸照的令人心酸。!



她是谁家的宝贝呢？父母可健在？家人可安好？又是为了什么走到这一步？这样被摧残被逼迫的女子，在我们这些执法者的手中仍然受到这样粗暴的凌辱，她的委屈，她的不平，又有谁能听得到呢？



以前的我，以优异的成绩顺利的毕业了，穿着笔挺的制服，在窗明几亮的办公室里工作着。在心安理得享受着温暖家庭的同时，也在一次次的"扫黄打非"中"表现良好"，冷血的无视了她们的尊严，模糊了她们的面孔。5



这样的我，这样的执法者们，真的，是我以为的正义之剑么？



虽然一直受到的教育极力的想要坚持，可是自己受伤的身体和这半年的际遇都让我明白，没有谁是天生的坏蛋。无论是萍姐还是圆脸的小梅，又或者那些我叫不上名字的姐妹们，她们每一个人的身后，几乎都有着一个催人泪下的故事。只是亲戚或余悲，他人亦已歌，这些女子小小的、野草一样顽强的生命，从来也没有被高高在上的我们所关心，所注目过。



这样残暴且冷血的正义，原来就是我二十年来一直追求的圭皋么？真是......太可笑了。



带着这样的思考，我在满室充斥的鼾声中沉沉的再度睡去了。依稀梦到的，只有回忆中小茹温暖的肉体和这铁窗里冰冷的夜风。 '



我是被铁门咣当一声的开启惊醒的，那进来的女警见了拘留室里歪七扭八的狼狈样，不屑的撇撇嘴，叫道："韩梦薇，谁是韩梦薇？笔录！"



我慌忙应了，扶着墙壁站起来，只觉得在这潮湿地上坐着睡了半晚的身体酸痛不已。勉强的跟在那女警后面走过狭长的廊道。进到笔录室里，果然发现小茹赫然在座，而坐在她的身旁带着一脸温柔笑意同她聊天的，正是昨天拉我的那个男人，我警校的上下铺，陈超！ "



我知道陈超当年对小茹也颇有想法，纵然他自觉隐藏的好，可是大家都是学刑侦的，我的犯罪心理学成绩又足足高了他十多分。他平日里貌似关心的打探，我和小茹结婚时他酩酊大醉的样貌，都已经赤裸裸的暴露了这人对我妻子的企图。只是小茹对我一往情深，纵使后来他做了小茹的顶头上司，我也从没正视过他的威胁。



可是如今，在我这样肿着脸、散着发、一瘸一拐的以一个卖淫女的身份等待走入笔录室受审的时间里。他就这样坐在也许已经知道些什么的小茹身边言笑晏晏，顿时让我从昨晚到今天备受打击的神经再度的遭受了重重一击。



这感觉......心好痛，好像一头末路的困兽在仰天嘶吼。

i [更多、更全小说等，请%记住唯一 ^联系方式



"好般配哦 ~"看着笔录室里这两人俊男靓女聊得眉飞色舞的样子，连那个提审我的女警都忍不住喃喃的低语。我眉头一跳，双拳方才收紧就是一阵刺痛，却发现精心留长又彩绘过的尖尖指甲早已深陷入掌心。



嘿，果然，不一样了啊......这个样子的我，如何敌得过分明正是春风得意的陈超？以前的我无论成就外貌，处处都压过这厮一头去，小茹才对他不假辞色，投入了我的怀抱。可是并无可否认的是，陈超本人的确有其魅力所在。我这一走，只怕他此时已经在局里一飞冲天了吧？这样子处心积虑的家伙在侧虎视眈眈，早对我这个卧底任务颇有微词的小茹真的能够坚守住我们的爱情么？ #



我不知道，我真的不知道。看着自己在窗玻璃上隐约倒影出的女性模样，我突然对小茹再没了半点信心。而一颗心也不住的沉下去，再沉下去......



血液在心脏的急速脉动下泵出更大的压力，让我的每一条血管在这压力下呻吟起来。肾上腺素在这一刻急速的分泌，让我的嘴里充满了铁锈的味道



有那么一瞬间，我真的想不管不顾的报出自己的警号，亮明自己的阶级，大声的跟他们说：老子不做了，老子是警察！然后一把推开色眼迷离的陈超，把小茹带回我们温暖的家。



然而......我做不到。



是的，我没办法放弃这个任务，在已经忍辱负重了半年之后，我没办法说服自己在已经看到曙光的黎明时分成为逃兵，转身背对我的战线。那将让我这半年来的所有牺牲、我一直坚守的人生信条，和林队对我的赏识与推荐，统统都变成一个巨大的笑话。



何况，还有其他三十多位同僚也一起在这条边境线上，执行着同样的潜伏任务。我的主动暴露，将如同在敌人的例行扫描时一把撕下伪装网的叛徒，把所有的火力都吸引到大家的身上。



这个险，我不能冒。这个身份，我仍然必须伪装下去。直到，直到我和林队取得了联系，才能解答我所有的困惑。在此之前，我还是韩梦薇，也只能是韩梦薇！8





"韩梦薇！"



随着这声叫唤，我在那个女警的示意下，缓缓走入了里间的笔录室。在得到了坐下的指示后，顺从的坐在了房子中央的那把椅子上&



头一回以相反的姿态对着头顶的标语。我垂下眼睑，让长长地睫毛掩饰我贪婪的眼神，近乎饥渴的打量着半年不见的妻子。3



是的，那个坐在我对面，略带着一丝拘谨和不知所措的迷惘对着我的美丽女警，正是我的亲亲好老婆，小茹。.



"小茹，这个就你来做笔录吧？我来给你把关。



身侧的俊逸警员侧身宠溺的问，腻的化不开的声线里满满的都是喜悦和欲望的味道。做了这么长时间的坐台女，男人说话时的心理活动，我怎么也猜得出个六七成。何况陈超也根本没有要掩饰的意思，也许在他的心里，谭孟伟这个正牌的丈夫，他的情敌，此时此刻还正在遥远的世界屋脊和藏羚羊作伴吧？,

f，新，&缺失%章节等，请记住2 #4小时在线客服



 "姓名？ "在我的面前被陈超这样公然勾引，明白些什么的小茹显得极为不自在，她避开陈超搂肩的怪手，横了他一眼，清清嗓子，极力严肃的问道。



你不是知道么？家里红本本上写着呢！看到小茹到底还是躲开了，这让我快要爆炸的愤怒似乎缓解了一丝。此时她的问话本来让我感到极为可笑和酸楚，但是转念一想，小茹其实是知道我的任务的，她原先只是不知道我潜伏的具体地点和工作内容罢了。可经过昨晚这个突如其来的行动，聪明的她，又怎会不明白我此时的苦衷呢？再看小茹，那双美眸流露出的焦急顿时让我心里沉重的阴霾拨云见晴，原来她还是在配合我的任务。



小茹啊小茹，你果然还是懂我的。平复了心情，压下其余的许多疑虑，我不假思索的回答："韩梦薇，南柯一梦的梦，伯夷采薇的薇。"



仿佛是惊异我的回答，陈超诧异的瞄了我一眼，略略露出些惋惜的神色。而小茹听到这回答，身子便是微微一抖，让紧紧盯着她的我心里暗暗松了一口气。  X0



哈，听到我这么明显的暗示，小茹总该理解我的心了吧。无论是男身女相还是这个坐台女的身份，这个任务中所有的一切，于我，于我们，都不过是南柯一梦罢了。不管在怎样的境况下，小茹，小茹，我对你的心，都如同伯夷叔齐不食周粟一般的不变无二啊！



"年龄？"





"学历？



"高中



"高中？高中都能知道伯夷叔牙，学的不错啊。"靠在椅子上的陈超突然插了一句，他紧紧地盯着我，好似无意一样的说"现在知道这些的大学生都越来越少了。我怎么觉得你不像是只有高中文化呢？"8



这话问的我一阵紧张，莫非他发觉了什么？转念又觉得不可能，他应该不过是对面前这个出口成章的卖淫女有点好奇罢了。不过这也让我暗暗小心起来，千万不能再吸引他的注意了。



好在陈超果然没有再说什么，接下来我和小茹例行的一问一答，好像训练时教官检查记忆一般，很快整个程序就基本结束了。



就在我暗暗松了一口气的时候，陈超又一次的发话了："说说吧，做了多久了？"



这句突如其来的问话让我顿时一惊，大清早的，外面还有至少几十个鸡在等着，例行记录明明已经做完了，怎么又来这一出？这可不是招聘会面试，问的越多越好。就跟萍姐一次交流经验时说的，在条子面前，说得越多错的越多。一个不好让他起了兴趣，罚款还是轻的，多拘你半个月跟玩儿似地。期间你搓扁揉圆就随他高兴了。)



萍姐说这话时，我身为执法者的良知也只有苦笑不已。的确，不管出于什么原因，对于能让我们"感兴趣"的嫌犯，通常大家都下意识的有种留下来多查查的冲动，这是每个刑侦人员的习惯，倒也不能单纯的说是好是坏。/

H [一次购 ~买%，新，缺失章 *节等，请记 ^住



只是，对于我现在的状况，引起陈超的兴奋可绝非一件小事。被他严格按照治安管理条例在监房里多留上半个月，我身份暴露事小，在即将收网的关键时刻使不上力，坏了整个潜伏计划事大！ $



可是陈超的问话到底不能不答，我知道这个问题是投石问路，根本没必要也不可能撒谎，于是坦白的说"半年。"



"哦，那也不算长嘛。这之前干过吗？



"没有



"嗯，看你也和门外那些不大一样。素质也不错，刚叫你坐下还知道说谢谢。说说吧，到底因为什么做了这一行？知道这是什么行为吗？"，新，，请记住唯一 ^联系方 ~式



哈，先轻轻捧上一句，再来寻根究底。看来陈超虽然做了一段时间的技术人员，可是这诱供的技巧还是很娴熟嘛。我当机立断，不打算和他继续纠缠了："为什么？我弟弟给你们当官的撞坏了脑子，现在还在医院躺着，哪一天不交钱就要拔管。我爸死得早，妈也因为这事气死了。我孤零零一个女人，不做这一行拿什么给医院救我弟弟？"-



我一面理直气壮的控诉，一面忍不住真的想起韩梦薇躺在昏黄市人民医院脑外病房的弟弟来。



虽然当初对于这个被任务带来的弟弟并没有什么情分，可是念及韩梦薇这个身份是林队特意为我"做"出来的，我还是尽可能的表现出对这个病床上从未醒来的"弟弟"的爱护。据林队讲，真正的韩梦薇已然在一次抓捕任务中被波及，悄无声息的在林队的臂弯里离开了人世，但当时突然发现这张脸长得与我极像的林队并没有让其他人知道此事，只是按失踪人口的惯例处理了事。那时到了身份伪装的环节，林队在办公室对着我把这个大杀器一亮出来，那照片上的眉眼熟悉的连我自己都感觉简直不可思议。,



于是经过了特训之后，韩梦薇这个身世可怜的女人在脑外科的医生护士们看来仍然辛苦的为弟弟在外面打拼赚钱，除了现在来探病时候会为了他们的照看额外答谢一些水果，此外便并没有什么变化了。却是谁也没有发觉，这幅一般无二的靓丽皮囊下装着的，已然是一个一身正气的热血警察！;



于是此时面对陈超的步步紧逼，这句我等候了多时的绝杀一出，加之我飙泪的技巧极好，顿时把陈超的语言攻势挤兑的落花流水。我一面哭诉自己遭遇的不公，一面看着陈超张口结舌，就连旁边知道真相的小茹都忍不住眼眶发红。不由得暗赞自己一声：韩梦薇，不，谭孟伟，你真棒！;



被残酷的社会现实当头一棒的陈超再也没什么多的好奇心来采访那个撞坏"我弟弟"的官二代姓甚名谁。反正这年代类似事情一抓一大把，真说起来，连公然奸杀幼女仍能逍遥法外的纨绔都不要太多，他区区一个小警员，自然也无甚狗胆敢去触碰这本朝最大的雷区。



于是极其迅速地，我便再度回到了那间逼仄的囚室。想着很快便能出去，除了补觉外别无他事可做的我一般回忆着和林队的紧急联系方法，一边靠着墙闭目养神，很快就如愿以偿的进入了无梦的睡眠。1
<!-- tcd_main_text_end -->

