# [变装]_我的伪娘史（20）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件章节摘录源自一部变装与跨性别相关的小说，讲述了一个以女装身份出现的男孩，与他的家人及过去之间错综复杂的情感纠葛。故事中心围绕男孩的父亲刘哥，他因女儿豆豆的悲惨经历而对家庭产生了深刻的反思。小说通过对话和回忆交织的方式，揭示了角色间的亲情与自我认同的冲突。刘哥希望男孩能够以豆豆的身份照料自己的父亲，以减轻彼此的内心痛苦。情节设定涉及跨性别、身份认同以及家庭关系等主题，突出表现不少复杂的人性与感情变化。在文本中，特别提到："我承诺会把它训练成一个完美的女孩子的"，展现了对懂得和包容的渴望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_我的伪娘史（20）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 16841 bytes                           |
| MD5             | 5c80b18c726010df98469ae77b0ec1b4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 跨性别, 亲情, 自我认同, 绝望, 情感纠葛, 角色扮演, 女装, 家庭关系, 悲情, 青春                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"坐吧， ~！桌子上面有水，自己动手 ~！"刘姐说完还是直勾勾地看着我。"你像一个我认识的人。"随手递了一张照片给我，照片是一张全家福，上面四个人，奇怪的是我居然认识三个，一位长得和我很像女孩豆豆，以及学校看门大爷（豆豆的爷爷），还有刘姐，哦，不对，是刘哥，和一位不认识的阿姨。"我认识这位大爷，在我们学校传达室，这个女孩叫豆豆，是这位大爷的孙女儿 ~！"



"这位大爷是我的父亲，豆豆是我的女儿，旁边站着的是我的妻子，这是三年前的照片！"刘哥的话语开始有一点梗咽。玩了，这一下完了，我的心里一下凉了半截，虽说我没有冒充过豆豆本人，但是在这里遇见了当事人的家属，天意啊。。。8



"你果然是男孩子 ~！我就说了，天下不可能有这么像的两个人，我父亲他最近这么养了，身体还好吧？"，新，，请记住24小 ^时在线客服QQ646&%208907以及备用



"大爷身体不错，精神也还可以，就是在夜深人静的时候，会独自一个人偷偷的流泪 ~！"8

?，终身免费 @更新，，请记住唯一联系方%式2 ~4小时在线客服



"还是老样子啊 ~！还是无法原谅自己啊 ~！



"等等 ~！你们说什么？我怎么听得一头雾水的？完全听不懂？"在一旁的林可简直就像是在云里雾里一样。 "



通过刘哥的解释，我才知道，事情的起因很简单，豆豆原本不知道自己有白血病，刘哥和其妻子一直隐瞒着她，知道有一天豆豆去爷爷家吃饭，看门大爷一不小心说漏了嘴，哪知豆豆回来之后，不愿意给家里增添负担，幅度自杀了，小两口一气之下和大爷吵了一架，嫂子不久之后，也随着豆豆而去，刘哥在万念俱灰的情况下，变卖了房产，只身一人来到了陌生的城市，准备新的开始，组建自己新的家庭，在临行的时候，对大爷说要断绝父子关系，听完刘哥的这番话，我怎么感觉都像在看琼瑶大婶的悲情小说。3

u，新，，请记住唯一联系方 #式24%小时在线客服



"其实大爷看我穿过女装了，我也扮作豆豆去安慰过他了 ~！"于是我便把那一晚和蒋飞一起经历的事情一五一十的告诉了刘哥，就在我收到大爷枕着我的腿上睡着的时候，林可突然哭了起来，此时的刘哥已经把背对着我了，肩膀在不停抽搐着。我和林可一言不发，过了一会，刘哥转身过来，眼角还有泪花："对不起，我有一点失态了。""没什么 ~！如果没有其他什么事情的话，我想我应该走了 ~！"我拉了拉林可的衣服。"等一等 ~！能答应我一个请求吗？"刘哥问道。"额 ~！这个 ~！说吧，如果我能办到的话 ~！"我缩回了刚刚卖出去的脚。"你能以豆豆的身份去照顾我父亲吗？"刘哥以一种祈求的眼光看着我。



"这个。。。。我是一个局外人，这是你们的家事，我不应该管，也没有办法管 ~！"我困惑不解。



"其实，我早就原谅了我的父亲，但是我临走之前留给他的那一番话，估计对他的打击还是很大了，我现在害怕他不能原谅我也还是不能原谅自己，我只是想让你照顾他，等他的心情有所好转的时候，我再回去见他 ~！" '



"解铃还须系铃人，我只能这么说，大爷还是蛮照顾我的，我答应你吧 ~！"再一次纠结3



"谢谢你 ~！等我吧这边的事情全部忙完了，估计过年应该回去看他老人家，在此期间希望你能帮我照顾好他 ~！"刘哥激动得哭了。



"一学期？我估计不太可能，大爷会嫌我烦人的，不能说话，又不会做事情，只会呆呆地看着他哭我不情愿地结下了这个重担。"豆豆在世的时候，喜欢帮他捶背，买酒陪他喝 ~！"一道期盼的眼神灼烧着我 ~！玩了，这一下轮到我傻眼了，刘哥啊 ~！你怎么老是让我纠结呢？



"刘姐 ~！放心吧 ~！我会把它训练成一个完美的女孩子的 ~！"在一旁的林可突然发话，真TMD的墙倒众人推，就当林可话音刚落的时候，一个邪恶的念头在我的脑海中一闪而过，我决定把林可以女孩子的身份介绍给高子翔认识，脑海中又浮现出衣服不堪入目的画面。8



"林可 ~！你这个样子貌似不对吧？"



"有什么不对的？这种事情非要你出马才可以，谁让我们硬件不过关呢 ~！放心吧 ~！有我在一切皆有可能 ~！"
<!-- tcd_main_text_end -->

