# [变装]_她在对我微笑吗？【上】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一个关于爱情与性别探索的小说系列的开端，围绕主角马特与一个名叫莉兹的年轻女孩的相遇与互动展开。故事发生在一个高档酒吧，马特意外地与莉兹相识，莉兹温柔可爱，主动向他示好，令马特感到不可思议。两人经过一番交谈与调情，马特逐渐被莉兹的魅力所吸引，最后决心请她吃晚餐。随着情节的发展，莉兹不仅展现了女性的温柔，还暗示了性关系的可能性。故事中对两位角色的心理以及彼此之间的吸引力进行了细腻的描写。尽管情节围绕着调情与约会，但故事中也透露出关于性别认同和自我探索的潜在主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_她在对我微笑吗？【上】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 43008 bytes                           |
| MD5             | afebc1fdbee97fc23de2e0c407347d9c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 跨性别, 爱情小说, 调情, 性别认同, 二次元文化, 约会, 幻想, 青少年, 都市爱情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这个故事是一个多部分系列的第一部分。尽管我非常希望能够说它的任何部分都是基于

真实事件的，但是它的全部都是虚构的。任何与真实人物的相似之处纯属巧合。如果你

喜欢我的作品，请记得留下评价，让我知道我做得怎么样。谢谢，请慢用。

“天哪，她是在对我微笑吗？”

我回头看了看，没有人在我后面。我转过身去，扬起眉毛，她轻轻地笑了笑，低头看了

看她的饮料，然后又带着腼腆俏皮的笑容与我相遇。她可以说是我见过的最可爱的女孩

之一:

二十出头，大大的棕色眼睛，无瑕的皮肤，留着直直的深色头发，留着与下巴齐高的短

发，一边是雅致的品红色条纹。我轻轻挥了挥手，不相信我所看到的。她又笑了起来，

从酒吧的另一边向我挥手。

我在回家的路上停下来喝了杯啤酒，虽然不是我通常去喝酒的那种地方，那里的窗户上

有一个吉尼斯黑啤酒的牌子，当时对我来说已经足够了。这是一个高档场所，在那种地

方，大多数客户都穿着商务装，男人们为理发花了太多钱。我更喜欢呆在安静的酒吧或

运动酒吧里。见鬼，哪怕是一场深潜，或者某个可能会被捅死的地方，也比这种充满虚

假应酬的地方令人舒适。好吧，我现在有点反精英主义，但我能说什么呢？我正坐在这

个自己反感的环境里，更怪异的情况是，一个漂亮的女孩在长条酒吧的另一端跟我调情

。

要我叫调酒师给她送杯饮料吗？我有点犹豫。我不是那种在酒吧泡妞的人，我甚至更不

习惯人们对我另一种方式的兴趣。这并不是说我和女士们相处得不好，而是我接触过的

大多数女性都有幸通过人脉或社交圈结识。不过她没有给我太多时间考虑这件事。我看

着她从凳子上滑下来，拿起杯子，肩上挂着一个小钱包，绕着吧台向我走来。她个子不

高，大概5英尺2英寸。我上下打量着她，因为她绕过了酒吧的最后一个拐角。她穿着一

件灰黑相间的毛呢连衣裙，紧裹着她的身体，突出她的身材。裙下展示出修长的美腿，

从大腿中间直到绒面踝靴。她的身材凹凸有致，有一对丰满的乳房。她是个绝佳的美女

。当她走近时，我感到我的心跳加快了。

“介意我坐下吗？”她问道，她的大眼睛温暖地闪耀着光芒。

“请。”我回答，清了清嗓子，希望我的尴尬不会太明显，我为她拉了一张凳子。7   [0



“我是伊丽莎白·莉兹。”她微笑着，伸出一只纤细的手。

“我是马修·马特。”我握着她的手，笑了起来。



“我以为你会说‘我不擅长处理信号。”’莉兹开玩笑地说。

y



我几乎把吉尼斯从鼻子里吸出来，她对我明显的慌乱大笑起来。

“没关系，反正你很可爱。很高兴见到你，马特。”当她的眼睛向下看着饮料时，那腼腆

的笑容又出现了。



她那害羞的神情流露出她那自信的神情，只是一闪而过的尴尬的目光，但我注意到了。

她也不在状态，她那微妙的脆弱的表现给了我自信。我振作起来，决心给她留下一个好

印象。我回应了她的赞美，她又报以灿烂的笑容。我发现，尽管她的外表令人惊艳，但

我还是很容易和她交谈。事实证明，我们都不是这家酒吧的典型客户群，利兹说她刚刚

搬到这个地区，决定进来喝一杯，看看情况。我告诉她我很高兴她这么做了，她咯咯地

笑着，轻轻地碰了碰我的胳膊。



当我问莉斯是否愿意和我再喝一杯时，她笑了，那富有启发性的微笑说她愿意。我又给

我们点了一轮威士忌，她在喝一种粉红色的马提尼酒。不久之后，我们就可以舒服地大

笑和调情了，莉斯非常机智，而我似乎很适合她的幽默感。她偶尔会摸摸我的胳膊或腿

，用她明亮的眼睛向我微笑，我仍然有很大一部分不相信这是真的。像她这样的女孩怎

么会勾引我这样的男性呢？我猜莉斯大概比我小十岁，那时我三十四岁，虽然我一直认

为自己相当帅气，身材也不错，但我并没有什么特别之处。我当然没有那么幸运。然而

在这里，我和这个美丽的女孩即兴约会。我决定再赌一把，问她我能不能请她吃饭。她

找不出我逻辑上的缺陷，我们似乎已经在约会了，而且笑着接受了。我点了牛排，她点

了鸡肉沙拉。我们一边笑一边调情，又喝了一轮酒。



“我喜欢你，马特,”她微笑着看着我，上下打量着我。“我想请你和我回家。”



如果我们的谈话不是那么顺利的话，我可能被我的威士忌呛到。不过她一直在发送一些

非常明显的信号，甚至连我都不会错过。尽管如此，我还是大吃一惊，惊讶地扬起了眉

毛。我期待的是电话号码或第二次约会，而不是和她一起回家的邀请。不过，我还是终

于咽下了这一口炽热的液体。我试图想出一个优雅的回答，但我的大脑停止了转动。/

“现在? !”我脱口而出。

“不，下个星期。不，就是现在！”她笑着，冲我眨着眼睛。

n



“对不起，我走进这家酒吧时没想到会这样，是的，我很乐意。”我尴尬地说。



莉斯咯咯地笑着，抓住我的手，紧紧地握了一下。我让酒保把所有的东西都记在一张账

单上，然后我慷慨地付了一笔小费。莉斯轻轻地拉了拉我的手，带我们出了门。当我们

走进凉爽的春天时，我仍然难以接受自己目前的处境。天阴了，天色开始变暗，但至少

风是平静的。莉斯转向我，亲吻我的脸颊，温柔地感谢我的晚餐，她的嘴唇在我的脸上

徘徊，慢慢地离开。我知道她希望我采取行动，所以我就去做了。我后退了几步，低头

看着她棕色的大眼睛，然后俯下身来，温柔而坚定地吻着她那柔软、撅起的嘴唇。当我

们的嘴唇微微张开，舌头勉强擦过的时候，我感觉到她的颤抖作为回应。我向后退了几

步，有那么一会儿是她失去了镇静，但接着她热情地笑了笑，指着自己公寓的方向。那

栋大楼离我只有几个街区，所以我们手牵着手走着，莉兹靠在我的身上。我把我的夹克

衫递给她，她开心地笑着接受了，并靠过来在我的脸颊上又亲了一下。

“哦，我必须给我的室友发短信，让她滚开...

...”她犹豫了一下，“或者如果你愿意的话，我可以让她留下来和我们一起玩。”



“你一定是在开玩笑。”我笑着摇了摇头。



“我真的没有。她很投入。”她抬头看着我，诱惑地咬着下唇。

“我得告诉你，莉斯，我开始觉得这个故事的结局就是我醒来发现自己在一个装满冰块的

浴缸里，缺了一个肾。”我冲她咧嘴笑了笑。



“被你发现了。”她笑了一会儿，然后又恢复了魅力。“但我保证我们会值得的。”

“哦，该死，今晚是我想象中最好的死亡之夜。”我紧握着她的手。

莉兹兴奋地尖叫了一声，再次伸手吻我，我抱着她，回吻了一下，我的舌头滑进她的嘴

里，与她的舌头调情。我们分手时，她笑容满面。天哪，她真是可爱得令人难以置信。

她在包里翻找手机，快速发了一条短信，然后再次握住我的手。我们大约在十分钟内走

过了几个街区，调情、抚摸。最后，我们在一座漂亮的建筑前停了下来，这个地区是这

个城市相当高档的一部分。

“这就是我。”她说，拉着我的手把我拉上楼梯。

“这不可能是真实的生活。”我想。当然，我当时正经历着某种精神错乱。我是不是在淋

浴时滑倒了，现在还躺在冰冷的水里，头骨裂开了？利兹从包里掏出一把钥匙，打开了

大厅的门。我们穿过不远的距离到了电梯，她按下了按钮。她转过身来，握着我的双手

，朝我微笑，在我们等待的时候，她兴奋地用脚掌弹跳。最后，电梯响了，门开了，她

把我拉了进去，几乎来不及按11楼的按钮，就把我拉到了她身上。我俯身试着迎合她的

热情，饥肠辘辘地亲吻她，我们的舌头一起跳舞。她把一条细长的腿抬到我的内侧，直

到她的大腿牢牢地摩擦到我裤子的隆起处。她一定是感觉到了我僵硬的身体，因为她一

边咯咯地笑着，一边向我挤来挤去。

电梯又响了起来，通向一条灯光明亮的走廊。利兹拉着我的手来到她的公寓，解开了门

上的门闩。我突然敏锐地意识到我来到这里的前提，一股不那么微妙的紧张情绪扑面而

来。当我们走进公寓时，我试图把它从脑海中抹去，但它的存在是不可否认的。当我们

走进去时，我环顾四周，这是一个很好的地方，整洁，装修得很好，绝对是女人的公寓

。我跟随莉兹的脚步，把鞋子放在门口，看着她脱下靴子时的腿，可爱的黑色小袜子遮

住了她精致的双脚。除去高跟鞋，她甚至比她最初看起来的还要矮，甚至可能只有5英尺

。她发现我在盯着她的腿看，脱下我的夹克挂在壁橱里时笑了。

“是他吗?”前面提到的那个室友出现在厨房门口。“他很可爱，莉兹，干得好!”



我看着她斜靠在厨房旁边的一张桌子上，手里拿着一杯酒，上下打量着我。如果说利兹

是我见过的最可爱的女孩，那么这个女孩就是最性感的。我让她比丽兹更接近我的年龄

，可能快30岁了。她有着雪白的皮肤，满是雀斑，翠绿色的眼睛为她增色，眼影上画着

烟熏黑的眼影。她那长长的、卷曲的红色头发扎成松散的马尾辫，随意地披在肩上。齐

腿的黑色袜子覆盖着她的长腿，在它们和紧身的黑色迷你裙之间只露出几英寸的苍白皮

肤，她穿着一件米色的紧身短上衣，黑色镶边，宽松而飘逸。她是性感邻家女孩的缩影

，靠在桌子上，对我露出欢迎的微笑。

“马特，这是亚历克斯，”利兹笑着看着我脸上的表情说，“亚历克斯，这是马特。”



“你好。”我被她惊人的美貌吓了一跳，结结巴巴地说。



“我刚开了一瓶酒，你们要来一杯吗？”亚历克斯问道。



“为什么不呢?”当利兹向我寻求答案时，我耸了耸肩。



亚历克斯消失在厨房里，莉斯把我拉到沙发上，坐下来把我拉下来。她靠在我身上，当

我用一只手搂住她的肩膀时，她亲吻了我的脸颊。我不知道我应该做什么，这对我来说

是一个非常新奇的体验，但是我猜那时候船基本上是在自己掌舵，也许还是倾向于它。

过了一会儿，亚历克斯拿着酒回来，递给我们两个一个杯子，坐在咖啡桌另一边的软椅

上，面对着我们，一条腿跨过另一条腿。我瞥了一眼莉兹，发现她在默默地说着一句激

动不已的“耶！”朝她的室友开枪。



“那么，告诉我这是怎么发生的。”亚历克斯笑着问道，在我和莉兹之间来回指指点点。



莉兹开始生动地讲述在酒吧对面看到我，她是如何认为我足够可爱可以交谈，以及当我

们最终一起喝酒和晚餐时，她是如何发现自己是对的。被这样描述我感到非常难为情，

特别是当它来自一个我刚刚认识的漂亮女孩，并被告知给我刚刚认识的第二个漂亮女孩

。当利兹讲完她的故事时，她看着我咯咯地笑着，微妙地靠向我。我领会了暗示，吻了

她，感觉到亚历克斯的眼睛也像我一样注视着我们，但莉兹温柔诱人的嘴唇和俏皮的舌

头有办法化解所有其他的担忧。



“你们两个真可爱。”亚历克斯开玩笑地说。

我看着亚历克斯从软脚凳上站起来，把裙子压平。她双腿纤细颀长。她绕着咖啡桌走了

一步，跪着爬到我旁边的沙发上。她毫不掩饰自己的意图，把一只手放在我的大腿上，

轻轻地捏了一下。我喝了一口酒，把杯子放在桌子上，不确定对我有什么期望。“我是不

是直接吻她就行了？”上帝知道我想要这么做。我看着她明亮的绿色眼睛，深色的妆容真

的让它们很流行，它们的美丽让我目瞪口呆。她对我的犹豫不决报以热烈的微笑；我想

她对我的笨拙感到好笑。



“别紧张,”她安慰地说，“我们会好好照顾你的。”

“他是一个令人惊叹的接吻高手。”当亚历克斯靠向我时，利兹说。

太好了。现在，我有了不负期望的生活。但我勇敢地接受了挑战。当我们的嘴唇相遇并

微微张开时，我用舌头擦了擦她的嘴唇，用手抓住她的脖子后面，把她紧紧地拉进我的

身体。当我们的嘴张得更大的时候，我给了她我最好的，只是用我的舌尖逗弄她，感觉

她融入了我。当我往后退时，她的眼睛闭了一会儿，然后扑扇着，明亮地闪烁着。*



“你说得对，小莉。”亚历克斯轻声说，深吸了一口气，恢复了镇静。"



“对吧？”莉兹兴奋地咯咯笑了起来。

莉斯举起一只手指着我的脸，把我拉向她，饥渴地吻着我，就像她在电梯里那样。我们

的舌头接触时，她轻轻地呻吟着，我用一只手紧紧地搂着她。我仍然不敢相信我处在这

种情况下，当我和一个漂亮的女孩亲热的时候，她们搂着我的胳膊。但是随着时间的推

移，自然发生了变化，我的不确定性让位于性冲动和欲望。当我们的舌头在嘴里翻来覆

去的时候，我吻了莉斯，满足了她的欲望。一只手滑到我的T恤下面，摩擦着我的腹肌，

一直滑到我的胸口。我转向亚历克斯，她抚摸着我的肌肉，用同样的激情吻着她，一只

手抚摸着她的后背。她是如此柔软和光滑，当我的手滑过她的背部，我可以感觉到她没

有穿胸罩在宽松的束腰外衣。我紧紧地把她拉进我的身体，用力地吻着她，我感到另一

只手顺着我的大腿往上滑，把我鼓起来的东西罩在裤子上。我现在已经硬得像石头一样

了，那只手摩擦着我的小弟弟的时候，火花从我的骨盆里迸发出来。



亚历克斯顽皮地舔了舔我的下唇，把手从我嘴边拉开，伸向莉斯，把她拉向她。就在我

面前，女孩们热烈地亲吻着对方;

我看着她们张开嘴唇，舌头的光芒在离我的脸几英寸的地方闪烁着。亚历克斯的手从我

的胸口滑下来，摸索着我的皮带扣，最后把它拉松了，解开了我的裤子，最后解开了我

的拉链。当我看到亚历克斯牵着莉斯的手，把它塞进我的裤子里，而不是我的平角内裤

时，他们仍然在专注地接吻。莉斯咯咯地笑着，挤压着我坚挺的勃起，透过薄薄的布料

慢慢地抚摸着我。看到她的触摸，我倒吸了一口气，把她的注意力吸回到我的嘴唇上，

她深深地吻了我，没有任何保留。

“宝贝，你为什么不让马特舒服一点呢？”亚历克斯诱人地说，让我的心直跳。

莉兹不需要更多的鼓励。她从沙发上滑下来，站在我的两腿之间，掀起我的衬衫亲吻我

的腹肌，舌头穿过我双腿间的稀疏毛发，直到抵达我的内裤顶端。我看着她用手指钩住

我裤子和内裤的腰带，轻轻地拽着它们，直到我领会暗示，把自己从沙发上抬起来，这

样她才能把它们拉下来。她慢慢地、性感地拉着我，一寸一寸地把我暴露出来，直到我

的肉棒从束缚中挣脱出来，跳起来撞在我的肚子上。我割了包皮，只有6英寸长，它从来

不是我特别骄傲的地方，但它饱满坚挺，确实表现得很好。如果莉兹期待更多，她当然

没有表现出来；她的反应就像这是她见过的最漂亮的肉棒，手拿着它开心地咯咯笑着。

她调皮地吻了吻尖端，用她那双动漫般的大眼睛盯着我。



我注意到亚历克斯在看着我们，于是转过身去再次吻她，温柔地咬住她的下唇，然后把

舌头伸给她。她把一只手放在我的脖子后面，在我们亲热的时候紧紧地抱着我。莉兹忙

着舔我的蛋蛋，轻轻地把它们吸进嘴里，用舌头卷着它们，让我高兴得发抖。我的手滑

过艾利克斯的两侧在她的上衣下，暴露越来越多的她健美的肚子，直到她举起她的胳膊

，让我把衣服盖在她的头上。她有一个令人难以置信的身体;坚挺的腹肌被她髋骨的曲线

和苗条的躯干一直到她小而完美的乳房突出。我从未发现自己对大奶子特别有吸引力，

对我来说，形式远比尺寸重要，而亚历克斯的乳房绝对漂亮。粗大的和完全圆形的;刚好

能挤得下。我用一只胳膊搂住她的后背，把她的胸部拉向我，亲热地亲吻她的脖子和一

个乳头，然后开玩笑地舔了舔一个乳头。



亚历克斯轻轻地呻吟着，把头往后仰着，她的红色长发垂在身后，而我吸吮着一个乳头

，轻轻地咬着，然后再去吸下一个。她双手托着我的头，靠近我，而我则用嘴表白我对

她的乳房的爱。她后退的时间刚刚够把我的衬衫拉到我头上，然后把她光滑健壮的肚子

压在我的侧面，而我则贪婪地亲吻和吮吸她现在结实的乳头。当我这样做的时候，我感

觉到莉兹的舌头顺着我的肉棒滑动，滑过龟头，把我的整个肉棒都塞进了她的嘴里。她

一直往下吞，直到她的鼻子深深地埋在我短短的阴毛里，她的舌头绕着整个下侧滑动，

让我喘不过气来。



“她很有才华，不是吗?”亚历克斯问道，脸上带着一种撩人的表情低头看着我。

“哦，天哪，是的。哇。”我喃喃自语，被莉兹紧绷的喉咙吞没的感觉迷住了，而她的舌

头绕着我的肉棒跳舞。



莉斯咯咯地笑着绕着我的肉棒，给她的服务带来了一种震颤的感觉，她的舌头向外蜿蜒

着舔我的蛋蛋，甚至从来没有畏惧过我埋在她喉咙里的颤动的小弟弟。我深深地吻了亚

历克斯，吸了她的舌头一会儿，然后滑过她的嘴唇。当我们亲热的时候，我们都轻轻地

呻吟着，她的身体随着我越来越强烈的欲望摩擦着我的身体，我把一只手放在她光滑的

大腿外侧，伸进她的裙子下面和内裤外面，紧紧地揉着她的小屁股脸颊。我以为我感觉

到她的紧张了一会儿，但是当我捏她的屁股，调皮地用手指抚摸她的阴部时，紧张就消

失了。除了当我到达那里的时候，我感觉到了一些出乎意料的东西。当我的大脑试图弄

清楚它刚刚发现的东西时，我愣住了。

“你有肉棒? !”我惊讶地脱口而出，这既是一个问题，也是一个惊叹。

两个女人都停下了她们正在做的事情，莉斯仍然握着我的小弟弟，但是她的嘴现在已经

离开我了。她们忧心忡忡地看着我，试图揣摩我的反应。那一刻我意识到，她们这样把

我带到这里是冒险的，她们决定掷骰子，看看我会有什么反应。我很惊讶，但是性欲却

丝毫没有减弱。我是一个双性恋者，虽然这不是我第一次和另一只肉棒在一起，但这绝

对是第一次另一只肉棒以及一个美丽的女人在一起。亚历克斯点点头，紧张地咬着下嘴

唇，还在等待我的反应。



“你也是?”我问利兹，低头看着她。



她羞怯地点了点头，笑了笑，眼睛里流露出不确定的神情。
<!-- tcd_main_text_end -->

