# [变装]_发个小品文_一次变装,无H,原创,别处发过.



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文章描述了一个男性在工作日选择变装成女性上班的经历。故事的主人公因公司经营问题而感到压抑，决定突破自我，在没有人注意的情况下，通过变装来释放自我。文中详细描绘了他准备变装的过程，包括挑选衣物、化妆等步骤，最后成功以女性的形象走入办公室，并描述了在同事间穿过时的紧张心情。随着故事的发展，主人公勇气渐增，甚至尝试乘坐地铁，穿着裙子走在大街上，感受到了返回自我的快感。文中富有情感的描写让读者感受到性别认同与自我探索的主题，以及变装所带来的欢愉与冒险的刺激。同时也涉及到与周围人互动的细腻感受，呈现了一个性别流动的体验。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_发个小品文_一次变装,无H,原创,别处发过..docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17458 bytes                           |
| MD5             | a289a8f474fd63a2d92a65c9d2be15f4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 自我认同, 跨性别体验, 性别探索, 办公室生活, 地铁冒险, 内心冲突, 女装, 二次元, 心情变化, 女性视角, 勇气, 城市生活, 职场压力, 性别流动                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
变装之后和公司两个女同事擦肩而过



因为经营的问题， 公司眼看就要不行了。

公司里的人基本上也不做什么事情了。每天到了公司，打个卡，人就自由了，溜出去干别的也没人管，等到下班的时候再打一个卡就可以了。在无所事事中，我决定来一次变装上班！+



公司位于一个著名的IT园区， 离地铁站很近。 加上最近心情压抑，

早就想变装了， 决定这次突破一下，来个白天出场



清早起来，把全身上下收拾干净了，

先穿好下身的内裤丝袜，天冷特地选了一双超厚实的黑色裤袜，

上身穿了件胸罩。因为还要男装去打卡呀，不能太显眼了，就把准备填充用的隐行胸罩放在袋子里预备着。

然后是一件花边的白衬衫，最后是外衣。现在天气很冷，我在丝袜外面套了条绛红色的长裤，想想不过瘾，又拿了条毛料百摺裙放在了袋子里。最后外面套了条宽松的男式长裤，上身罩了一件羽绒服。然后我又把假发，围巾，女士的银色短羽绒衣，口罩，手套，女靴子还有一个大挎包一骨脑的塞进袋子，想想没忘记什么，出门！



我一般是开车上班的，袋子里的东西就放车里好了。我把车停在一个比较死角的地方，从周边的楼里或者路上都看不到，然后就进公司啦。

打了卡，在领导面前晃了晃，四处打打哈哈，连外衣都没脱就出去了。

当然不能脱！里面是荷叶边的衬衫，还有两座海棉小山顶着呢。到了车里，四下无人，

迅速的脱下长裤，换上靴子，然后把隐形胸罩塞进衣服里，胸口立刻饱满了起来。

换上银色的羽绒衣，戴上假发，我已经是女生啦！因为没有时间化妆，所以我的假发选的是带刘海的长卷发，可以遮住我的粗眉毛，然后用厚厚的围巾围住口鼻，只有一双眼睛露外面。

呵呵，反正天气冷，没人大惊小怪。



从车里小心的走出来，我已经是个从身体里被释放出来的女生了。



走上大路，

街道是全是行色匆匆赶着上班的上班族。我小心翼翼的走着，丝毫也没有人注意。呵呵，我也是一个普普通通的女白领，来写字楼里上班啦。跟着人流，从熟悉的大门口进去，穿过大堂，上到我公司所在的一层，我站在那里，看着每天进出的公司大门。前台的小姑娘正在那里收拾文件，抬眼瞥了一下我，

没任何异样的，低头继续干活。我轻轻叹了口气，转身准备离开。一转身的时候，才看到公司里两个女同事从外面进公司。我心脏止不住的狂跳，但又若无其事的向他们走过去。看我过来，她们两个人微微侧了侧身，居然让我从她们之间走了过去。还好，她们还在继续聊着公司里的人找工作面试的事情（不会说我吧）。  赶紧下楼，来到外面，长吁一口气。/

t，终身免费&更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服



既然过关了，哪能这么早就回去呢！我决定突破一下，去乘地铁！

这个我可是从来没有尝试过。现在可是上班高峰期间，这里又是人最多的几站之一。我决定就做一站地，上去就站门口，然后转身下，这样可以减少和其他人的接触。

到了站台上，我选择站在队伍的最后。列车来了，

虽然下了不少人，可是车厢里还是很拥挤，我努力的挤上去，立刻转过身面向车门。

车开动了， 这时候有两个女生从后面换了出来，站在我后面。

车里人很多，两个女生可能看我也是女生，就靠的比较紧。虽然隔着羽绒衣，我还是感觉到了。。。四个防撞气囊。。。软软的顶在我的手臂和背部。（我的脸一定红了，幸好有围巾挡着）。通过玻璃的反射，我看到两个女生长的都很秀气，目光茫然的看着外面，丝毫不觉得靠在我身上有什么不妥。她们接纳我是个女生拉，呵呵。/



随着人潮走出地铁站，呼吸了一下新鲜空气， 整理一下衣服。

路两边都是商店，餐厅，不过只有一些早餐店开着。

我慢慢的踱过去。很冷，但是风却不大。我忽然想起了包里的那条裙子，女人嘛，当然要穿裙子了。可是在哪里换呢？我看到边上的写字楼，有主意了。进了边上的大厦，

我一头钻进电梯旁边的安全通道。电梯有很多部，人不是很多，所以应该没有人走楼梯吧。

我在楼梯间里听了听，没什么动静，心一横，大着胆子开始脱靴子，然后脱裤子，迅速的把裙子套上。就在这个时候，楼上突然门响了一下，几个人的脚步声传了过来。坏了，我还没穿好呢。

我赶紧把靴子穿上，然后胡乱把裤子塞进包包。还没来及把裙子拉链拉好，就看到上面的人下来了。我用包包挡着裙子拉链，低着头，慢慢向上走。等他们出去了，我才匆忙整理好裙子。



再次回到大街上，穿着裙子的感觉果然最好了。

虽然上身羽绒衣，下面裙子配丝袜稍许有点奇怪，

不过除了我，也有别的女生这么穿。 袜子够厚就好，呵呵。



裙子带来的清凉感觉让人心情舒畅啊。看着两旁一间间的店铺，忙忙碌碌的，没一个人注意到我。

路旁还有些足疗，按摩店，有些起的早的已经准备开始营业了。穿男装时路过这里，

总能看店里的她们"热情"的招手，这时的我却丝毫不能引起她们的兴趣。哈哈。



时间不早了， 都开始上班了，街上行人也少了。 寒风还是挺厉害的，

透过袜子冻着我的腿。 我决定进行最后一个冒险： 打车回公司。

伸手拦了个出租车，用尽量高的音调，小声说"xx大厦"。

司机甚至没说一句话，启动，走人。



回到我自己的车里，取下围巾和假发，痛快的呼吸着。
<!-- tcd_main_text_end -->

