# [变装]_我的伪娘史第二季（1）_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说描绘了一个关于性别转换与自我认同的故事，主角经历了一次具有挑战性的伪娘特训。在故事开头，主角看到自己的昔日着装，对于自己刚刚经历的角色扮演产生了疑惑。随后，林可的拜访为主角带来了改变，他带来了关于如何化妆与打扮的指导，强调要让主角看起来像豆豆，进行一系列的外观调整。文中详细描写了主角在穿上裙子和进行脱毛过程中的心态变化，包括尴尬与不适，经历自我认同的挣扎。

故事中还穿插了与朋友高飞的互动，以及主角与林可患难与共的友谊。在一次醉酒后的聚会上，他们欢笑嬉闹，展现出轻松愉快的社交氛围，尽管主角面临着来自社会与自我认同的压力。随着情节的发展，主角在学习如何化妆与打扮中逐渐接受自己伪娘身份的可能性，呈现出对性别认同、友谊与自我探索的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_我的伪娘史第二季（1）_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22037 bytes                           |
| MD5             | 9c10737ffc2503fccada102b5c1b9f02                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 伪娘, 跨性别, 自我认同, 化妆技巧, 友谊, 心理冲突, 生活日常, 角色扮演, 女性形象, 社交恐惧, 情感探索, 二次元文化, 变身小说, 校园生活, 友情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一看手机，下午一点，望着昨晚洗澡脱下来的衣服，确定刚刚那个只是一个梦，洗漱完毕，打开电视，门铃响了，林可再一次拜访，大包小包旅行箱"。。。。。干什么去？"帮你进行女孩子特训 ~！从今天开始，我就住你家了，你方便吧 ~！？""不方便 ~！"随手准备关门，听见门口的林可说道："迪飞 ~！要不要豆豆的电话号码？""人不能这样无耻 ~！"我再一次打开门把他"请"了进来 ~！5



上完厕所，倒了杯水，顺便拿了一个苹果，这哥们还真不拿自己当外人啊。"刚刚刘姐给我一张光盘，说要给你看看 ~！电脑呢？"光盘中的内容全是关于豆豆的，应该是他过生日，和大爷一起喝酒，帮大爷捶背，笑得很甜，很开心。"刘姐的意思是你的一言一行要和上面学。""不是吧 ~！"纠结中 ~！  w+



"首先你要看起来更加像豆豆本人才可以，现在的你只是很想豆豆而已，但是想要做到以假乱真的话，还需要去可刻意的化妆一下 ~！来 ~！妹子，我先帮你把眉毛修一下 ~！"我华丽地躲开，并一脚踹向了林可。只见他一把抓住了我的脚，顺势拔掉了上面的几根汗毛。"看看人家豆豆的腿多白，你整个就是一个飞毛腿 ~！来，乖，先修眉毛，再去腿毛 ~！"别看林可不是很胖，可是力道确实不小，三两下便把我制服了。"开玩笑的 ~！我的女子防身术可是九段 ~！""草 ~！那个也有段位的吗？你就忽悠我吧 ~！"在修眉毛的时候，林可发现我的面部皮肤上的黑头比较多，又是洗面奶，又是面膜，还有遮瑕霜的 ~！好不容易搞好之后。对着镜子一看，镜子中的女孩明显就是豆豆，和光盘里的真人比起来丝毫不差。"看看 ~！整个人的气质就是不一样了。对了现在把腿毛处理一下了 ~！你这样只能穿裤子出去 ~！"说完，林可便扔来一致脱毛膏。"卧槽 ~！这个你都有啊 ~！你还是不是男人 ~！？能不能不用这个 ~！？""俗话说得好，穿裙子不露腿的女孩子，绝对不是一个完整的女孩子 ~！"林可一边说一边盯着我傻笑。&



"你大爷的 ~！我又不是女人 ~！"哥哥我再一次爆发了。"那么你自己看着镜子里的自己 ~！除了没有胸部之外，你还有那一点不像女孩子？"一脸的奸笑，纯粹一脸欠抽样。"得 ~！您逼我是吧。。。。哥哥我现在就去洗了，你大爷的，我不吃你这一套 ~！""喂 ~！迪飞 ~！豆豆说想要见你 ~！你约一个时间吧 ~！""哥 ~！你是我亲哥 ~！除了贞操奴家不能给之外，您想要什么，奴家都答应你，把那个该死的电话放下好不好？"我那个后悔，我那个委屈啊 ~！



"乖 ~！妹子，听话 ~！先把腿毛去了，然后换上这一条裙子，我陪你下楼买一点菜回来，晚上刘姐要过来看看今天成果 ~！"依然奸笑中。



当我除去腿毛出来的时候，我才发现一件事情，和哥一起二十几年的两条腿是如此的细，小腿肚上一点多余的脂肪都没有，大腿和臀部意一丝赘肉也没有，完美的曲线。"恩 ~！线条很不错，很有诱惑力 ~！这是这一条大裤衩显得有一点碍眼，来换上我的白金珍藏 ~！豹纹比基尼 ~！""这个您都有啊，您还是不是人啊 ~！""不穿比基尼的女孩子，不是一个纯粹的女孩子 ~！"一脸不以为然的看着我。"穿裙子就是不舒服，下面凉飕飕的。。。。"一脸怨气的在埋怨地看着真在看电视的林可。"就不错啊 ~！很有味道了 ~！女孩子的腿可不能张开这么大的 ~！要学会矜持，你丫这样站，整个就是一个老板包养的小情妇 ~！"这回该林可纠结了。+

L，新，%，请记住



"我也不想啊 ~！天生就多了一点东西，二十年了，一直在那里，已经习惯这样站了，能怎么办？总不能割下来扔掉吧 ~！你大爷的 ~！"我哭笑不得地对可儿说。3



"难怪我觉得别扭呢 ~！这个要是处理不好的话，在大街上就难看了 ~！"林可想了一会，"这个好办 ~！哥教你，先把手握成拳头，再把中指竖起来 ~！"我照着做了，"然后尽量把中指指尖朝手腕靠拢 ~！"我也照着做了，"最后用胶带固定牢就可以了 ~！"哥哥我恍然大悟，这个孙子用手指来打比方，原来就是用方法来处理小弟弟的，结果招来我的一顿痛骂。



"对了 ~！就这样，左右脚交替迈着走，尽量把那里夹紧 ~！这样不容易看出来，走起来特别有女人味 ~！"林可挽着我的手，低低地对我说，"你大爷的 ~！跟了我二十多年了，哪一天受过这样的罪 ~！""草 ~！是谁弄好以后，又把持不住去厕所的 ~！"在外人看来，我们俨然是一对小两口，男的风流潇洒，女的娇媚动人。



"快看快看 ~！"林可突然对我喊道。我顺着他手指的方向看过去，之间一个哥们拿着手机，一边打电话，一边直勾勾地盯着哥看，还一直不停向前走，只听见"咣当"一响，这人迎面装上了电线杆，看起来撞得不轻，人朝后面退了两步，手机也掉在地上了，电池也摔出来了。林可可乐坏了，而我是一点都笑不出来，因为这个哥们我认识，是个的发小高飞。



"走吧 ~！这个人我认识，要是被他看穿了就糟了 ~！"我督促林可快些走，林可听了我的话之后，反而一把搂住了我，大步流星地走向了高飞，哥茫然不知所措。"嗨 ~！哥们 ~！没事吧，走路怎么那么不小心 ~！看看鼻血都出来了 ~！"随手在我的包包里面拿出了手帕递给了高飞，"擦擦吧 ~！以后走路要看这一点 ~！这路上也没有什么西洋景看 ~！""呵呵 ~！难看了 ~！"高飞尴尬地笑了笑，"没关系 ~！刚刚打电话的时候，无意间看见了你的女朋友，很像我小时候的一个朋友，不过是个男孩子，一分神，结果就撞上了 ~！丢人啊 ~！"我拉了拉林可的衣服示意走人了，林可对着高飞笑了笑："哥们，以后走路要小心啊 ~！"说完把我搂得更紧，头也不回地离开了。"那个手帕。。。。""留给你做纪念了 ~！"说实话，我从来没有见过对林可还要骚包的人，除了迪飞之外。



晚上，我一个人在家里忙里忙外，好不容易搞好了一桌子的菜。林可这个混蛋趁我不注意跑了，丢了张字条："你忙吧 ~！我去接刘哥过来吃饭 ~！记得要矜持一点 ~！"许久不下厨房的缘故，感觉油烟味特别的刺鼻，望着满桌子的菜，一看时间还早，疯也疯了一天了，好好的洗一把澡吧 ~！出来之后，换好内衣裤，衣服依然是白天的那一身，坐在镜子前，电吹风不断地在头发上飞舞着，传来了淡淡的薄荷香味，淡淡地上了一层妆，抹上了香水，望着镜子中自己原本熟悉的脸庞，纠结了。是现在镜子中的我造成了这样的事态，还是这种情况改变了以前的我 ~！管他呢 ~！哥是一个男人，一个大老爷们，想到这里我坦然了许多，不禁微微一笑。这一笑不打紧，可是自己是一直看着的，望着这么漂亮的女孩子对着自己笑，难免心猿意马：要是现实中真的有这么好看的女孩子做我的女朋友就好了，可以天天陪着我，为我端茶倒水，替我暖床铺被，能在一起。。。。。



就在我陷入无限YY的时候，门铃响了，我从无限YY的幻境中，被门铃生生地给拉回了现实，我从新整理了一下身上的衣服，确认没有任何问题，便打开了门，站在林克身后的刘哥一身休闲装，呆掉了，一把紧紧地抱住了我，放声痛哭，林可被这事吓了一跳，连忙上前安慰刘哥"刘哥 ~！这个不是你的女儿 ~！"这爷俩怎么一个味。,



坐在正位的刘哥拿着林可递过来的面纸，一边擦眼泪，一边道歉："对不起 ~！对不起 ~！失态了，原谅 ~！"我笑了笑："没关系，大爷也是这样，我习惯了。。。。。"坐在一边的林可为了避免尴尬的气氛，笑着拿出了笔记本电脑，打开了豆豆的视屏。"刘哥 ~！怎么样？还可以吧 ~！"刘哥看了看已经看过成千上外边的视屏，转过头来看了看我，"很不错了 ~！几乎是一摸一样，要不是你小子的提醒，我还不知道要哭多久 ~！只是他和豆豆比起来少一分稚气，多了一份成熟 ~！"/



"刘哥 ~！这上面的豆豆菜十六岁啊？我已经二十了 ~！怎么能比呢？"我突然想替自己这个山寨版的豆豆辩解什么，只见刘哥眉头一皱："不说话还可以，说话，就没有感觉了 ~！可儿，你还要多多调教啊 ~！"说完便转过来，拍着我的肩膀语重心长地说道："豆豆尚未成功，小子仍需努力 ~！""得，你们也看过了，我能换掉衣服了吗？"我突然有一点怒气。"算了吧 ~！你还是这样陪我喝几杯酒吧 ~！就当你这个豆豆陪我一会吧 ~！"刘哥这话很明显是要我这个山寨版的豆豆和他多呆一会儿，为了满足他这个小小的愿望，也为了心中这股不服输的气。"为啥我一个大活人，比不上一个已经死了的人 ~！":



酒桌上面无大小，很快我们就熟络了，席间刘哥还叫我豆豆原来是怎么样给大爷捶背的，这个简单，一学就会，还有模有样的，还有豆豆平时的一些小动作，比如用小手指勾鬓角的头发，咬嘴唇，照样学的一丝不差。林可换了一身女装，为我讲解了装女装的时候的注意事项，还教了我几招女子防身术。而我也说了我是怎么开始穿女装的经过，以及在学校发生的事情，还给他们看了校庆那一晚的视频，看着下面同学的评论和跟帖，我们全部笑翻了。



随着时间的推移，酒是喝的越来越多，从啤酒喝到红酒再喝到白酒，林可自告奋勇的表演了一段美式街舞，很HIGH ~！而我则学着寿司店老板娘的艺妓舞，也学得大概，而刘哥则穿着男装给我们学了一段据说是国际名模波姬小丝的时装走秀步，但是哥哥怎么看像退抽了筋的鸭子 ~！



由于昨晚的醉宿，早晨起来头是剧烈的疼痛，看着满地的狼藉，一屋子的酒味，我都哭了，天杀的林可，把小太爷的家搞成这样，大爷的 ~！我强忍着剧烈的头痛，一边收拾着屋子，一边咒骂着的林可，在桌子上发现了一个信封："你很像我那去世的女儿，今晚我玩的很开心，我又找回了失去许久的天伦之乐，真的感谢你。这条项链不贵，本来是打算给豆豆当二十岁的生日礼物，既然她已经不在了，我也就不需要他了，原本想扔掉的，怪可惜的，我们有缘，你又很像她，送给你吧 ~！希望你下一个周末的时候，换上女装，带上这条项链，再一次出现在梦工厂 ~！刘哥。"4



这是一条很精致的项链，银子的，下面是一个很罕见的四叶草的坠饰，很漂亮。这一条项链我一直保留着。(



To be

continued [更多、更全小说漫画%视频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ~线客服
<!-- tcd_main_text_end -->

