# [变装]_我变装的性福生活（未完待续.......）---等待更新



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一位男孩在成长过程中逐渐探索和认同自己的性别身份的小说，内容以第一人称叙述他对变装的渴望与实践。文中描绘了他的内心矛盾和对女性形象的向往，从小学时期幻想能够通过药物变成女生，到成年后通过网购女士服装与化妆技巧来实现自己的愿望。随着故事的发展，他开始接受并享受自己的双性恋身份，并与一位男生建立了情感联系，逐步迈入与男人亲密关系的体验。文中还描写了他第一次为见男友而精心打扮的细节，以及在羞涩和期待中迎接感情发展的复杂心理。整篇文字情感真挚，反映了个人在性别认同和自我接受过程中的细腻感受和成长经历。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_我变装的性福生活（未完待续.......）---等待更新.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25869 bytes                           |
| MD5             | 1c6ae6b7f3082965f19a0d3ad2b422b7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 性别认同, 自我探索, 跨性别, 双性恋, 伪娘, 情感发展, 成长故事, 化妆, 情感联系, 女性形象, 男生与女生间的互动, 性转幻想, 心理描写, 性别困惑, 爱情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我变装的性福生活（未完待续 ... ....）







大概小学的时候，我曾经不只一次的想过。如果有一种药，只要打一针，男生就可以变成女生了！如果我到18岁

会不会就发明出来这种药了！我是不是就可以变成一个女生，穿上漂亮的裙子和我非常好奇的内衣！我慢慢的长大，在成长的过程中，我发现我对女生的东西是爱不释手。





包括他们衣服，化妆品，鞋子尤为严重.我想象能像女生一样穿着漂亮的衣服，走在男生面前，让他们禁不住回头看我。可是我该怎么得到呢？渐渐的我会偷姐姐晾在厕所的内衣穿，当我第一刻穿上内衣的时候，我就知道那东西属于我。我被她束缚的感觉，就像吸毒一样一发不可收拾。)







从那以后我会经常去厕所穿上姐姐的内衣，胆量越来越大，我还是偷姐姐的丝袜，每次穿上姐姐的衣服照镜子的时候，天呐，我爱上了我自己，镜子里那个漂亮的小姑娘让我的jj蠢蠢欲动。一些时间我会讨厌我自己的jj，因为穿内裤和丝袜的时候jj总是碍事！  z(



与此同时，我开始接触了一些日本的毛片，我知道了男女之间什么是性爱，也知道了男女之间区别。知道了这些，我发现我还是一个男生，看见漂亮的女生还是会偷瞄一下！但是心底的那个想法却从来没有改变过！直到2005年，我心底的这个想法还是变成现实。



因为我再无意中发现了淘宝网，它能实现我变装的愿望。姐姐也嫁人了，我没有衣服可以穿了。只好从网站买，买那些真正属于我的女装。开始也没有经验，因为尺寸的问题，花了很多冤枉钱。我特意还买了一个摄像头，链接在电脑上。申请了一个女生的QQ号。,



我应该开始尝试一些女生的东西。导致后来的鞋子，化妆品，假发 ... ...我自学了化妆。有一段时间，家里晚上会没有人。那可疯了我了，家里人一走，我立马钻进厕所洗澡，干净了是女人的第一步。我打开我的化妆包，看着那些化妆品心理美滋滋的，我大概比很多女生的化妆品都全，应有尽有。因为平时还要男装我不能修眉毛，只好买了一个齐刘海的假发 ~穿上内衣，T字裤，丝袜，我便开始化妆了粉底，眼线，假睫毛，眼影，腮红这些对我来说易如反掌。带上假发，一个活生生的大美女在眼前的时候，那一刻的心情别提多高兴了！穿上上衣和裙子，当然还有我最钟爱的高跟鞋。一个女生在镜子里出现的时候，我觉得有些茫然。7





不知道该做些什么，因为大部分时间都是晚上，高跟鞋不能走时间太长，不过如果走我也会非常自如的，我没有特意练过，好像天生就会一样。当然，QQ上一些男人和姐妹的头像早就闪个不停。我粘了假指甲打字当然不是那么快了，有的早就点开视频和颤屏。我只好一一回复，让他们不要着急，我会让他们看我的。我不避讳我的身份，得到的一致的回答就是他们根本不相信我是男生。其实这个答案已经在我意料之中了。其实我上网让他们看也是为了显示一下，为了我那小小的虚荣心。艾娜：





就这样过了2年，我开始喜欢和喜欢我的男生聊天。因为只有他们才能真的理解我们，喜欢我们，才能真正让我们心理更加快乐。07年的春天，QQ上一个很久没聊过的男生开始和我不停的聊天。因为我不变装的时候也会开女生的QQ号，和姐妹交流一下。





那个男生大概将近几个月和我不停的聊天，内容大多是喜欢我，要和我做朋友。当我我只是觉得我女装有男人喜欢是一件很好玩的事情。后来我发现不是那样的，我被这个男人打动了，他那无微不至的话语，善解人意的心，让我觉得有一个男人爱真的很好，我开始享受这过程了。这天我才明天了我原来是传说中的双性恋。这个男人并没有任何要求，甚至聊了很久都没有互相的电话。就在08年的春天，我同意了让我做他女朋友的决定。我也开始有些想要见这个男人了。我知道见他要意味这什么，我那'处女'之身可能晚节不保了。







不过我觉得我这个决定对得起自己。因为他毕竟一直呵护备加，让我这个内心像个女生的人多了一些感到。那天我带上我的的'装备'去酒店了，我找了一家快捷酒店，因为一般快捷酒店人比较少。我想白天女装出去走走，拍拍照片，毕竟我还没有女装见过太阳呢！他会带我去，这是我们提前说好的。酒店人真的不多，我带着2包衣服和鞋子，进入酒店我开始有些紧张。因为这还是我第一次在酒店变装，而且接下来要见一个男人。我找例先去厕所洗澡，这次和平可不一样，我用体毛刀开始剃掉我身上的体毛，腋毛，腿毛，阴毛。这些毛让我觉得很脏。干净以后突然想起来吴君如演的《金鸡》，剃掉身上的毛好像白雪公主。我第一次看见我全身没有毛的样子，有些奇怪，小的时候光着屁股乱跑的样子。我知道今天我和这个男人一定会在一起缠绵。也一定会做爱。当然我和他做爱也就是肛交（GJ）。







但是会不会口交（KJ）我就不知道了。其实心理会有一点点期待和好奇。既然要GJ我必须灌肠，因为那样才会干净，不会有些不该出现的东西出现。从来没灌过肠的我真的有些不知道这东西该怎么弄，折腾了半天才好。身上出了汗，只好再冲一个澡了。洗过后用酒店的浴巾学着以前见过的样子，从腋下裹起来，因为我不174的个子浴巾没有这么长，我洁白的小腿露了出来让我自己看了都有些害羞。我算是丰满型的，不小心乳沟也被浴巾裹了出来。我裹着浴巾坐在梳妆台前，开始准备化妆。为了找到一点感觉，我用事先准备好的橡皮膏把我的阴茎向后粘了起来，穿上T字裤看上去很像女生。只是我的肉肉多了一些。穿好内衣和T字裤，我准备穿丝袜的时候，想今天是要穿裙子还是裤子。因为第一次出去如果穿裙子显眼了就死定了，保险起见还是穿裤子吧。



因为我准备穿我那双红色鱼嘴高跟鞋所以觉得不穿丝袜了。那个鞋子光脚穿才好看。于是我只穿着内衣和T字裤开始化妆。因为今天要见人所以化妆要讲究些。平时只是网上视频，化的不好也无所谓。今天我可是用了干湿两种粉底，因为混合用遮盖能力比较好。为了让眼睛漂亮我还特意准备了美瞳，是我喜欢的蓝色，那样看来比较可爱。我小心翼翼的带上美瞳，眼睛开始留眼泪，之前只是试试，并没有正是带过。这可怎么办啊，眼睛还在流眼泪。闭上眼睛好了一些，过了一会就好了。可是我的粉底让眼泪弄得有些花了，马上补妆。





这是他已经打电话了，说已经到酒店门口了，我才刚刚开始弄呢。我们好在之前说好，他不见我男装的样子，之间我变完后的样子，所以他只好在酒店楼下的车里等着我。我有些着急了，粘起假睫毛，我的双眼皮自己就出现了，真的太神奇了。那天我化了一个比较卡哇依的装，银色提亮在我眼角，和蓝色的美瞳简直就是绝配。这是我才发现我脚上的指甲油还没有涂，我最爱我的脚了，我是一个追求完美的人，既然做了就要做到最好。我匆匆忙忙涂好指甲油，唯一的感觉就是这些东西天生就是属于我的。/





我带好假发和饰品蹬上我那红色的高跟鞋。这个比以前更加完美的我，充满自信。带上我的包，试着走拉出去，第一关就是坐电梯。我走到电梯门口，按了一下，我手上的指甲化妆前就已经贴好，我觉得那样化妆照着镜子才好看。



电梯来了，里面有一个小女孩，我该进还是不进呢！



没等我犹豫，我已经迈步进去了。那个女孩看了我一眼，并没有太注意我，!



只是觉得我很高，因为我174个个子加上8cm的高跟鞋，确实不矮。





电梯打开门，他已经在电梯门口等着我了，因为之前我们视频过，也知道彼此的样子。他知道我可能会害怕，就早早的等在电梯门口。这点也就是我觉得他还不错的其中之一善解人意。他很自然的牵过我的手，向酒店外面走，我也就随着他走，这是我第一次感觉我是一个女人，被男人牵手走的感觉。车停在门口，是我喜欢的骐达。我坐在副驾驶，他知道我爱出汗特意打开空调，我拿出墨镜带上。他看了看我，好像一副很酷的样子，他很胖，不过比视频上看还要胖一些。6





他开始问我，感觉怎么样，我说还好。他问我去哪？我说我也不知道，找个人少点的地方拍拍照片就行！他开车来到海河边，这边人真的不多。我们下车，他很自然的把我搂在怀里，我并没有反抗，我虽然有些不自然，但是我既然已经做了他的女朋友，这点要求不过分！他看了我半天，说了一句话：宝贝，你真漂亮。我尽量不说话，只是笑了笑。我们开始在海河沿线拍了些照片





我觉得不能在外面时间太长，时间越长危险就越大。我们开车回去的路上，他去超市买了2瓶饮料，他真的很体贴。我在车里等着的时候，拿出相机自拍起来。很快我们回到了酒店。一起聊了起来，慢慢的他开始友谊的往我这边靠近，我知道了他的想法。他开始摸我的手，被男人摸手确实有些不习惯。这是我一个不注意，他的一只手已经从后面搂住我的腰了。/





我并没有想反抗，这些还在我的意料之中。他伸过头，把嘴靠近我的嘴，我当时脑袋一片空白，也迎了上去。天呐，我真不知道我是怎么了。就这样开始舌吻起来，我们的舌头在一起互相打转。他稍微向后了一下，分开后他对我说：宝贝，我爱死你了，你接吻的技术可真好啊。我有些害羞，不过那些多亏我以前的女朋友。他让我坐在他的腿上，他慢慢靠近，我们再一次舌吻起来，这次好像比上次更加激烈。他的手也在不停的乱摸，呼吸也更加急促起来。



他的手真的很快，不知不觉我的内衣扣已经被他解开了。



他那大手把我的胸抓在手里，玩弄起来，手指不停的刺激我的乳头。



谁说人不能一心两用，一边接吻一面玩弄我的胸这不是做的很好吗？





大概是我胖坐在他的腿上有点重，他轻轻的动了一下，我知道我可能有点压着他了。我站起来，我们面对面我两腿分开夹着他，蹲坐在他腿上。他两只手抱着我的腰，我抱着他的头，他开始亲吻我其它的地方，那种感觉真的不一样。他亲吻我的脖子，慢慢的向下亲吻我的乳头。他好像是一个经验比较老道的男人在玩弄女人，舌头好自如。这时，我感觉他的jj也硬了起来，我坐在他腿上，下面有东西再顶我。他回了回神说：宝贝，我去洗澡，等等我。我害羞的点了点头。8





他进了浴室，我脱掉外衣和裤子，穿上丝袜和短裙，我知道他喜欢看我穿丝袜，补了补妆。他从浴室出来，浴巾从腰部裹着，看见我穿上黑色的丝袜，下面一下就硬了起来，支起了帐篷。他三步并做两步跑了过来。走到我面前，搂住我的要和我说：你真是我的好老婆，老公喜欢什么你都知道。听到这我心理好高兴，主动把嘴送了过去，继续和他舌吻。他看我这么主动，开始放肆起来，刚刚系上的内衣又被他的一只手解开了，玩弄起我的胸，一手摸着我的屁股，我的手也不知不觉的摸了摸他的阴茎，好像已经硬的不行了，隔着浴巾都能感觉出阴茎很热，很大。





他的嘴轻轻的亲吻我的下颚，我的脖子，我的肩，轻轻的把我放在了床上脱去我的短裙。我没有穿内裤，因为我穿了开档的丝袜。他把浴巾打开他的大jj暴露在我眼前。真的很大，而且很粗，说实话比我的大，也比我想想的大。他侧躺倒我的旁边脱去了我的内衣，开始亲吻我的腋下和肩，因为之前喷了香水，我想他会更兴奋吧。他舔的我好痒，好也好兴奋，呼吸开始急促起来。他亲吻我的腿和我脚，他的口水把我的丝袜弄得很湿。我翻身趴下他开始舔我的菊花，那种感觉我好像要到高潮了，全身有一点点抽搐。他看出我有些不太习惯，他问我：老婆，你是不是不舒服。我说：不，老公，我很舒服。他起身走到我的面前,说：老婆，你能为我KJ吗？我考虑一下，看见他非常渴望的样子心理有些不忍心，点了点头。他翻身准备躺在床上，我走到他的耳边，轻轻的告诉他：老公，让我做女人伺候你吧。并顺式把他拽了起来，我们一起下床。他站在那里，我们面对面。这次变成我开始亲吻他，开始亲吻他的乳头，他显然开始兴奋起来，一点一点我跪在他的面前，他的阴茎在我眼前，黑黑的阴毛和又粗有大的阴茎让我有点害怕，还有点期望，我真的要为他KJ吗？这个男人这么爱我，为他这么做我值得！我用手摸了摸他的阴茎，真的很烫。我把嘴伸了过去，伸出舌头舔了一下。)







他的阴茎不自主的跳了一下，大大的龟头上面早已是透明的粘粘的爱液。我抬头看他，他低着头看着我的风骚表情。心理肯定在说：你这小骚娘儿们！我把他的阴茎慢慢的靠近嘴边。我张开嘴巴，轻轻的放在嘴里。也没有什么味道，我心里想，比我想的好吃多了。于是我开始疯了起来，用嘴不停的吸吮着，手里不停的套弄着。我一只手扶着他的阴茎，一只手玩弄这他的睾丸，时不时的会把睾丸含在嘴里。他兴奋极了，我抬头看他的兴奋的表情，我也觉得这就是我该做的，我喜欢做的。可是跪着为他KJ真的很累。他低头看了看我，把我扶起来，再次把我扶上床。我不敢看他，因为我的嘴边还有一些口水和爱液的混合体。我擦了一下，看他从不知道再什么，我知道他在找避孕套。这是我们实现说好的，即使GJ也要带套。我从枕边我的女包里面拿出一盒避孕套，我知道男人经常会因为没有这种理由而逃避带那东西，所以我自己准备了。1

} [更多、更全小说等，请 @记住唯一联 *系方式





他看着我笑了笑，说：老婆，你可真细心啊。我撕开一个，放在嘴里，用嘴慢慢的把套套带到阴茎上，然后平躺。他扶着我的膝盖，想用龟头寻找我的菊花，我也准备好让那又粗又大的肉棒塞进我的直肠。真的不太好进，这时我突然想起我还准备了润滑剂。我听说很多GJ都要用润滑剂，所以也准备了。我做起身，拿来润滑剂，挤出一点涂抹在他他的阴茎上，为他涂润滑剂的时候他的手也不老实，还在玩弄我的乳房。我喜欢这个有点坏坏的有点好色的男人，他让我真的想是一个女人。涂抹好后，我继续平躺下来，抬起腿，翘着我的屁股，把手上剩余的润滑剂也涂抹在了菊花上面。他看着我，我好像在自慰一样，男人就是视觉动物。看见我这样阴茎好像也蠢蠢欲动了。这次显然比前一次好多了，在菊门滑了两下龟头就进去了。我的菊花也好像开花了一样，不自主的叫了一生，他有开始体贴起来：老婆，是不是疼啊，我慢一点。我张开眼，看着他，摇了摇头。他慢慢的把引进塞进我的直肠，似乎阴茎全军覆膜的时候，我的菊花真的要爆开了，不过真的很舒服。因为热热的阴茎在我直肠里面真的舒服极了。我有些想叫出来，但又怕他会心疼我我不做了。我咬着牙，从鼻子里微微的哼了两声。他一点一点加速，下体开始抽送起来，我的菊门也一张一合包着他的阴茎。好像是我刚刚KJ让他比较舒服，也可能他为了见我憋了很久，不一会，他面部有些紧张，下体一下一下使劲。而这两下也进入我我身体的最深处。我的菊门有些麻了，但是还是能感觉出他射了。2





我抬起脚，用我的丝袜脚，抚摸着他的脸，他也转了一下脸开始亲吻起来。 '



我的脚真的很漂亮，平时也注意保养。那天我涂的是白色的指甲油，加上我的黑色丝袜简直无与伦比。稍微调整一下后。他把套套从我的菊门里面拿出来。我的菊门已经不能回到开始的样子，已经被他撑大了。他慢慢的为我揉着菊门。他也慢慢的躺下，看的出来他也很累了。我顺着一个方向躺着，我转身起来，去拿烟。我点上一根，特意弄了些唇膏放在烟上送到他嘴边，他看见带唇膏的烟，非常高兴的抽了起来。我也点了一根和他一起抽。+





他躺着，我圈腿坐在他旁边，他看着我赤身裸体的，抽着我给他点的烟。别提多拽了，好像已经把我征服了一样。一边说话，一边抽烟，一边他用手抚摸着我穿着丝袜的腿。我的脚在他脸的的旁边，他不时的亲吻着我的脚。大概有2.3根烟的功夫，我的手也开始抚摸这他的肚子也不是的会摸摸他的阴茎。他把我的丝袜脱了下来。我转过身用脸贴着大大阴茎，那有大又粗的阴茎还是一下一下的跳起来。我知道他有开始有欲望了。我用手套弄了几下，把整个阴茎塞进嘴里，一直到我的喉咙。我又开始为他KJ起来，不知道为什么，我好像很喜欢这样。+



这次的味道和开始不太一样，有些咸，还有些涩。



那可能就是精子的味道吧，我不但没有反感，反而快乐的吃了起来。





我不停的吃着阴茎，舔着睾丸，不停的用手套弄着。他平躺着，因为胖，肚子大，也看不见我的脸，没有他的监视，我开始用力。他也开始叫了起来，我知道了他喜欢什么，我知道了舔他哪里他会更舒服。套弄了一会我都的手有些酸，看来第二次射精真的比第一次时间要长，当然我心理也希望他要晚点再射，那样我就可以多玩一会。可是正在想的时候，他说：老婆，我要不行了，我要射了。我不知所措起来，是该怎么处理呢？我抬头看了看他，他轻轻的用手按了一下我的脑袋，把他那大大的阴茎塞进了我的嘴里。还没等我反映过来，一股股的热乎乎的精液已经充满了我的口腔。





我怕会流出来，留在他身上。就一直紧逼着嘴巴，不敢动！阴茎在我口中跳了几下，慢慢的没有了力气。





我也小心的把阴茎从我嘴里拿出来，我含着正口的精液看着他。他也坐了起来，说：老婆，去吐了它吧。而我却很想把它咽下去，还没等他说话，我已经大口把他咽了下去。又用舌头舔了舔嘴里，又咽了一下。嘴里都是咸咸的，涩涩的，我终于知道了精子的味道。我禁不住KJ的诱惑，为那个软软的阴茎KJ起来。我为他吞精，他也觉得我能为他这么做所感动。他起身去洗澡，我打开电视，又点上了一颗烟，精子的味道还在我嘴里，我喝了口水。%







我知道今天可能就这样了，应该不会再有什么情况出现了。我依旧赤身裸体的半躺在床背，抽着烟。我下体的橡皮膏没有开，因为阴毛已经被我刮的干干净净了，两个腿叠在一起，就想女生一样。他从浴室出来躺在我的旁边，抢过我带有唇膏的烟，我只好再点一根，不知道是累了还是什么，我突然好像抽烟。抽了这支烟我便进入浴室洗澡。







刚才他已经为我放好了洗澡水，这个男人真的很关心我，很细心。我走进浴盆，水有些热。但是泡泡也很多，我全身都放松了，真的好舒服。我下意识的摸了摸菊门，比以前大了一点。我为这个男人值了，我是他的人了，我不再是"处女"了。我还在泡泡浴的时候，他打开门进来了，原来我忘了锁门。

P，新， #缺失章 *节等，请%记住2 ~4小时在线客服





他已经穿好了自己的衣服，他走到我旁边，蹲下说：宝贝，我走了。我们说话，我不会看你男装的。我先走了，不送你回家了。我会想你的。我看着他，心理有些失望。我真的很开心和他在一起的这天。他临走时抱着我的脸，我们有开始舌吻起来，我用手臂挽着他的脖子，手臂上的水弄湿了他的肩。他站起来走拉出去。我看着他走的背影，开始想想下次我们见面的样子。我真的觉得我就是一个小荡妇。我沐浴之后，我收拾东西发现我的内衣里面叠着一个信封。 #







我打开看见里面有张纸条和一些钱，纸条上面写着：我亲爱的老婆，这些钱是我给你买漂亮衣服和漂亮写在的，我再看见你的时候你要比今天更加漂亮。我知道，如果我直接给你你不会要，也觉得那样是对你不尊重，记住你是我的，我爱的宝贝。我感动的有些要哭，换回男装，带着我的"装备"回家了。（未完待续）
<!-- tcd_main_text_end -->

