# [变装]_青青的幸福生活【同好乱入番外篇】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇伪娘TS变身小说的番外篇，标题为《青青的幸福生活》。内容描写了角色在被调教和淫虐中的心理状态与生理反应，涉及角色的自我认知与性别认同的复杂情感。故事从角色"诗韵"在电脑前阅读小说的场景开始，随后描绘了她在小说中的身份与经历，包括被伪娘调教的细节和自我沉沦的过程。文中大量涉及调教、性虐待及角色转变的情节，表现出强烈的性暗示和生理反应，例如淫水喷射、身体的快感与疼痛交织等。调教过程充满权力的转变，表现了角色在不同身份间的感知和接受，反映出对性别与身份的复杂态度。文字间夹杂有激烈的情感与生动的细节描写，构成一幅扭曲而淫乱的情感画面，为读者呈现了一段关于性别和性关系的扭曲故事。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_青青的幸福生活【同好乱入番外篇】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37888 bytes                           |
| MD5             | f052cc99060d2b4a43ab0cb1a4204cee                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 调教, 强奸, 乱伦, 淫荡, 女仆, 性转, 逆后宫, 调教, 强虐, 冒险, 魔法, 激烈情感, 自我认同, 角色扮演, #小说, 性别探索, 成人内容, 性别转换                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本篇回复的人少，写了个番外篇，希望能够喜欢



诗韵在电脑前看着堕落方舟的【青青的幸福生活】这篇文章，看着文尾的我被秘书丽莎

淫虐调教到高潮这段时，随着两手对自己敏感带的揉捏，两眼一闭也达到了自己的高潮

。



在酒店的8层，我身穿ol小西装，3分百褶裙，菊花中插着狗尾按摩器，脖子上套着粉红

色的项圈，肉棒也暴露出来被丽莎绑着牵引绳在酒店走廊中遛着，一个人身穿哥特式公

主装扮的女士突然出现在走廊中，我吓得扭头赶紧向808号房间跑去，丽莎把项圈的铁链

用力一拉，昨天的淫戏耗尽了我的体力，她轻易的把我拉倒在地。



穿越到了小说里的世界，而且身份是这个会所幕后老板真是太好了！我也可以玩弄眼

前的伪娘了，先和他们打个招呼吧。

你好我是诗韵，你的奴隶真漂亮，真让人羡慕，我也想参与对她的调教！&  l8



丽莎笑着对诗韵致谢并同意了诗韵的要求，严厉的对着我说道:骚母狗就是给别人看的，

怕什么，给这位女士行礼。



我因为现在这身装扮暴露在陌生人的眼中脸羞的通红，迫于丽莎的淫威，还是向诗韵行

了一个女仆礼。



进入房间内，我雪白的屁股被打的通红，黑色的头发被诗韵绑了一个马尾，犬姿爬在

地上，后庭被手指快速抽插着，因为痛，我的眼泪不停的流了下来，希望这个地狱快点

结束。

小母狗，姐姐骑骑你好不好？乖乖的姐姐会让你舒服的！

嗯！我知道此时的我没有拒绝的权利！答应道



诗韵看到我同意，穿着公主裙背对着我的头胯坐在我的背上，左手拽着我头上的马尾

，右手的手指不断的搅动我的后庭。



我一股快感从下体传来，身体变得奇怪了起来，，将屁股抬好到正确的位置，手指扭动

着。

想不到男人的屁股也那么翘，丽莎妹妹，这小骚货被你调教的真好。

诗韵姐姐，喜欢就好，你看她不仅屁股骚，奶子还挺的很大呢！



我的天纳，这奶有36d了吧？你这骚人妖弄那么大的奶是想勾引男人吗？说着便趴在

我背上双手用力的掐向下拉着我的双乳乳头。

我的乳头被拉的块垂到地面上，奶水也在诗韵的用力揉捏不停的喷溅着。



诗韵此时兴奋急了，这个原来只在小说中伪娘现在已经完全沉迷在自己的手下了，这

屁股真骚，说着张起手掌，啪啪的打着我的屁股，小骚货装什么死人，赶紧，叫，把你

内心的骚想法喊出来！

啊，不要打我，小骚货不行了，把我变成无比下贱的伪娘母狗，让我一生都作为侍奉诗

韵大人的玩物！



诗韵一把撩起我胯间的百褶裙，只见一根粗大的肉棒赫然挺立，诗韵一把抓起我这根

肉棒用力揉捏，并用手掌的虎口在我的龟头上拉扯着，我再也忍不住了，头脑一片空白

中，只觉得肉棒一阵抽搐，一股股浓稠的白色液体一阵阵喷射了出去。



诗韵双手拉着我的马尾辫，威严的说道:小骚货，赶快舔干净下面的淫水，不然我会

让你知道地狱的滋味！



我被诗韵的话吓得赶紧低头舔着地板上污浊的液体，诗韵看到我顺从的姿态把我的双

马尾向后一拉，啊啊啊……疼，饶了我！

哈，小母狗一点困难就叫的那么大声！



说着便熟练的把我双手捆缚在脑后，把我双手和脑后项圈的铁链连在一起，我只要移

动双手，颈部便被拖拽着，让我跪在沙发旁，上半身趴在沙发上，让我骚浪的撅起我那

雪白的小屁股，拔出了我的肛尾巴，肛门塞的拔出，让我的后庭一时间无法合拢。。.

小骚货你的后庭好大哦，肯定是饥渴难耐了，是吗？

诗韵说着将她的手也顺势插进了我瘙痒饥渴的屁眼里。

「哦~ 好，好舒服」我忍不住长叹一声。

舒服吗？舒服就讲讲老娘干的你有多爽，讲讲你是怎么贱到变成个求操屁眼的浪人

妖的。诗韵突然加大手刺入我菊花的力度！



是，啊，是，人家讲，人家讲。」被诗韵暴虐的手法弄得我更加淫浪起来了，当诗韵的

手充实了我瘙痒的屁眼的时候，我就什么都忘记了，一心一意的追求着拳交的变态快感

。

我就像个欲求不满的淫妇似的，用力挺着臀部。而已经被干到无精可流的我，竟然

忍不住喷溅出大量的尿液了。诗韵看着我失禁的撒尿，大声的笑着，疯狂的笑着，而我

最终止不住的像个被大干特干的女人似的哭叫呻吟，一会儿求他饶了我不要再插了，一

会儿又求他狠狠干我，干穿我的骚屁眼。

贱人妖，老娘这样干你，你应该叫我什么阿？

诗韵随意的侮辱着我，我的屁眼却止不住的发骚发痒，本是男儿身的我，胯下有个鸡巴

的我，为了追求被拳交干的快感，毫不迟疑的大声呼喊：「诗韵老公，诗韵哥哥，爸爸

，干我，快干我，干我的骚屁眼，呜呜，爸爸，干我，我要，我要啊！」

荒唐的淫乱整整持续了一整夜，第二天我早上醒过来，根本下不了床，腰像断了似的，

屁眼也是又胀又痛，却混合着丝丝酥麻，满身淫水和精液的味道还提醒我，自己的淫贱

。

呦， 醒了呀，小骚货真淫荡，一早上又发骚了，站起来看看你现在的美态！

此时我自己都没有意识到，自己的肌肤、脸颊开始泛起潮红起来，摸着这白皙粉嫩的肌

肤，闻着我身上的骚味，诗韵整个人都陶醉其中，抓着我的头发让我站了起来，然后双

手抱在了我的粉背上。两个人的距离开始无限的接近，我不由站直了起来。可这一站直

，本来就身为男子汉的我比诗韵肯定高的多，又穿着高跟鞋，这样一下我比诗韵高了足

足一个头，昨天因为激情没有感觉，此时因为我们面对面，一下让诗韵感到自己的高度

明显矮了很多，这一对比，也正好让刚沉浸其中的诗韵清醒了过来，此时的我被诗韵这

一抱居然感到了一种安全感，不由得双手也抱向了诗韵。此时我并不知道我这个姿势有

多诱人，36D的胸前挺到了诗韵的胸部上，那对浑圆而硕大的奶子压着诗韵B+的乳房。

这个骚人妖的奶子真大，真是让人气愤！

诗韵被我的胸部一挤压更是忍耐不住了，此时的诗韵，感觉到乳房被我的胸部挤压的压

迫感，心中可是添了几分戾气，居然一把抓住了我的乳头，接着用力的一拧，将那娇嫩

红艳的乳头给转了个360度整整一圈。

“啊！”被这诗韵用力的一拧，是此时的我根本没有想到的，刚刚还沉醉在安全的港湾，

马上自己身上最娇嫩的部位就突然她袭击，诗韵接着这用力一转，我感觉自己的乳头似

乎都要被整个拧了下来，疼得我眼泪都流了出来。

看着我疼痛扭曲着脸，哀嚎的模样，诗韵内心的恶魔不由更加壮大了起来。想想自己曾

经看小说中的剧情，此时剧情中的总裁伪娘却在自己脚下哀嚎痛哭！

呦，诗韵姐姐，这贱狗怎么把你惹生气了，你休息一下，我来教育教育他！

好吧，感谢你的招待，我先走啦，说着诗韵穿着华丽的外衣打开门，渐渐的消失在门外

。

呸，大老远就闻着一股子骚味，瞧你这贱样！看着昔日暗恋的男人在诗韵的调教下，穿

着女装一身骚臭满脸淫态，完全看不出这是一个男人，丽莎又不由觉得自己似乎太过便

宜这条平日里作威作福的总裁大人了，在我的顺从中，似乎并没有过多的感受强烈的屈

辱，看起来我仅仅把这些所谓的调教当做一场成人的游戏而已，而这样的情形，并不是

丽莎满意的。

瞧你那副恶心的嘴脸，说着丽莎便一口唾沫，便吐到了我的脸上。接着又是抬起脚，一

脚将我踹倒在低，用她高跟鞋的鞋面则死死的碾在我白嫩的俏脸上，我的头被死死的压

在了地上，。狠狠的在我的脸上踩上了几脚的丽莎这才吐出了一口恶气，重新坐回了沙

发上，这时候，跌倒在地的我才敢摇晃着身子，重新跪在地上。

瞧瞧，这可是陆大总裁！看着眼前伪娘的狼狈的模样，丽莎从把我的头转向镜子，指着

镜子里批头散发，脸上都是黑色鞋印的狼狈伪娘，丽莎的声音里头充满了得意和暴戾。

而面对着丽莎对自己的百般凌辱，此时的我是完全没有了反抗的心气。自己的一切死穴

都被丽莎抓在手里头，我是再也翻不了身了。指望着对方能出了一口恶气放过自己，只

得默默的接受这到来的折辱。

丽莎走到我面前绕着我转上两圈，笑眯眯的看着我那裸露的奶子和后庭的狗尾，将我看

得有些发毛。

来，趴好，把屁股挺起来！听着丽莎的吩咐，不知道对方耍的什么把戏的我此时只得配

合着丽莎的命令。而我这刚在地上趴好，丽莎居然将她自己脚上的高跟鞋给脱了下来。

赤脚站在地上的丽莎蹲下身子，笑嘻嘻的将狗尾巴肛塞拔出，真的好大，诗韵姐姐果然

没说错。丽莎看着我因肛塞拔出无法闭合的后庭说道！然后将手中高跟鞋鞋跟对准了我

的后穴穴。这时候，我哪还不明白，丽莎是要将高跟鞋挂在自己的屁眼里头！

我惊惧的喊道：不..........不要.........啊！！！！！！！！

十几厘米的鞋跟，细长的插在了我的后穴。索性这高跟鞋并没有多重，挂在自己的屁眼

里，鞋跟插在屁眼，鞋面挂在屁股上，鞋底则拍打着我的阴囊。

不许叫，用力夹紧，要是掉下来，我会把你的录像带给你所认识的所有人发一份！)

而因为鞋跟过于尖细，我不由尴尬的努力夹紧着后庭，趴在房间的伪娘母狗，屁股上的

那只黑色跟鞋，此时显得如此的显眼和突兀。

去吧，趴着去外面的茶水间给我泡杯咖啡进来，不是倒咖啡不许站起来。而接下来，听

到丽莎这句话，我不可置信的瞪大了双眼，双腿都在发抖的我不由努力的摇着头，一边

不由往后退去。而看着我这副吓得半死的模样，丽莎这才觉得自己终于打了个大胜仗，

丽莎得意的牵着我脖子上的铁链做势要把我牵出了房间，我惊吓的身体冰凉，但肉体的

寒冷怎么都比不上此时内心的恐惧，我不得不第一次的认输哀求起来“不行的，不行的，

这，万一被人看到？

但对于我的哀求，丽莎并不在意，嘻嘻的望着我说道：怎么？平日里都是我服侍陆总，

陆总这会儿帮我倒个咖啡都不行？在说，这样暴露的痴态在外人看到不是你平时意淫中

的场景吗？现在怕了可不行。说着，丽莎拍了我因为刺激而通红的脸，接着，猛得一把

便将门拉开，拍着我的屁股把我打了出去。

清脆的高跟鞋声“叩叩”，铁链的清脆的拖拽声“叮叮”的在走廊里响起，我光着屁股，屁

股上被插着只高跟鞋，肉棒挺立，一脸惊恐表情在过道里急速爬着，可我这这一急，高

跟鞋与铁链的声音不由变得更为响亮起来，而自己屁股后的那只高跟鞋更是摇晃着厉害

，回头看着还在背后监督着自己的丽莎，我都能猜到，此时自己的脸色有多么的难看。

幸好这个时间走廊里并没有人，爬进茶水间我迅速站了起来，手忙脚乱的打开了咖啡机

，焦急着帮着自己的丽莎煮着咖啡。

时间一分一秒的过去，而此时咖啡冒出的香气却让我的心绪变得越来越焦虑。虽说自己

暴露的几率不大，可这万分之一的几率，都不是自己能赌得起的，等到咖啡刚好，我又

想到爬着回去没法带走咖啡，便找到旁边的方便袋将咖啡装进去，放在地上，用牙咬着

爬回去，此时的我有着前所未有的矫健，迅速的朝着808号房间爬去，因为双腿的用力，

屁股上的高跟鞋晃动的要掉了下来，我紧张的赶紧用力把高跟鞋用力向屁眼塞了进去，

啊啊啊，疼痛让我的眼泪流了下来，但是相比暴露的耻辱还是让我忍住疼痛用力夹紧，

加速爬进了房间。

一进房间我就彻底瘫软了身子，感觉逃过一劫我咬着方便袋趴着将咖啡放到了小秘书的

身前，汪汪的叫了两声，便再也撑不住倒在了地上，屁股的高跟鞋还是插在屁眼里，仿

佛宣布着我的主权。而看着我的这副柔弱模样，丽莎这才满意的点点头。

宝宝真棒，让我不由得想奖励你呢！

丽莎伸出脚将让我整个身子趴在地上，脚顺着我的屁股轻轻的重新穿上了自己的高跟鞋

，可这一穿，高跟鞋的鞋跟便在我的屁眼里头来回的捅弄，高跟鞋的跟又细又尖，如此

尖锐的鞋跟在自己的屁眼里头翻江倒海，这一阵顶撞，捅的我的脸色都变得惨白，因为

刚才的事情我对这场荒唐的调教产生了抗拒，我忍着疼痛不服输的看着丽莎。丽莎看着

我此时硬气的模样，冷哼一声，脚底下的动作不由更加粗鲁起来。而这一连串的摇晃，

尖细的鞋跟更是要将我的菊花都给戳个粉烂，剧烈的疼痛让我无法忍受，不由求饶起来

。

别戳了别戳了，放过我吧。听着眼前一身耻辱女装总裁的哀求声，丽莎这才拔出了我肛

门的高跟鞋。

陆总，说说吧，为啥喜欢当母狗呢？丽莎看着此时如此卑贱的我，始终想不通，一个身

份如此高贵的公司总裁，为什么会想穿女装，喜欢当一条下贱的母狗。
<!-- tcd_main_text_end -->

