# [变装]_真相大白



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《真相大白》是一篇关于性别认同和家庭关系的小说，作者为Rebecca Klein，翻译由露娜·埃葵斯完成。故事设定在一个大多数人都讲实话的平行世界，描绘了一位母亲玛丽与她的儿子萨姆之间的亲密关系。当萨姆在母亲不在时试穿了她的衣服，这一秘密被玛丽无意中发现后，母子间展开了一段关于身份和认同的对话。玛丽对儿子的性别认同表现出支持与理解，这反映了现代家庭在面对性别绯闻时可能的开放态度。故事深入探讨了萨姆希望成为女孩的愿望，以及玛丽一直以来对儿子性别的期望，表达出对个体自由和接受的美好愿景。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_真相大白.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 30208 bytes                           |
| MD5             | c423e0e297f4a0e82731894b7f9fcbe1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Rebecca Klein (译者：露娜·埃葵斯)                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 母子关系, 伪娘, 亲情, 自我探索, 家庭接纳, 性别转换, 情感交流, 心灵成长, 社会认知, 跨性别, 青少年成长, 性别认同危机, 女装, 开放态度                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作品：

译名：真相大白

作者：

译者：露娜·埃葵斯

前情提示：这是个大体上所有人都讲实话的世界，一个女人发现了她儿子的秘密，他们

之间会发生什么呢？

“萨姆尔，我回来了！”玛丽从前门进来，并朝楼上喊道。她刚从外面回来，还带回来不

少东西。

“好的！我马上下来！”萨姆尔大声喊道。



“虽然我一个人就能处理好这些东西，但如果你能来帮忙，那就再好不过了！”玛丽说道

。随后她用屁股将门关上，鞋子一脱，进到屋内。



几分钟后，萨姆尔下了楼，随后在厨房看到了他妈妈。他妈妈已经把东西收拾好。

“哦，宝贝你下来得真快！”玛丽在餐桌旁坐下，开心地对萨姆尔说道，“萨姆，能帮我烧

壶水吗？”

萨姆照做了，随后坐在他妈妈身边。礼貌地问道：“今天怎么样？”

玛丽懊恼道：“别提了，今天真是糟糕透顶了！我今天被迫多上了两个小时的班，就因为

杰西卡要休息度假。我倒是希望她能回报我这个恩情，但我知道这是不可能的！同时，

在周六的超市购物绝对是地狱难度的！”

很快，水壶开了，萨姆离开餐桌去倒水。两分钟后，他带着两杯茶回来了。

玛丽接过茶，问道：“我不在的时候，你有做作业吗？”



萨姆老实回答道：“不，我并没有做作业。因为，我还有更重要的事要做。再加上，我

认为我明天做作业也来得及，这次作业并不难。”



“恩，没什么问题。毕竟今天还是星期六，只要你能在星期一之前完成就行。”玛丽喝了

口茶，“既然你没有做作业，那你在这段时间做什么呢？”

萨姆红着脸老实说道：“我就是走进你的卧室，试穿了些你的衣服。”

“你说什么！”玛丽被她儿子的回答惊到了。

萨姆继续说道：“你一走，我就进到你的卧室。从你的衣柜里拿出一件衣服，就是你上个

月参加萨利阿姨的生日聚会时穿的蓝色的那件。虽然拉拉链的时候是有点费劲，但穿上

后，它还是很合身的。”

“非常好。你就穿了那一件衣服吗？”玛丽缓了缓神，继续问道。



“不！当然不！我本来还想试试你的婚纱的，但我没找到，于是我又试了你的几条连衣裙

。当然，我还穿了你的高跟鞋，就是你的那双黑色小皮鞋，它真得超适合我！以及你的

棉质内裤，不过我挑选的是你还放在包装袋里的。自然胸罩我也没放过，我还在里面赛

了点袜子，让它看起来更真实点。”

“所以你……”玛丽很好奇萨姆接下来会怎么样。

“是的，我就像是个女孩！”萨姆激动道，他觉得自己心跳在加快。

“你穿好后，还做些什么吗？”玛丽又喝口茶，继续问道。



“我很想知道自己有多漂亮，于是我照了会镜子，然后又找来照相机拍了点照片。之后我

在房间里走来走去，要么坐会儿沙发，要么看会儿电视。过了一会儿，我又回到你的卧

室，换了套衣服。”

“这听起来真是不可思议！所以，萨姆，你今天都在穿我的衣服吗？”

“是的，同时我要说的是你回来的时候，我刚换完衣服。所以你叫我下来的时候，我没能

马上下来。因为我需要确保我的确把它们放回原来的地方。”

“萨姆，这是你第一次穿成这样吗？”玛丽带着些庆幸问道。

“不！事实上，在过去的一年里，每次我只有一个人在家的时候，我都是这么做来的……”



“哦，我的上帝啊！”玛丽很少说这种话，但此时没有什么话语比这句话更能反映她的内

心了，“你以前为什么没告诉我？”

萨姆害羞地说：“你从来没问过。我很害怕，害怕说出来后你会生气。”

“生气？我为什么要生气？”玛丽停顿片刻，郑重地对萨姆说：“萨姆，认真的回答我接下

来的问题‘你希望自己是个女孩吗？’。”

萨姆闻言，抬头看着妈妈，毫不犹豫地回答了这个问题：“是的！是的！我无比希望自己

就是个女孩！”

玛丽伸手握住萨姆的手，微笑道：“是吗？我也是这么希望的！”

“你这话是什么意思？妈妈。”萨姆有点莫名其妙。

玛丽解释道：“我一直都希望你是个女孩子。你知道吗，当有人告诉我，我怀的是个女孩

的时候，我有多开心！所以当你是男孩子的时候，我很难过，尽管你父亲对于你是男孩

子这点很是高兴。虽然我一直都很爱你，但我总是希望你会是女孩，尽管我依然会叫你

萨姆尔，但在脑里，我希望我能叫你萨曼拉。

在你的生活过程中，我总是希望你会对女式衣服、发型和化妆品感兴趣，尽管你从来没

有过。或许也是我从来没有注意过。”

“妈妈，你错了！我很喜欢这些东西！你为什么从来没有告诉过我这些！”现在轮到萨姆

震惊了。

“你也从来没问过啊！”玛丽咯咯笑了起来，“我不想让你难堪，我也不知道你听到后会有

什么反应。”

“妈妈，你知道吗？有时我也会认为自己的名字是萨曼拉！”萨姆笑着对他妈妈说。

“过来……”玛丽站了起来，张开双臂，想拥抱她的儿子。

萨姆扑了上去，“谢谢妈妈！”他眼角泛泪，声音听起来带着点解脱。

“好了，亲爱的，现在让我们上楼吧。我已经迫不及待想看你穿女装的样子了！一会，我

再告诉你我的婚纱在哪？你肯定想象不到！”
<!-- tcd_main_text_end -->

