# [变装]_我的伪娘史第二季（3）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一位男孩的变装经历和心理变化的小说片段，故事围绕着角色在生日聚会的准备和出席过程中，与朋友们的互动展开。角色高飞邀请主人公一起参加朋友黄峰的生日宴会，并要求他伪装成女朋友‘豆豆’，以满足黄峰的虚荣心。在逐步换装的过程中，主人公自我意识逐渐模糊，他意识到自己在变装中的适应性越来越强，甚至开始质疑自己的性别认同。文件中包含了丰富的对话和人物内心独白，揭示了角色之间的友情、虚荣心和自我探索的复杂情感。虽然故事带有幽默元素，但也潜藏着关于性别身份和心理认同的深刻主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_我的伪娘史第二季（3）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17751 bytes                           |
| MD5             | a3ec8660646b8304fda2bb2bbee7b4ac                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 伪娘, 跨性别, 自我认同, 友情, 生日派对, 虚荣心, 心理变化, 游戏交流, 都市生活, 二次元文化, 性别探索, 年轻人生活, 聚会, 心理矛盾, 心理成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
又是无聊的一天，除了打打游戏机，看看豆豆的视频之外什么事情都没有做过，一阵急促的敲门打断了我手中的事情。"高飞？你怎么来了？有什么事情？"看着门口气喘吁吁的高飞，我愣了一下。"昨天我忘记告诉你了，今天是黄峰的生日，我骗他我在学校泡了一个美女，非要让我带过去给他看看，你看你能不能。。。。。"



"你们男孩子能不能不这么虚荣啊，没有女朋友会死啊？"我又好气，又好笑，我气的是高飞连黄峰都骗，笑得是，看来哥哥我又得客串一下豆豆了 ~！/



"什么？我们男孩子？你不是？""哈哈 ~！口误哈 ~！""听说今天晚上，美女如云啊 ~！据说有一个绝世大美女 ~！真的不骗你 ~！""好吧 ~！等我半个小时 ~！"说完我就把门关上了 ~！"让我进去啊 ~！？""不行 ~！在外面等着 ~！"自从我开始穿女装以来，只在蒋飞和林可面前换过衣服，虽然高飞是我的发小，但是我可不想再我的发小面前穿女装，难道哥哥我越来越像女孩子了？从可儿的包包中翻出了那一件上次林可去梦工厂穿的白色连衣裙，冲了一个澡，带好义乳，穿好内衣裤，换上连衣裙。我突然发现我现在换女装的速度是越来越快了，我真的是女孩子？2



当我再一次出现在高飞面前的时候，给与他的打击依然是那么的大。"呵呵！比昨天清纯许多！你还是这样好看 ~！""你大爷的 ~！我不去了啊？你再说的话！"虽然口头说着狠话，但是心里却是美滋滋的。这个是典型的心理变态吗？



"上车吧 ~！我刚刚买的雅马哈JOG，不错吧 ~！""那个，我就侧坐了啊 ~！""你认为你现在这个样子能正坐吗？"。。。。。。。。



十五分钟之后，黄峰的家门口，我下了车，整理了一下被风吹乱的长发，白色的发卡整理了一下位置。小峰的家离市区比较远，几上几下的楼房，俨然一副地主老财的架势。农村就是地方大，一次摆一个七八桌不成问题的。"高飞 ~！你大爷的 ~！你来了啊 ~！这位美女是！？"黄峰一边说一边捶了高飞一拳。"哦 ~！她就是我在电话你和你说过的我的女朋友，她叫。。。。。"



"豆豆 ~？真巧啊？在这里遇见你了？你昨晚怎么了就走了，发生了什么事情？走得那么匆忙？"草 ~！迪飞 ~！怎么会在这里遇见他的？挽着他手的居然是女装版的可儿，天啊，世界好小。刚刚准备解释一下，发现便签也没有带出来。迪飞掏出一本便签"我现在也随身装一本便签了，一直想找机会和你好好聊聊的 ~！"   _ '



"你们认识？"黄峰很好奇地看着我和迪飞。高飞在一旁叫苦不已。"我不知道黄峰你也认识豆豆？"小峰看了我一眼，摇了摇头。林可在迪飞的耳边说了几句话。迪飞便没有追问下去。过了一会，高飞和小峰不知道去哪里了，林可和迪飞把我拉到一边"你怎么也来了？"迪飞问我。"刚刚和我一起进来的是我的高中同学，我现在在冒充他的女朋友，希望你不要揭穿我呀 ~！？你们是怎么过来的？"迪飞万般无奈的说道："这小子是我在游戏里面认识的，在游戏里面处得不错，一打听才知道是同乡，这不过生日嘛，非要喊我过来吃饭，还要带女朋友来，我哪里有女朋友啊，我又不知道你的号码，可儿不肯说，我只能带扮女装的可儿来了 ~！还好没给我丢面子 ~！"



"你们男孩子怎么都这么虚荣啊 ~！他也是的 ~！"我指了指真在和黄峰聊天的高飞。迪飞，可儿和我都笑了，但是只有我是苦笑。



晚饭过后，黄峰对我们说："一会打车去城里的梦工厂蹦迪！""好吧 ~！"高飞和迪飞两飞哥想都没有想便答应了。我递了一张纸条给可儿"今天不是说刘姐那边有伪娘聚会吗？""不知道，也许会迟一点，也许改在明天，先去看看吧 ~！反正刘哥想见你，你又戴着那一条项链。放心吧，除了我和刘哥之外，没有人知道你的底细的！"



黄峰和几个好朋友先去了梦工厂，我们几个知道刘哥的情况，自然是要慢一点。作为高飞的女朋友，我自然是拒绝了坐迪飞车子的邀请，侧坐在高飞的身后。林可开着迪飞的车子，迪飞则是坐在副驾驶的位置。一台机车，一辆汽车就这样不紧不慢地并排行驶着，没有带头盔，我只能任凭风吹乱的我长发，是不是的用小拇指勾一下耳鬓的乱发。突然发现迪飞出神地看着我，我很有礼貌的朝她笑了笑，结果他却害羞地把头扭过去了 ~！



到了梦工厂，看见门口一告示栏上面写着"本酒吧于今晚11点将举办一个私人聚会，正常营业至10：30，忘各位顾客见谅 ~！"没有人查会员卡，我们几个和平常的顾客一样混迹在这一群红男绿女之中，他们玩得很疯，高飞不知道和黄峰去了哪里，留下我一个人孤零零的坐在那里，迪飞很有礼貌的请我跳舞，坐在一旁的可儿说道："小迪迪今天我是你的女朋友哦 ~！你能不在大庭广众之下邀请其他人的女朋友跳舞吗？"草 ~！认识你林可这么久了，就这一句话还算是人话 ~！迪飞很尴尬地看着可儿，硬着头皮像可儿鞠了一个躬，："美丽的小姐 ~！在下能有幸请您跳一支舞吗？""当然可以我尊敬的迪哥哥 ~！"说完可儿很淑女把手搭在了迪飞的手上，两个人漫步走进了舞池。想不到林可也会跳伦巴 ~！而且和迪飞配合得很完美，估计可儿教迪飞这支舞的时候，没少被迪飞踩到脚 ~！引得其他舞者一阵掌声 ~！我一个人呆呆地坐在沙发上，突然一杯果汁递我了我的面前。"能请你喝一杯吗？"抬头一看，熟人，就是上一次拦着我不让我进门的强尼。我笑了笑，接过了果汁。"我能坐下吗？"我微笑着点了点头，这哥们还真不客气，一屁股就坐了下来。"请再一次原谅我上一次的无礼 ~！"我摆了摆手在便签上写道："没关系的，那个只是你的本职工作而已 ~！""谢谢你 ~！为了你的美丽，干杯 ~！"强尼很礼貌地举起了手中的啤酒。5



喝了几口之后，突然感觉头晕，难道老子被人下药了 ~？想到这里我不禁紧张起来。"怎么了？不舒服吗？"眼前一黑，一头栽倒在他的身上，我隐隐约约只听见他的最后一句话："倒了就对了 ~！"  B2
<!-- tcd_main_text_end -->

