# [变装]_图书馆的邂逅4



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇关于变装与性别转换的小说片段，结合了科技与角色扮演的元素。故事围绕一位刚加入的新人小明与他的朋友小B展开，他们讨论了小B如何利用先进的设备和技巧来实现性别转换。在对话中，小B详细介绍了他使用的特制硅胶乳房、束腰、束腿裤袜等装置的效果，以及如何通过人皮面具和变声器来改变外貌和声音。小B的外形变化让小明感到惊讶并引起了双方对于性别和性向的幽默讨论。这段故事不仅探讨了性别认同和自我认知的主题，也包含了搞笑的元素，展示了角色之间轻松的互动。整体而言，文件内容充满了关于性别转换的幻想以及与之相关的社会话题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_图书馆的邂逅4.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 16153 bytes                           |
| MD5             | 1cea0b72b98ff5e3deffe042df03e8c6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 变装, 跨性别, 科技幻想, 角色扮演, 伪娘, 男娘, 自我认知, 性向探索, 人皮面具, 变声器, 束身衣, 现代奇幻, 幽默对话, 身体改造, 社会话题                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作为一个刚刚加入的新人，非常感谢大家的支持！:-) 我会继续努力的 ~





"你看我身上啊，小明。这个是特制的硅胶乳房，无论是手感还是造型都和真正女孩子的没有任何两样。我上身穿着的是一件紧身衣，利用视觉误差造成一种肩膀很窄的错觉，紧身衣下面有一层薄薄的束腰，这样我才能拥有诱人的腰部曲线。""我记得你有小肚子啊，这个束腰能有这么好的效果？""恩，在开发的时候他们进行了特殊处理，把多余的赘肉尽可能地压到了胸部下方与臀部上方，这样总体效果就更棒了。""还有你这双腿！你个院队主力中后卫，那个大象腿还没见过......怎么能变成这么纤细啊？""恩，他们同样开发出了一条非常给力的束腿裤袜。脂肪传导的原理和上身相似，腿部多余的赘肉会尽可能地走到臀部下方，要不我的屁股怎么这么丰满呢。裤袜外层可以模拟人体皮肤的一切细致特征，穿之前用电脑调好肤色，就可以达到以假乱真的效果了。再加上我这条精心挑选的丝袜，自己看上去都动心不已啊。不过脚掌的大小是没办法改变的，为了买这双可爱的鞋，我可是转了好多的地方啊。"听着他的讲述，我开始在"小晴"身上寻找紧身衣、裤袜的接口，找了半天也没找到。"哈哈，别找了，所有边缘地带我都用特制的涂料处理过，肉眼是很难分辨出来的。"







"那你的面孔是怎么变成这样的？""人皮面具这东西你听说过吧，啊对肯定听说过，以前你还给我推荐过一篇呢。我姐就是NB，还真把这东西研制出来了。在电脑里用三维制图软件做出一个脸模，输入变装者的各项参数，就可以生成一张惟妙惟肖的面皮。人皮面具和本来的面颊结合得非常好，上面的纳米孔径可以保持新陈代谢正常进行，边缘涂上粉底，戴上假发，你是绝对看不出来的。另外，这个面具的活性也是可以调节的，我今天把它的活性调到了最高档，所以稍有点刺激，脸颊就会变得通红。""我要是再仔细点就好了，你小子的喉结还在那儿摆着呢。""本来就不大啊，谁用心思去找那东西呀。""那你这声音又是怎么回事？""哦，你看我戴的这副假牙，它可不只是塑造"皓齿"形象这么简单，在一个很隐蔽的地方安装着一个变声器，我可以用舌头随时控制它的开关。哈哈，说实话，变声之后说话时，我自己下面都硬了。"





"亏你说的出来，"我说，虽然我今天被这小子玩得不知道硬了多少回。"咦，我记得刚才掏你那下，我好像摸到了你的东西耶。""切，你这流氓的习惯就是改不了。不过阴部的仿制品姐姐他们并没有开发，所以我没办法打扮成一个完美的女孩子，感觉还是有些遗憾的吧。不过谅你小子头一天见到我这大美女，也不敢上来就猥琐吧，嘿嘿！"





"我靠，我现在就猥琐给你看！""啊 ~ ~不要嘛 ~ ~ ~！"小B突然用女生的声线喊了出来。周围几桌的目光迅速投射了过来，小B慢慢地低下了头，长长的秀发在夕阳余晖下显得格外妩媚。我瞬间囧得不得了，只好忍气吞声，摸了摸小B的肩膀。小B依然深深埋着头，偷偷地挤出了一句男中音："嘿嘿，沙鼻了吧！"8







"话说回来，我怎么没看出来，你还有gay的倾向啊！""你才有gay的倾向，你全家都有gay的倾向！人家看你寂寞了，过来抚慰抚慰你啊，寂寞帝。""哪有你这么抚慰的，真缺德。诶，你这一年周末都没怎么着宿舍，不会是跟这个有关吧？""呵呵，还真被你说中了。咱俩没有什么秘密可说的，毕竟大学四年一起过来的嘛。其实啊，我的工作，其实都是靠这套装备搞定的！"小B瞬间戳到了我的痛处，我也瞬时打起了精神："快讲讲，讲讲，怎么回事？""走，先回宿舍吧，我打扮成美女说爷们话自己都觉得恶心。""还卖关子......好吧，听你的，咱们走。"
<!-- tcd_main_text_end -->

