# [变装]_万圣节的家庭主妇＆女孩的产生



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件包含两篇相关变装和性别转换主题的小说，分别是《万圣节的家庭主妇》和《女孩的产生》。

在《万圣节的家庭主妇》中，故事围绕着一个男性角色在万圣节舞会中穿着女性衣物的经历展开。他的妻子为他精心准备了服装，包括胸部模型，使他在舞会上被认为是女性。他沉浸于舞会的氛围中，逐渐适应了这个角色，并与一名男性角色发生了一系列的亲密互动，深入探索自己的性别认同及欲望。

《女孩的产生》则进一步探讨了性别认同的主题。主角约翰的母亲发现了他电脑中的女性形象照片后，展开了一场关于他性别身份的对话。约翰的内心挣扎与母亲的理解形成鲜明对比，描绘了一个男孩对于变成女孩的渴望和社会期待之间的冲突，揭露了性别角色的刻板印象，以及对自我身份的探索与接受。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_万圣节的家庭主妇＆女孩的产生.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35328 bytes                           |
| MD5             | 7ce7728e665bc654d68fb4956b882f12                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Amanda Hawkins                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2020-08-01                                 |
| Tags            | 万圣节, 变装, 性别认同, 男性转女性, 亲密关系, 性向探索, 母子关系, 女性形象, 社交互动, 自我认知, 心理冲突, 二次元文化, 性别角色, 跨性别, 舞会, 女性化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作品：

译名：万圣节的家庭主妇

作者：

译者：露娜·埃葵斯

原文地址：

首发地址：

当我们总算是抵达舞会的时候，我已经想到了很多可以拯救此时的我的方法。因为

此时的我穿着一件看起来很蹩脚的晚会礼服（尽管我的妻子并不愿意承认）。更糟糕的

是，没有人认为我是一个男的！

我被妻子称呼为“布里”，并且在舞会的氛围下，我也只好跟着起舞。直到舞会时间

过半，我才意识到在人们看来我就是一个穿着蹩脚衣服的女士。并且我四肢的毛发已被

剃光，还穿着紧身胸衣，这让我更像一个女人。我的妻子还为了这次的万圣节舞会给我

买了一对昂贵的乳房模型，对于仅此一次的舞会来说着实是有点过分了。这让我有种感

觉，这次的变装可能并不是一次性的。

我继承了我母亲的头部特点，并且我的喉结也几乎看不出来，这让我看起来更像是

个女人。

于是，那天晚上我成为了我妻子的“好闺蜜”。之后，当我听她说她的“长发丈夫”外

出工作的时候，我才明白她为什么愿意让我留长发。

“嗨，您好，我叫斯图尔特。可以请您喝一杯吗，迷人的小姐？”

“我的名字叫做布里，就跟《绝望的妇女》里的主人公一样。”慌张之下我忘了要轻声

说话，所幸我平常说话的声音就不是很低沉，“喝酒不是免费的吗？”

“这倒是让我很在意。”他咧嘴笑道，“你在这里工作过吗？”

“不是。只不过之前丽奈特曾对我这么说过而已。”说着，我还朝我的妻子指了指。



“我明白了，你们两个……？”他挑了挑眉。

我本以为这时候妻子会过来帮我解围，然而我居然看到她和她公司的老板一起走上

了舞池。“不。”我叹了口气，“我们只是朋友而已。”

“既然如此，你愿意为我这个孤独的男人一起跳个舞吗？”

“不了。”我憋了眼自己的脚，这提醒到我了，我的乳沟可能已经被他看到了。

“那好吧。不过你不介意和我一起吧？”他熟练地从一个路过的酒保的盘子里拿起两

个酒杯，并将我带到了一张空沙发上。我们毫不费力地就占有了它。坐下来之后我知道

自己不好说话，于是装出一副倾听者的模样，毕竟同为男人，我知道他会很喜欢女人这

么做。尽管我试图将集中力放在他所说的话上，但我却开始幻想着他和我没穿衣服的样

子。

“跟你说话真的很惬意。”他笑着说，我也跟着笑了。接着他将我手里的酒杯拿开，

把头放到我的大腿上。“这样的景色真不错！”他咧着嘴笑道，看起来很是迷人。【我是

个男人，怎么可以想这件事！】

接着他抚摸着我的胳膊，柔声道：“我们应该出去联络一下感情。我知道在这附近有

一处很优美的湖泊，并且我的爱车就停在停车场。”

“过会儿再说吧。”我喃喃道，因为我看到我的妻子在和别人跳着探戈。她也看到了

我，并且还对我眨了眨眼。为了报复她，我将手放在了斯图尔特的胯部。

“就保持这样子，别动。”他说着，并用手滑过我的胳膊，直达我的脖子。

我默许了他的行为，因为我也想继续下去。我想在这里，当着她的面，告诉她该如

何真正地取悦一个男人。

接下来，他用手指玩弄着那天下午妻子刚为我做的红色长发。我低下了头，看见他

张开了嘴唇，闭上了眼睛，我知道我必须亲吻他。

我还是觉得有点慌张，毕竟是第一次亲吻男人。但还没等我做好准备，我脖子后面

的手将我拉了下来。我的头发滑落到他的身边，随后在玫瑰色的笼罩下，我们的嘴唇相

遇了。

在接吻期间，我的心跳得厉害。但没过多久，我就回退了，接着我们又一次地吻在

了一起。

我张开了嘴巴。此时的我已别无选择，只好继续做下去。于是我接受了他的舌吻，

并拼命吮吸着。与此同时，我的右手开始抚摸着他开始变硬的下体。

等我起身要换口气的时候，丽奈特出现了我的身边。

“哦，布里。”她在我身边激动地说道，“我都不知道你有这样的兴趣！不过呢，我很

高兴你结识了一个好男人。还有，我要和那边那个超有钱的帅哥一起回家。你看！这是

他的豪华轿车的钥匙。亲爱的，我很期待你能和你的新男朋友一起出去玩呢！别忘了做

那些事哦……”说完，她就搂着那位帅哥的胳膊离开了。

同时，那天晚上，我也的确是这么做的。

……



作品：

译名：女孩的产生

作者：

译者：露娜·埃葵斯

原文地址：

首发地址：

“约翰，我在你的电脑里找到了这个。”

“天哪，妈妈！你在侵犯我的隐私！”

“别转移话题，亲爱的。”她将一份照片复印件放在了厨房的桌子上，“你能解释一下

吗？”

约翰的脸色明显变得苍白，他迟疑地说：“当然，这只是我在网上找到的图片而已。

”

“我明白了。那么你为什么要将这些照片放进一个名为‘我的照片’的文件夹里呢？”



“哦……我也不知道它们是怎么到那里去的？也许是我看错了。”

“而且，上面还有你的名字”

“这就是我觉得很奇怪的地方。不过我想您知道的，这只是我准备的一件令人发笑的

事情。”

“哦，我明白了。也就是说你想将它们拿去给你的朋友看，对吗？”

“当然！我相信他们看到这些照片会很兴奋的！”

“但是你并没有这么做过，对吗？”

“啊？是的，是还没有。但是……”

“为什么不现在就做呢？你现在就可以拿去给劳伦斯看，他就在隔壁。”

一段长时间的停顿，约翰说道：“请不要这样做好吗，妈妈？”

“你当然不会想这么做，甚至于你根本不想让劳伦斯或是其他人看到这些照片。因为

照片上的女孩就是你！”

“妈妈，别说这种傻话了。我只是凑巧将它们放到‘我的照片’里而已。”

“那么这是不是你的脸？”约翰的妈妈指着照片上的人问道。

又是一段时间的沉默，约翰说道：“妈妈，不是有句话说‘世界上存在另一个自己吗

？’。”

“得了吧，约翰！怎么会有母亲认不出自己孩子的脸！我知道有种电脑应用程序就能

做到这样的事。好像是叫Photoshop吧？”

“是的。可是我们不曾有做过类似的事情啊？”

“我想我很清楚你做了什么，你把自己的脸放到了那个女孩的身体上。我只是很好奇

你为什么要这么做？”

“哦，该死！这只是一个玩笑而已，您能理解吧？”

“一个玩笑！这有什么地方好笑吗？”她用力指了指这些照片，“一位母亲强迫她的儿

子穿女装是件很好笑的事情吗？一个男孩被迫作为一个女孩去上学是件很好笑的事情吗

？”

“就是这样才好笑，知道吗，妈妈！”约翰生气地站了起来，并推开了他坐着的椅子

。

“别这么着急，亲爱的。在我们解决这个问题之前，我不允许你离开！”她在桌子旁

边坐下，仔细观赏着桌子上的复印件，“这一点都不好笑，而且我不认为你会拿这些东西

去开玩笑。……我想我知道这意味着什么了。”

约翰负气地凝视着窗外，什么话也没说。

她的语气变得缓和了下来，“这意味着一个叫做约翰的男孩子有了想要做女孩子的想

法。”

然而约翰摇了摇头，说：“不！”

“你确定吗？我想我能理解你的想法。”

他的眼睛中好似有了闪光，“妈妈，你真的能够理解吗？”

“当然。因为女孩们不必四处跑，而且也不用假装自己很坚强。她们也不会被要求去

打棒球，而且她们也不会被期望于擅长运动或是户外活动。不会有人对她们有过多的责

罚，她们想做什么都可以。”她停顿片刻，深情地望着约翰说道，“你喜欢这样的生活对

吗？”

约翰点了点头，随后盯着地板，不让母亲看到他此时的神情。

他妈妈笑得更开心了。“女孩子可以留长发；女孩子可以穿各种漂亮的衣服和漂亮的

鞋子；女孩子可以经常微笑。所以做女孩子很有趣，对吧，约翰？”

约翰耸了耸肩，装出不屑的样子。“对，就是这样。”

“但是做女孩子也不全是好处，亲爱的。并不是所有的糖和香辛料都是美好之物。但

我确实理解你为什么要这么做了。”

“谢谢您的理解，妈妈。”约翰走到他妈妈跟前，拿起桌上的复印件，说道，“我现在

可以走了吗？”

“你当然可以，亲爱的。祝你玩得愉快。”她往后靠了靠，继续说道，“不过，我并没

有只做一份，并且我还复印你的其他照片。当然，我把它们都藏了起来。”

约翰觉得自己心跳都要停下来了，他颤抖着说道：“还有其他的照片？”

“当然，光是那个文件夹里我就复印了有一百多张。你可真是只勤劳的小蜜蜂啊！”



他转身准备离去。“妈妈，我希望您没看多少。”

“我当然看了不少。不得不说的是，你的化妆技术变得越来越好了呢！我为此感到高

兴。”

“当然了。付出了那么多的努力，肯定是会有所回报的嘛！”

“当然，不过我觉得你如果真的想做女孩子的话，光是会化妆是肯定不够的。你还应

该学些别的技能，不是吗？比如说：穿着高跟鞋走路、自己做发型、自己练习做饭……。

这都是作为一个女孩子所必需要学会的东西！”

约翰再也听不下去，他慌张地从厨房跑了出去。后门砰的一下被打开，随后就传来

小路上惊恐的脚步声。随后门又砰的一下关上了，紧接着传来了几声犬吠。

妈妈开始大笑起来。
<!-- tcd_main_text_end -->

