# [变装]_小曦的日常小故事之前列腺风波之二_黑色丝袜上_S02E03



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一个变装男孩与其上司之间暧昧互动的小故事，生动描绘了角色在职场环境中的性别认同与情感冲突。故事采用了第一人称视角，讲述了主角小曦在办公室中打扮成女性的经历，以及与李局长之间微妙而亲密的关系。开头，小曦以甜腻的声音引起了李局长的注意，随后在办公室中展开了大胆的互动，借着开玩笑的方式表达了自己的魅力和性别困扰。文中多次提到小曦的外貌、服装以及内心的挣扎，在趣味与性感中，展现了对性别角色的反思和自我认同的探索。此故事涉及的情节包含穿着黑色丝袜与高跟鞋的细节描写，以及与李局长的身体接触，暗示了复杂的师生关系和潜在的性别认同问题。通过对主角心理的细腻刻画，文中探讨了性别模糊性和个人身份的双重性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_小曦的日常小故事之前列腺风波之二_黑色丝袜上_S02E03.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 47616 bytes                           |
| MD5             | 40e91fe737fa14c049f7745c6fcb0939                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 跨性别, 性别认同, 熟男与男孩, 办公室恋情, 情感冲突, 丝袜, 高跟鞋, 性别转换, 男娘, 诱惑, 职场故事, 性暗示, 自我探索, 性别表达, 奇幻, 都市生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“我来咯，你方便不？”

“你坐你坐，新工作还适应吗？这么急找我又遇到什么麻烦事了吗？”

“emmm......”

咣！办公室的门关上了。



“还好吧，就是最近病恹恹的。”伴随着只有尖细高跟鞋敲击地面的声音，两条黑色丝

袜包裹的细腿在瓷砖地面上踱着步。



“给你打扮成女生你还真的就病恹恹的了啊，哪儿不舒服？不舒服你找我干嘛，去看

病找大夫啊。”

“不管我了呀，陪我去看个病呗，我的好叔叔。”

“你什么情况，喂喂别坐桌子上啊。”

“嗯～蜀黍～”



......







就在中秋节放假前一天早晨9点，李局长的办公室里，一个像是李局长秘书的女孩子

极为不雅的坐在他的桌子上，两条纤细的腿包裹在一双很有质感的黑色丝袜里，微透的

厚度刚好可以隐约感知到主人皮肤的白皙。俏皮的脚丫半勾着黑色的高跟鞋，鲜红色的

鞋底在桌边一晃一晃，如果这时候有个门缝，一定可以让楼道里行走着的铁血汉子们的

心跳也调整成和它同频。



李局长坐在沙发上一动不动，低着头不好意思的看着坐在他办公桌上的女孩子，制服

裤子里一条生龙活虎的家伙隐约在裤子上留下了轮廓。再看那坐在桌子上的女孩子黑色

漆皮的高跟鞋下是火柴一般的鞋跟，锋利得仿佛可以戳穿每个男人虚伪的外表。碳黑色

的丝袜微微透肉又有一点点反光既低调又不失性感。短短的裙摆坐下刚刚到大腿的中部

......亮黑色的皮质裙子映着办公室的吸顶灯的高光让人无法移开眼球。交叠的双腿时

而变换着位置，而每次交换的瞬间大腿内侧的一抹白皙，暴露了这诱人的腿上包裹的黑

色丝袜其实是没有裆部的。





“喂喂，一会儿要有人进来看到像什么样子。”说着李局长起身将办公室的门反锁起来

。



“就是求酥酥带我去看医生嘛，不然人家也不会那么牺牲色相嘛，酥酥喜欢您一手培

养出来的小曦么。”我自己都觉得声音已经甜到发腻了。



“好好好，你能正常一点么，你看看我都什么样了。你就不能同情一下一个中年男人

么。“说着他指了指裤子前面的大鼓包。



“对哦，小曦也是个男孩子。男人何必为难男人，所以这更得您带我去。”我恢复了正经

的语气，眼见胜利在望。

“什么病啊。”

“可能是前列腺炎。”

“噗！啊？你又玩出新高度了！”

“夏天嘛，总是戴假阴，捂的。”



“少废话，夏天自己看自己的大长腿看别人的大长腿看的吧。别以为我不知道你小子

的那点兴趣。”



“李局长～你也喜欢看人家的大腿吧。你看，今天特意为您穿的黑色丝袜高跟鞋，您

能发现小曦的别具匠心么？”

我见他又开始准备训我，立刻拿出我的夺命武器。将裙子故意又往上蹭了蹭，露出开档

的部位，白花花的大腿内侧引导者老同志的视线不自觉的往里面延伸，竟看到了我那微

微勃起的小弟弟。

“你要疯是吧！怎么连内......”



“那怎么办，我查百度上说我这个可能是前列腺炎，要保持下体通风卫生，以免细菌

滋生嘛.....去医院人家当我是给别人开药，让我带患者来。去药房拿药吃了半天也不见

好，我这个身份求别人也没有用，只能求李叔叔带我去看病咯。求求你啦～”

“你......！”， “啪！”



只觉得我的脸一阵火辣辣，一记重重的耳光砸了下来，一向品学兼优的我已经记不得

上次被爸爸打耳光是什么时候。我捂着脸，慢慢从桌子上退了下来，忍着泪，低下了头

。



“你真给你爸妈丢脸！亏你爸妈还把你托付给了我。你这个样子，像什么话！”



“对...对不起，李局长。对不起，李局长。我先走了。”一边说着，我一边忍着疼。

在他还来不及叫住我的时候，消失在了他的办公室里。



直到我坐在自己的小TT里，在眼眶里转了很久的泪水再也没办法阻止，不住的流着，

也说不上为了什么而流泪，大概是脸上火辣辣的掌印灼烧着神经吧。作为一个从小在双

军家庭长大的孩子，被父母用这类的方式教育也是平常。自从爸爸在一次试飞中受伤，

李叔叔就像半个爸爸一样的存在于我的生活中，而自从上大学的时候变装到他家给当时

的小雯当家教，我也逐渐进入了他的生活中，变成了他的半个儿子半个女儿。我和李叔

叔的关系在我入伍以后变得更加紧密，毕竟他知道我所有的故事，是我最可以依靠的人

。虽然被这一巴掌打的还是很委屈，但却怎么也恨不起他。放下遮阳板打开镜子，从车

子后面找了点补妆的东西，五分钟后一声4000转的轰鸣潇洒的在市局的大门外咆哮着消

失在熙熙攘攘的车流里。



回到我的办公室，表已经显示十点了，虽然一早挨了一顿数落外加一记耳光，但一上

午没在机关却没被电话轰炸确实是令我唯一欣慰的事。快步进了大门，正好看到思浓姐

从地下的档案库房上来，抱着两盒档案在直梯里冲我招手，示意我和她一起上楼。



“哒哒哒哒，”我踩着小红底快步跑到了电梯口，整个大厅都回荡着我的鞋跟和地面瓷

砖敲击的声响。

“谢谢领导谢谢领导。”我扶着胸口，喘着粗气。



“小曦今天穿那么美，下班有活动呀。你快回头看看，这大厅里的人都在对你行注目

礼呢。小曦你的高跟鞋的声音太诱人了。”说着思浓姐从上到下打量着我今天原本准备给

老李一个人的“惊喜”。



我回过头，在电梯门即将关闭的时候看到两个对我行注目礼的小哥哥见我突然回头一

笑尴尬的冲我招手。“还好啦，我一会儿上楼换衣服好啦。我也觉得今天这身衣服可能不

太适合上班。”

“哪...有....你这身衣服....好像也不便宜咯，我前些日子给你嫂....”

“啊？”



“给我扫货，给我扫货。我经常会去在代购或者换季店之类的地方扫一些货啦。”

“啊？哦。”

“小曦你真的很棒啊，什么衣服都很衬你.....”



“嗯，思浓姐。不要总夸我啦，你也在我们眼里是遥不可及的女神啦。”虽然不知道哪

里怪怪的，但下一秒变成商业互吹模式我倒是轻车熟路。

“哎，女神...女神也很难当啊。哪家的女神没有自己的苦衷呢。”



这是在说我么？“思浓姐～知道思浓姐生完了宝宝就回来上班了。好多同事都说你不可

思议，恢复的那么快。”

“哎.....喏，到了。帮我把盒子拿到我桌子上，我去趟洗手间。”



“好的好的。”我接过档案盒，只见思浓姐疾步跑向了走廊尽头的洗手间。思浓姐今天

也很美啊，思浓姐每天都很美啊。如果我生了宝宝也可以这样就好了，哦不对，我不会

有那天的，我还是个男孩子嘛，男孩子又不会因为生宝宝而变身材的，真好。不过话说

，我也要去个厕所，赶紧回去放下盒子就去一趟吧，毕竟我刚跑了几步感受到了没有束

缚的小兄弟一甩一甩的感觉还挺特别的，一会儿去厕所要查看一下是不是需要一丢丢保

护措施，毕竟这里是在工作嘛。



“小曦姐好。”

“好。”

“姐今天真靓。”

“唔，谢谢。”



我低下头看了看，今天这身打扮还真的是和平常不太一样，平常这些小哥哥小兄弟什

么的都不会那么热情的打招呼，最多就是在楼道里点个头微笑一下就走过去了，今天这

一个个的恨不得把人家吃掉的样子想想都好笑，就像微博里说的你们这些色狼打死也不

会想到人家下面比你大。不过，我还是有些自知之明的，我的这个小兄弟虽然没有受过

激素洗礼，但天生也不是那么雄伟。只有在充血的时候才会勉强接近假阴的洞口，虽然

在做男生的时候会比别的男生没自信，但人家现在是性感的女神，戴着假阴的时候还是

安全的很的嘛。对不对？

“对对对！”

“卧槽，谁？”



只见我那黑色的皮质短裙前方模模糊糊的有个位置在一动一动的，像一只调皮的小家

伙在冲着大家点头，吓得我赶紧扶了一下墙，娴熟的将右腿绕到左腿前面，而将它这个

淘气的小家伙别到了两腿之间。

“小钟，你没事吧。”



“没事没事。”也不知道迎面过来的这个大叔是哪个部门的领导，但尴尬的一瞬却被他

看了个正着。

“今天很漂亮啊。”大叔尴尬的和我聊了起来。



“还好还好，那个什么，我要去洗洗手。”我赶忙摁住了他想要和我聊天的冲动，因为

就在刚才，我一着急两条腿用力过猛，雪上加霜的夹到了蛋蛋，我想我的读者中一定有

很多男生吧，你们应该知道那种被夹了蛋蛋的痛苦吧。我赶忙微笑着对着这个大叔点了

点头示意我要离开，一面转过身一脸痛苦的向洗手间奔去，而楼道里又一次出现了我那

高跟鞋独有的回响，想必那大叔应该会看着我那一面夹着小弟弟一面又尽力避免夹到蛋

蛋的别扭跑步姿势，他的那颗老心脏会随着我那锋利的鞋跟以及同频率的红色鞋底而怦

怦的跳个不停。



如果你要问我为什么会出现这个跑步姿势，我只能回答你，前十八年我当然是像男生

一样跑，后来逐渐变成日常女装以后，慢慢学会了那种淑女的走路姿势，两脚尖会交叉

着成一直线的走，而平常都有戴假阴的习惯，肉棒和蛋蛋被保护在假阴里固定，自然不

会妨碍到走路。今天一下子，用女生的习惯和男生的身体完成这个动作自然两腿之间的

那点番景象我想你们都能想象出来吧。



终于跑到洗手间了，一进去一股男厕所才会有的浓重的烟味差点把我熏死，也不知道

这机关里还有哪位女强人有这样的习惯。虽然女孩子抽烟如今也可以被大众接受，但那

基本都是在酒吧这类的地方。突然思浓姐从一个隔间里出来，举着电话，一股老烟枪才

会有的味道从她涂着雅诗兰黛430的嘴里涌出来。一改刚才的和蔼可亲，对着我微微一笑

便黑着脸推门而出。那表情配合着她车厘子色的口红简直是气场全开，宛如一个大佬。





我推开思浓姐刚刚用过的隔间，一根香烟只燃了一半被踩灭在地上，而烟嘴那里独特

的颜色很容易可以和我那个时而严肃时而和蔼行踪神秘却又被我崇拜成目标的名媛风思

浓姐重合。呵呵，我就说嘛最近这几次见她都好像身心俱疲的样子，全仗着这些年在圈

子里混出来的演技撑着。这不，连女烟都不抽，直接上老爷们的烟了。咦？这蹲便器上

的东西是什么？思浓姐吐的痰么？哎呦，好恶心，白乎乎的，这要是换成男洗手间我一

定会以为是某个色色的小哥哥因为多看了我一眼而情不自禁的成果。（原谅我如此自恋

如此不要脸的写下这段文字。）



我走进隔间，插好门拉起裙子，小弟弟随着裙子的拉起弹了出来，而龟头的部位已经

兴奋的湿了，向外慢慢渗着前列腺液。我低着头，黑亮的鞋尖映着头上吸顶灯的光，白

色的灯光下浅口高跟鞋里是微微透着白皙脚背的黑色丝袜。黑色的细腻质感一直延伸到

大腿的内侧，突然变成了白得可以看到血管的皮肤。丝袜的上半部分是两条交叉的带子

可以挂在腰间而黑色开档丝袜的交点一根浅褐色的肉棒直挺挺的耸立在这个性感女神的

胯间。红色的龟头从浅褐色的包皮中探出了头，两颗蛋蛋缩在深褐色略有褶皱的皮囊之

中。因为它的主人总会把它收在一个硅胶假阴中，所以下腹部被剃得寸草不生。揭开一

颗又一颗的衬衣纽扣后，模糊的马甲线证明着曾经女神为了好身体而付出的汗水，而在

大学毕业征召入伍的那年通过自体脂肪移植而长出的胸部两团乳肉，则是今天早晨打了

我一巴掌的老李的杰作。虽然不大，但在我内藏玄机的胸罩的衬托下足足有C杯的外观，

这使我对于任何衣服都可以驾驭起来都游刃有余，比女生略小的乳头将将被白色的蕾丝

覆盖起来，只有它的主人能感知到它的存在。



糟糕，百度上好像是说最近最好不要弄的很兴奋，不要憋尿也不要憋精，这可怎么好

啊。自从上次你们说我居然可以用自己的小视频当做做坏事的伴侣以来，我还真的用手

机对着镜子录过几段小视频，边录边撸的感觉还挺舒服的。一边想着一边不自觉的用我

的左手一把抓住了自己的小兄弟，食指上刚做的美甲轻轻的划着龟头前端的皮肤，指肚

轻轻捻动着自己的小兄弟的感觉就像是有一个性感的女神在抚摸着自己，就比如刚刚令

我大跌眼镜的思浓姐，想象着思浓姐刚才一边抽烟放松一边.....一边伸到自己的裙子里

拨开内裤对着自己的阴蒂慢慢揉搓，将中指慢慢的伸向洞口，插进去在里面翻搅着发出

噗呲噗呲的水声，粉嫩的肉包裹着手指而手指在阴道中不停的翻搅着。终于她把食指也

插了进去，像她的同事钟梓曦一样夹出了一根硕大的肉棒，黑褐色的棒身紫红色龟头吐

着粘液，啊我的好姐姐，小曦和你都是一样的，快来让我快乐，快把你的肉棒凑过来塞

到我的嘴里，让小曦帮你舔出来好不好。你看看你，是不是刚才偷看小曦受不了了自己

偷偷来厕所打枪呢，粗心的你居然把射出的精液留在了地上，是故意留给小曦坏坏的么

。

小曦好兴奋，就要忍不住了呢，嗯～



要....要出来了呢，不可以忍住不射，小曦的小宝贝会憋坏的，小弟弟你要加油哦～



嗯～～～

......



要眼冒金星了，好羞耻哦。来来来，让姐姐看看你啦我的小弟弟。憋了那么长时间都

没来一发，果然射了好多呢，姐姐给你擦擦口水好不好呀。怎么你吐出来的液体和地上

那滩那么像嘛，难道思浓姐真的是男人吗？怎么可能，思浓姐刚刚生完孩子呀，哪有男

人能生出孩子嘛，就算有，孩子要从哪里出来呀，她的小弟弟么。好神奇，难道还会是

小说里的什么方式么。不过话说，最近上论坛确实有些少，谁让工作太忙了。我扶着墙

慢慢站了起来，慢慢软了下去的小弟弟暂时得到了缓解，变得听话了许多，龟头的部分

也乖乖的收在略长的包皮里。将黑色皮裙又从腰间放了下来，确认没有将罪证弄到上面

以后，一阵清脆的高跟鞋声从厕所的隔间延伸到了洗手台的位置，只见镜子里的女生低

着头，从下至上整理着她的黑色丝袜。黑色的丝袜每次穿的时候都总会有穿的不匀的情

况，一旦不匀，性感指数也会大打折扣，所以黑色的丝袜通常只会买wolford家的，以保

证美感质感还有最重要的性感。



“啦啦啦啦啦～”一个俏丽的身影哼着旋律从洗手间欢快的闪了出来，轻盈的步伐微微扭

动的翘臀，从后面看过去皮质的短裙上一根金属质地的装饰链一甩一甩的，稍暗的楼道

光线使她的裙摆和丝袜融为一体，分不清女神的裙摆到底在哪里。蹦了几步便在一间办

公室门口停住了，转过一个侧脸隐约露出了她标志的微笑，推开门走了进去。



“小曦？你怎么上个厕所那么慢啊？”思浓姐站在我的桌旁，脸上的表情似乎并不是责

怪而是一种....试探。她一边说着一边朝我走了过来。

“额，肚子不太舒服啦。”



“来那个了？”她凑过来，悄悄的问。这大概是我当女生以来被重复问过最多的一个问

题，还记得曾经有一次闹腹泻，整个月的时间对着不同的人说肚子疼，都被问是不是来

例假。每次我都只能又害羞又无奈的回答是。要是我那一个月天天流血，可能大家现在

也看不到我写的东西了呢。

“嗯，还好吧。”我继续了标准回答。

“中午陪我出去一下，方便么？”

“嗯....好啊好啊，要去哪里？”



“要买内衣，那种哺乳的。还要买几套平常穿的，以前的有点小了，毕竟孩子还没断

奶嘛。”

“哦哦，好啊。正好我最近要减减肥，来机关以后都快看不到马甲线了。”

“那你这两天...没事吗？来那个...”

“没事没事，第三天，不怎么疼了。”

“那就好，你...去厕所还好吧......”

“啊？什么意思...”

“铃铃铃～领导您好我是钟梓曦。

“嗯。”

“嗯...好的。我这就去总值班室核实一下。“

“对对，思浓姐在我身边，您要和她讲电话么？”

“哦，好的，一会儿我替您转达给她。”

“好的，领导再见。”



“林姐？”

“嗯，猜猜是好事还是坏事！”

“吼，小曦呀小曦你还有心思逗我，快说快说。”

“两个事，第一个是坏事，今年十一的工作比较多，现在看是休不了了。

“这个早知道了，然后呢？”

“你怎么知道的，领导现在都不确定呀。还要我去确认。”

“你快说好事吧。”



“领导因为十一要有两天值守，所以中秋这个假期排班的同志特别让领导可以回家。

所以领导也给咱俩放了假，可以出去。”

“哦，去外地人好多啊，还是在家吧。你好像很兴奋啊。”

“以前在消防都没机会出去的啊，出去都是要有请假手续要报备的。”



“你们两个小丫头还聊天，赶快去确认，要是OK下午你们就可以悄悄溜了。”领导突然

出现在我们俩后面，拍着我们俩的肩膀。



“嘿嘿嘿，马上马上。我爱死你了领导。”我立刻掏出手机给总值班室的同志确认了领

导的排班后，暗自想着中秋节的计划。

“怎么样，小钟。”



我发自内心的对着领导笑着，并冲她比划了一个OK的手势，并且送上了一记飞吻。



“时候不早了，领导。我和小曦整理一下资料。中午出去一下下午就不回来了哈。”



“思浓！嘘......”领导冲思浓姐示意不要太得意忘形。而后转身朝电梯走了过去，回

了她自己的办公室。

“姐，五分钟后楼下我的车上见？”

“行，开你车。正好我今天限号，我赶紧收拾一下。”



我这一上午，简直不要太开心了。虽然诱惑老李不成还挨了一巴掌，但最后的结局还

是不错的。一会儿还能......哎呦卧槽，买内衣！我下意识的看了一眼下面，我仿佛可

以透过裙子看到刚刚被满足了的小弟弟又在频频向我点头，好像在说，主人你说的对极

了，我就是很兴奋。脑袋嗡的一下，急速思考着对策，以至于电梯都在我面前开了门我

却没看到，让里面的同事叫了两声才回过神来。





由于我一直也没有换下早晨这身衣服，一进电梯，自然又被哥哥叔叔的看了个遍。我

发现每到夏天每到我穿裙子露大腿我就会天天做CT

每个臭男人的色眼都会把我来来回回看个遍。以前只觉得做女生很刺激，又很美可以穿

很多很多的漂亮衣服鞋子包包，可以可爱，可以性感，可以高冷，可以有各种不同的标

签被人定义。可几年下来，我却觉得女生做起来好难，我幸好没有吃激素打针，如果再

连最基本的最原始的性冲动都没有了，真不知道我还会在这路上走多远。





一想起这些，心情就会有些down。看来机会难得，我应该出去玩玩趁着这个难得的假

期。回趟学校去看看曾经自己的的四年美好的校园时光，吃吃校园门口的夜市，而且还

可以到一个没人认识我的城市去把我的病好好看一看。呼呼，就这样吧，坐高铁回学校

。高铁，对了，一说高铁就会想起上次的偷拍事件，到现在我还是会心有余悸，况且我

今天又是真空上阵，要是再被偷拍，我就要出名了。





打开车门，坐在车里便开始盘算着回学校的规划。中午陪她逛完了，下午回去收拾一

下就可以去车站了。一个小时到南京，先去医院，看完了病去校门口的夜市。晚上住在

我曾经经常变装的那个连锁酒店，完美！



“duang～一声清脆的敲打玻璃的声音，我一看正是戴了个浮夸大墨镜的思浓姐。降下车

窗，思浓姐俏皮的拉下墨镜，把脑袋探进来，放低声音。

“美女～车上还有座位吗？”



“哎呀，羞死了。快上来快上来，你看看哪里像个男人嘛，你的胸都挤到我的玻璃上

面了，小心一会儿挤出奶来。”



没想到她自己会一秒破功，尴尬的吐了吐舌头，把她的黑色胸罩整理了一下。拉开门

大咧咧的迈开腿坐在了我的副驾上，而很明显的可以看到下身的内裤也是同样的花色。

真不知道她教育我半天要装淑女，她自己上下车的时候也一样像个男人。

“黑色？”

“去你的！”

“哈哈哈哈～”

“死小曦快开车！”





我是钟梓曦，一个会和你们这些小哥哥一起做坏事的女孩子。你们爽完一定记得留言

告诉我哦，不要自私喔～

好啦好啦，我要去和思浓姐买内衣了，期待我的小弟弟不要碍事吧。
<!-- tcd_main_text_end -->

