# [变装]_生与活-146～150



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件《生与活-146～150》是一个围绕小伊与其伴侣的生活琐事和情感互动的小说片段。故事中，小伊在晚间归家后与两位妈妈和宝宝的互动展现了母亲的日常生活，包含对孩子的照顾与关心。小伊的细腻感受与状态，尤其是她在醉酒后的无意识行为，给家庭生活增添了几分幽默与温馨。但随着故事的发展，情感的张力逐渐明显，并带有暧昧和挑逗的元素，比如小伊和她伴侣之间的亲密互动，包含了大量对、哄、亲吻和身体触碰的描写。这些内容不仅展示了角色间的深厚情感，也涉及了一些性暗示，尤其是在夜晚彼此交流的场景中，人物间的情感交织和欲望的流露，使得整篇故事更加立体和生动。整体来看，故事淋漓尽致地展示了作为年轻母亲在面对生活琐事与情感需求时的复杂心态，同时也体现出性别在家庭角色中的微妙权力动态。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_生与活-146～150.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 32398 bytes                           |
| MD5             | a37af66535d887b7243cb08db7394385                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 家庭生活, 日日夜夜, 性别认同, 母女关系, 醉酒后果, 亲密关系, 性暗示, 情感交流, 都市生活, 女性视角, 感情纠葛, 角色扮演                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
生与活-146





晚上小伊回来时候已经是九点多了，小宝宝这个时候已经再次睡醒，我和两位妈妈正在看着电视，吃着瓜子，哄着孩子呢。





小伊进门时候，脸上红扑扑的，手里还拎着几包衣服一看就知道喝了酒，小伊进门就是嘿嘿的笑着，知道这么晚回来，岳母肯定要责怪的， $





果然，岳母果然先开了腔："你这孩子，怎么回来这么晚啊？不知道家里有孩子啊？再说你这刚出月子，身体还很虚弱呢，怎么不知道当点心呢啊？"，



"妈～我都已经是大人啦,都已经是当妈的人啦，放心啦。"，





妈妈也说："好啦好啦，现在的孩子怎么呆得住啊？这么长的日子闷在家里，肯定闷坏了，出去玩玩散散心也好啊。"，





见到妈妈这么说，岳母也没有再说什么。于是小伊去换了衣服，坐在我们旁边开始卸妆。





当她洗漱完毕时候已经十点多了，两位妈妈把孩子交给我和小伊，岳母说："玩了一天也累了，赶紧喂喂孩子睡觉吧。"， '



"哦。"，说完岳母和妈妈就去睡觉了。





因为是我们两个自己喂孩子，半夜还要喂两次奶，所以孩子放在我们两个的房间。 $





小伊回房间喂宝宝，我去洗漱，当我们上床时候，小伊已经困的睁不开眼睛了，费雪和莉莉的事情我也就没有再提，我想反正这件事情也不是很着急，今天小伊累了就让她先睡吧，改天再说也行。





我准备关灯前检查一下宝宝的纸尿裤，可是看着两个宝宝的小脸怎么都红扑扑的呢？感觉不对劲啊，不会是今天和我出去着凉发烧了吧？





于是找出温度计，量了小宝宝的体温，没有发烧啊，这是怎么回事啊？回头看看小伊已经睡着了，她的小脸也是红扑扑的，这才明白，原来小伊这个家伙喝了酒，给孩子喂奶，把孩子都给喝醉了，也不知道这种情况会不会给小宝宝带来不好的影响。



赶紧摇醒小伊，小伊又累又困，怎么会轻易被摇醒呢？



只见她闭着眼睛，喃喃的问："怎么啦？还不睡觉？"，



我赶紧说："宝宝，宝宝！"，



"别闹了，我困死了，今晚不要了，明晚吧，好吗？乖～"，



我不是想要那个啊，赶紧说："不是，我是说孩子，我们的两个孩子。"，



"我已经喂过奶了，放心啦！"，



看来问不出什么了，只好改变方向："你喝的什么酒啊？喝了多少啊？"，





"红酒啊，五个人喝了两瓶而已。"，还而已？觉得和少了？你现在就应该滴酒不沾才对，可是跟这个迷迷糊糊的醉猫也不能讲这个理啦。 #





我想喝的也不是特别多，估计应该没事，就看看两个小宝贝，睡得很香，伴随着轻柔的呼吸，好像没什么问题，就上床睡觉了。





当我被自己的闹钟吵醒时候，已经是半夜一点了，这是夜里第一次喂奶的时间，也是我的例行任务。





挣扎着起来，准备给小宝宝吃夜餐，可是两个小宝宝好像睡得很熟，我抱起小宝，把Ru.T送到她的嘴里，她也没有什么反应，以往她这个贪吃的家伙，就已经贪婪的吃起来了，看来是睡得太熟了，都是小伊这个小坏蛋闯的祸，换了大宝还是一样，只好放弃。.



看来这一宿两个宝宝都会醒了，我就取消了四点的闹钟，睡了。





当我再次醒来时候，是被胸部的胀痛弄醒的，看来是胀奶了，我睁开眼睛拨了拨有些凌乱的长发，见到小伊正在穿睡裙，于是轻轻的问："你干嘛去啊？"，!





小伊见我醒了，回头小声对我说："我渴了，可能是喝酒的关系，我去喝点水。"，-



我埋怨道："还说你喝酒呢，把两个宝宝都给喝醉了。"，





小伊疑惑了一下，随即明白了怎么回事，转身看两个小宝宝睡得正香，就问我："那他们没事吧？"，4





"事情倒是没什么事情，只是刚才我起来喂奶时候，两个宝宝都睡得比较沉，没吃。"，;



"哦，那没事的，明早多吃点就行了。"，





"可是我涨得难受啊，你喝完水把奶瓶和吸奶器拿来，我要吸出来，不然胀得睡不着。"，





小伊听罢，笑着脱掉睡裙，钻进被窝，说："那还麻烦什么，我来帮你吸，正好我渴了。"， "



"那明天早上宝宝吃什么？"，



"你的大胸当然产量充足，放心，明天早上还会有的，我先解解渴。"，



说着不由分说，嘴巴已经含住我左边的Ru.T，吸了起来。



生与活-147





小伊真是个坏家伙，她含着我的Ru.T，吸着我的Ru汁，还不时用舌头拨动着我的Ru.T。





乳汁的流动还刺激着我Ru房的内部，弄得我心痒难耐，我的小宝贝渐渐有了感觉，苏醒了过来，骄傲的想要冲破我薄薄丝质内裤。





可惜我穿的都是高弹的内裤，它也只好进行着无谓的挣扎，但是这个刺激真的是太舒服了，让我不禁娇喘连连，小伊见我已经有了感觉，知道阴谋得逞。&





于是小手慢慢的滑向我的内裤里，这一过程我已经无暇顾及，当她的小手握住我的宝贝时候，我也不禁心里一阵舒服。3





也不知过了多久，小伊说："我吃饱了。"，这时候我才注意到，左边的Ru房的压力已经减轻了不少，自然舒服了许多。



我说："那吸右边吧。"，



小伊坏笑："可是我吃饱了。"，



"那你帮我去拿吸奶器。"，



"不去。"，那我自己去。"，



"不行，你也不许去。"，

S [更多、更全小说等，请 ~记住 @2 #4小时在线客服QQ以 *及备用



"那怎么办？"，



"我们运动一下，我消化消化，再吸你的右边。"，

{ [一 ^次购买，新，缺失章节 ~等，请记住唯一联%系方式



说着小嘴已经亲在我的嘴上了，我的感觉早就来了，就顺从的抱住了她。





四只Ru房抵在一起，四片红唇相互品尝，相拥，摩挲，揉捏着对方的Ru房和Ru.T，在小伊的揉捏下我感觉我右边的Ru房不时喷出几束Ru汁，现在也顾不上了，小伊的Ru房也是不时被我捏出Ru汁。





我的宝贝进入小伊的身体里时候，我们两个同时发出一声娇喘，因为孩子在我们的房间里，隔壁还有两位妈妈，所以也不敢太大声。7





可是这种压抑的感觉，却转化成了，身体的波动，手里对方Ru房的揉捏，仿佛只有这样才能发泄内心的欲望。小宝贝欢快的在小伊体内运动，自己的Ru房摩挲着对方的Ru房，浓郁的喘息弥漫在空气中。





许久，当我们的香汗混合着我们两个的乳汁洒满身体时候，我们累倒在床上，刚刚还在向小伊身体里注射精华的小宝贝还没有拔出来，还在有节奏的一动一动的，我们的手还握着对方的Ru房。 [更多、 #更全小说等，请记 *住唯一联系方 ~式QQ以及%备用QQ& ]



这一次真的是太shuang了。





歇了一会，各自整理自己。平复一下心情，看看床单已经被我们两个的汗水和Ru汁打湿，唉～自从我有了Ru汁之后，每次爱爱都是这样，完事之后还要换床单，都不知道两位妈妈有没有发现我们两个的这个规律，真想把床单换成塑料的。





再次躺下时候我们两个都已经睡意全无了，这时候我才让小伊把我的右边Ru房，她还不时的吸出一些含在嘴里，用她的小嘴喂我吃，这画面很是暧昧。





在她在我胸前努力时候，我想起啊白天的事情，就在她努力吮吸的过程中给她讲了白天的事情，说道费雪的变化时候，小伊惊讶的说："是吗？她变成这样子了啊！"，





嘴里的我的Ru汁又喷到了我的脸上，看到我的脸上的白点，她哈哈的笑翻了。 [一 *次购买，新， #，请记住唯一联&系方式



最后说出了费雪和莉莉的请求，我问小伊的意见。





小伊说："这件事情其实也没那么复杂吧？你想想，当时你把Jing子捐献给了福利机构，他们当然要用作帮助那些需要的人，那些人用了也是用了，现在给费雪和莉莉用不是也一样吗？"，(





我犹豫的说："是这个道理，我也想过你说的问题，可是费雪和莉莉是我们的朋友，总感觉怪怪的，不知道将来会不会尴尬啊？"，.



"这有什么尴尬的，又不是要你直接和她们睡觉让她们怀孕，呵呵～"，- J:



"去去～又拿我开心。"，



"恐怕你想，现在也没这个能力了吧？"，



"废话，让你怀孕都不行，怎么让她们怀孕啊？哎呀！还是拿我打哈哈。"，2





我说到这里，把我的Ru.T从小伊的嘴里拔了出来，握起我的小拳头，做势要打她，她笑嘻嘻把脸埋在我的两只RuFang中间，撒娇起来，，新，，请 ~记住唯 @一联系方式24 #小时在线客服QQ以及备 *用





我则抚摸着她的和我的交织在一起的长发，若有所思的回答："那我们就这么答应她们吗？"，



"不然呢？你还想跟他们收钱啊？"，



"不是啊。"，





"那还犹豫什么？就答应她们呗！就算你不答应，她们也会找别人，我们又不是要阻止她们要孩子。再说，你的种子将来会种出四个苗苗，这不是你们男人的骄傲吗？不是你们男人炫耀的资本吗？而且我们和她们是朋友，将来还可以经常看到孩子，这不是挺好嘛。"，



我叹气的说："可是我不认为我现在还是个男人了啊。"，



小伊坏笑："可是刚才你的小宝贝可是挺男人的哦～"，



"也就只有他还能证明我曾经是个男人。"，





"我就喜欢你现在的样子，外表是性感的美女，在床上还能满足我，现在这样子最好了！"，，新，，请记住





"只要你喜欢就行。"， [更多、更全小说等，请记& ~住唯%一联系方 *式





"我不是喜欢，我是爱～"，说着她的小嘴在我的嘴上亲了一下，有了小伊这样的妻子，我真是前世修来的福啊。3



生与活-148





第二天早上起来的时候是8点多，是被两个小宝宝的哭声吵醒的，想是一晚上没有吃奶，饿了。2





都怪小伊昨晚喝酒耽误的，我睡眼惺忪的起床，抱过来一个，迷迷糊糊推醒小伊，她也没睁眼睛问我干嘛， #



我说："喂宝宝啊。"，



"你自己不是有嘛，干嘛还要我喂啊？"，



"我的不是半夜被你喝了吗？我怕现在不够，我们一人喂一个。"，





小伊闭着眼睛，坐起来，身体靠着床头，我把孩子放在她手里，拉起她的小背心，又把小伊的Ru.T送到的了宝宝嘴里，这才去抱另一个，我坐在小伊旁边，靠着打瞌睡，怀里的宝宝吸着我的Ru.T。





这时候妈妈进来喊我们起床，见我们两个这幅模样，都是长发散乱，也不知道是睡着还是醒了呢，就试探着叫我："小玲？"，  Y(



我懒懒的答："妈～"，



"哎呀，这俩孩子，怎么这么晚还不起来啊，饭都凉了，等你们半天了。"，



这时候岳母跟着进来说："哎呀，一会喂完孩子，赶紧洗漱吃饭吧。"，! a/



小伊说："我不吃了，太困了，让我再睡一会。"，





妈妈说："那怎么行，你刚出月子，身子还要补一补才行啊，再说你们两个都还要喂nai，营养不跟上影响孩子不说，你们自己的身体也顶不住啊。"，5



小伊只好说："好好，等一下我们喂完了孩子就去。"。





当我们再次清醒时候，两个宝宝已经吃饱了，正在我们两个怀里，左抓右看的玩着呢。!

A [更多、更全小说等，请记住唯%一联系方式





我让小伊先去洗漱，我来给孩子换尿不湿。草草吃过早饭，两位妈妈今天要去郊区的菜市，收拾完就出门了。  } $





我想起还有一件事情没有跟小伊说，就开口："马锦龙和Rebecca说，过段时间要我们一起去法国。"，



小伊看着我马上眼睛亮起来："是吗？太好了！去干什么啊？"，





"瞧你，你以为是去玩啊？他们是邀请我们一起去看看酒庄，然后选酒，这可是关系到未来酒庄的生意，马虎不得。"，





"这我知道啊，可是毕竟去一次，肯定要玩玩嘛，再说选酒能用多长时间啊，Rebecca又是法国人，玩玩肯定没问题啊。"，





"那倒是，可是现在我们的孩子还小，带出国不太现实啊，再说我们的孩子一直吃母乳，也不能扔给我们的妈妈啊。"，  C3



"是哦，这个怎么办？"，



"我也就是没有主意才跟你商量的啊。"，



"那如果我们一个人去，怎么样？"，



我想了想，觉得也可以，就说："这样倒是可以。"，



"那谁去呢？"，





"当然你去啦～，我是孩子的妈妈，本来就应该我来照顾孩子，本来孩子就应该吃我的奶。"，5





"那你要这么说，你不是说我也是孩子的妈妈吗？孩子也吃了我的奶啊，而且吃我的比吃你的要多呢。"，小伊笑得不行了。





我想想之后，语重心长的说："其实是这样的，原因有几个：从照顾孩子来讲，我的Ru汁比你多，喂两个小宝宝没问题，换做你，孩子就不够吃了。从未来酒庄讲，我们虽然没有讨论过，但我想你心里也有数，我还要在家里的公司上班，未来酒庄那边就要你来打理，我们既然有了股份，就不能马马虎虎，更不能甩手不干活。"，





小伊听了，犹豫的说："你说的倒是有道理，可是这样做对你不公平啊，我心里不忍心呢。"，%





我却劝解："有道理就行了，我们要从现实出发，有什么不公平的，我也是孩子的妈妈，孩子要吃我的Nai水，我照顾自己的孩子，有什么问题呀？你就放心吧！"， '



"可是～"，



"没什么可是的了！这件事情就抓么定下来吧！"。





我们哄着两个宝宝玩了一会，宝宝就睡觉了，剩下我们两个互相依偎着坐在沙发里，享受着懒散的时光，看着电视，今天不用出门，不用化妆，头发也只是在洗漱的时候梳理了一遍，这样轻松的时间真是惬意。





生与活-149





不知不觉几个月过去了，红酒庄早已装修完成了，只是现在还没有主力酒品，只是在卖一些Rebacca的父亲帮忙挑选的品种。!



小伊和Rebacca的法国之行，也在我们小宝贝的牵绊下，一拖再拖。





好在有个喜讯，就是Rebacca终于怀上了，马锦龙也松了一口气，特意请了客，席间确定了去法国的时间。





Rebacca完全沉浸在了怀孕的喜悦中了，完全不在意后面的安排，怎么安排都没有意见，看来马锦龙这家伙也是有两手的，这个法国妞在扫除了大障碍后，被他搞得服服帖帖的。



这天清早，准备送小伊做早班飞机去法国，在机场与Rebacca和马锦龙汇合。



小伊坐在副驾驶上，依依不舍的看着我，我看她的样子，也有些不舍。( U,





看她的样子，只好笑着说："一会到机场，见到Rebacca和马锦龙可不要这样啊，又不是去很长时间，让人看到你这么恋我，会笑话的。"





小伊撅着小嘴说："那有什么，我们本来就是夫妻嘛，我本来就不想和你分开嘛～"8



"都是当妈的人了，看看你还是这点出息。"



"是啊，就是没出息！我也担心两个小鬼，还有就是辛苦你来带他们了。"



"不还有妈妈呢吗？没事的。"



"对哦，你也是妈妈，呵呵。"，说着诡异的一笑。



"我说的是咱们的妈妈，不过，我也是妈妈。"





"我知道。"，说着坏笑着，快速的把她的小魔爪从我的领口里伸进我的内衣里，在我左边的乳房上快速的捏了一把，弄得我感觉Ru汁喷出了一股，立刻感觉到了内衣湿了，好在喷出的Ru汁不多，不然就糗了。 "





今天早上因为小伊要走了，就让小伊来喂了两个小宝宝，我的库存到现在也有些过量了，正是最饱满的时候，不捏都快溢出来了，一捏更是往外喷了。



赶紧阻止说："别闹！我开车呢。





还好今天出来的早，路上没有怎么堵车。到了机场，看到马锦龙在路边抽烟呢。我们过去和他打了招呼，就进去找到了Rebacca。 "



等待的时间过得飞快，因为心爱的人要分开一段时间，自然是一一惜别。4 d3

n，终身%免费更新，缺失章 #节等，请记住





终于到了要走的时间了，小伊抱着我，把她的小脸埋在我的胸上，不让我看，我知道，她哭了。





我于是劝说："哎呀，不要这样，一个月就回来了。再说，你这是飞出牢笼的小鸟，还不高兴的去飞翔吗？"



小伊被我逗笑了，擦擦眼泪说："就是！你在家要好好的，知道吗？





"放心吧！"，我在她的额头上吻了一下，她则给了我一个深深的吻。我知道两个女孩接吻这种事情，在国内还是比较罕见的，我也感觉到行人中有人不时的看着我们两个。



可是，小伊和我在现在的状况下，根本不在乎。





马锦龙和Rebacca也是依依不舍，现在的Rebacca完全是小鸟依人，马锦龙抱着她的肩膀，说着什么，不时用手抚摸着Rebacca的小腹，那是他们的宝贝。 $





送走了小伊和Rebacca，我们准备回去，马锦龙提议说："我们找个地方坐坐吧？"



"不了，早上起这么早，我得回去补补觉。





"我们在这里开个钟点房怎么样？我也挺困的。"，说着眨了眨眼睛，露出了他招牌的坏笑。我真是无语了，也不知道他是认真的，还是开玩笑。8





"讨厌！你老婆可刚刚过安检，可还没走呢啊！"，说完我怎么觉得自己的口气好像是小三什么的呢？也会让他误解我的，就补充说："没个正经的！" "



马锦龙笑着说："呵呵，她是法国人，很开放的。



我瞪了他一眼。





他接着说："开玩笑呢，看把你吓的。现在这个时间，出去也是堵在路上，我们找个地方坐坐，过了高峰期再走吧。" *

 [更多、更全 ~小%说等，请 *记住唯一联 ^系 #方式QQ ]



我想了想，觉得有道理，就说："那去哪啊？



"找点吃的吧，我还没吃饭呢，你呢？吃了吗？

p



"我也没吃呢。"



"那你想吃点什么？



"随便吧，太困了，没什么胃口。

T，新，， *请记住



"那就这边这个吧。





我们于是进了一家餐厅。在困倦中草草吃了东西，期间也收到小伊登机的微信，想是现在已经起飞了。马锦龙吃饭的时候也是哈欠连天。





吃完了东西，我们各自点了喝的，主要是不好意思干坐着，各自玩手机，不知不觉就睡着了。!





醒来时候，感觉挺温暖，当我慢慢清醒时候，却吃惊的发现我偎在马锦龙的怀里，马锦龙则仰靠在墙上，还在睡着，一只手臂还搂着我的肩膀。2





我赶紧起来，故作整理头发，看看时间也差不多了，叫醒了马锦龙。看他睡眼惺忪的样子，不知道他知不知道我在他怀里睡觉的事情。





生与活



高峰期时间已经过了，我们走出候机楼，各自开车回家。





我开车准备出机场的时候，经过出口的时候看到两个熟悉的身影，难道这么巧？是费雪和小莉，她们怎么在这里？/



仔细看了看，看来她们两个的愿望实现了，两个女孩的肚子都已经大起来了。





我于是停车叫着她们两个上车，她们两个见到我，当然是惊喜异常，上了车就开始叽叽喳喳。



费雪惊喜的说："小玲，你知道吗？我们两个都怀了你的孩子了！



这个我看出来了，可是这话听着怎么这么别扭啊？



只好红着脸说："恭喜啊！

F [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住 @24小时在线 ^客服



小莉笑着说："你看看，现在有三个女人要生你的孩子，是不是很骄傲？"



我只好打趣道："我们国家可是一夫一妻制的啊！"，她们两个笑做一团。





我问："你们刚刚回来吗？怎么去了这么久？这么久没联系，我以为你们回来很久了呢。"





小莉抢着说："我们去了第二个月我们两个就都怀上了，只是我们去趟美国，在美国举行了婚礼领了证。"





我很吃惊，后来想想，也是。在国内不承认同性婚姻，但是在美国可以，费雪和小伊总要有个名分啊，费雪也是在国外混了很久的，这些东西肯定懂的。



"恭喜恭喜！"



她们两个一口同声说："同喜同喜！"



小莉本来就是女儿态，这种样子也不是很意外。





可是费雪，上次见到她妖艳的样子已经让我大感意外了，这次见到她的样子，虽然还是假小子的样子，行为却是有点女人的味道了，不知道是不是怀孕的关系。



我透过后视镜也看到了她们两个的肚子，已经小有规模了。



就没脑子的问："现在几个月了？你们预产期是什么时候？"



小莉和费雪对视笑笑，然后神秘的对我说："这可是秘密。



"生孩子还是秘密？你们当别人都是瞎子啊？看不出你们怀孕了？



"生孩子当然不是秘密，只是我们俩有个秘密计划。"



"秘密计划？"



"是啊，不过看在你是我们两个的孩子他爹的份上，就告诉你吧。



"别～这聊天聊的，我好想欠了你们好大的人情啊～"



她们两个笑做一团。





费雪笑着说："小玲你知道的，两个女孩子生活在一起，时间久了，月事也基本就同步了。"





我没脑子的说："是啊"，说完才想起，我又没有月事，怎么知道啊？还是听她说罢。





"我们两个月事基本都是同一天，这次去做人工植入也是在同一天，所以，我们的预产期也是同一天，我们也想在同一天生产。"!





"哦，这样啊，可是万一差个一天两天，也是正常的啊，要是这样的话，怎么办？"





"这个我们也商量好了，要是谁先生了就顺产，没生的那个就刨，这样就可以了。"



"够狠的啊！"



她们两个呵呵的笑着。



"那你们知道是男孩还是女孩了吗？"



"这个可是重点哦！"，小莉说。



"这个应该是老天决定，我们听结果的吧？





"这个可不是，我们这次特意找了个医院，做了精子筛选，现在我们当然知道我们肚子里的孩子是男孩还是女孩。呵呵，告诉你吧，我的是男孩，她的是女孩。"-



"哦？还能这样啊？



"是啊，只要你给钱。



"看来是有钱好啊！"



"俗～"，她们两个同时给了我一个白眼。



"那什么时候预产期？"



"现在还有不到5个月。



"哦，时间过得真快啊，还有不到5个月你们就要生了啊。



"是啊，我们还着急呢，现在肚子大了，很累的。

D





我回想起当初小伊的样子，可以理解了，不过小伊是双胞胎，她俩应该不会有小伊当初肚子大吧？ $





路上走走停停，终于蹭到了小莉父母家的别墅，两位老人已经在门口等着了。& v4





我是第一次见到小莉父母，我知道小莉家里条件很好，是做生意的，可是两位老人看起来却看不到一点市侩的气息，反而看起来很儒雅，文质彬彬的样子，对我也很是热情。





现在还不到中午，可是家里也已经准备好了接风宴，她们也是热情邀请我一起吃饭，可是我不怎么饿，可是推脱不掉只得留下来吃饭了。&



S**[[ [变装 ]]{.underline}](file:///D: %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(5) %E6%96%B0%E5%BB%BA%E6%96%87%E4%BB%B6%E5%A4%B9%20(9) 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 2018%E5%8F%8A%E4%BB%A5%E5%89%8D%E5%8E%9F%E5%88%9B%E6%96%87%E5%AD%97 forum.php?mod=forumdisplay&fid=8&filter=typeid&typeid=30) 生与活-146～150**
<!-- tcd_main_text_end -->

