# [变装]_错位的夫妻（扶她X伪娘）第二章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文讲述的是一对夫妻——林温婉与叶云诗在经历了奇特的事件后，身份及性别发生了颠覆性的变化。故事的情节围绕着林温婉和她的丈夫叶云诗，因为某种原因，两人的性别和角色发生了互换，林温婉具备了男性生殖特征，而叶云诗则转变为女性形象。故事中，林温婉对于自己变成拥有男性特征的角色感到困惑，且与叶云诗之间在身体和心理上的冲突拉开了故事的序幕。这种设定不仅引发了两人对于自我身份的探索，也揭示了一个与现实截然不同的平行世界。在这个世界中，扶她与伪娘的存在成为了社会的一部分，影响着人们的关系与认知。故事包含了一些带有性暗示的情节，使得夫妻二人不得不面对互相成熟与变化的心态与身体。此外，过程中还有幽默与困惑交织的对话，展示了两人尝试了解这个新世界到逐渐接受变化的过程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_错位的夫妻（扶她X伪娘）第二章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 56832 bytes                           |
| MD5             | 340b35e02b971da0951ebcc9f70dbf33                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 扶她, 伪娘, 变身, 跨性别, 自我认同, 色情, 爱情, 心理冲突, 平行世界, 婚姻, 社会变化, 性别角色, 身体交换, 情感探索, 奇幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
本文有扶她X变身和扶她X伪娘两种版本，剧情上会有很大一部分共通线，也就是基本剧

情一样，只是有细微的调整（有的也包含H部分），和H分歧线，在文中都有标注，这部

分差异就比较大了。

简单来说，变身线里的林温婉对女体化的丈夫会更多共情和体恤一些，而伪娘线里的林

温婉则会更加抖S一些，前期剧情大致是一样的，会同步更新。但到后期剧情出现较大分

支时，就先写一条线了。



PS：有人说和小三换身体的，哪里有老婆当着老公的面把出轨的小三按在身下肏来的爽

。

第一章：错位的夫妻（走向没确定，想看大家意见）

(出处





二、扶她妻子与伪娘丈夫



————————————（共通线）——————————————————



“林...林温婉，你...你下面这是什么东西！”叶云诗万分惊悚的看着自己老婆身下的

肉棒，目测至少有二十厘米以上，从林温婉的下体耸立起来，快要直达她的胸口，比叶

云诗平时看的一些片里的黑叔叔的肉棒还有大上不少。



“我...我也不知道啊！”林温婉俏脸羞红，捂着自己的双眼，努力不让自己去看眼前

这污秽的东西，但还是手指间微微打开一个缝，自己下体现在这根东西，估计是自己老

公以前的好几倍吧。





“你...真的是我的老公叶云诗？”比起自己下体的肉棒，她更加关心的是眼前的少女

到底是不是自家老公。



“我当然是叶云诗了，我也不知道自己怎么会变成现在这样啊！”眼前的少女坐在沙发

上，翘着二郎腿，一脸不爽的表情与她那瓷娃娃般精致的脸庞形成了莫名的方差萌，就

感觉...奶凶奶凶的。



眼前这个少女与叶云诗年轻时真有几分相像，那种莫名的亲切感也让林温婉相信了她

的话。叶云诗在上初中那会儿也是长相清秀，经常被人当成女孩子，这一点让他非常不

爽，因此经常在学校里挑事和找人打架，以显示自己的男子气概。上高中后更是经常去

健身，后来就基本看不出当年像个小女生时的样子了。





而眼前的少女，就是初中时叶云诗样子的mini版，身材更加纤细和富有曲线，连声音

也变得甜美可人。



“老公你...真的变成女生了？”林温婉害羞地看着眼前变成少女的丈夫，同时一边努

力地压制着身下的肉棒，想让它赶紧收起来。





“啊...这个...其实没有，其实我现在还是男性”叶云诗也不知道要怎么回答，现在的

他的身材从当年的一米七八缩水到了一米六二，比自己一米七二的妻子要小了半个脑蛋

。胳膊和双腿都无比纤细，但又带点可爱的肉感，苦练十几年的肌肉荡然无存，就像是

从来足不出户的大小姐一般。



但是当她向自己下面摸去的时候，却发现自己的肉棒还在？就是感觉变小了很多...

仿佛回到了刚上初中的水平，声音听起来也完全是女孩的感觉，力气连自己初中那会儿

还不如。



而与之相比的林温婉在外表上则没有发生任何变化，还是以前那副清纯可人的温柔模

样，就是乳房和臀部看起来似乎更加丰满了，似乎从曾经的C+升级到了D的程度，但仅从

外表上来看还是会让人误以为她只是一个美少女高中生...如果忽略她下体那耸立的肉棒

的话。



总之，如果现在的林温婉和叶云诗站在一起，说是高中的姐姐带着初中的妹妹也绝对

不会有人怀疑的....然而两人实际上是夫妻的关系。



“到底发生了什么啊，温婉你有什么头绪吗？”叶云诗直接拿起手机搜索“突然变成女

生的症状”也没有任何反应，世界依旧风平浪静，仿佛只有她们两个微小的参数被改变了

。





“没...没有头绪。”林温婉想起了昨天晚上许下的愿望，脸和肉棒都微微发烫，现在

还是先不要和丈夫说的比较好。



看着林温婉脸色通红，还依旧在努力把坚挺的柔板收到内裤里的羞涩样子，叶云诗也

是感到一阵的无力，这个世界到底怎么了......



“要不你打个电话给咱们爸妈问一下？”叶云诗提出了建议，诚然，她现在这副模样估

计打电话过去爸妈估计也不会信自己的鬼话。



“那...行吧。”满脸通红的林温婉最终还是放弃了和肉棒的斗争，最终仍凭它这么暴

露在空气中，巨大的肉棒垂钓在美少女的下体这样的视觉冲击，让一旁的叶云诗看着都

感觉脸上有些发烫。



“嘟...嘟...嘟...”电话话那头被接通了。





“喂？温婉，怎么了？”叶云诗母亲的声音从电话的那头传来。



“喂，妈，我和云诗今天早上起来的时候...身体好像有点不太对劲...”





还没等林温婉说完，电话那头就传来了兴奋的声音。



“嗯？难道是怀孕了吗？太好了，我终于可以报外孙了？”





“？？？”





“妈，还没有呢，再怎么说也是孙子吧？”叶妈妈年级大了难不成还会把称呼搞错？





“对啊，你要是怀了我家那丫头的孩子，我可不就是当外婆了吗，温婉，这么多年你

们终于开窍想要个小孩了。”





“什么丫头啊！我是你家儿子啊！”一旁的叶云诗直接强过电话，用俏生生的声音向电

话那头大喊。





“叶！云！诗！”电话那头也对着叫喊了起来：“你这丫头今天又发什么疯！还不把电

话给你老公！”



“老...老公？？？”两人都被叶妈妈的话冲击到了...虽然从目前两人的尺寸来说，的

确林温婉才是能做攻的那一方...



“妈，云诗他是男孩子啊。”





“什么？怀的是男孩？你们已经去医院看过了？”



“......”不行，双方完全无法沟通，完全是在跨服聊天，林温婉只能随便应付了几句

就把电话给挂掉了。





此时，叶云诗的声音从客厅传来：“温婉！快过来看！”





“怎么了？”林温婉赶紧赶到客厅。





“咱们的婚纱照...”叶云诗指着墙上两人结婚时的婚纱照说道。



林温婉抬头望去，原本的婚纱照应当是当年两人结婚时，穿着西装的叶云诗，用公主

抱抱起穿着婚纱的自己。但是现在...变成了穿着婚纱的自己，怀抱着同样穿着婚纱的，

眼前少女外表的叶云诗。





“难道说...其实是咱们两个穿越了？？？”小说看得比较多的叶云诗提出了这个观点

。



随后两人对房子里里外外的检查了一遍，发现所有记载叶云诗的照片或者记录，都变

成了她是女孩，而且家里正常的男装都一件不剩，全变成了符合叶云诗现在体型的女装

。





更加离谱的是，在结婚证上，似乎林温婉才是属于男方，自己则是作为她的妻子？？

？



现在基本可以断定，眼下的世界虽然和她们原本的世界一样，但在某些细微之处又有

所不同。随后夫妻二人又在网上查阅了大量的资料，发现这个世界的最根本变化...在于

性别。



最直接的就是多出了一种位于男女之间的“扶她”性别，同时拥有男性和女性的两套生

殖器官，也就是说既可以怀孕，也可以让人怀孕。在法律上拥有婚姻自由，选择任意一

方都行，甚至可以同时拥有两位合法伴侣...因为扶她的性欲，是常人的五倍，一位伴侣

甚至无法满足，社会上还出现了专门针对扶她的“性欲处理风俗店”。





当然了，扶她诞生的几率也是少之又少，大概是百分之一左右，扶她的后代也是有男

孩有女孩，因此是作为人类基因中的隐性基因出现的，但即便是这个概率...仍然意味着

世界上有着好几千万的扶她，因此各国社会都专门出台了不少针对扶她的法案。





除此以外，还有一种被称之为“伪娘”的男性基因突变，患者基本与正常男性相同，就

是身体会更加偏女性化更加娇小，并且男性功能也更弱，几乎很难让女性怀孕，因此法

律上也认同可以将“伪娘”作为女性看待，当然了，这类的伪娘基因比扶她更为稀少，但

似乎更加受到某部分人的追捧...特别是西方基督教廷，每年因此入狱的神父似乎不在少

数。



也就是说，在这个世界下，林温婉才是作为当年婚约中的男方，而叶云诗是嫁过来的

女方。





“这是什么世界啊！不行，我要回去！”叶云诗根本无法接受！在客厅里破口大骂起来

。





“老公，别着急，我们一起想办法好吗？”林温婉也很担心自己的丈夫，比起现在这个

娇小可人的丈夫，林温婉更加喜欢的还是原本丈夫那高大伟岸的身姿，爱的是那个像大

哥哥一样从小照顾自己的丈夫，因此她也想回到原来的世界。





“不要过来！你不要靠近我！”叶云诗无法接受自己眼前这个长着肉棒，如同怪物一样

的妻子，她逃离林温婉身边，把自己一个人独自反锁在房间里。



看到自己丈夫现在这副模样，林温婉也很心痛，她也在查找有关平行时空，穿越之类

的文章，但还是一无所获。



就在这时，一个电话打了过来。



“喂林总吗？你今天上午是生病了吗？怎么没见你来上班？”



“林...总？你是不是打错了？”



电话那头似乎停顿了一下。





“没错啊，林温婉，林总，是你吗？”



“我是林温婉没错啦，但是林总...”



结婚后，林温婉就一直作为家庭主妇，在家做好妻子的本分工作，公司啥的都是叶云

诗在打理。难道，是因为夫妻关系发生了变化，现在变成了是我在打理公司？？？



“啊，那个，抱歉，我早上是感冒了，今天公司的事能不能帮我推迟一天？”





“好的，没问题，林总以后您要是有急事就直接和下面人说就行，这次事出突然，下

午的会议我们就改到明天啦。”



“行，行，好的，没问题。”林温婉随便敷衍道。





时间到了中午，见房间里的丈夫依旧没有出门，心疼的林温婉做好了午餐，轻轻地敲

起了丈夫的门。



“老公，你在吗？先出来吃个饭，我们再商量好不好？”





“老公？”



片刻之后，门打开了，叶云诗依旧是一幅面无表情的样子，看得出是想极力维系自己

在妻子面前的尊严，但女孩的眼眶发红，很明显就是刚刚大哭过一场的样子，眼下娇小

的丈夫莫名的戳中了林温婉的萌点。





“走吧，我们先去吃饭吧。”叶云诗想要努力发出比较有威严的声音，但无论如何从自

己喉咙里发出的都是属于甜美的女孩的声线。



看到丈夫终于肯门了，感性的林温婉也被带着眼眶有些发红，仅仅地抱住了丈夫。





“呜呜呜，老公...”林温婉也对这个陌生的世界充满了恐惧和不安，眼下能与她相依

为命的也就只有眼前娇小的少女丈夫了。



“好啦好啦，别哭了。”看到自己妻子还是和以前一样，叶云诗也是放下了心，至少自

己不用独自面对这个陌生的世界。就这样，娇小的少女轻轻安抚着比自己高半个脑蛋的

妻子。



......



饭后，林温婉还是选择和叶云诗坦白了自己向流星许愿的这件事，比起自己的小秘密

，还是丈夫变回原来的样子最重要。



“也就是说，你昨天向流星许愿，结果我们醒来后就变成现在这样了？”





“但...我许的愿是让我重新挽回你的心啊...”这句话听起来就像是情话，林温婉说出

来也是害羞地不行。



“不管过程如何，从结论上来看，咱们变成现在这样，或许就是和你许的愿有关。”





叶云诗也无法去责怪妻子什么，毕竟出轨的确是自己的错，妻子许下挽回自己的爱的

愿望也是无可厚非，说到底，自己才是造成眼下这一切的罪魁祸首。如果能够变回去的

话，自己是不是也该重新审视一下自己和妻子之间的关系呢。



此时，一旁开着的电视里，播报了一则有趣的新闻：“据天文学家研究，一个月后阿

尔法座流星雨就将划过本市，届时，在元旦之夜下，本市居民能将够最近距离一次能够

观赏到流星雨，但专家同时也建议...”





等等，这则新闻是不是有点耳熟？





“温婉，今天是几月几号来着？”



“啊？十一月二十八啊，和咱们之前的日期是一样的。”





“你之前，是不是听过这个关于阿尔法座流星雨的新闻？”



“好像是有，但那不是已经是过去的事了吗？”





叶云诗拿出手机给林温婉展示了刚刚的新闻，并且在过去的一个月内并没有出现其他

有关流星雨的消息。



“也就是说，我昨天许愿的那颗流星，在这个世界里会在一个月后才来？”





“嗯，而且如果真的是你的愿望导致了这一切的话，如果你再向着流星许愿...”





“我们就能变回去了？”林温婉兴奋地说道。



“或许吧，但也不能把所有愿望都寄托在这种虚无缥缈的东西上，我还是会查一些有

关时空穿越的科学报道，咱们最好还是做两手打算。”叶云诗提醒妻子道。





知道了可能回去的消息，夫妻两人之间的谈话都变得轻松了起来，时间很快就来到了

夜晚。





“对了，咱们现在用的是另一个世界的身体，但还是不要影响她们的生活最好，这个

世界的公司是温婉你的，你明天也得帮这个世界的温婉好好打理一下公司。”





“啊？但我从来没有上过班啊，更别说打理公司了？”林温婉突然有点慌。





“没事，现在还早，我来教你一些基本的东西。”





于是，穿越后的第一个夜晚，变成了叶云诗教导林温婉学习的场面。





——————————————（H分歧）————————————————





深夜，一旁的叶云诗已经睡下了，但林温婉还是感觉浑身燥热，特别是身下的大肉棒

，一直硬硬的，特别难受，她只感觉自己浑身有一种奇怪的情绪，想要找地方宣泄出来

。



她望着一旁的叶云诗，她纤细又不失线条美的身体正侧卧着，如瀑般的青丝随意地飘

洒在床上，只穿着睡衣的她身上大部分的皮肤都裸露着，在月光的倒映下呈现出诱人的

光泽，女孩小嘴微张，美丽的脸庞带着一丝微笑，像是在做什么美梦。而她的身下，一

根娇小的肉棒正在挺立着，和林温婉印象中雄伟的肉棒相去甚远，但是丰盈的臀部曲线

又似乎在诱惑着她。





不知为何，叶云诗突然有一种想将眼前的丈夫推到，然后将肉棒在她身上尽情宣泄的

想法。



不行不行！要是对熟睡的丈夫做这种事，他估计会直接和自己断绝夫妻关系吧！林温

婉赶紧把自己心里奇怪的想法压了下去。



最后，仍然感觉欲火焚身的林温婉决定去浴室泡个澡。



“啊~”泡在浴缸里的林温婉发出了舒服的呻吟，今天一天全都是糟心事，自己只想好

好放松一下。



但是她的肉棒明显不是这样想的，二十厘米长的肉棒依旧不依不饶的耸立着，一部分

还露出了水面，肉棒露出水面的部分有一点冷，与浸泡在热水中的下半身形成了奇怪的

方差。



林温婉满脸通红地看着自己的肉棒，一向保守害羞的林温婉哪见识过这个，平时看到

自己丈夫造成晨勃都能羞红脸的她如今都不敢直视自己的肉棒。



但她还是充满好奇地向着自己的下体摸去，想看看自己的女性小穴是否还在，但往下

摸时，最先感受到的却的两个沉甸甸的，肥硕的小球。



“这是...睾...睾丸？？？”林温婉害羞地想着，自己的两个蛋蛋似乎比老公的还要大

，这也正常，毕竟现在自己的肉棒长度就比原来老公的大了一倍，特别是老公身材完全

缩水的现在，自己老公的肉棒和自己一比....不对，我在想什么啊！



将两个蛋蛋拔开，林温婉摸到了那个熟悉的小穴。





“嗯~♡”依旧敏感的触感，提醒着林温婉自己一部分仍然是女生的事实，还好，要是自

己变成了男生，估计会比自己老公还难过。





但是林温婉拨弄小穴的行为，使得她的性欲不但没有减退，反而觉得身体更加燥热了

，仿佛无尽的欲望，想要在此宣泄。





不行，必须做点什么转移注意力！





她随即拿起手机，想要随便看点新闻转移一下注意力。





此时，手机桌面上一个名为“学习资料”的文件引起了她的注意，她从来不记得自己新

建过这个文件，里面难道是这个世界的林温婉用来管理公司的？





她随即点开了这个文件夹，然后......





“变态！下流！”





里面全是一些以第一人称视角拍摄的，这个世界的林温婉侵犯伪娘叶云诗的照片，明

明都是一个人，为什么这个世界的林温婉这么色情啊！



里面的照片，基本都是一根耸立的肉棒，径直地插入到叶云诗娇小的体内。又或者是

叶云诗用自己丰盈的臀部，夹着林温婉的肉棒上下套弄。



唉？在这个世界里...老公她是被插入的那一方吗？放眼望去，所有的视频里基本都

是身材娇小的叶云诗在服侍长着巨大肉棒的林温婉。





但老公的身体还是男性啊...这要怎么...想到这里，林温婉脸颊羞红，随后她鬼迷心

窍地打开了其中一个视频：



视频里的林温婉正站在卧室里落地的镜子前面，拿着手机拍摄着视频。



两人的卧室内，只点亮了一丝昏暗的光，赤身裸体的林温婉一只手拿着手机，另一只

手手握着硕大的肉棒，在镜子面前随意地甩动，最后更是把手放开，控制着自己的肉棒

，让其不断抖动。昏暗的灯光照在林温婉的皮肤上，反而显示出一抹妖艳的红，她不断

抖动肉棒，像是在邀请谁过来品尝一旁。



“狗狗，过来~♡”林温婉用充满诱惑的话语，朝着镜头的另一边喊着。



随后，同样赤身裸体的叶云诗出现在了屏幕内，头上还带着一个狗狗耳朵的发饰，身

后的菊穴里还插了一根狗尾巴。她伸着舌头，四肢着地地一步一步爬到了林温婉面前，

一边爬，一边抖动着肉棒和小尾巴。



随后镜头下转，林温婉将硕大的肉棒直接往叶云诗的脸上一甩，被肉棒抽了一脸的叶

云诗不但不反抗，反而迫不及待地握住了林温婉的肉棒，随后伸出贝蕾小舌，从肉棒的

顶端开始慢慢舔犊，她媚眼如丝，充满爱意地抚摸着林温婉的肉棒，不是还拨弄一下两

颗蛋蛋。





“好老婆，用力，多摸一下人家的蛋蛋~”林温婉似乎对叶云诗的服侍十分满意，坐在

沙发上，任凭叶云诗玩弄自己的肉棒，不时还发出沉闷的低吟。



“老公的肉棒，好好吃~♡吸溜~”叶云诗一边服侍着林温婉，一边用手套弄起了自己那

根包皮小肉棒，还不时规律的收缩菊穴，身后的狗尾巴一动一动的。



“唉？人家允许你你用手撸了吗？”与平日里清纯的林温婉不同，视频中的那一举一动

，一颦一笑都充满着妩媚和欲望的气息。





“哈~对...对不起，老公~”叶云诗依依不舍地松开了自己的小肉棒，转而用两只手为

林温婉服务。



“没关系哦，毕竟老婆你的小阴蒂也要发泄一下嘛~就让我这个老公来吧~”说着，林温

婉将一只脚伸出，修长的大腿和晶莹的脚趾夹住了叶云诗那根细小的肉棒，用两只脚趾

上下拨弄着。





没几下，叶云诗的小肉棒就被林温婉的脚玩弄得射了出来，稀薄的精液射在了林温婉

的脚上。她将自己的肉棒从叶云诗的嘴里拔出来，转而将沾满精液的玉足放到她面前。





“小狗弄脏了东西，不会自己来清理一下吗？”



叶云诗随即握住林温婉晶莹的玉足，从上到下舔了个便，将自己的精液全部舔干净后

，伸出舌头请求奖赏。





林温婉感到满意后，将自己高耸的肉棒往下一抬，叶云诗就整个人扑了上来，品尝着

美味的肉棒。





“哈~哈~”视频外，躺在浴缸里的林温婉也受不了这种刺激，和视频里的她一样发出了

粗重的喘息声，她的左手捧着手机，右手鬼迷心窍地握住了自己的肉棒，开始上下套弄

，仿佛握住自己肉棒的就是视频里的叶云诗一样。



平时林温婉和叶云诗夫妻之间，她最多也就是用手给丈夫服务一下而已，更别说视频

里的林温婉对叶云诗近乎支配般的玩法，想都不敢想。但现在，林温婉似乎已经放弃了

思考。



“老婆，人家要射了~接好哦~♡”视频里的林温婉在叶云诗娴熟的口舌攻势之下，很快

达到了满足，她双手抱住叶云诗的头，随后猛的用力一顶，整个肉棒都直接没入了叶云

诗的深喉，滚烫的精液在叶云诗的喉咙里尽情宣泄，带来的窒息感让叶云诗美丽的小脸

上憋出了眼泪。



“不许吐，全部咽下去，这是你今天的晚餐哦~”





片刻之后，林温婉缓慢地将自己的肉棒从叶云诗的口腔里抽出来，而叶云诗已经将大

部分的精液吞下，同时还张开小嘴，露出了粘连在整个口腔的浓厚精液，如同向主人展

示着自己的成果一般。



“不...不行，太刺激了。”视频所带来的强烈背德感，使得林温婉更加卖力地套弄起

了自己的肉棒，她甚至感觉还不过瘾，直接站了起来，手机放在梳妆台上播放着视频，

两只手卖力地撸动着。



“好了，来迎接你的奖品吧。”视频里的林温婉在射完之后整根肉棒还是相当的坚挺，

完全没有疲软的迹象，她随即将自己的肉棒在叶云诗的臀部蹭了一蹭，叶云诗就明白了

她的意思。



叶云诗见自己丰盈的臀瓣分开，将狗尾巴肛塞缓慢地拔出，露出一张一合的粉嫩的菊

穴，随后将林温婉的肉棒对准，缓缓地坐了下去。





“嗯~♡就是这个~好棒♡”肉棒刚刚没入一半，叶云诗就翻其了白眼，任凭口中的津液随

意流淌，随后缓缓用力，将林温婉的整根肉棒吞没。





“哈~老婆~哈~，来喝喝人家的牛奶吧”肉棒完全插入的林温婉也是一副爽的上天的表

情，同时她还将自己丰盈的乳房放到叶云诗的口里，示意她含住，另一只手拍打着她的

屁股，每一拍，叶云诗的菊穴都猛的一收，弄得林温婉好不舒服。





“老公的肉棒~哈~好大~好爽~菊穴要被撑开了~♡”叶云诗一只手抚摸着小腹，感受着巨

物在身体里乱撞的感觉。



此时，视频中的林温婉似乎感觉不过瘾，直接把叶云诗抱起，将她的娇躯放在了梳妆

台上，而叶云诗双腿紧紧勾住林温婉的细腰，让林温婉肆意地抽插自己。





“啊~不行了~老公~我快要去了~♡”叶云诗依靠在林温婉的怀里，双手也抱住了她的脖

子，整个人挂在林温婉身上，任凭她抽动，粉嫩的菊穴一进一出地吞吐着庞然大物。



片刻后，两人都快攀登到了顶峰，视频外的林温婉也觉得下体有一种奇怪的感觉要喷

涌而出。



“不行，云诗，我要射了~”视频里的林温婉此时才如同妻子一旁，温柔地贴在叶云诗

耳边。



“老公~精液，快给人家精液~♡快，快射进来~♡”叶云诗身体紧缩，死死地缠住了林温

婉。



射完的林温婉将自己的肉棒从叶云诗的菊穴里拔出，粉嫩的菊穴里塞满了精液，还在

不断地向外流淌，整个肛门都被林温婉巨大的肉棒扩张的无法合拢，只能一缩一缩，任

凭菊穴内浓稠的精液滴下。





此时，视频外的林温婉也将迎来高潮。



“哈~好奇怪的感觉~不行，什么东西要射出来了~不要啊~♡”虽然林温婉极力的想要压

制，但磅礴的精液依旧如同决堤般喷泄而出，不同于女性高潮带来的快感，射精的感觉

更想是身体得到了宣泄，最后放空般的快感。





“不行~为什么还在射~♡”强大的快感使得林温婉的眼泪和口水直流，自己丈夫射精也

就那么几秒而已，而自己的精液如同决堤般的大坝，一直射个不停，所带来的快感也是

她从未体验过的。





直到过了一分钟后，当眼前的镜子已经沾满了厚厚一层的精液，林温婉的肉棒才停了

下来，她整个人如同虚脱般，直接躺在了满是精液的浴缸里，随后她花了半个小时才把

整个浴室打扫干净。





当她再次躺上床时，一旁的叶云诗似乎是感觉到了动静，眉头微微一皱，随后翻转了

一下身子，面朝着林温婉侧睡着。





看着眼前美丽娇柔的丈夫，林温婉突然想起了视频丈夫那淫乱的身姿。





“老公她...做爱时也会变成视频里那样吗？”



一颗名为欲望的种子，似乎开始悄悄种下。





今天比较闲，看大家回复比较热情，就多写了一些，伪娘线的字数似乎比变身线多一

些？（因为是照着变身线改的）
<!-- tcd_main_text_end -->

