# [变装]_影楼的工作



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件记录了一个名为"风先生"的角色在影楼进行变装拍摄的全过程，内容详细描写了他如何从一个男性角色转变为穿着女仆服的形象，包括对化妆、服装和姿势的具体要求。故事中的摄影师与风先生之间的互动描绘了严肃与轻松结合的氛围，以及角色内心可能的矛盾情感。此外，文本中还提到了一些可能的合同细则，暗示了风先生在这次拍摄中可能接受了某些不寻常的条件，包括财务方面的考虑，进一步加深了角色的复杂性。整个故事涉及到了性别表达与性别认同的主题，同时展现了流行文化对男性形象的挑战与重构。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_影楼的工作.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20312 bytes                           |
| MD5             | 063ad9aef93ee812f21f23b784efc2ad                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变装, 跨性别, 摄影, 影楼, 女性化, 男娘, 时尚, 哥特风, 性别认同, 角色扮演, 契约, 强迫, 束缚, 服装设计, 性感                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
欢迎光临，小姐，请问有什么可以为你服务的么。





啊，真是抱歉，瞧我这眼睛，您就就是之前提到的风先生，照相室已经准备为您准备好了，请跟我来。:





依照《XX》杂志社的委托，我们照相馆将为您拍摄一组照片用于《XX》的刊载，你的监护人没来么？.



啊，真是太失礼了，看不出已经20了呢，那么请到这边更衣室来。





你们，整理一下设备，我来帮风先生整理一下。进来吧，风先生，前两天镜子打碎了，但是没关系，毕竟是我来为你处理。)





化妆当然是必要的，就算是男性也不例外，特别是先生这样优秀的外貌，更重要的是对照相师和读者的尊重哦。 '





头发保养得真好呢，先生，长度也很合适绑马尾，现在很多女孩子喜欢男孩子有这种发型哦。





设计师的要求是短裤和衬衫，那么就选着两件好了，但是身高差一点呢，那么就穿着这双内垫高的靴子好了，您自己换衣服，那么我出去了，还请不要太久。



什么，靴子里面垫的太高了？6公分而已，习惯就好了。来吧，开始摄影了,

 [更多、更全小说等，请记住



很好，很好哦。下一个姿势请解开衬衣的上两颗扣子，来请看镜头。两脚向内一些，没什么可害羞的，可爱也很好啊，这也是杂志社的要求，我们也没办法啊。很好，接下来吧衬衣放出来，盖过短裤也没啥，这很流行哦（在女性中），请平趴在椅子上，看我......



完成了，幸苦了，休息一下喝点东西吧。







听说风先生是急着用钱是吗，这么说来我们这里有一份委托正好缺风先生这样的模特，报酬是四万元。 '





不不，这不是违法的工作，而是某些内部发行的杂志，这些杂志都比较有钱，原来的模特又临时取消了这份委托，我们也很为难啊，如果不完成我们要支付一大笔的违约金，所以......0



您接受了吗？太好了。那么就在这份合同书上签字好了。





关于违约金，还请注意，如果您签下合同要中断的话就必须支付我们双倍的赔偿金，这也是要说清楚的。 "



契约成立，那么请到更衣室来吧。





请把衣服脱了，这回我来帮您换，有些衣物一个人是穿不了的哦，没什么害羞的啦。正好，来抬起手。,





这是束腰，，是必要的哦，这也是新的流行趋势，其实现在时尚界男性穿束腰也不是什么稀罕事，毕竟可以保持腰身的挺拔和保持良好的体型;





四角裤可不行，请换上这条蕾丝的丁字裤和吊袜带，当然，这也是男性中流行的复古法兰西风，要知道最早穿丝袜的可是男人哦。



没什么可以害羞的，好好，我会转头。





这还真是合适呢，就是下面有些不老实。没什么可以害羞，这也是男性的魅力哟。那么姐姐帮你处理一下好了。



呜咕呜咕



以外的能挺呢，看来很舒服呢，整个人都软了，那么我来为你穿外衣好了。



能把头抬起来吗，脖子有点高，可能会有点紧，不过没有事。来，伸脚。)



咔嚓





好了，你看，你现在穿着的这件哥特风女仆装采用的超紧身的造型，就是为了百分百的突出穿着者的身体曲线，再加上装饰在手臂，身体上的金属和皮带装饰，所有人都会被你的身形所吸引。而且同时完全不需担心胸部的问题，这套衣服自带假胸，再加上长袖高领，没有人会看出破绽来的。最后再加上这双厚底短靴，我做了不得了的东西啊。 #



v啊拉，忘了说了么，我们拍摄的项目是哥特风女仆女装子。





请不要反抗，违约金可不是一笔小数目。而且这件衣服在脖子拉链开口和靴子都上了锁的哟，再加上这件衣服使用了特殊材料，再锋利的剪刀也是剪不开的哟。/

K [更多%、更全小说等，请记住唯一 ^联系方式





安心，带上这个半脸面具，可以挡着你的脸部。看不清楚？这是一点小缺陷啦，不过是摆几个姿势罢了，不需要视力。





请坐在那张沙发上，两腿相叠，很好，仰头，很好。侧躺着，对手支撑着头，很妖艳哦。!



你在是说什么，当然是在夸奖你啊。



跪在沙发子上，转过身来，对，两手在背后相叠。然后





我在做什么？当然是给你带上些饰品啊，带上手铐会有很禁断的美感来着，放心，会给你解开的。:



好的，手偏一点，让我看见手铐。



现在，把jj露出来。





这也是合同的要求呢，要让大家都知道你是男孩子，不要？现在由不得你来。没法子，就用这些东西让你安分点好了。9



还想逃么，手铐就是为了这个时候准备的。



这个是特殊的雕花口塞，这样就可以安静一些了吧。



呼，完成了，单手套加皮带m字开腿，果然哥特的话就是要皮具呢。





口塞是不会解开的哟，看我把裙子的前半给取下来，你看，就算再怎么反抗，其实身体还是很想要吗，傲娇的萌点就在这里哟。





套上一个蕾丝的套装饰一下好了，有点紧是正常的，毕竟为了保持坚挺，用的是高弹力材料和钢圈。,

Z， #新，，请记住24小时 @在线客服





咚，好痛，这个样子还想反抗，不可爱了哟。为了惩罚，就用这个肛栓好了，呵呵呵，M字开腿的你能做到什么呢。





这个可是内部才有的定制货，变大变小震动搅动各种功能一应俱全，能用到这个你赚到啦。



抹一点润滑，我塞，再系上皮带，ok。



刚开始会有些难受很快就是快感了哟，开关on，先用小档





很好，挣扎，哦，这个屁股翘起啊的动作真是不错，sexy。哦，抓拍到口水从口塞中飞甩出来的照片了。那么加到中档好了。助手，那个摄像机来。





很好，很好，这种疯狂的抖动，很多女孩子都做不到，果然是找对人了，这叫声，拿来做电话铃声吧。1



还没有高潮么，那么，来吧，大档。





哦啊，镜头被射中了，真是不乖的孩子，这个镜头不能再用了，好贵的，你就用身体来还好了......(





嗯？没反应，失神了吗，也好，助手，给他灌点药，让他按那份契约，准备送到医生那里去。1







醒了吗，感觉如何，看来是不好，毕竟乳头穿环还是挺疼的。不要乱动哦，这个是用于对抗极度危险的精神病人的束缚带，躺了一个星期的你是挣不开的。6





如何，你的新胸部，Ccup其实搭你的身材正好，啊，忘了你还不能说话，毕竟喉结手术也是需要很长时间来恢复的，，恢复之后，你将有一副更甜美的嗓音哟。，%新，缺 ^失章节等，&请记住





最重要的还是这个，一个完美的女性器官，利用特殊的基因技术以传奇名器为原型制作，现在只要是女性能做的你都能做，再加上强化过后的日产半升的蛋蛋和jj，就算是你让自己怀孕都可以哟。





看，只是用手指就可以这么舒服了。 [一%次购买，新，，请 *&记住24小时 @在 ~线客服QQ ]





诶，我没说清楚吗，射了我的相机一脸，已经坏掉了，相机的价格可是一百万哟，所以你必须用身体来还，你看，你的还款契约在你睡觉时已经签好了。但是我又考虑到你最近要还一笔很大的款子，那么最快的还钱手段果然还是做性奴，所以，我又借了你五千万来做这个扶她化手术，让你拥有这个星球上最完美的性体，有钱人很喜欢你这种类型的玩具的哟。当然这段时间的恢复治疗，衣服，宣传什么的我四舍五入的算你一个亿好了。啊，最后提一句，四万元已近交给你的父母了，虽然他们马上就拿去赌博了，不过现在由你来替他们还，应该可以玩得很开心吧。.



如何，我做事很厚道吧，感动的哭了吗，呀，我也没这么好啦。





那么，体验一下新的震动按摩系统如何，之前的手术已经在你的在敏感点植入震动器，不需要外物就可以爽上天哟。啊，蛋白不能浪费，那么装上这个吸精装置，泵进后门酿一下好了。那么，好好休息吧，太过伤身哟，虽然会就这样搞上一天就是了，Have

a nice day，baby。





助手，准备好，我们的下一个客人准备来了。，新&， *，请记住



欢迎光临，小姐，请问有什么可以为你服务的么。







随意写得一篇东西，有些地方还想写下去，但是果然还是太冗长了，毕竟是全部都是一个人在说话。写起来从某些角度上来看蛮轻松的，不需要互动，也不需要动作描写，但是我的文笔不太好就是了，如果有大问题存在，之后还会修改一下。多少发出来，混点分也好。 '



以上，谢谢观看。
<!-- tcd_main_text_end -->

