# [变装]_相奸何太急_第11章《幸福的3p》_第12章_作为女人第一次



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件内容为一篇伪娘/变装小说的第11章，讲述了两个角色李四和张上之间的权力斗争与心理对抗。故事中，李四愤怒地质问张上的手段，张上则自信满满，声称有信心将李四改造成女人。该对话揭示了两人之间复杂的关系与潜在的情感冲突。张上提到要将李四变为女性，并用药物进行控制，同时描绘了一幕女仆表演，意在展现李四转变后的新角色与身份。文件中还涉及到一些性暗示和情节偏向，涉及性别认同、自我探索等主题，包含较多色情内容的描述。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_相奸何太急_第11章《幸福的3p》_第12章_作为女人第一次.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 65024 bytes                           |
| MD5             | 9b0f0b4caeed366e3a6f778c81bc202a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变装, 跨性别, 调教, 药物, 强奸, 性转, 情感纠葛, 权力斗争, 自我认同, 暗格, 隐秘交易, 禁忌爱情, 城市幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“张上你这个废物只晓得用这些无聊的手段，有本事我们正面对决，你是无法让我屈服

于你的，过了再应该再过不久，我的家族力量就会发出警报，到时候他们会把我救出来

的。到时候，我将让你生不如死！”李四愤怒的对张上说道。眼神中充满了怒火，身体气

愤的不断的颤抖。



“哦，光明正大？你觉得，这话你也说得出口？”



“要不是你们家用什么肮脏的手段，我就不信我们父亲会在一个月之内变成那个样子，还

有你的儿子看，他还有一个男孩子该有的样子吗？我看完全就是只是你的玩具罢了，我

们认识了那么多年没想到你的内心这么多么肮脏！”





“我现在只是准备去实行正义的制裁，替天行道，要把你这个邪恶的存在给净化成正义女

人，”





“然后，我这回当个大预言家，我预言你将因为我的胯下女郎。视我为你生命中的一切，

把你所知道的所拥有的全部奉献给我！”张上义正言辞的发表着自己的演说。





就在这个时候，李四反而感觉松了一口气，只觉得张上的计谋太太弱了，并不想和自己

同归于尽，只想着把自己改造成他的玩物，借机羞辱自己，觉得还有一丝余地。头脑强

制冷静下来，沉稳的说道：“张上，你这点小手段，你自己觉得靠谱吗？”



“真不配做我的朋友和敌人，我们那么多年的交道，你还不清楚我是什么为人吗？”





“除了我的家族力量以外，来你这里之前，我就让我的助手准备了一些后备手段。只要我

没有72小时之后，没有任何消息传递出去，就会派早已在你别墅旁附近埋伏的雇佣兵，

直接进入这个别墅。听刚才两位美人的说法，现在已经过去了那一天了，那也就是说你

只能还还有一俩天的时间把我训服。”



“不过，那是不可能的事，现在放了我，还可以让你好受一点。听懂我说的话了吗？”





“哦，哈哈哈哈哈哈，你真的只认为我只有这一点手段吗？你看周围两个美人，我就是在

一天之内把他们给驯服了。还看你的儿子，昨天这孩子对我那么不屑一顾，今天就变成

了只听命于我的美娇娘，你就以为你能逃得过吗？”



“等一下子，你会很痛苦的！你会感觉到你自己现在所做的抵抗都是徒劳无功的！”

张上笑嘻嘻的说道，身体不自觉的摆动起来，似乎已经胜利的样子，就差直接拉着李四

是跳一支舞来庆祝了。





“你想征服我，你有这个实力吗？你说了这么多，只不过是给我是心灵增加破绽而已。”







“你现在是所有的资源，基本上全在我们家，你除了用这种卑劣的手段，你还能用其他什

么办法吗？”



“如果你真的想杀了我，你就不会现在这个样子了，说了那么多有什么用啊！”*





“就像你说的一样，你我相互认识那么多年，你觉得我会那么容易被打垮吗？”李四现在

内心虽然有点慌张，脸上却装出一脸的淡定从容。



听到李四说的话的张上瞬间被激起了斗志“好，虽然我们两个从最初的兄弟那到抢女人到

两个家族的争斗，但是现在是有个了结了，比起明知道结果的预言，我和你一样都喜欢

都喜欢的方式《对赌》。赌上自己的一切，赢得了所有的一切。这就是我们两个的性格那

么相似的原因吧！”



“赌约很简单，我张上把李四改变成女人，结束时间就是在你的人进来的时间，就看你在

这一段时间之内是否能经受这般的考验了。”



“如果你赢了，我无怨无悔，放心，不用你动手，我自己都会死给你看，不会留下性命让

你侮辱的。”





“不过，如果我赢了。其实我也可以放过你，只要你把你们家是怎么控制我们家的秘密，

全部托付给我，保证让你过着女性般的幸福生活，不会对你强行控制。”



“好，我倒要看看你有么手段！”

李四放心下来，心里终于确定了张上应该是想要的东西。最差的结果也只是自己身体受

不了，卖一点自己家族的信息而已！赢得一切的想法，瞬间占领了头脑，和张上说的一

样，李四自己也是一个喜欢赌博，无论什么手段，一切资源都用上的人。当初的妻子就

是自己赢得的，战胜张上的第1步，今天又开始向像角斗士一样的对赌。





“好啦，说了这么多，别拖延时间了，我们开始第1幕吧！”张上看着李四的神情变为正常

，就准备开始了。



王家兄弟开始密室里暗格里面拿出了几只药品，直接打造李四的是胸部，下体和屁股，

这几个部位。

“嘿嘿嗯，张上，你也太小看我了，这种迷魂药，是不可能影响我的意志的”

李四看着张上脸上镇定的说着。



“我知道，不过，这药被我改了点成分，有小部分的组成是迷药，可大部分的组成是一种

特殊的春药！”





“是我特别研发的，是我这一两年的成果的副产品，它是一种让能让人性产生淫荡的想法

，变得淫荡起来的药品。”



“如果男人用的多了，下体没有得到男人应有的释放的话，就会产生另类想法，认为自己

只是一个女性。”



“而且最关键的在于这一点他能让你自己身体的敏感程度翻几倍，也就说无论对你做什么

，你都会加倍的感知，保证让你爽的不行。好啦，嗯，直第1幕开始！”张上笑呵呵的说

道，，



李林依直接走到李斯的身边，一手拿着摄像机，一手拿着一张稿子。开始朗诵般的说起

来：“亲爱的李四老公，啊，今天感觉你是多么的有男人味，多么的健壮啊！真是好想给

你来玩一下啊。可是我的身体，心灵现在已经属于张上老公了，不能再把身体奉献给你

了。我于是决定补偿你，给你介绍两位姐妹，而且他们俩是亲姐妹！”



李四只是听着，不准备发出任何的回应。

想看着他们到底是怎么做，好沉着应对等下发生的情况。



李林依看着自己的父亲没有任何反应。只能继续的念稿子“首先先是姐姐名字叫王晓鹏，

然后是妹妹名字叫王晓卫，虽然姐妹只有短短一两个月的女性经验，但是被张上老公弄

调教的非常完美，性经验丰富，所有的动作都有女人的样子。两位妹妹，还不快给新老

公表演一下你们的才艺！”





王家兄弟听到命令，现在该他们知道表演的时候了。两人迅速的跳起了极乐净土。嘴里

唱着歌，跳着跳着，嘴里愉快的歌声变成了轻微的淫荡的声音。



一边跳舞一边跳舞，一边从上到下依次解开自己身是旗袍的纽扣，上身的纽扣解开后，

迅速的脱下了塑胸蕾丝胸罩，胸部的春光乍现，乳房随着我舞步的晃动了起来。.   G5





慢慢的速度越来越快，衣服顺着柔滑的肌肤缓缓滑到了地上，两人的舞蹈才停着了。迅

速的脱掉自己的蕾丝内裤，身上装饰只有高跟鞋和丝袜了。

z



然后抱在了一起，互相的用双手抚摸着对方的背部，脖子，和屁股。下身的鸡巴相互碰

撞着，像极了那一对百合在亲切的互动。两人的下体逐渐的勃起变硬后才停止了动作。

用女人的诱惑的样子看着李四。





王晓卫率先行动，直接上床，坐在李四的腰上，俯下身子，用改造好的巨大的双乳，把

李四的头深埋在双乳里面，双手拿起李四的无力的双手，让李四的双手摸着自己的巨乳

上下揉搓起来。



李四很久没有享受的洗面奶服务了，丰满具有弹性，沉重而且柔滑。同少女般的浓郁乳

房的香味。令他热血沸腾，心中不由发出感慨，这才是女人该有的东西。



稍微揉了一会儿以后，王晓卫身体直接趴在了李四的身上，肆无忌惮的呻吟起来，上身

与上身相互的磨搓着。慢慢的王晓卫把头伸在伸到李四耳边，嘴里发呻吟，伸出来细长

的舌头，轻轻的在李斯的耳朵上画圈圈，弄得李四敏感万分，身体开始轻微颤抖。



烙印在脑海里的性爱姿势是多么的完美，王晓卫的每一个动作，身体的每一次摆动都是

那么的熟练且恰到好处，让李四身体已经达到了火热的状态。



李四这时候稍微放低了一点警戒，享受了起来，不知道怎么的，头脑里回想起自己妻子

当初被自己破处时的青涩与害羞，因受不住而皱眉，咬牙。虽然当初很享受，但现在觉

得那种是完全没有技巧的，太机械了，太没有档次了。现在面前这位美人表演的才是女

人该有的的完美技巧。自己也好想拥有呀！



不对，李四大吼一声，把所有的胡思乱想全部抛开，虽然身体现在发热，但是头脑又恢

复到清醒状态。





突如其来的大吼非但没有吓怕王晓卫，他仿佛是受感受到了胜利的成就一样，马上就能

完成主人的命令了，反而更加兴奋的，身体贴的更紧了，动作幅度也更大了。“亲爱的新

老公，你现在的样子好威猛啊，啊，我的下体那已经硬的不行了，好想射呀，有点忍不

住了，放心，我不会射你嘴里和后面的，那两处处女地都是要留给主人的。啊，不行了

，我，我要射了！”





王晓卫的下体在李四腹部一直摩擦着，下体忍不住的不断喷射出白色的液体，把李四的

腹部弄得非常的粘滑。因为身体被改造过的王晓卫，下体射出液体后，感觉整个人都空

了一样。直接昏倒在李四旁边。



李四看着王晓卫倒在自己的身边，心中不禁得意，就这种货色，还想那征服自己。想到

这里心中一片高兴，想加把劲对他们的组合进行进一步的瓦解。对着自己的儿子询问起

背叛的原因。“林依，你也到底是怎么回事，你绝对不是被催眠了，到底你是张上给了你

什么好处能让你背叛整个家？”





李林依似乎早就知道了自己的父亲会问这个问题，装作一副无所畏惧的样子，摆弄了一

下双手。沉着冷静的说道：“唉，果然自己还是一个大笨蛋，以为自己被人催眠了，结果

谁也不相信。昨天晚上我身体被那张上老公所征服，今天听到老公说的邪恶计划，心灵

也被征服了，决定跟他一起干。”





“虽然老公的计划十分的不靠谱，但能够成功的让父爸把你变为人妖，这就足够了。”





“你瞪着我干嘛？要不是你不顾父子亲情，我也不会做出这一步。别看我现在的年龄只有

9岁，但是我被困在脑海中的片场起码有了10年，每天就重复不断的演着av中的女主角，

不断的被各种操弄！”





“虽然爷爷已经给我解除了控制，可是各种女性的性知识，已经深深的刻在我的身体基因

里。让我有意无意的就想起我是一个让人男人玩弄淫荡的女人，时不时的就穿起女装。

”



“昨天我跟你说我里面穿的是一套色情衣服的时候，你眼神中充满了鄙视，骂我是一个人

妖，可是身体却对我搂搂抱抱的，就知道了你不把我当成儿子，而是一件可以随意利用

的玩物而已。以后家里肯定没有我的任何位置！”



“我能怎么办，还不如现在就跳反。和张上老公一起合作。爸爸，你不信。看你现在虽然

被玩弄得这么舒服，可是你的下体，像男人一样勃起过吗？”





就在这一刻，李四目光转移到自己的下体，呆住了一下，现在这种欲火焚身，欲罢不能

的感觉居然没有让下体强大起来，明明应该是那个斗志高昂的勃起才对，现在确实垂头

丧气，完全没有生机的样子，虽然知道是被用药了，但是这种火热的状态还是没有勃起

，实在让他有点儿心中不舒服，有点想废除这下体的感觉。



在这个时候看着妹妹倒下的王晓鹏也走到了李四的身体前面，脸上摆出嘲讽的眼神，似

笑非笑的神情。用淫荡的声音说道：“我们姐妹新的老公，没想到居然是个阳痿！难怪你

的妻子要推荐我们给你认识，你自己没有办法满足她。啊，那我们姐妹跟你以后，你怎

么满足我们姐妹呢？”



“难道也要像我跟向你的妻子学习？给你这个没用的男人狂戴绿帽？怎么了？生气了？如

果你觉得你还有用，就下体勃起来！”



“你”

李四发怒了，下体给他的屈辱感，让他很想打面前这位美人，可是身体依然没有任何力

量。



王晓鹏穿着高跟鞋，直接站到了床上，

用高跟鞋的鞋跟踩了踩了李四的下体，让李四疼痛，敏感不已，然后弯下腰把李四的双

腿打开，跪坐在李四的面前。





看着李四发怒的样子，用淫荡而又还有点嘲讽的神色看了李四一会儿后。神色渐渐的变

为庄严。像朝圣一样用双手轻轻抬起李四软绵绵的阴茎。俯身弯下腰，嘴巴窝成樱桃小

嘴的样子。把李四的龟头慢慢的含在口中，似乎是想帮助李四的下体勃起，找回一点男

人的尊严一样。





王晓鹏的技术现在也是好的没有话说。吹、吮、吸、口舌并用；双手十指挑、抹、

捏、按、弹，样样做齐，熟练灵活的挑弄，绝对是一流的享受，一般定力稍差的男人甚

至会因此而射上一发。





原本身体就火热，现在更是被挑逗得痛苦欲生，酸麻的感觉由下身直冲头顶，李四恨不

得现在就立即开炮。但下体却像刻意和他作对，无论是如何努力的想要射，仍然是软绵

绵，完全不见有振作的迹像。





口交吹弄不成，王晓鹏欣慰幸好主人的命令是让李四感受到屈辱，并不是让李四的下体

硬起来，想了一想，改变策略。先是，报复性质的用牙齿咬了几下李四的下体。



李四肿胀的下体被挤出来不少的白色液体，流入王小鹏的口腔中，但是并没有喝下去。

慢慢的吐出了软绵绵的阴茎。双手用力把李四的双腿并拢，然后把屁股抬高。一口气把

嘴里的精液全部喷到李四的屁的菊花上。从视觉上来看，感觉好像是被人强奸了后面的

一样。





这个时候，休息好的王晓卫又恢复了过来。刚才一样先是起身坐着已经湿滑的李四腰上

，屁股移动到李斯的阴茎附近。身体趴在李四的身上，身体开始紧紧的贴在身上的李四

身上，像一条美人蛇一样扭动摩擦起来。





巨乳随着剧烈的扭动挤压，在李四的眼前形成了一道道巨型的乳浪。视觉与触觉的完美

结合，那如果是正常的情况下，李四早就和眼前这位美人互动了。





王晓鹏也没有闲着，他勃起坚硬的下体，用龟头不断的在老是的屁股附近摩擦，让李四

感受一下男人的人的特征，几次摩擦差点就进入李四的菊花处。





李四已经被快感冲昏头脑，脸通红的时候。张上走到床边欣赏了一会儿。在床头柜上拿

出了一对挂耳式蓝牙耳机，把声音调到最大。给李司带上。里面传出来了一些歌声！“我

是女生，美丽的女生....”



王晓鹏举了一会儿后，手有点发酸，慢慢的把李司的屁股放下，双手再次把李司的双腿

打开，觉得到这个地步可以进行下一步的羞辱行动了。突然，王晓鹏自己没有注意，头

脑想着羞辱李司的事情。身体没有把控好，下体猛然射出很多液体射向了李斯的阴茎处

。看起来就是一个甜筒冰淇淋一样。



看着自己的杰作，情欲被挑起来了，脸上更加的潮红，头脑里你不断的想起自己作为男

人的尊严，好像在告诉他不要继续下去了，可是看到主人正在看着他，心中一狠，决定

还是继续行动。



又一次重新的跪坐在李斯的面前，刚才是口交，这回准备乳交了，虽然胸部没有王晓卫

的那么巨大，但是也足够了乳交使用了。





先试身体像狗一样趴着，慢慢的移动的身体向李司的下体部前进。从下往上，让李斯的

阴茎轻轻的划过他的锁骨.胸部，腹部，和他的下体碰撞在一起，然后身体一点点的下沉

，再慢慢的退回来，身体柔软的部分和李司阴茎不断的摩擦着，划过腹部，肚脐，琵琶

骨，最后让李司的阴茎停留在自己的乳房底部附近。



王晓鹏深吸一口气，想让自己的胸部变得更加的挺拔，双手撑着自己乳房的下方，用力

向内挤压，挤出一条深不可测，仿佛要把男人的灵魂吸走的深沟，把李司软弱无力的阴

茎，紧紧的夹着。然后通过强而有力的腰力，让乳房上下的扭动摩擦起来。双手摆弄之

下不断变形，利用不同的部位，去刺激李司那最受不得刺激的地方，还不时腾出一只手

来辅助，让李司的龟头最敏感的前端部份，去碰触挑弄自己红润的大乳头。



张上看着已经身体红的发烫的李司，让李林依继续说：“亲爱的老公，我对你好吧，这是

乳交，虽然不是真正的性交，但是能带着别的不同的奇妙感觉。无数的屌丝男士只有在

日本的av片中看过幻想过的。现在感觉如何？”



“啊，啊”

李司心理上的屈辱感加上肉体的欲火焚身的感觉，让他不可抗力的大叫呻吟起来。这样

是高超的调情技术之下，感觉灵魂飘出了体内，身体彻底失去了控制，比刚才更软的样

子，瘫在床上。任由王家兄弟的调戏勾引，心里开始产生对乳房的崇拜。





李司的身体开始不自觉的颤抖，下身又十分想射精，已经肿胀到疼痛了，无论他的身体

还是心里现在只想尽快的射出去，让自己高潮舒服一下。可是下体始终软绵绵的垂下，

没有任何想勃起的迹象。



过了一会儿王家兄弟施展完所有的技巧，精疲力尽了，双双到床边儿跪坐起，一手抚摸

着胸部，一手套弄着下体。开始装着高潮时的样子，嘴里不断的嗯嗯啊啊的淫叫起来。







“林依记录好，现在是第1幕的这结尾的时候了！”张上当然不想放过这么精彩的瞬间，让

李林依记录下来。然后伸出左手是像抚摸着女人一样抚摸着李司的胸部，把玩着李司的

乳头，右手开始开始紧紧的捏住李司的下体。一下子就像挤牛奶一样，把李司阴茎里的

液体挤了出来。





“啊，啊”身体下体突然传过来的痛快感和快感，让非常敏感的李司头脑短路了一下。强

烈的屈辱感觉让他哭了起来。心灵裂出一道口子。开始不自觉的哼着蓝牙传过来的歌声

。“我是女生，美丽的女生！”

第12章 作为女人第一次

张上端详着李四，见他已被修整得细眉秀目、粉面红唇，低垂的眼皮上扫着淡紫的眼影

，睫毛又长又翘，不时随着眼皮扇动，已显出几分妩媚。





张上不由得面露得意的神色。仿佛看到李司不久之后身着性感色情的女装，面容娇美、

身姿柔媚地陪着自己唱歌喝酒跳舞；甚至扭着腰肢，嗲声嗲气地在自己怀里撒娇，求原

始的交配。



只不过现在的李司已经头脑不清醒，张上心中想着还要继续给李司加点码，让他在受点

刺激。不然的话，等会儿操弄上的时候，就只是操弄一个昏迷的肉体而已，不能起任何

的效果。



张上头脑想着怎么是给李司刺激时，眼睛不自觉的看了看李司的身体和脸，可越看李司

那高潮血红润的脸，越是吸引着他，张上不自觉的弯下身子，两人脸越来越近，直到两

人的嘴唇亲热在一起。



“呜呜！”

李司被这突如其来的一幕吓得不轻，本来还是哼着歌的迷茫状态，瞬间被刺激到清醒起

来。两人四目相对着。都愣住了！



李司先反应过来。先是震惊，原来张上真是对自己的有很大的企图。然后是愤怒，明明

还那么一直坚定自己是男人，居然现在就开始把他当成女人一样的玩弄。



愤怒的李司现在心中想的直接用，牙齿直接把张上的舌头咬断，好把张上直接弄死。可

是现实是残酷的，李司用不起半分的力量，只能任由张上的舌头在自己的我嘴巴里不断

的扭转，勾引着他的性欲，让本来敏感的身体更加的敏感。甚至舌头不自觉的开始配合

起张上的舌头。心中也开始怀疑起自己的取向。



张上把舌头抽出。两人的唾液，连成一根透明的丝线，让人浮想联翩。察觉到自己的下

体，居然产生了一定的反应，强制让自己冷静决定按照计划来进行，



“你们两个把他给我架起来。我要亲自给他穿衣服。”张上命令王家兄弟只把李司直接抬

高高抬起。





李司有气无力的看着那张上，知道了自己肯定会被继续玩。但是不打算放弃，努力的抗

争着“你到底想怎么样？我是不可能屈服的！”



张上从床底下拿出来一个皮箱。这个皮箱正是李司送送给张上的。打开皮箱，那色情的

衣服和李司老婆的衣服映入眼帘。张上先选了充满色情的粉色丝蕾丝胸罩，黑色过膝透

明蕾丝袜，和比较清纯，印着一个小熊猫的内裤。然后从旁边的衣柜拿出一个红色的蕾

丝束腰提臀裤，只不过那提臀裤的屁股位置开了一个圆形小口。



“李司，你看这些还眼熟吧！这是前几天，你说我们见面会用上，今天就用上了！”-





“这些衣服我估计你穿比较好看，没想到你居然会把这条内裤也拿来了，这可是你老婆十

几岁穿的内裤啊，都被你找到了，今天你穿上的话，感觉非常好看，我也会觉得非常的

舒服！”



“你，你今天这样羞辱我。我出去绝对不会让你好过的，”李司终于知道张上要怎么羞辱

自己了。比起折磨自己的身体，如果带上这些的话，折磨自己的精神，要狠的多。1





张上可不管李司发出抵抗的语言，笑嘻嘻的说道：“头一次不习惯，不熟练，我亲自给你

戴上吧。”说着便拉住李司的手腕，把胸罩肩带往他肩上挎。





李司心里一沉，挣扎着叫道：“别！你要干什么？别这样！不！我不穿……”。拼命挣扎之

间，张上已拉住胸罩两头往他背后一勒，挂上了搭钩。李司只觉双肩和肋下被胸罩紧紧

勒着，怎么也挣脱不掉，急得又扭又喊。由于是女性用的衣服，穿在李司身上，感觉明

显小了，一点都不合身。



李司虽然穿上了胸罩，但现在的感觉让人十分的别扭，一时之间不知道问题出在哪儿。





在旁边摄影的李林依看着李司的胸部想了想，发现了问题的所在，“哦，原来是这样，亲

爱的张上老公，李司明明马上要成为一个女人了，怎么能没有乳房了！”

S  e



张上反应过来，双手用力挤了挤李司的胸部，让被药物刺激发涨发软的胸部向中靠拢，

感觉像是长出了乳房一样。虽然只有小小的a罩杯。然后拿出那条清纯的内裤，把后面划

了一个小口，给李司穿上。

一个上身初具规模清纯而又色情诱人的美人就出现了。但是这还不够，命令王家兄弟放

下李司，抬起李司的双腿，毫不费力就把的蕾丝束腰提臀裤套上了李司瘫软的双腿，王

家兄弟托起李司的臀部把束裤提了上去，又抓住腰围两边用力向背后一裹，把交叉穿在

鲸骨两边的束绳用力收紧系上了扣。最后再把黑色过膝透明蕾丝袜穿上，一个外表是女

人的李司就诞生了！



“张上你不得好死，”

李司已被胸罩勒得肩酸背痛，阵阵难受，又被女式束裤把腰部收细，顿觉呼吸困难，全

身直冒冷汗，苦不堪言。看着自己的隆起的胸部和被束腰提臀裤抹平了下体的身体，感

觉就是一个被困在女人身体里的男人，明白等下子自己的身体将要遭到无情的玩弄，虽

然男人意志恢复了一点坚定，可是对等下将事情就完全不淡然了，心中开始惶恐不安。



“啊，亲爱的李司啊，你现在多么美呀，如果早知道你这么美的话，我们两个还打什么呀

，早都结成夫妻了，就不会出现两个家族的争斗了，嗯，今不过没关系，今天补起，把

你的初次交给我，让你变成我的妻子，这样子的话我们就和平了！”张上淫荡的说着，双

手开始不断的抚摸李司的背部，和颈部。心心中不断的窃喜。看着李司脸上反抗的神情

，觉得越是反抗，越是感觉想要自己的侵犯一样。



李司的脸铁青着，深吸了一口气，平复一下自己的愤怒的情绪，开始咬着自己的下唇。







张上看着李司的表情，就像那个女人不情愿的一样。可是身体还是像一个傀儡一样，觉

得没有意思。便便拿出来了肌肉或松弛剂的解药，打在李司的身上。



“亲爱的，你看我多有诚意，这是解药，我现在先给你打1/3，保证能让你能活动。但是

你现在即使能活动，也会没有束鸡之力，别连女人都不如，等会儿好好配合，保证能让

你爽上天！”





给李司打完针之后，然后张上像抱女人一样抱着李司，深情的吻起来。亲热了一会儿，

直接把李司，按倒在床上。从一开始的绅士般的湿吻变成狂热的索取。





张上吻了几下，觉得差不多了。准备和李司来一场狂野的活动，这是这个时候，李司感

觉自己的身体有了一定的控制的权利，直接用脚蹬张上的下体，可是由于力量太小了，

感觉就是跟张上做足交一样，反而让张上下体更硬加膨胀。





李司反抗一会儿，没什么用处，心中出现了崩溃，像女人一样的哭泣起来，不知道该怎

么办。



“既然当了女人还不安份,今天我就好好调教调教,让你知道什么才是一个女人应有的样子

”张上现在可不管这么多，体内的欲火从生。为了自己的计划，忍住情欲。先从sm柜里拿

了衣架的夹子,夹在李司隔着柔软轻薄胸罩的乳头上,让初次尝试的李司，痛疼的憋红着

脸庞。然后用一只手完全扯住李司软绵绵的阴茎。用了非常力大的力往上紧拽，像要直

接把李司的阴茎物理阉割了一样。让李司疼痛难忍，大叫起来。



“你以为我会这么轻易的放过你，想的美，你现在非常痒，非常疼吧！”



“想我放过你，你就来求我呀，求我我就会大发慈悲的让你变女人！享受女人该享受的东

西！” 张上一边说着，一边的手完全没有停下来的动静，





“啊啊，好疼啊”李司不自觉的用脚去踢张上，没有任何的作用。想用双手去阻止，，可

是身体力量太小了。也不能阻止张上的恶劣行为。过了一会儿便停止了反抗。





实在疼了，感觉自己的下体被扯坏了一样。李司头脑失去理智，主动的求饶起来！“不.

不要.我，我认输，我认输还不行吗？停一下！”



张上听到李司的求饶的声音，手里的动作虽然轻了一点，但是也没有停下。知道自己的

目的达到了，兴奋起来。神采飞扬的对着李司说道：“哦，你刚才的坚决了？你想让我放

过你，给我什么好处了？”





李司以前哪里经历过这些手段呀！只能认输了，无奈的说道：“求你放过我吧，我把我能

告诉你的，要告诉你的都告诉你！”



张上这个时候才停下了动作，身体直接突然扑到李司的身体上一只手抚摸着李司的腰，

一只手抱着抚摸着李司的脖子问道：“我知道你现在认输了，但是我现在并不想要求你，

告诉我什么。反正你以后会告诉我的！”



“我现在想要的是你，一直都想得到你。要不是你是男的我早就追求你了。我从小都一直

很喜欢你，想要得到你，今天终于等到时机了，马上都要如偿所愿拥有你了。”





李司愣了愣，显然是被张上的话给震撼了。眼睛睁得大大的，嘴巴微微的张开像要说什

么。心里想着到底张上是真的那么说嘛，还是想要故意整他，好套取他的情报。想了想

这种事儿这么短时间看不出来，还是先给他说点话，迂回点儿时间吧！



装作有气无力的样子，李司的脸色让我表现出很为难的说道：“我们两个是不可能的，我

还有家庭，还有我的事业，我都不可能放弃，你也不可能放弃你的所有和我在一起的！

”





张上则表现的有点轻微的愤怒，感觉眼前的人似乎松了口，缓缓的说道：“为什么？性别

真的有那么重要吗？现代医学手段这么发达，大不了你去做个变性手术，完全变成女的

就行了！”



李司这回真的被震惊了，刚才听到王家兄弟说着自己被改造成人妖的话，他没其他反应

。以为最多只是想羞辱我，没想到张上居然想完全的占有自己。



李司看着张上的脸不像在说谎一样，头脑想一想，如果他平时肯定会不得毫不留情的拒

绝，可是现在的身体被一女性的衣服束缚的紧紧的，身体已经感觉像一个女人一样，只

不过包裹的是男人的灵魂而已。如果这个时候拒绝了，肯定会更大的麻烦。



李司学着女人般轻而温柔的说道:“不行的，其实我我即使抛弃了我的家庭，背叛了我的

家庭，可是你的父母，我的父母，我的所有一切，也不会同意我们在一起的，我们两个

是注定没有结果的！”



“不，我们是有结果的，我今天就要把结果弄出来，你知道吗？无论争斗也好，其他也罢

，都是想和你在一起的表现”张上露出狰狞的表情说着。然后手用力的揉搓着李司被挤弄

出来十分敏感的乳房，让李司痛苦且快乐，感觉有无数细小的电流刺激着他的身体一样

。



“不，不要，这样啊，啊。”李司被快感刺激着，身体不自觉的学着女人样子反抗起来，

双手开始不断的捶击着张上的身体，可反而感觉是给张上增加兴趣一样。



张上感觉铺垫了这么久，情况差不多了。可以你进行调教了！“今天就让你见识下什么叫

做男人，，让你正确的认知自己只是一个女人。以前和你妻子只不过只是在搞女同而已

！”



说完就站起身，开自己的裤子，露出勃起的下体，骄傲的说道：“看见没有？这才是男人

的标志，在这整个屋子里只有我才能勃起，其他的就只能是我的玩物，我的女人。李司

，我们结合吧，身心完全结合吧！”





李司心里惊恐万分加无奈的。但是为了避免更多的侵犯，装作女人一样了，娇滴滴的说

道：“亲爱的，好大。感觉被你进入的话，我会很满足的。但是我的嘴巴只想和你的嘴巴

亲吻在一起，我不想给你你口交，我想做你的纯洁的女人，保证以后的嘴巴永远属于你

！”





张上觉到十分的兴奋，本来他就没有想过口交的事。知道李司绝对不可能给自己口交的

，主要目的就是想引诱李司主动女性化，好让自己的计划进行下去，自己有同性恋倾向

，怎么可能嘛。如果真的是的话，怎么会把李司变成女人的样子才准备上了，而是自己

早就已经上了，就不用等这么多年了。“亲爱的李司。没想到你这么善解人意！”.   {'





“那么就请你转过身去吧，把屁股抬高，你明白的。等下子你要表现出来新婚妻子的娇羞

和女人的高潮哦！”





“啊，”李司再一次被张上的无耻所震惊，但是事到临头，没有其他的办法了，与其被强

制被操，还不如主动的让自己好受一点，立即表现的如同那新婚妻子一样的温顺，开始

给张上脱衣服。



张上丝毫没有顾忌李司的感受，又一次热烈的吻上李司的粉嫩的嘴唇。李司被张上的强

势再次的震住了，呆呆的没有反应，张上的舌头很容易的探入了李司的嘴里，和李司的

舌头绞在一起。李司并不是没有接吻的经验，只是第二次被当做女人索吻，异样的刺激

也让他很快的兴奋起来，渐渐开始回应张上的侵犯。



看着李司有了反应，张上也开始进一步的挑拨李司的欲望，解开夹子和胸罩。从耳垂、

锁骨一路向下吻去。





当李司的乳头被张上含到嘴里时，强烈的冲击感让李司情不自禁的‘啊’了一声，略显柔

美的声音更加刺激了张上的欲望。





张上叫李司转过身去，像狗一样趴在床上，把自己该漏的部位露出来，从床头拿了些药

品涂在李司的菊花周围。然后扶着李司的腰，用龟头轻轻的摩擦李司那娇嫩的菊花，慢

慢挺着硬邦邦的下体点一点的往里挤，等龟头差不多撑开了菊穴口，猛的一下把下体直

插到底。





开始的时候李司感觉到了菊穴口的压迫，一点点的被撑开，一个硬硬的东西探进头来，

然后猛的一下，一种身体被撕裂的痛苦充斥着李司



‘啊..啊’，李司忍不住的大声尖叫了起来“疼啊...慢点，疼，疼死我了...”





张上停止了动作，下体就这样塞满李司的菊穴。想看一下初为女人的李司用什么样的神

态面对自己。





过了两三分钟，那种撕裂的痛感渐渐的淡去，菊穴依然被占据着，却隐隐的有些酥痒。

“恩...动一下啊。”李司有些羞耻的说。

“呵呵呵哈哈，想我帮你啊，叫好听的。”张上淫荡的说道。



“恩...好老公，亲老公，你动一下啊，人家里面痒。”也许是被破身的原因，李司很自然

的转换到了女人的状态，再没有了以前的矜持，只希望这个占有他的男人赶紧进行下一

步的动作，好减轻自己菊穴里酥麻的感觉。胯下玩物的哀求起了作用，张上开始了抽插

的动作，由慢而快，渐渐加速。而李司娇媚淫荡的呻吟也在张上的动作中渐渐高昂。*



就在这个时候，张上的别墅周围的一栋别墅里。





李司的女助手，看着手里的倒计时，到了时间了。拿出两张照片，对着房间里的雇佣兵

说道:“第1张照片，上面是你们要救的人，你们的金主，也就是要命令你们的人。第2张

照片上面是你们要进去控制住的人，无论如何生死不计，必须把人完全控制住，这是老

板的命令！”



雇佣兵，听到命令后迅速的分成了三只小队，一只小队，负责直接正面突破，进去救人

，二队直接去地下室防止逃跑，三队直接在房子周围巡逻起来，

q

雇佣兵破门而入，找了一会儿后，迅速的找到了张上的地下密室。





暴力开门的瞬间，张上正把最后的精液直接灌输到来说的身体里，刚刚才高潮完。本来

还是挺空大的密室瞬间被二三十人挤的透不过气来。

雇佣兵迅速按照指令，把王家兄弟和张上迅速的捆绑起来，等候老板的命令，！



李司看着眼前的情况，知道自己得救了，拿起旁边的肌肉松弛剂的解药打在自己的身上

，





李司虽然还是穿着胸罩束腰带和丝袜，但是精神又恢复成了男人本色。对着雇佣兵命令

道:“你们把这两个家伙先带下去，找一间房子好好看住，把公子也找个地方，好好的安

排下来休息。这个人暂时先在我这儿，你们都给我出去。”





雇佣兵听到命令后，就行动了，瞬间拥挤的密室一下子又变回了只有张上和李司，在了

里面了，气氛变得十分的凝固。





李司和他三两个人四目相对，几分钟之后，李司先开口：“刚刚还那么生气，想做我的丈

夫，现在呢？你当我有那么傻吗？告诉你什么72小时，都是忽悠人的。只要24小时没出

去，就会有人来救我，哦，你的下体居然现在还是硬的，真是好一个男人的象征呀！”,





李司报复心理开始作祟，站起身来。看着跪着的张上，直接用脚踩到张上的下体上。$



“啊，,是我是我输了，你给个痛快吧”张上痛苦的说道。





李司的样子开始变得的高傲起来，穿着情趣女装，虽然表情很很男人，可是配合他高傲

的感觉一个女王一样。“呵呵呵，还真是一个硬气的男人呢，看到你越生气，越是让我觉

得你对我的吸引力就越大！”



不知道怎么了，李司转身到床头拿起一支口红开始了补妆，学着女人一样的叫声，说着

：“把你千刀万剐是刚才的想法，现在我改想法了，我要你变成我的嗯丈夫！”



“嗯？”张上瞬间一头雾水，



“怎么样，很吃惊吧？”李司补好了口红，说完话后，就和张上亲吻了起来，不给张上说

话的机会，



过了一会儿，感觉东西问的差不多了，才停下来解释道，：“你这次新计划本来是愚蠢可

笑的，可是你这次居然阴差阳错的激起了我的女性的心理，顺便再说一句，你刚才拥有

了我的后面的初次，虽然刚开始有一点疼，但是现在感觉你插的好舒服啊，我还想要啊

！”



“那又怎么样？我让你失去了男人的威风，把你和你儿子一起整成了人妖，你不恨我一辈

子吗？”张上脸上摆出疑惑的表情，试探性的问道，



“对呀，那又怎么样呢？即使我失去了生育功能，我还是我呀，做以前作为男人的我感觉

已经厌烦了，现在我要变成女性！”



“至于传宗接代嘛，自从我的儿子女装开始，我就不认儿他了，所以即使他背叛我，我都

感觉无所谓。”



“至于下一代的问题吗？你以为我没想过吗？儿子出问题之后，我有所准备。我在我的私

人医院里储备了我的精子，在我没有生育情况的下。都能足够到人工生育100个孩子了！

”





张上沉默了，一会儿说到、道：“那准备怎么说处理我？不可能真的是什么老公吧！”

“呵呵。哈哈哈！”李司听了张上的话，抬头大笑起来。



“想让你自己活得好，就把你刚才那股狠劲儿展示出来，让自己是一个强大的男人。并且

听我的指挥。如果你不够男人，不能满足我的需要的话，可以变成公狗或者人妖，再或

者女奴或者母狗都可以，”



张上听完，直接开始行动，虽然是手被绑着的，可是腿还能动，直接俯身跳跃把李司扑

倒在床上，压着李司的身体。嘴巴直接强吻李司的的嘴，坚硬的下体直接插入李司下面

的三角地带摩擦起来。



“呜呜，不错。快，加油！让我继续爽，”李司兴奋的说着，敏感的身体让他又一次享受

到了高潮的快感
<!-- tcd_main_text_end -->

