# [变装]_老婆要嫁人我成了陪嫁20-21(全文完)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件是一篇涉及伪娘及跨性别主题的小说，描绘了角色林阿姨通过变装成为新媳妇的过程，伴随一系列性转、调教和性别认同的情节。文中角色之间的互动包含了大量强烈的性暗示、羞辱以及调教元素，这些情节围绕着角色在性别和性身份上的探索和自我认知的变化。故事里，主人公在接受新身份的过程中经历了身体的变化和内心的骚动，这包括角色对自己身体的认知、性欲的觉醒以及被束缚的羞辱感。情节中含有 BDSM 和性奴的主题，以及在新家庭中的角色扮演和性行为，描写了对权力与顺从的关系，以及在这种情况下的女性化体验。文中涉及的关键情节包括角色接受惩罚和调教、性行为的体会，以及在男性角色面前的角色身份认同。总体上，这是一篇探讨性别与身份以及性欲交织的小说，充满了先锋和挑逗性的内容。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_老婆要嫁人我成了陪嫁20-21(全文完).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20436 bytes                           |
| MD5             | 4cc589e0ea02af217c3959352ef8bca1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性转小说, 调教, 强制束缚, 女性化, 性奴,  BDSM, 权力关系, 惩罚                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
妍姐说完从林阿姨手中接过束具棒，让我靠近诗诗并排跪爬在床上，并且亲自为我上好束具，还不忘一边给我上束具一边捏揩我的一双乳头和阴囊蛋蛋，弄得我娇喘不已，我现在越来越觉得妍姐就是那种传说中的坏坏的'色女'，但不知道怎么搞的我并没有感到多少不安，反而有点暗暗的欣喜，难道我就是个天生的贱骨头？ 妍姐向我和诗诗交代了一下作为老张家新媳妇'赏打'的规矩，因为对于老张家来说只要过门时不是处女就有错，不管什么原因，也不管时间顺序像诗诗这种本来就是有夫之妇，只要新婚之夜不是完璧就必须受到惩罚，就要'赏打'，妍姐最后还提醒我们不要忘记谢谢老公给予的'赏打'调教，随后就和林阿姨一道出去了。 老实说双手双脚被这样束缚好后，使得我们的臀部被迫高高耸起，这个姿势既羞辱又非常难受，我想这也许是诗诗红杏出墙和我想变装当女人的代价吧！ 9

我和诗诗不知道跪爬在床上多久，才听到键哥哥走进门，键哥哥醉醺醺地走到床边就近观赏我俩被束缚且几乎全裸的胴体：5

只见我们俩一样打扮得的脂香粉浓，一样的云鬓朱颜，冰肌雪肤，纤腰丰臀，对于诗诗来说是白屁股映着二个滚圆坚挺的奶子，对于我来说虽然还没有滚圆坚挺的奶子，但穿着粉色绸缎腰封的胴体倒也是膏肥脂腻，在束具棒的束缚下我和诗诗如大白羊一样等待她的主人享用。 诗诗听到她的键哥哥走近的脚步发出一声甜腻的娇声： "键哥哥你的小奴奴好难受呀，求键哥哥怜惜，放过奴家吧



"诗诗妹子先忍忍吧!今天是我们的洞房花烛夜，你知道为什么要给你'赏打'吗？ 键哥一边说一边拿起藤条，也不忙打，只用藤条顶在诗诗的赤裸的屁股上，顶出一个漂亮的小凹坑

，随后他又挥起藤条轻轻在诗诗的阴蒂阴唇上划过，逗弄得诗诗的花穴内滑腻的淫水从花瓣中汩汩溢出。 "啊！我知道是你的小奴奴没能把完璧之身保留给亲亲老公你，求好老公饶了奴奴吧，都怪丽丽这个骚货，老公你不知道丽丽当年用她那个如同女人阴蒂一般的小毛毛虫，弄了奴奴半个小时才给奴奴破了身"(



"奴奴常常被她那个小毛毛虫弄得不上不下的，奴奴以前一直以为男人都这样，直到和亲亲老公做爱后才知道'真男人'像什么样，也才真正体验到了当女人的乐趣，键哥哥你应该先惩罚丽丽这个小骚货"0

啪！啪！啪！

诗诗的话让我羞愧得要死，正在恨不得有个地缝让我钻的时候，突然听到啪的一声，屁股挨了键哥一藤条，疼得我一颤，白白的屁股也不由自主地扭了一下，接着又挨了二下。(

"屁股翘高点！丽丽你这个小骚婆娘自己说该不该挨打，该不该感谢你的新主子给你'赏打'调教" "呜！呜！呜！奴婢知错了，奴婢以前假装男人坏了诗诗主子的贞操，该打！奴婢实际上就是个没用男娘们；男婆娘；男贱婢，只有像键哥哥这样的真男人才配享用诗诗主子的蜜穴，奴婢现在真心感谢主子爷'赏打 '"2

虽然键哥也没怎么真的用力打我的屁股，但我还是开始哭泣起来，一方面藤条打在裸肉上的确很疼，另一方面是因为剧烈的羞辱，你想你妻子不但给你戴了绿帽子找了个新老公，而且，这个新老公还要因为你曾经与你的妻子发生夫妻关系，对你实施肉体惩罚。9

我也不知道为什么我会在键哥面前自称男娘们；男婆娘；男贱婢，我本来应该感到愤怒的，但我鸟笼下的'大阴蒂'竟然在这时又开始徒劳地想胀大，我知道自己的身体不会撒谎，在妻子的新老公面前说出这些有点羞羞的自称竟然让我激动。6

也许这个时候键哥也开始有点兴奋起来，只听噼里啪啦又是几下响声，键哥挥舞藤条，对着我和诗诗高高翘起的臀部，这个屁股给一下，那个屁股给一下，显然键哥打诗诗可能更轻，只听见诗诗娇滴滴地哎哟叫个不停，我能看见诗诗眼神妩媚迷离，娇喘吁吁地连声求饶。 终于键哥放下藤条，我和在诗诗急忙娇声感谢了键哥哥的'赏打 '调教，键哥在诗诗白嫩丰满的屁股上拍了一巴掌，随后一边脱衣服一边对诗诗笑道： "

"诗诗妹子是不是迫不及待想你老公来操你的蜜穴了？看不出来诗诗你还真是个小淫妇，记得我们第一次认识的时候，你还装出一副冷若冰霜拒人千里之外的样子，哈哈，老实说，你老公那时就在想怎么把你这个冷美人弄上床呢" "啊?真的吗？对不起啦，奴奴的亲亲好老公，请你随意使用小奴奴的身体作为惩罚吧！奴奴现在就是键哥哥你的私有财产，奴奴的洞洞键哥哥你想怎么插就怎么插，想怎么用就怎么用，快点来操我吧！" 只听'噗'的一声，键哥怒胀的阳根挺进诗诗早已淫水泛滥，因为缺乏耕耘显得紧窄湿滑的蜜穴，诗诗立即发出销魂的呻吟，蜜穴中淫水便如洪水泛滥一样，流个不止，键哥和诗诗做爱的声音刺激得我的'大阴蒂'不断在它的鸟笼里流出白色有点粘稠的淫水，我现在竟然第一次产生了女人被操的强烈愿望。 当晚完事后，键哥除了让我用嘴给他和诗诗俩做了清洁，并没有真正使用我的菊穴，对于我和诗诗的洞房花烛夜，我也不知道是松了一口气或是感到失望，反正我在妍姐家的通房丫头生涯就正式开始了。 后来键哥和妍姐带我去一家朋友开的成人情趣用品店给我买了几副各种颜色材质的贞操带，然后去田胖子开的工作室为我安装了银环，我这下才知道敬茶礼上妍姐送我这二对银环的用途，一对安装在我的一双乳头上，另一对分别安装在阴囊下方和龟头包皮上，好在因为刺穿的时候打了麻药，安装过程到不怎么疼，不过这次并没有给我纹身，键哥哥希望在我的女性化改造完成后再给我纹身。 妍姐告诉我因为要带我去做妇科检查,有一项检查是前列腺刺激与性兴奋相关性检查，戴贞操带不方便检查，但键哥认为我现在作为已婚妇人，需要在任何时候都保持贞洁，哪怕是进行妇科检查的时候，所以安装好银环后我的'大阴蒂'就被直接弯曲锁在了阴囊下面。7

当妍姐带我去进行妇科检查的时候，我开始一直比较担心别人会发现我的秘密，结果发现我担心是多余的，我被一个护士小姐带到专用检测室，首先进行了一系列常规检查，最窘迫的是在那个妇科老教授的观察下，由一个护士小姐姐先喂我吃了一种前列腺刺激药物，然后她将一根检查棒插入我的菊穴'阴道'，用于刺激我的前列腺，然后观察我的'大阴蒂'的反应。4

检查完后妇科老教授给我开了一些雌激素药物，并且还给了妍姐一瓶她自制的前列腺刺激药，她是好几个像我这样男姑娘的妇科医生，这个可能有60多岁的老妇人告诉我，通过提高我的雌激素水平，不但能够让我半年内就有一对b罩杯，并且还可以促进我的臀部发育，进一步改善我的皮肤向女性化方向转变

。

不久之后我终于真正成了键哥的女人，当天晚上键哥在看了我给妍姐舔阴之后，突然决定要给我开处，他先给我吃了这种能放大前列腺灵敏性的刺激药物，然后命令我翘起已经变得有点丰满的美臀，当键哥哥的大阴茎直插我的菊穴的时候，我首先感到的是痛，忍不住娇声叫道： "哎哟，键哥哥求求你轻点儿，取出去一点罢，哎哟！痛死人了！，呜！呜！呜！奴婢的小蜜穴要胀破了！·····哥哥，哼！哼！哼！好爽呀！再深一点！好舒服呀！你的大肉棒直插到奴婢的花心里去了，玩得奴婢痒死了呀！玩得奴婢魂都要飞起来了哩！啊，当女人真好!" 键哥哥的大肉棒刚插进我的菊穴的时候就感觉到一种菊穴要被撕裂般的疼痛，随着前列腺灵敏性的刺激药物发生作用，我从最初的巨痛到慢慢适应后，开始有舒爽的感觉，从前列腺传来触电般的阵阵快感，让我飞入云端让，我终于在'大阴蒂'被锁着的状况下初次尝试了女性的性欢愉。 成了键哥女人几天后，键哥让我和妍姐、诗诗三人组成了拉拉家庭并且拜了天地，我正式成了妍姐和诗诗二人的老婆，当晚妍姐就给我吃了一颗前列腺刺激药物，而我的二个大小老公皆穿着黑色的皮衣皮裤，胯下是一根粗长的假阳具，显得高傲冷艳 然后先是我的大老公妍姐翘起美臀下体挺送，假阳具便缓缓刺入了我充满花香液的香艳菊穴，在药物的刺激下我的前列腺显得异常敏感，全身被快感所包裹，随后我的小老公诗诗又挺枪出马，把我操的浪叫连连，这下我真的又变成了妍姐和诗诗的女人。3



每天晚上，我们拉拉三人都要给键哥哥表演活春宫，当然有时是我分别和诗诗、妍姐二人的活春宫表演，唯一的观众是键哥哥，看完表演的键哥哥肯定'性致'高涨，最后上演的自然就是一龙二凤或是一龙三凤了。(



我现在大部分时间都住在张家充当妍姐的贴身丫鬟，老实说在张家的通房丫鬟生涯到不怎么难过，我每天除了搽脂抹粉尽着打扮外，需要做的日常工作其实很少，主要是侍候妍姐姐、键哥哥的日常生活起居，还有就是按照妍姐的要求手洗她的内裤、胸罩等等贴身穿的内衣，当然我还要负责管理她的内衣裤、各种睡裙、连衣裙以及高跟鞋。 #



妍姐姐还给我买了许多艳丽的高开叉中式旗袍和欧美日风格的各种性感女仆裙，让我做家务时穿，其实我也发现我可能真的是个风骚的男婆娘，很喜欢每天打扮得花枝招展，然后穿上漂亮性感的旗袍或女仆裙去勾引键哥哥和我的二个拉拉老公，恨不得每天被她们操。.

唯一有点不爽的是妍姐姐对我的女性化改造监管特别严格，从我嫁进张家门开始，除了每天24小时不间断腰封夹腰外，还给我制订了最严厉的节食计划，要求我三个月内腰围必须下到一尺五以内，常常弄得我饥肠辘辘，但是妍姐姐告诉我大多数美女每天都必须抵御美食的诱惑，我也不能例外。%

妍姐姐为了培养我的女性化气质，还专门买来一双上锁的芭蕾舞高跟鞋让我练习走路，最开始我只能走10分钟脚就痛的不行，但是因为上了锁没法脱，也只好休息一会又继续练习，这样，半年后我甚至能穿着这双高跟鞋走一整天。 当键哥哥和田胖子他们出去喝酒打牌的时候，妍姐有时会邀请思怡和怜兰到我们张家玩耍，妍姐姐和思怡会穿上皮衣皮裤充当女王，而我和怜兰则作为她们的女奴被带到地下室成为她们俩的玩偶。:

半年后我终于也有了一对傲人的b罩杯乳房，键哥哥和妍姐姐同那个妇科老教授一道确定了我下一步女性化改造方案，妍姐姐告诉我为了感谢妇科老教授的帮助，我将在妇科老教授家给她当一个星期的贴身丫鬟。0



这个妇科老教授是一个人独居，尽管已经60多岁了，她仍然对像我这样的男姑娘很感'性趣'，去她家的第一天晚上我就被她穿着假阳具操插了一个多小时，虽然很爽，但是我的花穴也被弄的红肿，不过通过这个妇科老教授我倒是认识了几个像我这样的新朋友，当然这就是另一个故事了。
<!-- tcd_main_text_end -->

