# [变装]_勇者別囂張-聖母篇2015_9_21



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《勇者别嚣张-圣母篇》的一个章节，作者重口味女王。故事围绕年轻的角色沙拉与一位名叫路易斯的女性角色之间的对话展开，沙拉对舞台上一个男孩的特殊天赋表现出浓厚的兴趣。文件描述了沙拉在一个充满灯光与热烈气氛的环境中，渴望与那个男孩建立联系。在故事中，角色们的互动充满了调侃、暧昧的气氛，展现了性别认同的主题，特别是角色转变和自我探索的心理冲突。随着情节的发展，角色之间的亲密接触逐渐加深，包含了大量的性暗示和挑战传统性别角色的情节。内容涉及性别转换、跨性别认同以及角色之间的复杂情感和心理描写。该文本还包括一些限制级的情节，可能不适合所有读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_勇者別囂張-聖母篇2015_9_21.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22776 bytes                           |
| MD5             | 0c4c730aa8087bb5871d99b969e51404                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 重口味女王                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2015-09-21                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别, 幻想, 角色扮演, 淫荡, 母子, 强奸, BBW, 女主角, 魔法, 青春期, 自我认同, 心理探索, 年龄差, 双性人                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
上一篇





勇者別囂張-聖母篇



作者：重口味女王





首发堕落方舟 伊莉



S，新，缺失章节 ^等&，请记住唯 ~一联系方式





"路易斯夫人

，路易斯夫人！"沙拉急忙追出观众席，追上正在门口等待的女主人。 [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记 ^住24%小时在线客服



"怎么了，年轻的小姐？"路易斯夫人吐出一口烟，问道。



"我。。。我。。。我能不能见一下，见一下。。。。舞台上那个男。。。男孩？"沙拉不确定地问。2



"哦，你是想要和今晚的女主角独处吗？"路易斯夫人笑了一下，让沙拉一阵脸红，路易斯夫人磕了一磕烟干继续说道"这可是很贵的呢。"8



"不。。。不是那个意思。。。我。。。我想要和他单独谈一下。。。"沙拉羞红了脸，底下头忸怩地说道。



"哦，是迷上他了吗？预先声明，我们店里的孩子可是不能和客人交往的哦"路易斯夫人继续调笑道。3



"不。。。是他。。。。他有一种特别的天赋。



路易斯夫人神色一变，双眼露出一阵残酷的光芒，转瞬又恢复了温柔和善的微笑。"哦，你是怎么看出来的呢？"



"我。。。我经过神圣力量的修习，可以看出些许特别的。。。气质。。。"



路易斯夫人在她的微笑下咬了咬牙，然后开口继续问道："哦------也就是说还有其他人可以看到吗？"5

C [更多 ~、更全小说漫画视频%账号等，请记住QQ646 ^208907以及备&用



"是的，我的同伴都可以看到。"说道自己平时擅长的额内容，沙拉的话语也变得流畅起来了。9



你们一共有多少人？现在在哪里？路易斯夫人几乎要脱口而出了，但是她把这个问题咽了下去，深深吸了一口气然后继续问道："那么我呢？你看起来我又是什么气质呢？"+



沙拉愣了一下，抬起她羞红的脸，重新审视了一遍眼前的美妇。"夫人。。。夫人一定是一个虔诚的信徒吧，我看到夫人身上散发出神圣的光辉。。。对吗？"沙拉不确定地问道。



"唔。。。噗"路易斯夫人捂住了嘴笑出了声。



"怎么啦，路易斯夫人"沙拉似乎被路易斯夫人的样子吓到了。



路易夫人笑着说道 "好的，那我就为你安排 "转身离开了走廊留下沙拉独自在嘈杂的走廊中等待着。,



随着迷乱的灯光，两腿之间的湿腻感愈加严重。



瘙痒感在小腹蔓延，脑袋因为酒精而愈加燥热。

p [一次 ^购买，新，，请记住%QQ64 ~620 @8907以及 *备用QQ ]



在这走廊尽头究竟是什么呢？



沙拉独自等待着，心中暗暗地思考见到勇者之后应该怎么做呢？



心跳个不停，这是在期待吗？与勇者的初次相遇，该怎么做呢。



在舞台上那样起舞的勇者。。。白皙的肌肤，女孩子一样可爱迷人的外貌。。。会加入我们对抗魔族吗？3



只是回想他的模样，燥热就变强了。



沙拉喘息着，思绪逐渐恍惚。



该如何开口呢，首先。。。。首先问他的名字好了。

H



"妈妈！"随着安吉尔推开门，路易斯兴奋地扑向她，而安吉尔也弯下腰把他抱紧怀里。"今天看了我的表演吗，跳的好吗？"



"哦，我的孩子，当然了。"安杰尔毫不犹豫地夸奖道。他还穿着刚才的演出服，应该是在补妆准备之后的私人表演吧。  h1



路易斯露出了与年龄相符的笑脸，天真烂漫的笑容似乎看不出舞台上的淫乱与羞涩。而他微翘的臀部正不自觉地扭动仿佛在忍耐什么。



 "妈。。。妈妈 "少年露出了献媚的笑容 "能不能。。。



 "要什么就说吧 "安吉儿把手中的烟杆放在梳妆台上，就势坐下，妖媚地笑道。



而这一次少年却背对她掀开裙子撅起他的屁股祈求道 "碧儿的屁屁。。。痒，求妈妈帮我插一插。。。 "8





这个少年的母亲见到这一幕反而露出了得意的笑容，这一切都是她日夜训练的成果，不仅让他模仿雏妓一举一动，更是让他学了不少神态举止，如今举手投足眉宇之间已经有了少女一般的娇媚可爱，更是染上了风尘女子独有的妖冶诱人。而天生聪慧的少年不疑有它，当做游戏一样飞快地学习，不出半年已经能歌善舞登台表演，还能在宾客面前变脸似地表演起天真的少女与诱人的小恶魔

，引得众人如痴如醉。而安吉儿也给自己的儿子取了一个花名:碧翠丝



此时名为碧翠丝的少年更是故作媚态，扭动着他诱人的臀部，咬着手指发出轻轻的呻吟，双目半闭媚眼如丝地回头瞄向母亲。他的身体已经在每日的汤药浇灌下愈显精致，如同少女一般娇嫩的身形柔若无骨，白瓷似的肌肤泛起一层玫瑰色的红晕。若有似无的一丝青涩和稚嫩让他全然没有风尘女子的老练和匠痕，反而显得浑然自若媚骨天成。



 "来上来吧。 "安吉儿放下翘起腿，拍了一下示意道。



 "谢谢妈妈 ~ "碧儿露出了孩子般欣喜的笑容急忙起身趴在母亲的膝上，撅起了他白嫩的屁股。这样如同打屁股一样屈辱的姿势，但是少年的脸上却满是期待和喜悦仿佛等待着母亲的奖励。



安吉儿轻轻掀起儿子的短裙，露出他湿透了的后庭。她轻轻一笑低下头去对着不断吐着淫液的后庭吹了一口气。



 "啊 ~ "碧儿立即发出了撒娇似地娇咛。 "妈妈好坏，快，快嘛



后庭一伸一缩地蠕动着溢出一丝丝的晶莹液体，这是精油灌肠加上饮食调理的成果，也让碧儿的美菊广受客人的喜爱。2



安吉儿褪下左手的手套伸出她细长优美的手指，轻轻一搔又让碧儿一阵呻吟。碧儿赌气扭动着催促母亲。:



终于安吉儿雪白地指肚稍一用力便滑入了儿子的后庭。碧儿欢叫一声弓起了身子，主动抬起身子想要让母亲的手指更深入一点。.



而安吉儿轻笑一声，手指微微一收。



 "噫 ~ "这样既舒服又难受，求之不得的感觉让碧儿急得直摇头，一双小手哭闹似地捶打起母亲来，双腿也一个劲地乱蹬。碧儿回过头，眼里含着泪珠咬着嘴唇，祈求似地看向妈妈，用幼兽一般引人怜悯的眼神寻问他的母亲: "我做错了什么? "



而安吉儿慈爱地伸出手，摸了摸他的一头金发，说道: "不是你的错，妈妈是怕现在让你舒服了一会你没法用心服侍客人，让客人生气。 "



碧儿气鼓鼓地嘟起嘴 "才不会呢。。。啊。。。碧儿才不会呢，碧儿最棒了。。。客人。。。客人最喜欢我了！ "



"哦，是嘛，那么要向我保证哦，明天的客人，碧儿一定要让她满意，让她知道碧儿

有多棒。"路易斯夫人微笑着吐出魔性的引诱。



而少年不怀疑一口答应下来，昂起头得意地说道："当然！碧儿一定使出所有本领，把他给迷住

，让他天天------都来看我！



"对，这才是我的乖女儿"安吉尔露出了狂热而残酷的笑意，赞赏道，慢慢推进她的手指，一点点慢慢侵入儿子的后庭。



"啊。。。对。。。啊。。。妈妈。。太舒服了，碧儿。。。碧儿是最棒的。。。一定。。一定让客人。。。。喜欢！"



"对。。。太棒了。。。碧儿是最棒的，最漂亮，最可爱，最淫荡的！"安吉尔狂热地赞美道，她的手指逐渐加速，揉搓着儿子软嫩柔滑的后庭，两半雪白的屁股牢牢夹住她的手指，挽留她的每一次抽插。而做母亲的哪里会不知道孩子的弱点，只要向前一点再向下一够就能轻易地触及碧儿最敏感的地方，让少年身子止不住地颤抖，发出欢快地哀鸣。



安吉尔左手托着碧儿的臀部抽插着他的后庭，右手抱起他的上半身，让碧儿改成坐在她怀里的姿势。碧儿身前的裙摆早就被顶了起来，被他淫乱的前液浸透，变成了半透明的模样，隐约可以看见一颤一颤的小肉棒，龟头不自主地摩擦着裙边的蕾丝。但是碧儿却没有用手碰它的意思，反而一左一右玩弄起自己的乳头，红红的乳头骄傲地挺立着，胸前沾满了他淌下的唾液，他此时正两眼上翻痴痴地媚笑着，哪怕身处极乐也不忘做出诱人美丽的姿态，这是他被教导的重要礼节。8



"碧儿的小肉棒又不乖咯？该怎么做呢？"安吉尔在孩子耳边问道。



碧儿反射性地用双手提起自己的裙摆，露出自己的阴茎，上面还连着一丝淫液连到裙摆上。混杂着愉悦的呻吟碧儿大声叫道："嗯，唔。。碧。。。碧儿不乖的小鸡鸡请母亲惩罚啊------------！妈妈。。。舒服。。。碧儿。。。唔！"在一鼓作气地喊出这句之后口中又变成了无意义的娇啼。 '



"碧儿真是懂事，不愧是我的乖孩子。"安吉尔从发簪里抽出一条碧绿有着波浪起伏的细小玉杆。"来惩罚来咯，捏住你的鸡鸡不要乱动"



碧儿配合地捏紧自己"不乖的鸡鸡"任由母亲把这东西插入他的马眼。此时的他仿佛一个坐在母亲腿上的精美人偶，而母亲侵入他后庭的手操纵了他的一举一动，只能任由他自己的双手惩罚玩弄自己。7



"啊！鸡鸡好舒服。。。。屁屁。。。。化了化了！。。。杰瑞。。。碧儿

。。。要飞了。。。要射了。。。射了！"，新&，缺失%章节等 *，请记住



随着安吉尔的手指重重一按后庭的快感开关，而尿道里的玉杆也插到了地步最敏感的前列腺，在双面的夹击下，少年原本的生殖器官毫不犹豫地背叛了他，变成了折磨与欢愉的高潮开关，无论是谁只要一碰这里，他都会毫不犹豫地屈服下跪甚至抛弃自己的灵魂吧。.



而此时少年剧烈地颤抖着，但是却没有射精，反而是蛋蛋和阴茎鼓了起来，玉杆中空内部涌起了一股乳白色的液体。这根玉杆可是用人类难以企及的技术制作魔族专门用来玩弄男童的精美道具，不仅可以堵塞玩弄男童尿道，更是有着中空的构造，可以做出更加淫邪变态的玩法。安吉尔再次抱起她的孩子，慢慢低头靠近那涨红的阴茎，如同吻似地轻轻含住那龟头和马眼的玉杆。



碧儿只是呆滞地叫着，等待着自己的母亲给予自己最后一击。

v



安杰尔嘴唇下的贝齿咬住玉杆，小心地仿佛对待玻璃做的婴儿，慢慢开始吮吸。 [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小时 ~在线客服



"啊啊啊！碧儿！啊啊啊！射！射！啊啊啊！妈妈！啊啊啊啊！



憋在体内的精液被直接吮吸，涓涓细流一般不断地流过前列腺，仿佛母亲细长的舌头钻入了少年娇嫩的体内，最直接地玩弄着少年的灵魂。碧儿甩着脑袋大声哭叫着，脑袋要融化了，身体要死了，自己的心和灵魂都被母亲吸走了。这样的刺激剥夺了少年全部的意志，什么都要忘记了连自己的名字都不记得了，只留下快感和母亲魅惑的身影。5



这样不到三分钟的吮吸，在少年的精神里化为无限的永恒，而少年也浸泡在这淫乱的幸福和母爱里，再也不愿醒来。0



最后安吉尔吸干了儿子体内所有的精液，反而把唾沫注入玉杆灌入碧儿体内，这样的刺激让碧儿晃了晃脑袋，但是已经不算什么了，安杰尔吸出混合着残精的唾液饮下，又反复几次，把儿子的精液吃得干干净净。勇者神圣的精液，怎么可以留给外面的野女人呢，安吉尔满意地笑了，而碧儿则陷入了昏睡，在睡梦中喃喃道："碧儿。。。最棒了。。。舒服。。。把客人。。。迷住。。。好舒服。"6

S，终 ~身免费更新，缺失%章节等，&请记住24 *小时在线客服
<!-- tcd_main_text_end -->

