# [变装]_群芳斗艳缘（5）花旗的主动



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为跨性别与变身相关的小说，故事发生在一个古代背景下，涉及了一系列角色之间错综复杂的关系与情感。主人公花旗经历了一次身份的重塑，最初为男性角色，但在故事发展中，他逐渐接受了作为女性的身份，并围绕此展开诸多心理与情感的斗争。故事通过交流与冲突展示了花旗的性别认同和自我接受的艰难过程。在章节中，花旗与偏财之间充满了肉体与精神上的纠葛，表现了强烈的性暗示和独特的情感纠缠。花旗在面对自身身体的畸形感到绝望，但逐渐通过与偏财的关系反思自我，重塑自我形象，最终达成了一种性别的融合与认同。情节中涉及的内容包括性转、角色扮演，以及对于身份与自我的深刻思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_群芳斗艳缘（5）花旗的主动.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 128472 bytes                           |
| MD5             | 68ab38cba7e17834b00c4dbd66106270                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 感情纠葛, 自我认同, 身份认同, 强奸, 变装, 情感冲突, 古代, 性别流动, 心理斗争, 多重身份                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第5章。 摄魂术时间有限。偏财快速行动。

偏财："你是谁？是英姿勃发的小将花旗。还是大将军的夫人，关花氏。"( y7

这个问题对于暂时失神的花期来说，只能凭感觉来说了。

没过一会儿。 花旗："关花氏。

偏财："不对呀，我记得我老婆是女的呀。你拿什么来证明呢？" 证明。这个问题直接让花期头脑混乱。一会儿那个会想起自己奋勇杀敌的样子，一会儿又想到自己在车子里主动奉献的姿态。  C '

就在他不知道该如何。行动时慢慢的，近期的画面逐渐占领了上风，并且回想起了自己，在马车里发下来，成为大将军妻子的誓言。)

所以这是。稍微回复一点神采的花旗，迅速将婚礼衣物脱干净，露出自己瘦而美的身躯，以及漂亮的小脚，来证明自己是女的。.

偏财："你太丑了，太畸形了。我的妻子有大胸部大屁股，能给我生孩子。你却不能。" 偏财将食指抵住花旗的印堂输了一点气息。这时，花旗的脑海里展现出来了自己作为女性绝美的样子。 花旗神色又恢复了一些，这时脸上露出惊恐绝望的表情，是啊，比起其他女的自己的身体太畸形了。根本配不上大将军。 越是这么想，花旗越是绝望，甚至目光手机找到一把刀就准备上去自我了结。来世再换一个完美的身躯来伺候大将军。7

偏财："不过，万事都有可能，你想想你有什么品质可以配得上我的。"%

从绝望中生出希望的花旗眼神中的神采越来越多。而且身体越来越放松，随着他的想法的改变，整个人的气气质也逐渐变化。:

如果以前被那些土匪训练只是被迫的奉承娇柔造作的话，现在大升级的花旗浑然天成，虽然还是男儿生，可动作不输大家闺秀。3

以前的花旗，现在最终成为养料，滋润着现在的关花氏。 最终花旗完全清醒。现在的他不再有害怕恐惧，脸上出现了重容大气的笑容。!

花旗坐在了官员的大腿上，开始给关元解衣。

偏财微笑着，看着如同小妇人一样的花旗："哦，看样子是想通了。说说看，让夫君高兴一下。",

花旗用手指抵了抵偏财的鼻子，然后又笑嘻嘻的，继续解衣。 花旗："你呀，就知道欺负我。好啦，今天是我嫁给你的日子，春宵一刻值千金。")

花期解开偏财的裤腰带以后，整个人像八爪鱼一样。双手抱着偏财的脖子，双脚卡住偏财的要不然后再和偏财热烈的亲吻起来。;

一阵激烈的那碰撞过后。

花旗感觉到了自己屁股后面有什么东西开始顶着，就明白自己的夫君已经想要了。 花旗："哈哈 ~夫君，你刚才说的那些，差点伤透了，为妻的心了。" 花旗："不过，看在你有大宝贝的份上，我原谅你。" 这个动作不知道使用了多少次，花旗单用下肢的力量，就将自己的菊花对准了，大肉棒，然后顺势双手放开了一些，身体自然而下。 花旗："阿呜呜 ~ ~" 花旗："花儿被洞穿了......啊，好疼......好爽，好......。

花旗："好深哪

花旗的动作不但让自己很爽。让天才很爽，起初只是没附在身上，没有身体的回馈，所以不知道。花旗是如何对待自己肉身的。 现在看来，这花旗是被日的生情了。 这自我攻略也没谁了。不过也好如果都像这么自我攻略的话，那自己的修仙之路指日可待。 "

但当下嘛，享受。 感受着温暖却又湿热，花旗身体整体往下挤压的快感，自己的肉棒，越来越爽。越来越聚拢咆哮。 真是一个魅魔。看样子我将自己榨出精来绝不罢休。

转换体位。

偏财站了起来，将花旗扔在了床边。 肉棒被抽离，这突然间花期出现了一从所未有的空虚正当，正当他要找肉棒。偏财就扯起他的双腿，肉棒一对准就猛男插了进去，而且这回似乎还比以往更大更坚挺，刺得他更深。 花旗："阿！腰，不要啊，再擦我腰就要被挤断了。

偏财："那我就换一个地方吧。

偏财肉棒向上挪了一点，继续强有力的抽插。 可这也让花旗的腹部犹如翻江倒海一样，花旗开始痛哭起来。

花旗："夫君轻点轻点。" 感觉自己的夫君没有要放过，他的意思，作为妻子只有承受。花期那一阵乱嚎，好受抓住一个枕头，放在了自己脖子以下来缓解力量，然后分出一只手去不断抚摸自己的乳头，创造其他愉悦，来冲算痛苦。 这么能抗。偏财决定给花旗带一些惊喜。 由于花旗不设防，再加上两人贴的进。花旗身体里面的力量可以随便由偏财操作。:

那么容易成为我的妻子，怎么可能？ 悔恨术，让受术者，不断因为自己现在的情况，而悔恨。

既然施加了悔恨书，再加上偏财也是一个懒鬼。扭了几下，然后不想动了。 躺在床上，让花旗主动来伺候自己。

而这时候，眼冒金星的花期。感觉到自己身边出现了一个穿着铠甲的小将，他再后一看居然是曾经的自己。!

花旗这个是瞬间来的精神，但很快确定这是自己的想象，毕竟没人会站在半空中。 幻影花旗："你！枉为大丈夫。" 幻影花旗说着。随其他的周围出现了一些其他的景色。 男儿报效国家，上阵杀敌，鲜衣怒马，好不痛快。

在和现在萎缩在床上，看起来不男不女的花旗。帅的不是一星半点。 偏财虽然不知道花旗在想什么，但现在的他只想玩弄花旗。 偏财："你在干什么？我的鸡巴都冷了，现在给我舔热乎。

这么侮辱。再加上后续传来的阵阵痛感，这让花旗瞬间流下了委屈的眼泪。 偏财："你哭什么呀？让你伺候我是你天大的福分，你以为你还是那一个上阵杀敌的花旗吗？"(

幻影花旗："不准哭，花家男儿有泪不轻弹。" 花旗："阿！花家男儿

像是触动了什么一样。花期小声的朗朗，然后爬到了偏财的胯下。亲吻了一下阴茎根。然后用神圣的态度舔了起来。 甚至舔到龟头的时候，还故意用自己平坦的胸部摩擦阴茎根部和两个肉蛋。 #

幻影花旗："你我杀了你。

幻影花旗的武器无论是多少刀，都无法伤到花旗的肉身，但这却让花期的脸上出现了淫荡的笑容。 花旗一边舔一边喃喃自语："早在被俘的时候。小将花旗就已经死了。被强奸被迫出嫁胡夫人其实也早已经死了。要相夫教子的马夫人其实也已经死了。" 花旗越甜越兴奋。尤其舔到了偏财龟头的时候，下面才硬不久的小玉茎也瞬间泄了，萎靡起来。1

花旗："夫君的肉棒真好吃。花儿的后面想吃饭。

没有偏财的命令。已经觉得偏财肉棒硬了烫的花旗，直接快闪身，用后穴坐了下去，随即便如同观音坐莲，双腿盘坐整个人庄严起来，只不过脸上那种潮红愉悦感完全掩盖不住。5

但这种也就持续了几秒，还是回到了以前的双状态，以双脚做支撑，做下蹲的运动。9

花旗头朝上，嘴张开，伸出舌头来，大口大口的喘气。

花旗："夫君，花儿好像找到方法了，只要花儿越是下贱，越是愉悦。啊，好爽。" 幻影花期这时的像插累了一样停手，并且高声问道："这是为什么？你为什么这么贱？难道父亲的仇不报了吗？"2

花旗："报啊，怎么不报？但这两件事有冲突吗？

花旗："啊啊，还有你的出现让我真的很不舒服......肉棒，插的花儿好舒服......如果你刚才影响到我，让我不能继续服侍夫君的话，花儿会很生气的。"-

幻影花期："你！你就这么下贱吗？" 花旗："肉棒好爽，我好满足。

嗯嗯，压压一段时间后，花旗感觉到幻影花旗没有消失。 这种痛苦与快乐叫着，感觉让花旗承受不住了。他的小阴茎以及后穴居然没有管控住，开始呲牙牙的渗水。 "

这滚烫的水也刺激了偏财，让偏财的肉棒感觉来到了巅峰，一挺腰一鼓精华就摄入了花旗体内。 不过。新婚夜准备给自己夫君留下好印象的花旗，没准备如此简单的结束。)

作为有些武将底子的花旗，当然知道一些穴位的帮助按压血片，才身上的穴位，果然肉棒没有，肉肉软下去，而是继续插在花旗的体内。 $

于是加把劲，没过几个呼吸，那让花旗魂牵莫绕，每日都要来上一下的肉棒，又恢复了坚挺。8

幻影曹惜娇："花旗哥哥......你。

幻影变化的人，现在变成了花期的青梅竹马，曹太傅的女儿曹惜娇。- O4 q+

幻影曹惜娇用小手捶击着花旗的胸部："怎么会这样？我的花旗哥哥怎么会变成这样？"
<!-- tcd_main_text_end -->

