# [变装]_囚徒女仆6（完）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是一部围绕性别转换和跨性别主题的小说，描述了主角杰西卡从男性转变为女性后，与罗伯托的复杂关系。这部作品细腻地展现了主角在探索自我认同和性别认同的过程中所经历的情感冲突和身体感受。在小说中，杰西卡逐渐适应其新的女性身份及角色，经历了从羞愧和恐惧到享受和接受女性身份的转变。文中详细描写了杰西卡与罗伯托的亲密互动，包括多次性行为的具体细节，展现了跨性别者在性别认同中可能遇到的复杂情感。尽管杰西卡一开始对与男性的亲密关系感到紧张，但随着时间的推移，她开始对罗伯托产生依恋和归属感，最终接受了自己的新身份。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_囚徒女仆6（完）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39936 bytes                           |
| MD5             | 58cefa69e453424fd0d82b3c2a1f7dcb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性别认同, 性转小说, 伪娘, 男娘, 情感探索, 强烈的自我意识, 性关系, 内心冲突, 女仆角色                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“很好，”我说。“请带我回家，罗伯托。”

他明白了，下火车时他拉着我的手，我没有打开他的手。他开车送我们回家，把车停好

，陪我回房间。当我爬上楼梯时，我以为他会抚摸我的屁股，但没有，我可能想多了。

他没有问我就跟着我进了房间，我也没有让他离开。我用手指摸了摸他夹克的翻领。他

俯下身来，轻轻地吻了我涂了鲜红口红的嘴唇，我也回吻了他。



本帖隐藏的内容

我要和一个男人做爱，这是我以前从来没有做过的事。我既紧张又兴奋。我对其他男人

没有兴趣。但今晚，罗伯托的某些特质让我性奋，让我觉得自己很女性化，让我想屈从

于他。

我把他的鸡巴握在手里，轻轻地捏它，玩弄他的蛋蛋，慢慢地抚摸他。我一边刺激它，

一边舔它，然后把它放进嘴里，口腔内壁挤压着它。我开始吞得更深入，但有呕吐反应

，不得不吐出。我道歉了，让他告诉我他想要什么。他说了怎么弄，我照他说的做了。





他越来越兴奋，他抓住了我的头发和按住我的头，就像我的温暖口腔是女人的阴道一样

，这伤害和羞辱了我。它抽搐着，高兴地呻吟着，把它那腥咸的精液射进我的嘴里。我

很快就把精液咽下去。他放开了我的头发，我决定不要用舌头舔干净他的工具，而是从

浴室里拿了一条温暖潮湿的毛巾把他的鸡巴擦干净。



我给一个男人口交了。我从中得到了什么?没有乐趣，只是一口黏糊糊的精液。我不得不

跪在地上，屈服于他的阳刚，让他插进我的口腔，直到他射出来。为什么女孩要这样做

，她们真的喜欢吗?是男孩让他们这么做的吧?也许女孩们认为给男孩吹箫比冒着怀孕的

风险更容易更安全。

罗伯托问我是否喜欢他精液的味道。我没有说谎。



他笑了，“太糟糕了，”他说。“也许你会喜欢上它。但这并不是我们唯一的娱乐方式。我

们试试这个。”他把我弯下腰，用手指戳我的屁眼。

“噢!不!你的意思是……”



“

culo（意大利语），女士。”他的声音沙哑。“我想操你的屁股。”



我觉得自己僵住了，希望他看不见。“噢,罗伯特!我从来没有这样做过。”一副无辜的样

子，可能会激怒他。“会痛…男士?”



“是的,小姐。你从来没有……?”

“不,罗伯特。你是第一个。”

“哦,杰西卡!你这个坏女孩，你又让我硬起来了。”



“哦,我的天!这个!也太快了?”

“这是你的错，杰西卡。Sei la strega !你是个坏女人!”



他当然认为是我的错。他的男性思维可能认为，虽然口交是一道美味的开胃菜，但我欠

他一次像样的性交来换取晚餐。胡说!即便如此，我还是没有勇气反抗他。我内心有些好

奇，性奋，希望这一切会发生。我的身体变得僵硬，这使我感到羞愧，这种羞愧使我更

加僵硬。哦，我真是一团糟!他只是个好色的家伙，但我却被以前从未有过的情感所控制

。我不想失去我的贞操，但我也没有——我想服从他，让他征服我，强行进入我，把我带

走，让我成为他的财产。



最后，可以这么说，不是我能反对的。罗伯托换了一个新的避孕套，在鸡巴上面和我的

屁眼里面抹上润滑油，然后慢慢地进入我的身体。他的鸡巴很大，我很疼，我呜咽着，

但他一进去，疼痛就减轻了。他开始时而进时而出，起初缓慢而轻柔，后来越来越快，

越来越用力。他的鸡巴不断刺激，我的前列腺仿佛也受到了刺激，我立刻发现自己在极

乐世界的巅峰。

“哦，我的上帝，罗伯托，更多!”是这样!是的!是的!他妈的我!在这里!啊!啊!啊!是的!

”



我的性奋不断飙升，一两分钟后，在没有手淫的情况下，我获得了第一次娘娘腔的女性

高潮。这比我作为一个男人的任何经历都要好——深度和持久，就像女孩似乎拥有的高潮

。慢慢消失……然后罗伯托又加速了，就像我又喝了一杯。噢，我的上帝!罗伯托以男人对

待女人的方式对待我，我深深地想成为他的女人，他的女孩，他的娘娘腔，他的女仆，

他的妓女，他想让我成为什么都行。



当他抽离我时，我感到空虚、饥饿、不满足。如果他能填补我内心的空虚，我很乐意做

他的女朋友。我洗澡、刮腋下、拔眉毛、穿上我最漂亮的内衣、化妆、给自己喷香水、

穿上我最女性化的衣服，摇摆我的臀部，挺起我的乳房，为他扭动我的小屁股。要是他

能再填满我就好了……



那天晚上，我梦见我是一个女仆，有一个残忍的主人，他的残忍包括玩弄我的乳头和把

我带到高潮的边缘。我在半夜醒来，穿着紧身胸衣拼命地呼吸，我花了一些时间才平静

下来，穿着湿漉漉的内裤继续睡觉。



我早上醒来时突然感到一阵刺激，发现罗伯托在抚摸我的乳头。啊,啊!我轻柔地顺着罗

伯托的身体下滑，接着把鸡巴吞进嘴里，逗弄它到达快乐的高峰。我不想让他射到我嘴

里，所以我退了回去，翻了个身，把我湿滑的屁眼给了他。他戴上安全套，进入了我的

身体，深深地来到我直肠里面那个神奇的点，很快把我带到了快乐的高峰。7 y0 z;

“Pronta（意大利语），杰西卡?”他说，插得更用力、更快。



“pronta是指更快吗?如果是,如果是,如果是!操我,罗伯特!操我!哦,上帝!哦,上帝!哦!哦

!哦!Eeeee !”

我们同时来到高潮。我被插着，疼着，挽留着他的鸡巴继续深入我直肠内，想要更多地

抓住他，但他最终软了，我还在怀念那感觉。我又一次在不手淫的情况下达到高潮。我

发现了一种做爱的新方式，这比我为了成为杰西卡而放弃的男性的自我要好得多。/

他在黑暗中慢慢地脱下我的衣服，脱掉我的连衣裙、衬裙和内衣衬裙，但只让我穿着胸

罩、内裤、紧身胸衣、长筒袜和高跟鞋。我脱下他所有的衣服，跪在他面前。

那晚之后，罗伯托成了我的男朋友，甚至真的在我心里占有地方。他还像那天晚上那样

有绅士风度吗?嗯,不完全是。在我们的关系中，他处于绝对地位，继续控制着我。但他

变得更像我的炮友，而不是警卫，甚至更像一个男朋友或丈夫，比以前更有礼貌，更关

注我的感受，不再在公共场合粗暴对待我。但我学会了如何扭动臀部来表示我想被抚摸

。令我非常尴尬的是，我确实做到了。被他操，只被他操。我对其他男孩不感兴趣，可

能我过去喜欢女孩。但对于罗伯托，他就是我世界的中心。

U

我为自己变成了一个穿着衬裙、吸吮鸡巴的女佣而感到羞愧、尴尬和内疚，但奇怪的是

，我的内心角落却感到愉悦。我意识到我是如此缓慢地爱上了罗伯托和女主人。我知道

这是一种斯德哥尔摩综合症，爱着那些不爱我的人，但我如此渴望得到任何爱的迹象，

所以我很乐意接受他们提供的任何东西。女主人发现我在做家务和偶尔提供的性服务方

面很不错，罗伯托发现我在性和床上偎依方面很不错，我只好高兴地仅满足于此。6



在空闲的时候，我会幻想嫁给罗伯特,走在教堂的过道上，我穿着婚纱,化着完美的妆,盘

着无暇的发型,一件完美的丝质和花边的白色婚纱，塑造出我完美的体型，梦幻般地看着

我的新郎，他穿着完美的礼服，我发誓要尊重和服从他。我手上的戒指…他解下了面纱…

…吻……新婚之夜……新婚九个月后……

但是白日梦总是会结束的，我不得不回到我的每日打扫、烹饪、清洁、永远无尽的衣服

熨洗,要做那么多繁重工作的我,我却穿着黑色蕾丝边的连衣裙,塑造出沙漏身形的紧身胸

衣、沙沙作响的衬裙、浆过的围裙，配套的胸罩和内裤，深灰色的尼龙长袜，黑色漆皮

高跟鞋，头发上戴着折边的女仆帽。工作无处不在，女仆总有活要干。当我从一个地点

转到另一个地点时，我要扭动臀部，因为女主人喜欢看我扭动屁股。



有一天，我听到小铃的召唤，每当夫人要我去看她的时候，她就会按铃。我放下抹布，

照照镜子，迅速补上唇彩，发现她躺在楼下她办公室的沙发上，我进去行了个屈膝礼。



“我有一个好消息和一个坏消息，杰西卡。”



我颤抖。“夫人，能先告诉我这个坏消息吗?”我希望不管怎样，是不是痛苦，还是羞辱，

或者两者兼而有之。



“我选择让你不去州立大学报到。”

“噢!”我崩溃了。我本希望阿曼达阿姨能让我今年开始上大学，让我远离Frock

Farm女装，远离我的女仆制服，远离我无穷无尽的家务，远离她。这个希望曾让我在充

斥着内裤、衬裙和围裙的疯狂世界里保持理智——现在它消失了。



我表现出了我的失望，因为她看了我一眼。我行屈膝礼，“我可以问为什么吗，夫人?”



“哦，杰西卡，这还不明显吗?”杰西·达曼德失踪前申请了州立大学。我毫不怀疑他不会

来上课的。你需要以杰西卡·达林的身份申请州立大学，今年秋天的申请入学截止日期已

经过去了，还有一个小问题，你没有高中学历，没有成绩单或考试成绩。老实说，亲爱

的杰西卡，我觉得我的女仆不需要大学文凭。我希望你专注于女仆培训和家政技能，而

不是学术技能。也许有一天你能去州立大学，杰西卡，但现在，你的女仆职责必须放在

首位，因为那是你在家里的角色。明白吗?”

“现在轮到好消息了，”她说。

我抬起头。



“你不能去州立大学的原因是我有一份新工作给你!”哦，你仍然是我忠实的小女仆，但你

也要在Frock Farm女装做兼职!那不是很棒吗?”



不管这意味着什么，她显然很高兴，这让我感到紧张。我以为她不想让我跟Frock

Farm女装扯上关系。我也不知道，她有什么想法?我得做销售，或者完成订单，或者拖仓

库的地板，或者……?

”来庆祝我作为CEO带领Frock

Farm女装的在商业上的成功,”她说,“我要开始收集历史上重要的十九和二十世纪的连衣

裙,如《绿野仙踪》里多萝西的那一件蓝色格子裙和斯佳丽思嘉在《乱世佳人》里穿的一件礼

裙。”



我很惊讶。



她说:“在我们能建造一个合适的展览空间之前，这些礼服将存放在这个客厅里（在这里

展览）。这些藏品需要一位馆长和历史学家——不是学术专家，而是一个足够灵活，能在

工作中学习必要技能的人。这将会有最低工资，一周十二个小时，所以你还有四十个小

时做女仆。在这12个小时里，杰西卡，你可以穿任何你想穿的连衣裙，而不是女仆制服

!这听起来是不是很棒?”



我简直不敢相信。这是我梦寐以求的工作!我立刻明白，这意味着我再也不能穿男装了。

我总是穿着女仆制服，连衣裙或者女性睡衣。这份工作值得我牺牲掉仅剩的男子气概吗

?我非常想要它，而且几乎没有男子气了，所以我决定，是的，这是值得的。是的，我宁

愿穿着一条裙子去主持Frock

Farm女装系列，也不愿穿着粗糙的男孩牛仔裤和丑陋的t恤去州立大学上课。是的，我宁

愿做女孩而不是男孩，宁愿做女仆而不是男人。



如果Frock

Farm女装的收藏增加，也许有一天我可以一半时间做个娘娘腔的女仆，一半时间做个娘

娘腔的学者。我们需要收集哪些历史悠久的连衣裙?如果我们想收取入场费，著名的好莱

坞礼服可能会比真正的历史礼服吸引更多的顾客。多萝茜的衣服和思嘉丽的礼服，如果

太太买得起的话，将是一个很好的开始。我想知道她在这方面花了多少钱。奥黛丽·赫本

在《窈窕淑女》中的黑白阿斯科特礼服，或者黛博拉·科尔在《国王与我》中的巨大衬裙呢?

如果它们仍然存在，它们可能是无价的。

然后我有了一个想法，这一切都可能成为可能。如果我们展示完美的复制品，而不是原

来的礼服呢?这样会便宜很多，而且顾客会在意吗?无论如何，他们在屏幕上看到的礼服

本来就是历史的复制品。我们可以向他们展示华丽的服装，看起来就像他们最喜欢的电

影里的服装，而不必购买原版服装。我决定起草一份提案，提交给夫人。该系列还应该

有一个Frock

Farm女装零售店吗?我得多想想这个问题。我会带着一份精心准备的方案计划回到夫人那

里。



但首先，我需要向她表达我卑微的感激之情，感谢她为我提供的新角色。我低下头，把

裙子展开，向她深深地行了个屈膝礼。

“听起来非常可爱，女主人，”我说。“我感激地接受，我可以谢谢你吗?”



她仰卧在沙发上，撩起裙子，展示双腿内侧，她的黑色内裤带着水迹闪闪发光。

“是的，杰西卡，亲爱的，你可以。”



结束
<!-- tcd_main_text_end -->

