# [变装]_一个丢失的行李箱



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这部作品讲述了一个角色在度假过程中丢失行李箱而产生的意外故事。故事的主角与妻子一起出去度假，途中由于行李箱的丢失而面临困扰。妻子提议借给主角她的衣物，主角因此开始体验穿着女性服装的过程，引发了一系列内心的冲突和性别认同的探索。作品中细腻地流露出主角对于穿着女性内衣的羞耻与兴奋交织的复杂感受，同时也叙述了夫妻之间在这种背景下的互动，以及逐渐适应和享受这种新身份的过程。随着故事的发展，主角开始接受自己的新形象与体验，最终在购物的过程中也愈加自信，甚至尝试了穿裙子。这一切都在充满生活气息的度假背景中不断展开，描绘了对性别认同的探索与自我接纳。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_一个丢失的行李箱.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36864 bytes                           |
| MD5             | bddb021a1ec3861589d2579d4f42bdb2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | didiwillis                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变装, 妻子, 度假, 探索性别认同, 羞耻感, 兴奋感, 家庭关系, 自我发现, 穿裙体验, 内衣, 情感交流, 女性服装, 生活故事, 心理冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作品：

译名：一个丢失的行李箱

作者：

译者：露娜·埃葵斯



我们的行李箱看起来有点旧了，于是我们决定去商场买个新的回来。 妻子提议我们可

以买两个小一点的箱子而不是一个大的行李箱，我同意了，因为我也认为两个小箱子更

容易移动和搬运。 再加上，如果我们两个人中有一个出去有事，或者我们两个想出去度

个周末，那么一个小行李箱是个很不错的选择。于是，我们买了一黑一红两个小行李箱

。



就这样，过了一周左右的时间。我们决定出去度假，路上本来是什么问题都没有的。

但当我们到达度假目的地的时候，出现了一个巨大的问题。我们被告知，我们的两个行

李箱中只有一个出现了在机场的行李传送带上，我改忙追问，行李箱是什么颜色的。机

场的工作人员告诉我是红色的。好吧，那也就是说，我的行李箱不见了。我们之后便开

始了调查，结果发现是我的行李箱被错误的引导到其他航班上。最后，航空公司对我们

说，会改变路线，然后亲自送到我们的酒店，并保证不收取任何费用包括我们返程的时

候。并郑重承诺明天早上早餐前就能到。 于是，我们到酒店的时候，像酒店的员工说明

了情况，他们也表示理解我的遭遇，给了我剃须用具和牙刷。



当天，我们游览了整个城市，然后在酒店房间安顿下来过夜。第二天早上我洗澡的时

候，我妻子打电话来咨询前台，有没有关于我的行李箱的消息。前台接待员回复说没有

，然后建议我们去购买些我需要的衣服，并向航空公司提出索赔或者向我们的旅行保险

索赔。



我洗完澡刮完胡子出来的时候，我妻子告诉了我这个消息。“哦，亲爱的。我们两个身

材尺寸也差不多，我可以借你一些我的干净衣服，然后我们可以在吃过早餐后去购物。

我这有件衬衫你也可以穿下。”

她翻找了几下行李箱里的衣服，然后提给了我一条粉红色的丝质内裤，并且说:

“我觉得这条内裤挺适合你的。”



我本来还想拒绝一下的。但一想到，我的衣服昨天已经洗了，现在什么衣服都没有了

。我只好穿上它了。



我一穿上丝质内裤，我又仿佛回到了我小时候一个人在家，偷偷溜进妈妈的卧室，试

穿她的内衣裤的时候。有一种羞耻感和兴奋感交织的感觉，好想一直保持着这种感觉。





我还在回忆过去的时候，我突然听到了一阵笑声。我才猛然意识到我现在不是在家里

，妻子还在身边呢，我觉得我的脸都红了。

“看起来，你很喜欢穿这种呢。”她笑着说。我觉得我的脸更红了。



随后，妻子递给我一件奶油色的衬衫。我想我没有任何拒绝它的理由，毕竟这是难得

的我可以名正言顺的穿女装的机会。幸运的是，这件衬衫比较宽松，不想妻子别的衣服

那样紧身，而且没有多少花纹，所以看起来也不是特别女性化。但是女式衬衫的纽扣和

纽扣口的位置与男士衬衫的位置正相反，让我有点不舒服，再加上，领口和袖口的边缘

有点偏女性化。我还是比较担心，会被发现的。



接下来是，牛仔裤和白色短袜，当然，鞋子是我自己的。当我穿好牛仔裤的时候，我

的下半身就已经不是什么一柱擎天了，而是一个比较大的凸起。

“现在，我们可以下去吃早饭了吧。”妻子问道。

“我想，是的。”



虽然说酒店的早饭的确不错，但是在吃饭的过程中，我总是担心被发现。吃起饭来都

是提心吊胆的，吃完饭后，我感觉我整个后背都湿了。当我们吃完饭，回到房间里面，

看见挂在墙上的外套的时候。我才暗自懊悔，我怎么这么傻，应该把外套套上再下去吃

饭的。



当我把外套穿上去之后，妻子叫我陪她出去购物。我想了想后答应了。虽然说出去是

打算帮我买衣服，但是我看得出来，我妻子并不打算去男装店帮我买衣服。



虽然，我现在是穿着女式的衣服，但我并不想被别人知道我在挑选女式的衣服，于是

我跟妻子说我在商店门口等她，让她随便帮我买些衣服。我本来还想告诉她，我要那种

款式衣服的时候。她笑着对我说，“我知道你喜欢什么样的内裤，”当她再次回到我身边

的时候，她拎着一个比较大的购物袋，我敢打赌，里面装的肯定不止几条换洗用的裤子

。之后，我们把买来的东西放在酒店，就去做我们平时度假时会做的事情，诸如看风景

；参观有趣的建筑；吃一顿美味的午餐等等。

虽然有时候我会忘记自己穿的是女性内衣，但是内裤的带给我的柔软还是不断提醒我..

..



当天晚上，当我们吃完晚饭回到房间的途中，我妻子的手不停地抚摸我的屁股。 当我

们到达房间的时候，我又一次意识到我穿着丝质的粉色短裤，因为我已经勃起了。 很快

，我就躺在了床上，只穿着我的衬衫，短裤还有短袜，妻子则赤身裸体的躺在我的身边

，抚摸着我的蛋蛋，用她的胸部摩擦着我的身体。



过了一会儿，我还是穿着同样的衣服，但我的内裤早已脱到大腿中间了。我妻子骑在

我身上，就好像要控制主动性一样。在这样的情况下，我整天穿着内裤的乐趣，以及随

之而来的反复的半勃起，让我的蛋蛋快要爆炸了，终于在她体内爆发了出来。妻子身体

稍稍前倾，乳房依然在我的上腹部，她的阴道似乎把我鸡巴里最后的汁液都挤了出来。

她亲吻着我，就这样，我们又躺了好一会儿，直到我的小弟弟从她身上滑出来。

随后，她下了床，站在床边。

“穿上你的内裤，到这儿来。”她用一种偏向命令的口气对我说道，

“你灌进我体内的东西开始流出来了。来，帮我，好嘛？”我答应了，于是我跪在她面前

，她抱着我的头，我尽职尽责地舔着她的爱液，我的嘴唇亲吻着她的阴唇。

当她终于满意的时候，她让我从床上坐起来，到她身边去。



“谢谢你，亲爱的。”她说，“这种感觉真好！哦，对了，我这有个小礼物要送给你。”她

从购物袋里拿出一件紫红色的睡衣和一条干净的粉色内裤递给我。我没有拒绝，我立马

脱掉了其他的衣服，换上我的新衣服。这睡衣有点像衬裙，有宽大的下摆，长度差不多

到我的大腿根部，刚好可以把我的内裤盖住。穿上睡衣的感觉让我觉得很不可思议，又

一次让我想起了我十几岁时候的化装游戏。这让我觉得很兴奋，但并没有勃起，可能是

我太累了吧。于是，我们上了床，我很快就在她怀里睡着了。我觉得她像抱她女儿一样

抱着我，或者说穿着女装的儿子更合适吧。



第二天早晨，我洗完澡出来后。她告诉我，她给酒店的前台打过电话，核对过了，手

提箱还没到。“不用担心，亲爱的。为防万一，我还给你准备些其他东西。”



我穿上她递给我的新买的桃色内裤。正准备去穿衣服的时候，妻子制止了我，说：“瞧

，我也还给你买了些胸罩。它有AA罩杯，所以即使你穿上衬衫，也不会被发现。本来我

是不想买的，但我一想到你喜欢穿内裤，那么你就一定会喜欢穿文胸的！”说着说着，便

走到我跟前来，帮我穿上它。调整好背带和扣件，确保良好舒适的贴合感。随后，她用

胸罩罩杯的布料玩弄我着乳头。嘴里还轻轻念叨着：“胸罩和内裤，胸罩和内裤。”



她递给我一双新的袜子和一件白衬衫。她说这是件男式衬衫。但在我看来更像是件女

士衬衫，尤其是当我穿上它的时候感觉就像我穿着一件女式罩衫一样，或许是因为胸罩

的缘故吧。



由于还是没有任何关于我的行李箱的消息，所以我们还需要去买更多的衣服。“我想，

我应该给你买一些女装了。”我妻子说。我正准备反驳她。她接着又说：“你想啊，我们

现在只有一个行李箱，而这个行李箱里只装女装。所以，如果我们想要让航空公司给我

们补偿的话，我们就不可能在女式行李箱里放任何男式衣服。你说，对不对。”虽然，我

们都知道这是一个自欺欺人的观点。但我却的确是很想穿女装，所以我沉默了。而我的

沉默，也就意味着我接受了她的决定。



所以第二天，当我的行李箱还是没有任何消息的时候，我便同意了妻子所说的更进一

步的女装要求。吃过早饭，外出的时候，我不仅穿着胸罩和内裤，在我的衬衫和牛仔裤

下还穿着吊袜带和长袜。我们在购物区里走来走去，透过各个服装店的橱窗往里面看去

，最终我们停在了一个展示裙子的橱窗前。我妻子把我拉到她身边，轻声地在我耳边说

：“你明天不想穿裙子吗？”我着实被这个建议吓了一跳，有点心慌。妻子看出来了，赶

忙道：“不用担心，亲爱的。我们在这里度假，没人认识我们。我可以给你化妆啊。我向

你保证，只要你戴上假发，化上妆，就不会有任何人知道你是男的。更何况就算有人知

道你是一个穿裙子的男人，他们也不认识你，也不知道你是哪里人。毕竟，我们只会在

这里待上几天。”



我最初的不情愿逐渐消失了。我想到，我们确实离家很远。我妻子会一直支持并照顾

我。更何况，多年前，我就想知道在公共场合穿着裙子出去会是什么样的感觉。现在也

许我有机会。。。



第二天早饭后，我们回到旅馆房间，我妻子帮我穿上了新的蓝色连衣裙。我们特意选

了一件宽松的裙子，以掩饰我胸围、臀围或腰围的不足。这条裙子的下摆虽然只比我的

膝盖高近十厘米，但也足够了，足以盖住我的长统袜上端。我还穿了一双中跟的凉鞋。

我妻子帮我在头发上做了些修改，让它看上去更偏向女式。我们都在衣柜的长镜子前检

查了自己的外表。



“你看起来真漂亮，亲爱的。”我妻子说道，“腿也不错，我认为你应该一直帮‘他们’刮下

‘胡子’的。”



我们离开旅馆，步行去了博物馆。在公共场合不穿裤子是件很奇怪的事，至少，我是

这么认为的。我想女孩和女人从小就习惯穿裙子，但我更习惯穿裤子，所以我有一种强

烈的感觉，那就是人们随时都可以透过我的裙子看到我的内裤、长筒袜和吊袜带。



我很担心我的裙子在我走路时动起来，或者被微风吹动。如果真发生了这样的事，我

不仅会展示我漂亮的粉色内裤，而且还会展示出里面鼓鼓囊囊的男性形象。

我不知道人们是怎么看待我和妻子的。但我注意到男人的眼睛是怎么看我们的。总是把

眼神注视在我们的胸部和我们的腿部。这让我有点失望，因为我没有更多的胸部可以展

示出来。也许他们也在看我们的屁股吧。



“永远不要回头看。”我妻子建议道。我们在一家咖啡馆坐下时，她悄悄提醒我要双腿并

拢。



日子一天天过去，我确实多了一点信心。我们去乘船旅行，有一两次我不得不放下裙

子，因为一阵刺骨的海风威胁着我，要展示我的内衣和我的小秘密。



我放心地回到酒店，没有任何意外。事实上，一旦回到酒店房间的安全地带，不怕被

人看到后。裙子带给我的自由的美妙感觉，内裤的柔软的丝质感，长袜和吊袜带的紧绷

感，以及胸罩肩带温柔但坚持的紧绷感，都会让我的公鸡感到悸动。



当我的妻子坐在我旁边的床沿上，把手放在我的膝盖上的时候，我都会分开双腿让她

的手指探到我的裙子内部。这时候，我闭上了眼睛，想象着我自己是一个向自己的男朋

友屈服的少女....



第二天我又穿上了我的裙子。我们去了一家鞋店，我设法找到了一些适合我的鞋。但

他们那只有四五厘米高的高跟鞋。最后，我只能随便挑了几双看上去不是很高的高跟鞋

。



就这样，临近结束的时候，我发现我的腿变得更女性化了，我的屁股也变得圆润还带

了点幅度。我走路的姿势也变得优雅了起来，我能感受到我每走一步，吊带袜都在拉扯

着我的长筒袜。每当我两腿靠拢的时候，丝袜所带来的摩擦感总是让我欲罢不能。



我开始后悔这是我们假期的最后一天了，明天我们就要回家了，生活也会恢复到原来

的状态吧？我不知道当这一切结束后，我的生活会不会回到从前。



第二天早上把我所有的新衣服和她所有的东西都塞进了我妻子的行李箱，真是太挤了。

我甚至都没有把我所有的新东西都打包，在我的男夹克，牛仔裤和鞋子下面，是我崭新

的胸罩，长筒袜和吊袜带。当然还有一条丝质内裤。



我们去接待处，我妻子拿着行李箱在一旁等我，随后，我便去结账。“谢谢你，威利斯

先生，”接待小姐说微笑着说，“再见！”“嗯，你也是！”我回答道。接待员笑了。“你妻

子告诉我这次来访给你带来了许多美好的回忆。她以为你很快就会回来！”



她咯咯地笑着，好像知道一个小秘密似的。“哦，顺便说一下，威利斯先生，”她继续

说着，“你的另一个行李箱就在这儿，几天前就送来了，但你妻子说你不需要。”
<!-- tcd_main_text_end -->

