# [变装]_我的伪娘史第二季（4）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于伪娘角色的性转与强奸情节的小说。故事主线围绕一位男主角在变装时遭遇迷奸的经历展开。在地下储藏室中，男主被捆绑着，嘴里塞着布团，面临强尼的性侵犯，感到无比恐惧。文章详细描述了男主的内心挣扎和对于自己性别身份的困惑，同时也描绘了被侵犯的生理反应和情绪变化。这段情节充满了紧张与压迫感，展现了伪娘在特定情境下的脆弱与无助。随着情节的发展，强尼企图对男主实施侵犯，但最终被林可和迪飞等人所救，情节突出了友谊和团结的重要性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_我的伪娘史第二季（4）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17298 bytes                           |
| MD5             | 298cb6100c82d4d69ba4b5c12cb6f33f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 迷奸, 强奸, 救援, 友谊, 欲望, 地下储藏室, 忍耐, 痛苦, 生理反应, 内心斗争, 性别认同, 情感纠葛, 角色冲突, 恐惧                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
也不知道过了多久，我的体内一阵燥热让我清醒了过来。我幽幽地睁开了眼，发现自己被人绑在了一个地下储藏室的一张单人床上，口中被塞上了布团。迷奸？这一下事情大条了 ~！老子一纯爷们在扮伪娘的时候会被人下药！这要是被人发现我说是男儿身的话，想到这里我的菊花一紧，一脊背的冷汗。刚想挣扎，一阵急促的喘息声响起，还有人在这里？



我看了过去，只见强尼下身赤裸，正在一边看着床上的我，一边打手枪，地上到处都是用过的纸巾，房间里的味道充满了人类最原始的欲望。



当强尼一阵重重的呻吟之后，随手拿出了几张纸巾，擦拭了一下，从上衣的口袋中掏出了一个安全套，戴上之后，一步一步向我走过来，看着他一步步逼近的身影，我的眼中充满了恐惧，我并不是害怕他那下山虎的纹身，而是当他发现我是男孩子之后的事情。只有两个可能，第一强尼知道我是男孩子之后，丝毫没有犹豫毅然决然地爆掉我的菊花，惨无人道，第二是强尼知道我是男孩子之后，恼羞成怒，哥哥我性命难保。换作一般的人，发现自己即将玩弄于掌中的不是一个女孩子，而是一个伪娘的话，估计谁都难以接受，保不齐做出一点极端的事情。



他并没有很快地想把我吃掉，现在的他犹如一只猫一样，而在他的眼中我则成了一只无处可逃的小老鼠，看着他的脖子上的青筋，额头上豆大的汗珠，眼中那一股无法压抑的欲火，我感觉天塌下来了。"迪飞 ~！林可 ~！黄峰 ~！你们在哪里？快来救救我 ~！我发誓，我以后永远不再问候你们家的先人和女性同胞了 ~！" "



看着我万分惊恐的眼神，以及不断徒劳的挣扎，他笑了笑，摸了摸跨下那早已准备好的东西。"美女！来给哥乐一个 ~！只要你不反抗，哥哥我保证你会欲仙欲死 ~！"说完他便开始疯狂地亲吻着我的额头，脖子。舌头不停地舔着我的耳垂，并在我的耳朵里吹气，双手还在不停地隔着我的裙子，用力地搓着我胸部的义乳，虽然这个义乳是假的，但是它却是用胶水黏在了我的胸部，随着他不紧不慢地揉搓着，很快感觉到自己的乳头居然也硬了起来。他刻意地加快了手上的动作，我体内的欲火也在更加剧烈地燃烧着，我感觉我的脸部在发热。下面的小弟弟也在不安分地动着，还好我用医用纱布和胶布把它给处理好了，不至于在这种关键的时候露出马脚。9



强尼手部的动作是越来越快了，我的喘息声越发的粗重，直到后来变成了连我自己都感觉到羞愧的呻吟声。突然他的手闪电般地伸进了我的裙子里面，隔着内裤抚摸着我那早已不安分的小弟弟，顿时我的脑海中一片空白，由于隔着内裤，强尼的手只是摸到了软软的医用纱布，强尼的脸上露出了一丝丝的失望，原本以为我是一个跑不了的猎物，谁知道是在经期。但是他依然想发泄他的欲火。看着他那布满血丝的眼睛，我的眼角流下了屈辱的泪水。6



只听见"刺啦"一声，林可那一件白色的连衣裙在我的眼前一分为二，而我就这样以一个伪娘的姿态，半裸与强尼的眼前。突然间我听见"哐当"一声，很显然门被某一个人用力踹开了！我和强尼同时朝门口看了过去。林可 ~！我的救命稻草，你终于来了。看着我被绑在床上，而强尼则赤裸裸地跪在我的身边，只要有一点基本常识的人，都知道这里即将发生什么事情。就在强尼一个愣神的时间，林可随手操起了倚在墙边上的扫帚，劈头盖脸当着我的面对强尼行凶，随后赶过来的刘哥也参与这一次的暴力事件。(



当迪飞赶到现场的时候，发现披着刘哥衬衫的半赤裸的我，依偎在女装的可儿的身边抹眼泪，刘哥依然在对强尼行凶。他明白了一切，毅然决然加入了殴打强尼的行列。刘哥一边踢一边说："你丫的是不是老毛病又犯了？连老子的干女儿你也敢动！看我不削死你个狗日的 ~！"迪飞一听，火就更大了，抄起了早已被林可打断掉了扫帚，场面时更加的暴力了，迪飞一边抽一边说："老子地飞的女朋友你也敢出手！老子看你是老寿星吃砒霜------活的不耐烦了！"0



林可朝着躺在地上鼻青脸肿的强尼的脸上狠狠地啐了一口痰，扶着步履蹒跚的我离开了这个让我心碎的房间。"我想我被他灌药了 ~！现在我都不能。。。。。。"话还没有说完，我只觉得眼前一黑，便失去了知觉，一头撞到了楼梯的扶手上面。 *



当我醒来的时候，已经是第二天的下午了，我发现自己躺在医院的病床上面，整个房间只有一张病床和俩个人，一个是躺在病床上面挂水的我，一个是趴在病床上面看着我的林可。



"你终于醒了啊？先不要说话 ~！迪飞上厕所去了！我也是刚刚才到，昨天晚上一直是他在陪你 ~！这里是医院的特别护理病区，我妈妈是这里的主治医师，放心吧，他不会告诉迪飞你的事情 ~！"说到这里门开了，进来一位中年美妇，年纪大约在三十大几岁，脸上丝毫看不出岁月的痕迹，烫的大波浪，大眼睛，身材很好。"你醒啦？小伙子！头不痛了吧，我是林可的母亲 ~！""阿姨好 ~！"话音刚落，迪飞走了进来，一脸兴奋地看着我说："豆豆 ~！你终于醒了啊？我担心死你了 ~！"只见阿姨对着迪飞说："小飞！小一点声，人家现在需要的是休息 ~！你也撞到了脑袋了？"%



"哦 ~！呵呵 ~！对不起 ~！阿姨，他现在没有事情了吧？



林可眼珠一转，对我眨了眨眼睛，扭头对迪飞说："谁说没有
<!-- tcd_main_text_end -->

