# [变装]_我的伪娘史（19）_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇描绘伪娘与跨性别相关情节的小说，讲述了以男生身份的主角在夜晚的社交场合中遇到的趣事。在一个活动结束后，主角发现自己被一个叫迪飞的男子拉到安全门谈话，迪飞直言希望主角成为他的女朋友。主角虽然感到惊讶与困惑，但通过便签表达了拒绝。接下来的对话中，迪飞表现出对主角的真诚追求，令主角忍俊不禁并感到无奈。小说中还描绘了主角和朋友之间的互动，以及对迪飞生活背景的轻描淡写的讽刺。整体情节富有幽默感，同时涉及性别身份和人际关系等主题，展现了一种轻松的青春气息。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_我的伪娘史（19）_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 16664 bytes                           |
| MD5             | e51f0f0c01d4250aaff9853118aba37a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 青春爱情, 跨性别, 性别认同, 夜生活, 社交场合, 笑料, 情感纠葛, 角色互动, 成长故事, 友情, 幽默                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
时间飞快的流逝着，很快就到午夜了，随着DJ上台宣布今天晚上的活动已经全部结束，大家意犹未尽，就在大家陆陆续续散场的时候，该死的迪飞乘着林可不注意，把我拉向了就把后门口的安全门。，终身 @免费 ~更新，缺&失章节等，请%记住



"做我的GF吧？"迪飞大言不惭地说道。



啥？我当时就傻掉了，这位哥哥未免太直白了吧 ~！我强忍着笑意眼泪都憋出来了，可见迪飞这个哥哥有多么的搞笑了，我掏出了便签准备开始回绝他，他又开口了。



"我并不嫌弃你是一个哑巴，其实在今天上午的时候，我那一颗年轻而悸动的心，早就随着你的那个竖中指的手势而飞向了远方，所以请你答应我这个要求吧，看看感动的眼泪都出来了 ~！"%



我要崩溃了 ~！"对不起 ~！我不能答应你这个要求，因为你的意中人并不是我，而且我的眼泪不是因为激动而流的，你也许知道是因为什么而流的吧 ~！"我在便签上飞快地写着。2



"没有关系 ~！我并不介意你现在拒绝我 ~！我现在对天发誓，我迪飞一定会用自己的真心来打动我眼前的这位姑娘 ~！。。。。。。这个。。。请问一下姑娘的芳名 ~！？"1



"你就喊我豆豆吧 ~！"我无奈地写道。



"看看 ~！你我的关系又进了一步，至少你愿意告诉我你叫什么名字了 ~！"



靠 ~！哥哥我上当鸟 ~！你想玩，小太爷我就陪你好好玩玩 ~！



"原来你们在这里啊 ~！我找你半天了 ~！"我回头一看，林可风风火火地跑了过来，"小迪迪 ~！你在这里干什么？有在乱泡MM？小心我告诉我干爸 ~！"总算是解围了，一身的冷汗。



"好了好了 ~！我就走行了吧 ~！豆豆希望你好好考虑一下我说的话。"说完对我露出招牌般的微笑。（找抽） "

 [ [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住



望着迪飞的车子越来越远，我和林克相互看了一眼"怎么了？他对你说什么了？"



"额。。。。没什么 ~！"



"没什么是什么？"



"没什么就是没什么 ~ ~！他想让我做他的女朋友？发花痴 ~！！



"啊 ~！不是吧 ~！人家迪飞可是阅女无数，这样说吧，一辆巴士翻车，一共有二十位女孩，其中有十八位是迪飞以前的炮友，一位是他现在的炮友 ~！"7



"不是还有一位吗？"我不解地问道。

u，新，，请 #记住24小时 @在 ~线客&服



"很遗憾的告诉你，剩下的这一位女孩，即将成为他的炮友 ~！



"卧槽 ~！他这人怎么这样？"



"谁让他是二世祖呢 ~！家里有钱有车，人长得又帅，嘴巴又会哄女孩子，愿意和他玩一夜情的女孩子多了去了，为此他老爸，就是我的干爸，他经常发火 ~！"似乎林可对此事已经习以为常了。



"那么他不会对我有非分之想吧，我可不是背背山下来的哦 ~！"郁闷中 ~！% g7

M，新&，，请记住24小时在线客 *服



"放心吧 ~！大不了到时候全盘托出，先整整这个小样 ~！对了，刘姐找你 ~！" '



"啊 ~！她找我干什么？我又不认识他。"



"不知道，看样子似乎心情不是很好 ~！有一点伤感。。。。"



刘姐的更衣间不是很大，但是里面琳琅满目，挂满了各式各样的女式衣服，中式旗袍，西式晚礼服，婚纱等等，正当我看的目瞪口呆的时候，刘姐从门口进来了。此时的刘姐已经恢复男装，西装革履，风度翩翩，丝毫看不出前面那么的风韵犹存，看看人家的头发梳得和上海滩丁力丁老板一样，特有气质，很难把两个人联系在一起 ~！7
<!-- tcd_main_text_end -->

