# [变装]_她在对我微笑吗？【下】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档《她在对我微笑吗？【下】》是一本围绕伪娘与跨性别主题的小说, 通过人物之间的亲密互动来展现性别认同、比如角色对于性别转换后的体验与心理状态。故事中，主人公与莉斯和亚历克斯之间的关系充满了激情与探索，涉及到各种细致而激烈的身体接触与情感交流。文本包含了大量描绘角色相互吸引与生理互动的细节，尤其是三者间的亲密行为，充分展现了角色复杂的性别认同与欲望冲突。在这一过程中，角色们经历了心理的挣扎和愉悦，反映了变化维度下的性别与身份的交织。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_她在对我微笑吗？【下】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 49152 bytes                           |
| MD5             | 3fa04475ac03192ebb4b80620cc6be3d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性转, 变身, 激情, 同志, 情感探索, 女性主义, 自我认同, 关系三角, 欲望冲突, 性别认同, 性感, 身体探索, 亲密关系, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“哇……”我轻轻地说，让它悬在空中。



“哇…好吗?”亚历克斯试探性地问。



“你在开玩笑吗?”我回答说:

“你们两个是我见过的最漂亮的女人，这真是美梦成真。”

v



他们立刻放松下来，咯咯地笑着，释放出紧张的能量。莉斯从她的膝盖上跳起来，跳到

我的膝盖上，叉开双腿，用她柔软湿润的嘴唇猛亲我。她疯狂地吻着我，显然是对我的

积极反应，或赞美，或两者兼而有之而欣喜若狂。我感到一只柔软的手缠绕着我的肉棒

，轻轻地抚摸着我，而我和莉斯激情地亲热，她用她的身体摩擦我的身体。





“我他妈的告诉过你他会喜欢的!”莉兹兴奋地笑着，转向亚历克斯。

“我再也不会怀疑你了。”亚历克斯笑容满面地回答，身体前倾亲吻她。





“他们是有计划的吗?”我不知道，但很快就做出了决定，在这个特殊的时刻，这个决定似

乎并不重要。





再一次，我发现自己看着女孩们在离我的脸几英寸的地方，而亚历克斯抚摸着我的肉棒

。当她们分开后，亚历克斯弯下身子，把她的嘴唇缠绕在我的肉棒周围，旋转她温暖，

潮湿的舌头在我的龟头上，然后吞得更深，在我的鸡巴上下运动。她给我带来的愉悦让

我深深地吸了一口气，然后我把注意力转回到莉斯身上，她似乎充满了令人眼花缭乱的

能量。我把她拉近我的身体，看着她的眼睛，我的手滑过她光滑的大腿和她的衣服。毛

衣裙已经撩到她的臀部，我慢慢撩起它，慢慢地露出她迷人的身体。她又瘦又小，平坦

的肚子没有亚历克斯那样健美的轮廓，但魅力丝毫不减。我把裙子举过她的胸罩，注意

到她确实有一个相当大的胸部，然后把它举过她的头。她坐在我的腿上，什么也没穿，

只穿了一条小小的黑色丁字裤和一个黑色的花边胸罩，努力地控制着她的胸部。莉斯看

着我的眼睛，我上下打量着她，停在她那隆起的丁字裤上，朝她微笑。她回以微笑，饥

渴地吻了我。



当我和莉兹亲热时，亚历克斯的嘴巴在我的鸡巴上来回滑动，让我发疯，偶尔还会对着

她的嘴里喘气和呻吟。我找到了她胸罩后面的扣子，熟练地用一只手把它打开，另一只

手抚摸着亚历克斯的后颈，同时她给我吹气。胸罩从利兹的肩上掉了下来，她把它搭在

胳膊上，把它扔到一边，我的自由手摸到离我最近的胸部，在我的大拇指和食指之间滚

动着她的乳头。当她心满意足地叹了口气时，我趁机俯身亲吻了她的乳房。虽然很丰满

，但它们又高又紧，而且圆润漂亮。我的嘴唇找到了一个乳头，吮吸着它，直到它变得

坚硬而突出，轻轻地啃着嫩嫩的肉块，让她高兴得喘不过气来。我把指尖顺着利兹的胃

往下摸，感觉到她的肌肉在我轻轻挠它们时跳动，最后到达了她的丁字裤。我掠过薄薄

的黑色材料上的凸起，感觉到她下面的坚硬，激起了我的猛烈呼吸。我把手指滑到丁字

裤下面，摸了摸她的鸡巴，用手指在她的内裤内侧和外面的手掌间嬉戏地捏了一下。9





“你们觉得我们把这个拿到卧室怎么样？”亚历克斯说，挺直身子靠向我们，一只手还在

抚摸我。



我抬头看着莉兹，她闭着眼睛，享受着我玩弄她的乳房和公鸡的乐趣，点点头表示同意

。我放开她，这样她就可以站起来了，两个女孩都在我面前站了起来，然后伸手抓住了

我的手。我站起来，让她领着我走向卧室，看了一眼亚历克斯，当我们走下大厅时，她

正从迷你裙里摇摇晃晃地走出来。总而言之，我对公寓只有一间卧室并不感到惊讶；女

孩们绝对不只是室友。莉兹回头看了看，把我领进卧室时扭动着她可爱的小屁股，把我

拉进门，当我俯身亲吻她时，她的身体靠在我的身上。我们让剩下的台阶盲目地走到床

上，她让我坐下。我爬到大床中央，坐起来，靠在床头板上。莉兹没有慢慢来，她爬到

我的两腿之间，把我的坚硬肉棒吸进她的嘴里，把我一直塞进她的喉咙。



片刻之后，亚历克斯大步走进房间，除了她的黑色长袜和配套的内裤，什么都没穿。她

看起来性感得令人难以置信；她的身体完美无缺，真的很完美。我可以清楚地感觉到她

的内裤把她的肉棒压在她的骨盆上的印象。它看起来很大，我迫不及待地想看。她咯咯

地笑着对已经脸朝下埋在我腹股沟里的莉兹笑了，然后爬到我旁边的床上，一条性感的

长腿滑过我的腿，直到我能感觉到她的阴茎压进了我的臀部。她向我闪耀着她完美的性

感表情，我把她拉过来吻她，把舌头塞进她的嘴里玩她的舌头。在我们亲热的时候，莉

兹一动也不动；这个女孩没有呕吐反射。我的鸡巴完全被她的嘴巴吞没了，只有她的舌

头和喉咙肌肉在动，按摩着我的整个肉棒。我从来没有感觉到像她对我做的那样，我对

着亚历克斯的嘴呻吟以示回应。亚历克斯再次咯咯地笑着，低头看着莉兹，同时她也用

闪闪发光的眼睛盯着我们。



“嗯。给我挪过去一点，宝贝。”艾利克斯一边说，一边从我的两腿之间爬下来，紧挨着

莉斯，这时莉斯移到了一边。





我低头看着那两颗从我两腿之间凝视着我的重磅炸弹。如果我真的在淋浴时滑倒了，我

肯定已经死了，然后去了天堂。莉兹终于从我的肉棒退了下来，亚历克斯把我抱在手里

，抚摸着我，亲吻着莉兹。他们的嘴唇发出感官的响声，可以看到舌头在他们的嘴角滚

动。当他们分开时，一条细细的唾液串起了他们的下唇。亚历克斯转过身来，把我的肉

棒吸进她的嘴里，慢慢地上下摆动，同时她的舌头在我的龟头上滑来滑去。利兹探下身

子，开始用舌头洗我的蛋蛋，而亚历克斯则给我吹气。女孩们会轮换姿势，一个吮吸我

，一个舔我的蛋蛋，或者她们每个人都会拿着我的肉棒的一侧，一起上下滑动，相遇在

一起亲吻我的龟头，然后再下来。她们似乎比我更着迷，我不知道我这辈子有没有这么

辛苦过，看着这些令人惊叹的女孩取悦我，激情地接吻。强烈的唤醒并不是没有后果的

；我感觉自己开始接近射精了，我需要争取一些时间。



“姑娘们，我需要你们休息一下，除非你们想让我的角色很快结束。”我轻轻地笑了，一

如既往地平静。





莉斯咯咯地笑着，亚历克斯抬头看着我，咧着大嘴，慢慢地从我的鸡巴上滑下来。他们

两个都爬到我身边，莉斯想再吻我一次，所以我照办了。我感觉到亚历克斯的手抚摸着

我，她温暖的呼吸在我的脖子上，在她湿润的嘴唇之前，吻着我耳朵下方敏感的皮肤，

而我和利兹亲热着。我把手滑下利兹的身体一侧，越过她的臀部，用手拽住她的丁字裤

，它隐藏的坚硬的小弟弟向外窥视。她从床上抬起她的臀部，皮带滑过她的臀部，身体

向下倾斜，把它们完全拉开。我把她推倒在地，好不容易才好好看了她一眼。她身材比

我矮小，皮肤完全光滑，做过环切手术，大约五英寸高，但是她像石头一样坚硬，直直

地指着我们。我把她抓在手里，感觉到她身上散发出的坚定和热量，轻轻地捏了捏她，

轻轻地抚摸着她。我们又亲了几下，但很快就有了给她吹箫的冲动。





我从她身上滚过去，性感地亲吻她的脖子和胸部，在她的乳头前停下来用舌头挑逗每个

乳头，然后继续我的旅程，亲吻她结实的肚子。我再次逗留亲吻和舔她性感的臀部骨头

，感觉她的阴茎对我的脖子基地，我逗了她一会儿，最后我是她的两腿之间。我吻她，

吮吸她光滑的蛋蛋，在我的嘴里滚来滚去，我抚摸着她，看着她美丽的大眼睛。亚历克

斯悄悄地走到我去过的地方，抚摸着她，亲吻着她。回头看着莉斯的鸡巴在我手中颤动

，我注意到在她的开口处有一个清晰的钢珠。突然，我迫不及待地想尝尝她的味道，我

用嘴唇环绕着她的龟头，舔着她的马眼，陶醉在她甜美的花蜜的味道中，我开始给她吹

气。

我如饥如渴地吮吸着莉斯的鸡巴，在她的阴茎上上下滑动，在她的龟头敏感的下方移动

我的舌头。她喘着气，开始呻吟，被亚历克斯接吻时的嘴唇闷得喘不过气来。当我吹她

的时候，莉斯正源源不断地喷出一股相当稳定的液体，那神圣的味道驱使我疯狂地想要

她的鸡巴，因为它包裹着我的舌头。我看着莉斯的手在艾利克斯的双腿之间移动，在她

仍然穿着的紧身内裤上摩擦着她隆起的身体。过了一会儿，莉斯开始把内裤的边缘拉过

她情人的臀部，露出一个整洁的橙色三角阴毛。亚历克斯脱下内裤，蜷缩起来把它们拉

下来盖在袜子和脚上。当她躺下的时候，我看到她有我所见过的最漂亮的鸡巴，将近8英

寸，完美的比例。最好的是她没有剪过，她苍白的包皮完美地覆盖了她的龟头，在她的

鸡巴尖端有一个柔软的皱褶的肉。我很喜欢没割过的鸡鸡，完整的包皮让我抓狂。我热

情地在莉斯的鸡巴上上下摇摆，当我看着她抚摸她的情人，包皮上的肉皱褶在艾利克斯

的成员头上眨着眼睛时，得到的是低沉的呻吟和快乐的呼喊。





过了一段时间，我想向亚历克斯的鸡巴示爱。我挪了挪身子，抓住她的臀部，把她平躺

在床上，然后爬到她两腿之间。她咯咯地笑着回应我对她的渴望，我舔了舔她的蛋蛋到

顶端长长的湿漉漉的痕迹。当我把她握在手里，把她领到我的嘴边，轻轻地亲吻并轻咬

她的包皮时，她的感觉是如此强烈。我这样逗了她一会儿，把舌头滑进她的皮肤鞘里，

在她的头上旋转。她也尝了precum当我用我的嘴清洗她的龟头，疯狂的味道，她的鸡鸡

最后把她更深。我上下滑动着她的躯干，一边摆动着头，一边用嘴唇拉着她的包皮，起

初慢慢地，但随着我越来越多地品尝她的甘甜、清澈的阴道，我感到越来越饥饿。亚历

克斯深吸一口气，当我把她的整个鸡巴进入我的喉咙，以一个纯粹的快乐的表情向下看

我。当然，我不像利兹，我得回来喘口气，但我知道一两件事。好几次我把鼻子伸到她

那橙色的阴毛里，让她的大鸡巴拉着我的喉咙，直到我能忍受为止。当我走开的时候，

亚历克斯会咬着她的嘴唇，抓住我的后脑勺，翘起她的臀部，把自己推回到我的喉咙里

，让我呕吐。我是如此兴奋，以至于当她利用我来取悦她时，我真想把她的美丽的小弟

弟塞进嘴里窒息而死。

我在两个女孩之间来回穿梭，不慌不忙地崇拜她们每一个漂亮的老二，乐于让她们在狂

喜中呻吟和叫喊。我忘了我已经做了多久了；我真的很喜欢吸他们的公鸡，有一段时间

，它成了我唯一的关注点，完全忘记了我胃和床垫之间的跳动勃起。最后，他们把我拉

到他们中间，两人都深深地吻了我，表示感谢。我们亲热了一段时间，我们三个都亲吻

、拥抱、摸索和抚摸。当亚历克斯坐在床上时，我正在亲吻莉兹，用双手揉她紧绷的小

屁股脸颊。

“你想操她吗，马特？”她问道，她的声音充满了色情气息。

我停止了亲吻，看着莉斯。她微笑着看着我，咬着她的下唇，热情地点头，注视着我的

眼睛。



“胜过一切。”我回答，仍然凝视着她的脸。



她再次发出激动的尖叫声，高兴地吻了我。



“让马特看看你漂亮的小屁股”亚历克斯用那种闷热的语气说。



莉斯在床上翻了个身，用手和膝盖爬行，双腿张开。她垂下胸膛，拱起背，向我们展示

她那紧绷的小屁眼。亚历克斯在她背后狠狠地拍了一下，让她跳了起来，咯咯地笑了起

来，她的脸颊微微泛红。她的屁股很可爱;可爱，有教养，非常流畅。它向我招手，我从

它两腿之间爬了上去，开始亲吻它的脸颊，啃咬舔舐，慢慢地靠近它眨眼的洞。我戏弄

她，直到吃她屁股的欲望征服了我。我的舌头张得大大的，舔了舔她菊花的顶端，当我

经过她紧绷的小纽扣时，她倒抽了一口气。我重复了几次这个动作，然后直接把注意力

集中在她的屁眼上，环绕着边缘，深深地推入她的身体。我喜欢吃屁股，当我饥饿地亲

吻、舔和吮吸时，我一定要让她知道，让她高兴得呻吟和颤抖。



在我身后，我听到亚历克斯打开床头柜上的一个抽屉，但我几乎没有注意，因为我正全

神贯注地吞噬着利兹漂亮的小屁眼。当我和她紧绷的嘴唇亲热时，我感觉到一种冰冷湿

润的感觉，碰着我的肉棒。亚历克斯把手伸进我的两腿之间，在我的阴茎上涂满了润滑

油，一边按摩周围的滑液，一边发出挤压的声音，抚摸着我，直到凉意消失。当我舔和

舌吻莉兹的屁眼时，她的手在我身上滑过，感觉棒极了。几分钟后，莉兹几乎因期待而

颤抖起来。我开玩笑地拍了拍她的屁股，双膝直起，站在她身后。亚历克斯走到我身后

，从我身边探过身子，实际上，当我把自己挤进她身上时，亚历克斯把我的肉棒和她情

人的洞排成一排，亚历克斯稳稳地抱着我，我慢慢地推。当我的公鸡头穿过利兹的括约

肌时，我感觉到了轻微的阻力，当我向前推进直到我溜进去的时候，我被吞没了。利兹

倒吸了一口气，推回我的身体，把我的阴茎埋进了她的身体。





当莉兹的屁股吞下我的公鸡时，我呻吟着，在她体内静止了片刻，享受着对我紧挨着的

温暖的感觉。亚历克斯的手轻轻地在我的两侧上下移动，亲吻我的肩膀和我的脖子后面

，而利兹开始和我的鸡巴做爱。她开始的时候很慢，但很快她就把屁股撞到了我的骨盆

上，当我插进她的身体时，她哭了起来。亚历克斯把她的鸡巴放在我的屁股之间，从后

面抚摸我的时候，她扑向我，她感到温暖而光滑地压在我的背上。她把手伸到我身边，

抓住利兹的臀部，使劲把她的情人拉进我的身体。我对她的力量感到惊讶，因为她把我

和莉兹撞到了一起，用我的身体又快又狠地操着莉兹。



“哦，我的上帝!”莉兹哭着看着我的鸡巴被捅进她的身体。





亚历克斯咯咯地靠在我肩上，我向前伸手抓住莉兹的上臂，把她拉了起来。我用手搂住

她的前额，让她靠在我身上，接手接手，深情用力地干她，同时两手各捏一个奶子。当

我撞到她时，她呻吟着，气喘吁吁她弓着背，把脸颊向后压到我的骨盆里，两个脸颊以

迟钝的拍打声反弹在一起。我用一只手掐住利兹的喉咙，坚定但小心地不伤害她，把她

拉到我的身体里。她伸长脖子吻我，对着我嘴里哭，我吮吸她的舌头，粗暴地打她。我

觉得她可能正在达到高潮；当我用我的方式对待她时，她哭声的频率和音调都在增加，

从她紧绷的小屁股里滑进滑出。



不久之后，利兹发出了一声长长的摇摇晃晃的呻吟，紧张起来，当我挤进她的时候，她

的屁股在我的迪克上有力地收缩。我感觉到她的肌肉紧绷，她的头靠在我的肩膀上，她

哭了起来。一股强烈的自豪感涌上我的心头，我很高兴我刚刚用我跳动的鸡巴把她带到

了高潮。我微笑着让她向前倒下，她气喘吁吁，呼吸急促，背部起伏。亚历克斯再次咯

咯地笑起来，我向后靠去吻她，感觉到她的手在我的腹肌和胸口上摩擦，现在我的胸口

湿润了，身上沾着一层细细的汗水。在我们亲热的时候，我把手伸到身后抚摸她的大肉

棒，给了莉兹一个喘息的机会，因为我在她体内一动不动地休息。没过多久，她又开始

在我的那话儿上操自己了。





我从莉兹的屁股里退了出来，把她的腿往后拉，让她倒在床垫上。我用力把她翻过来，

抬起她的腿，这样我就可以当面操她了，她高兴地咯咯笑了起来。我又一次把自己和她

的洞对齐，用一个又长又平滑的动作把自己推进去，直到我把身体紧紧地贴在她的屁股

上。她抬头看着我，脸上洋溢着高潮后的喜悦。她深情地吻了我，双腿缠绕在我的腰上

，在我给她注射的时候扶住我的背。亚历克斯绕到我们的头上，在我们激情地接吻的时

候，把她的阴茎推到我们的脸之间，寻求一些关注。我中断了和莉斯的亲吻，把亚历克

斯放进我的嘴里，让她把自己塞进我的喉咙，而莉斯则舔她的蛋蛋。过了一会儿，亚历

克斯从我嘴里拉出来，把她硬硬的老二塞进了利兹的喉咙，而我干了她紧紧的屁眼。$



亚历克斯在我们之间来回走动，操我们的嘴。她对莉兹肯定更有攻击性，因为她比我更

容易处理那只大公鸡，因为我偶尔会呕吐。她会用手抱住我的头，性感地把自己塞进我

的喉咙里，她的臀部像性感的肚皮舞一样来回翻滚，直到我吐了，她退出了，迫使自己

更努力、更快地进入利兹。我被唤醒了，当我上她的时候，莉兹在我的小弟上感觉很好

，我知道我快到终点了。亚历克斯呻吟的方式越来越急迫，因为她用我们的嘴告诉我她

也是。。



在她插入莉斯喉咙的节奏中短暂而尖锐的喘息之后，亚历克斯把她的鸡巴拉了出来，又

把她的鸡巴塞进我的嘴里，当我的嘴唇缠绕着她的头时，她的鸡巴抖动着。她大声喊叫

，我感到一股温暖的，咸咸的精液喷到我的舌头上。我翻了翻眼睛，陶醉在她的精液涂

在我嘴里的味道中，品味着那洗过我味蕾的神圣味道。我本能地吞咽着，当她填满我的

嘴，直到她拔出来，狂热地抚摸着自己，把她的鸡巴对准莉兹张开的嘴。亚历克斯还在

大声地呻吟着，我看着她用她浓密粘稠的精液把几根绳子射到利兹等待的舌头上。当她

把自己倒进利兹的嘴里，从鸡巴里挤出最后一滴水珠，并用它摩擦利兹的嘴唇时，真是

难以置信她来了多少。最后，她重重地叹了口气，向后倒了下去。



莉斯抬头对我微笑，当她给我看她嘴里的精液时，大大的眼睛闪闪发光。我看见一串串

的精液穿过她的嘴唇和牙齿，我疯狂地吻了她，当我们的舌头在她的嘴里跳舞时，分享

了亚历克斯的愉快负荷。我现在快要达到高潮了，快速而猛烈地操她，在我们草率的笨

拙的吻中呻吟和咕哝。我们一起吞下艾利克斯的礼物时，莉斯对我微笑着。一滴精液从

她的嘴角滚了下来，留下一条湿迹到她的脖子。她很可爱，看上去高兴得要死。



“射进我的肚子，宝贝。”她高兴地低声说，双手抓住我的屁股，把我拉进她的身体里。





这就是我所需要的激励。我终于放开了，我的性高潮在我身上爆发了。我猛地插入她的

身体，让她尖叫，当我把我的蛋蛋掏进她的屁股时，我颤动的鸡巴的每一个脉搏都在抽

搐。我像动物一样咕哝着，当高潮在我身体里滚动时，我全身的肌肉紧张起来。当我倒

在莉斯身边时，莉斯高兴地咯咯笑了起来，大汗淋漓，精疲力竭。我深情地吻着她，嘴

里仍然有亚历克斯的精液的味道，我慢慢地滑出她的身体，滚到一边。亚历克斯爬到我

的另一边，两个女孩都依偎着我，我喘着粗气，她们的手轻轻地抚摸着我的身体。



“哇。”当我的呼吸慢慢恢复过来时，我能想到的只有这么一句话。



女孩们咯咯地笑着，依偎在我身边，我深情地吻着她们，然后她们靠在我身上互相亲吻

，我们三个都洋溢着性交后的喜悦。我们在一起躺了一段时间，温柔地拥抱和爱抚，偶

尔亲吻。现在没有了性潜台词的温暖亲密是很好的。当我们飘回地面的时候，我非常喜

欢女孩依偎在我身上的柔软温暖的身体。

“我想，”亚历克斯最后说，用一只胳膊肘撑着头，“我们忘了我们的酒。”



利兹和我都笑了。

“之后我想喝一杯。”我笑着回答。





“听，听，”利兹插嘴说。



我看着亚历克斯从床上爬起来，走到梳妆台上，穿上一件超大号的黑色t恤，就像一件睡

衣一样遮住了她。莉斯又一次用鼻子蹭着我，我们轻轻地吻了一下，然后她滚下床，穿

上了一条粉红色的睡裤。她找来一件紧身的白色小t恤，穿上它，拉着我的手把我拉了起

来。我把衣服放在起居室的原处，穿上衬衣和内衣，隐约感到自己是唯一一个还裸体的

人。我瞥了一眼手机，惊讶地发现我们离开酒吧已经这么久了;现在已经快半夜了。我咽

下杯中最后一大口酒，坐在沙发上。



“再来点酒？还是我们需要更烈的酒？”亚历克斯问道，从厨房的入口处探出一半身子。







“我可以来点更烈的。”我回答，耸耸肩看着利兹。

亚历克斯突然回到厨房，莉兹跟在她后面蹦蹦跳跳。在最近的精力消耗之后，她活泼活

泼的性格并没有变得更糟。我听到酒杯叮当作响，还有低沉的喃喃自语。女孩们在谈论

什么，但我听不清他们在说什么。我开始感到担心了；他们花的时间远远超过了倒一些

饮料的正当理由，而且还在用安静的声音说话。我很确定利兹真的很喜欢我，但是亚历

克斯和我还没有任何时间去了解对方，也许她想让我离开。





最后，利兹拿着一瓶詹姆逊走出厨房，一如既往地灿烂地笑着。亚历克斯紧随其后，拿

着三个玻璃杯，女孩们坐在沙发上，坐在我的两边。当利兹打开瓶子倒了三杯饮料时，

我认为这是一个好兆头。随着我们喝了酒，我的担忧减轻了，我有机会更好地了解亚历

克斯。她很容易交谈，就像丽兹在酒吧里一样，谈话很自然。很快我们都笑了，调情了

，我觉得和女孩们在一起很舒服，显然这是一种相互的感觉，因为当我们聊天和开玩笑

的时候，她们都会触摸和靠在我身上。在我意识到这一点之前，我们已经喝了几杯，几

个小时过去了。



“哇，太晚了。”亚历克斯边说边看着她的手机。“所以，听着，马特，我通常是不会同意

的，但莉兹的问题是‘我们能留着他吗，我们能留着他吗？’-”





莉斯伸出手来打断了她，脸上带着嘲弄的愤怒表情拍着她的大腿。亚历克斯笑了，我也

忍不住笑了。

“不管怎样，”亚历克斯继续说，“如果你感兴趣的话，我们想让你在这里过夜。”

亚历克斯对着我热情地微笑，听起来很真诚。我看了看莉斯，她一如既往地微笑着，兴

奋地点头，照亮了整个房间。



“是的，当然，我很乐意。”我冲他们笑了笑，莉斯尖叫了一声。





“那就再来一轮?”丽兹问，举起酒瓶。





我很高兴被邀请留下来；我非常享受和女孩们在一起的时间，更不用说未来可能发生更

令人惊叹的性爱了，我更高兴的是，她们似乎对我有同样的感觉。当我们喝完最后一轮

酒时，我们又聊了几句，那时两个女孩都睡意朦胧地依偎着我。当亚历克斯拉着我的手

站起来拉我的时候，我感到非常兴奋和疲惫。





“来吧。我们要去睡觉了。”她打了个呵欠，伸手去抓莉斯。“我们走吧宝贝。”





亚历克斯把我们从沙发上拉起来，我们跟着她进了卧室。她把t恤套在头上，弯腰把长袜

子从腿上脱下来，然后光着身子爬上床。莉兹也开始脱衣服，我不想成为唯一一个穿着

衣服睡觉的人，所以我脱掉了衬衫，脱掉了内衣。当莉斯脱掉她的睡裤时，亚历克斯挥

手示意我上床，所以我爬到她旁边的被单下。她把我拉到她身边，给了我一个温柔的吻

，就在灯光熄灭的时候。莉斯躺在我旁边的床上，也想要一个晚安吻。然后，两个女孩

靠在我身上互相亲吻，然后依偎在我的胸口入睡。





“晚安,莉斯。”亚历克斯说。



“晚安,亚历克斯。”莉斯回答道。



“晚安,马特。”他们异口同声地说。

“晚安,女士们。”我笑了。



我心满意足地叹了口气，全身裹着光滑、温暖的肉体，仍然半信半疑地相信这一切都是

一场梦，当我下次睁开眼睛时，我看到的将是我自己的卧室。当我闭上眼睛进入昏迷状

态时，睡眠来得又快又容易。
<!-- tcd_main_text_end -->

