# [变装]_相奸何太急_第13-15章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《相奸何太急》的第13至15章节，主要描绘了角色之间复杂的心理和情感纠葛。在炎热的夏日，张三身处一个被雇佣兵包围的别墅，内心无比沮丧。他遇见了李司和他的父亲李林依，故事围绕着调教、性别转换及权力动态展开。张三本希望能调教李司，但意外的是李司却快速适应了女性身份，并且在情感上开始反过来调教张三，让他陷入了新的苦恼。文中包含了强烈的性暗示和描写，体现了性别认同与自我探索的主题，且涉及一些限制级内容。细节处有提及张三在使用一种红色能量控制李司，暗示出一种超自然的变身和操控的能力。在这个过程中，音乐的引入也成为了唤醒和控制的一种手段。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_相奸何太急_第13-15章.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 45339 bytes                           |
| MD5             | dd55b4c35bb2b911cb10b3fee8bac80b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 调教, 关系混乱, 自我探索, 性别认同, 强烈情感, 身体变换, 双向调教, 黑暗幻想, 限制级内容, 二次元爱好者, 奇幻剧情, 心理斗争, 药物实验, 音乐影响                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**第十三章心态**夏日的蝉鸣声不断从斑驳的树影里传出。上午，灼热的空气，让人十分的不安。想要冲动的感觉。)

H [最%新最 *全无广告完整版请联&系QQ2306531677 # ~ ] [完整版请 @联 *系



张上别墅，从3日前。开始变得防守严密起来！周围全是凶神恶煞的雇佣兵在巡逻，偶尔还有一两个暗哨躲在树上！没有特殊情况，基本上没人能进去。3

X/ w; e. g5 e8 A& A7 n永久更新请联系唯一



偶尔回家的行人，看到这个情况，忍不住地想联想里面的人到底怎么了？有时觉得害怕，这3天不断地传出男性的惨叫声！但是十分的古怪，虽然觉得很痛苦但是声音中夹杂着高兴的声音。



不过，这时。张三却没有心思，想其他的了！



这几天，感觉自己快要肾虚了！心中无比的沮丧，如果这个时候自己出现了疲软的情况的话！ [缺 @章断章更多同类 *小说请联系



那可能真的是，会生不如死的！



想想，还是为了活着，继续吧！ [想要去 *广告版 ^？想要%最新最全文章？请联系



张上怎么也没有想到会是这种情况！



李司父子居然完全没有羞耻感！和张三自己最初的计划，让李四司在屈辱中调教变成女人，慢慢的顺从自己！



张上的这些想法，完全与现实出了差距！虽然李司变的有了女性，而且非常的快的进入了女性视角！0



可这不是张上想要的结果呀！他要的是调教李司，并不是让李司调教他。+  ]4

K [一手资源第一时间更新 ^请 *联系



"啊啊啊啊，老公...要我射了啊，好爽



"啊啊，老公哥哥......好厉害啊...，好爽啊...，我也......我也...快...高潮了，好...哥哥...还是...那么猛啊！...操的......妹...妹好舒服啊..."%

f [想要%去广告版 ^？想要 #最新最全文章？请联系



"呜呜！"此时张上，心中感觉无比的屈辱！自始至终也没想到会是这种情况！



含着李林依的鸡巴，自己的鸡巴操着林司，双脚跪坐掌握平衡，双手要不断的抚摸李司父子的身体！让他们父子完全同时的高潮。



"啊！"李林依和李四同时大叫一声，射精了。



"啊，老公你好棒啊，操的我这么舒服，休息一下，等会继续！"李司这个时候，感觉到自己的后面得到了满足！ #



反正，张三现在也逃不出去，周围都是自己的人，也不敢对他做什么。 [想要 ~去广告版？想要最新& ^最全文%章？请联系



就是说了一声话后，心满意足的闭上眼，休息起来！



李林依也是差不多的情况，感觉身体被掏空了，躺在了李司的旁边，休息起来。.

J [想要&去广告版？想要 *最新最 #全文章？ ~请联系



张三品尝着李林依的淫液，五味杂粮不断的涌生！



几十年的经历都没想过有一天，会吃到男性的精液。



虽然现在，李林依的精液，基本上等于没有了！



而且因为用过药，反而会让人感觉有点甜的味道。但是，架不住是对男人的侮辱啊。:

T [专业各类一 #手小 *说请 ~联系唯一



就在张三呆呆地看着李司，不知道自己的头脑当初是怎么想的，只想把李司多留在别墅一段时间，现在不知道该怎么办了。



这个时候，突然整个别墅突然响起来了一阵动听的音乐。



"斑驳的树影



像梦的森林

W [一 ~手资源第一时间更新请联系



引领我走进



五彩的神秘



满天的繁星 [专业各 *类一手小说请联 @系 ~唯一



掩藏我点点的密秘 [想要去广告版？想要最新 @最 #%全文&章？请联系



夏日的蝉鸣 [想要@&去广告版 ^？想要最新最全文 ~章？请联系



鸣唱我对未来的希冀









总觉得



有梦好甜蜜



一首《梦好甜蜜》在播放中，别墅的众人开始不断的，寻找问题的来源。 [完整版请联系



女助理进来房间，看了一眼休息的三人，便出去了。极速的派雇佣兵，巡查别墅的各个角落，找出哪在放音乐，还有哪些隐患没有处理。&



一会后，假装沉睡的张三。



身体越来越烫，红色能量迅速涌向体外，迅速的再次把张上包裹起来，头脑也变得清新起来。0



用双手摸着李司和李林依。



"回来吧！



李司父子的体内的一股红色能量，迅速的窜出了体外，顺着张三的双手回到了张三的体内。3



"操，原来是这么回事！



"如果早知道是这样，我就不用费那么大的代价了！"



"我操！

F [专 *业各 ^类一手小说请联 ~系唯一



张三收回红色能量，看到李司父子的记忆后。

C- u #永久 ~更新请联系唯一



再次看向李司父子的神情。慢慢的变成了比刚才还要复杂，心中百感交集，始终说不出来一种滋味。



张上先吸了一口气，头脑趁还清醒的时候，决定要先梳理一下前因后果！ # S!



回想起李司父子，没来的几天前开始的布局。



几天前，在别墅里的张三，还在苦恼到底如何那才能解决"在自己不知道的情况下！无意识的催眠对方！"  j3



询问了王家兄弟！

 ~ [缺章断章更多同类%小说请联&系



王晓鹏的告诉他的方法，是让他单独设置一个人格！可是，他无论也做不了！



因为张上的红色能量，只能制造女性的记忆和性格。



最为关键的地方，还是能量不够！ [完整版请联系



如果真的用起来的话，还没催眠李司，自己就先老死了。



就在百般苦恼的时候，红色能量不断给张上递出的消息，重新详细的了解了能量的吸收和运转的方式。)



只要越程序越复杂，越反抗力量越强，红色能量吸的就越费劲！反之的话就要顺畅了很多。



张上看到信息后。顿时，觉得有了希望！



先拿了一点小动物，做了点实验，虽然现在吸一个猫的生命都很难，不过吸点小鱼小虾还是没有问题的！



于是通过公司的能力，又要进口了一批又一批的海鲜！

z [想要去广告版？想要最新最全&%文章？ ^请联系



吸收了起来，用了两三天，把能量散播的别墅里面每一个角落。



最终，在李司来临前做到了。



只要踏入别墅后，就会不自觉地吸入红色能量，而不自知！

Y [最新最 *全无广&告%完整版请联系QQ2 ~306 #531677 ] [完整版请联系



在别墅里呆的越久，女性化的变化就会越多。



而且最为关键的一点是，吸的越多！会，慢慢的对张上的好感就会越多，从而不会主动的去伤害张上。



最后，知道对方的能力特别很诡异，会让自己忘却一些东西！

k  I



所以给自己的红色能量设定了一个闹铃，也就是那首《有梦好甜蜜》



只要，歌声响起，体内的红色能量就会把张上包裹住。

E   ] [一 #手资源第一时间 @更新请联 *系



让张上的头脑恢复清醒，好进一步的确定方向和整理问题。 [完整&版请联系



即使播放设备被找到。也设定了在关键的时间点，红色能量会在脑中自动播放这首歌！



时间回到现在！



张上查看李林依的记忆，就知道问题出在哪里了。



李林依之所以那么容易被俘虏，是因为之前受过其他的能量的影响。



最终，那些能量在李山的实验室消失，如果不出意外的话，掌握了诡异能力的那个人，正是李山。8



确定了最终boss是谁之后，张上的目光再次看向李司。



现在不知道如何应该应对李司了！



如果是以前的话，恐怕会直接下手！



可看了李司的记忆之后，本来就是一个普通人的心， 就开始软了。



以前没有想到的是，原来李司是那么的爱他。



李司明明有那么多年男性经验，而且身体健康无隐疾。



没受过什么重大打击，没有心理阴影，怎么会产生同性的想法呢？

m! a)  @4 T永久更新请联@%系唯一



关键的是，跟他相处了十几年！



不知道从何时开始，兄弟情慢慢的因为互相的斗争变成了爱情。

 ] [一次 # * @购买永&久更新请联系唯一QQ2 ^306531677 ] [想 *要 #去广告版？想要最新最全文章？请联系



是出于俗世的约束，没有办法向张上表示而已。



无论是娶王舞，还是和张上争锋相对，都是想吸引张上的目光往他身上聚焦！



连这次，李司觉得赢了。对张上的处罚措施，就是囚禁在别墅当男奴而已。 * i "



不过，为了安全起见！张上还是决定试图控制一下李司。

q [最新最全无广告 ^完 @整版请联系QQ23065 ~%3&1677 ] [想要去广告版 ^？ @想要%最新最全文章？请 ~联 #系



操纵红色能量往李司身上游走，可是跟想象中的一样。红色能量到了李司身边就开始不断的移动方向，不肯进入李司的身体。 [一手资源第 #一时间更 *%新请 @联系



操纵了一两分钟后，放弃！ [最新最全无广告完整版请联系Q%Q230 # ~6531 ^67 @7 ] [完整 #版请联系



开始进行下一个方案，让红色的能量慢慢的分散在整个房间里面。



头脑里不断的想着问题，慢慢的终于有了决断。知道下一步该怎么走了！

看李司的目光也慢慢的变的柔和。



"啊，真舒服啊！好想每天都是这样的日子呀！"李司慢慢地恢复了体力。睁开眼后，起身做了一个起床的姿势后，就舒服地感慨起来。



"嗯，我也是这么想的，我以后保证能天天都是这么的愉快，我亲爱的妻子！"张上虽然红色力量又隐藏在自己的体内了！



慢慢的又开始不知道有金手指的存在，不过好在还有刚才的记忆。



虽然现在李司还是男儿身，做着与女人一样的动作。

d; @永&久%更新请联系唯一



外人评价，肯定会说是一个人妖。



但是张上现在心中已经认定李司是他的妻子了！

y [想 #要去 ~%广告版@？想要最新最全文章？请 ^联系



"嗯，怎么啦？想通啦，想做我的丈夫啦？"



"不过！那是没有可能的事！你要记住，你现在不过只是我的玩具而已！



"只要你好好的听我的话，我绝对会好好待你的！"



李司骄傲的说着。可是，慢慢的发现。不知道怎么回事。



说出这么侮辱张上的话，张上居然还是一副含情脉脉的样子，就像他以前看妻子一样的目光看着他。



李司看着张上的表情。想着怕张上被自己玩坏了，所以决定先试探一下！



用穿着蕾丝袜的腿，开始慢慢的揉压着张上的鸡巴，磨擦起来。



"对，就是这样！

?永@ #久更 ~新请联系唯一



"亲爱的，你的技术真棒，让我好爽...让......我好爽啊...！"张三的心态已变，完全没了羞耻感，只觉得李司让他十分的舒服。5



尤其看着李司，刚才还骄傲的像个女王，现在马上都要变得柔弱的小白兔了，心中更是得意。 [想要去广告版？想要 #最新最全文章？请联系



"你！你脑子坏掉了嘛！你是一个男人！我也是一个男人，你不感觉到羞耻吗？愤怒吗？"你李司有点惊慌失措，双手不自觉地抱着自己的胸部做出防御姿态！连揉压着张上鸡巴的脚也迅速的收了回来卷起。心中一片恶寒，想和张上试着拉开点距离。 [想% ^要去广 #告版？想要最新最全文章？ *请联系



"和妻子进行亲密的身体互动，是多么正常的一件事啊，我怎么会觉得有任何的不是了！"张上看着李司不自觉的做出小女人的反应，心中更是得意，知道这一步走对了，便放弃了所有的的关于性别方面的歧视，真正的接纳了李司。



站在一边说着，一边慢悠悠的向李森靠近，做出一副霸道总裁的样子。

{7 I $ w永久& #更新请 @联系唯一







6 S # x2 v6  |; P% V [专业各类一手小&说请联 @系 ^唯一





**第14章 爱在心中**



第十四章



"你...你到底要干什么！"



李司看着步步紧逼的张上，心中居然产生了一点儿害怕。

a( A- p [想要 *去广告版？想 ~要%最新最全文章？ ^请联系



但是感觉还有点窃喜，不知道怎么回事。

U [专业 *各类一手小说请@ ~联系唯&一



"呵呵呵呵，那当然是和你亲热了！



"亲爱的，你现在这个样子！真的是好可爱啊！让人好想和你在一起



张上越说越近。说完就已经贴到了李司的脸上！

V [最新最全无 ~ ^广 @告完&整版请联系



感受起李司脸的温度。双手一点也不老实，开始抚摸起李司的光滑赤裸的身体！ #

d [一手资源第一时间 #更 *新请联系



尤其是胸部的地方，非常小心柔和抚摸着，生怕一不小心要把胸部那个玩坏似的。!



两人如同恋人般亲密的互动30秒钟后，李司才反应过来了！ [完整版请联系



自己又不是小女生，干嘛要怕张上的流氓行为啊？



目光瞬间冷淡下来，不管张上对他动手动脚的！想了片刻，直接一巴掌打在打到张上的脸上！ [一 @手资 #源第一&时间更新请联系



"你恶不恶心啊！早知道 你是这样子的人，我就是不把你当对手了！"



"你居然如此的下贱，敢来调戏我，后果你想好了吗？这回我不会手下留情了！"3



李司看着张上脸上的红印，但是心中还是恨意难平，又说道："说吧，这回是想做成人肉垫子吗？还是直接阉割，把你卖到卖到韩国去做偶像！" [缺&章断章更多同类 ^ ~小说请联系



"亲爱的，消消气！" [缺章断章更多%同类小&说 ^请联系



"这还不是，我破解了自己的心结！" [最新最全 *无广&告%完整版请联系



"完全接受了你，作为我的另外一半的亲密行为嘛！

D [最新最 *全 #无广告完整版请联系



张上公说着，趁李司不注意，猛然扑向李司的身体，迅速地将李司抱住。嘴巴直接堵住了李司的嘴！



让李司发不出来任何的命令。舌头开始勾搭起李司的舌头。



李司挣扎反抗，想直接咬断张上的舌头，可是自己的舌头已经和张上的舌头搅在一起了。身体也无法摆脱那张山的束缚，身体的快感让李司又一次的放弃了抵抗，主动配合起了张上的行动。 [想要去广告版&？想要最新最全文章？请%联系



两人热狂热的舌吻几分钟才停下。

w [想 *要去广告版？想要最新最全&文章？请联系



张上看着李司，两人的脸现在基本上快靠在一起的感觉，双手紧抱着李司身体。没有进行下一步，而是开始继续解释，为什么刚才会有那样的举动！



"这3天，我是十分的纠结。



"我的恶劣行为导致你，永久失去了男人的幸福！" [一手资源第一时间%更新请&联 *系QQ2 #306531 ~677 ] [想 @要去广告版？想要最新最全文章？请联系



"让你心里产生了严重的扭曲！你想报复我很正常！

U [一手资源第一时间更新请联系



"但是没想到你不会扭曲到这种程度，居然那么的随意的舍去了自己男人的身份，穿着那性感的女装来诱惑我！侮辱我！" [缺章断章更多 @同类%小说请联 ^系 ~QQ23 *06531677 ] [完整 @版请联 ~系



"我认识的李司是那么的勇于承认自己的行为！"



"什么事，什么话都勇于展现出来，而不是像现在一样被是所谓的女性化束缚了！"



李司看着张上，觉得张上的话有点莫名其妙。"你到底想要表达什么呀？"



张上之所以说那么多不着边际的话，就是想让李司产生疑惑！



深吸了一口气，想要想要决定表达什么重要的事情一样，眼神开始放光，郑重而缓慢的说道："你知道吗？3天前,我说我喜欢你！要你做我的妻子，不是侮辱你的话。是我真正的心里话！" [一手资 @源 *第一时间更新请联系



"那是我，心中一直想要对你说的话！碍于种种原因不敢说出来。怕你觉得我只是一个变态！"



"你知道吗？其实我很早以前就对你产生了情感，就是因为觉得得不到你，所以我才去追求王舞！"2

D/ Z5 n& C2 b永久更新 ^请联系唯一



"所以你现在明白了吧！



"我会做出如此荒唐的行为，都是为了你啊！心中梦中的妻子，李司！



"很多年了。心中一直想，着把你囚禁在我的身边，做一对阴影里面的夫妻，无论你任内接受，也好不接受也罢，都是如此。" *



李司震惊了！看着张上的表情，不像在骗他。



张上灼热的目光，让李司的脸害羞起来，心里点美滋滋了。



原来张上早就喜欢了自己，我自己一样不敢表露出来而已！"那按你这么说，这次是迫不得已才占用我喽！" [想要去广告版？ ~想要最%新最全文章？请联系



"就是如此！起初，我是这么想的，已经失去了一切了，想着和你在一起享受完最后一段时光后，我就会去自杀！"



"可是计划出现了问题！我要的是你的人和心都成为我的妻子！而不是，像现在的扭曲的状态！"



"所以这几天我特别的悲伤。现在我已经无计可施了！



"索性，再让我以你的老公的身份和你再待一段时间！我主动的死去，不会让你为难的！" [缺章断章更多同类小说 # ~请联系



张上说完感动的话，双手更加的紧绷，死死地束缚着李司的身体，想让你是感觉到自身灼热的力量和情感。



"你，真的吗？难道，你不觉得我这个男儿身很让你厌恶嘛！"李司被张上的连环攻击，弄得心理防线出现了，比几天前还要严重的缝隙！开始不自觉地带入了张上妻子的身份。3

T [最新 *最全无广告完整版请联% ~系



"你有什么好厌恶的呢？你的一切我都要去学会接了！"张上深情的说道，然后觉得差不多了，松开了李司的身体。9

O [想要去广告版？想要 @最新最全%文章？请联系



两人就这样平躺在床上。



"那么，我的儿子女儿和妻子怎么办？



"总不可能告诉他们，一家之主，为了所谓的爱情，投入别人的怀抱吧！" [想 #要去广告版？想要最新&最全文章？请联系



这时，早已经醒了，却在装睡了的李林依突然起身说道："爸爸，这还不简单！我们一家人，一起嫁给张上哥哥做妻子不就结了嘛！"



"你！你说什么胡话了！" [一手资源 @第 *一时间更新请联系QQ23 #0 ^653167&7 ] [想要去广告 *版 ^？想要最新最全文章？请联系



"你给我出去，好好的反省一下你



李司被如此淫乱又充满了跨越性别的伦理关系的电到了一样！让他差点高潮了，洋装着要赶林依依出去。 [缺章断章更多同类%小说请联系



"爸爸，我说的是真的！

 ] [完整版请 #联 *系



"我刚才在偷听，感觉到了爸爸的心意，不要为我们担心！"



"妹妹，没有任何的主见，完全听我们的就行了！"



"妹妹嘛！只要我们把妈妈直接抬到老公哥哥的面前，一起玩耍！



"相信妈妈醒来，也会接受的！



"张上哥哥，我说的怎么样，来奖励一下淫荡的我！"



李林依天真的说完，自己邪恶的计划后，没有听李司的命令出去！



而是像吃醋的女人一样的，迅速地趴到了张上的身体上，为张上色情的服务服务起来。&



"嗯，很舒服啊！不愧是小淫娃呀！"



"居然思想，如此之开放。连我们两个大人都感觉到汗颜！

Z



张上享受着李林依的服务，头脑不自觉的想和她一起愉快的玩耍。



但现在主要的事情，还是先要搞定李司才行。



与是左手抱着李司，是右手抱着李林依让李司父子俩都侧身，紧贴着自己的胸膛。



"老公，这是要干嘛，人家还没有准备好！"李司被张上这一个突然的举动刺激到了！&



虽然已经感觉到，自己对张上的厌恶已经转变为爱意。



这是这几天，虽然李司主动并让儿子配合他一起来玩和羞辱张上！



可是，现在张上展现出来男人的胸膛和力量让他痴迷。



完全沉迷于，头脑里想象出来的，张上妻子的美好想象中，看着自己与儿子被张上左拥右抱！ '

F% C6 h6 O1 O3 p7 w2 W [缺章断章 ~更多同 ^类 #小说&请联系



心中娇羞不已，让李司难以拒绝张上的感情。



"有什么没准备好的呀！

o [想 ~要去 #广告版？想要最新 *最全文章？请联系QQ230&653167 ^7 ] [完整版请联系



"前几天，你身体已经给了我了，现在我要你的心也要给我！完全变成我的小娇妻！"5

q [缺章断 #章更多同类小说请联 ~系



张上可不管那么多，趁李司现在心态变化，头脑不清晰！加一把力就能完全的征服。7



如果再等下去，估计又会出现其他的变化！



直接开始与李司父子新一轮的狂热的性交。



 [专业 ^各类一手小说请 ~联系唯一



 % y4 K8 r6  ^1 h  D [完整版&请联系



**第15章 决战前夕 [一手 #资源第&一时间更新请联系



早晨的天气，太阳刚刚出生，柔和的光让人感觉像刚刚出生一样的舒服！



李山，今天，跟往常不一样，早早的就停止了自己的性福生活。



看着窗外的美景，赞叹了一声！

x [缺章断章更多同类 ~ ^小说请联系 # *QQ230653167&7 ] [完整版请联系



"今天真是一个好天气啊！



心中十分的舒服，感觉天都那围绕着他转的一样！ [最新最全无 @广告完整版请 # ~联系



想到自己的事，今天应该能完全成功了。等一下子就要去验收成果，心中还是按耐不住激动的心情！:

Z [想&要去广告版？想要最新最 @全文章？请联系Q%Q2 ^3 *06531677 ] [完整版请联系



一个多月的努力，终于让张二主动去做了变性手术。



今天就是张耳出院的日子。



洗漱一番，就准备出门的李山。不经意间看到自己家里壁柜上面的相片。



相片里的内容是一家人的合照！



李山这才想到，该通知一下自己的儿子。

P [缺章断章更多同类小说 ~ @请联系



让儿子知道这个喜讯！顺便问一下他那边的情况进展的如何。



李山拿起电话，心头不知道怎么回事，总感觉哪里不对头。

? [想要去广告版？想要最新最全文章？请联系



先打了李四的电话，打了几次都没人接！然后再打孙子电话，也不接！



这时，心头开始犯起了嘀咕。不知道他们在干什么，是没起床吗？



李山还是觉得哪里不对头，再次拿起手机拨打了李四助手的电话，这回总算接听了， [想要 ^去广告版？想要最新最全&文章 ~？请联系



"嗯，老总，请问有什么指示吗？"李司助手毕恭毕敬的问道。



"没有什么指示，我只想问一下。李司这几天做了什么？现在在干什么？"李山沉稳的说道。-



"这几天是李司经理一直在培训张上，只不过有一点非常的奇怪！"



"自从几天前开始，李司经理的习惯都变化了，现在都直接穿上女装了，和张上夫妻相称！"李司助理提出了自己的疑惑。.



这一说，直接吓得李山直接把电话挂了，迅速的从床头柜里拿出了愿望天书。2 {;



翻开天书，看了一眼，第三个愿望没有消失，而且还在正常运行，就直接写下问题！2



"为什么会出现这么大的变故？

p [一&次购买永久更新请联 @系唯一



愿望天书的的一页纸上浮现了答案"有一股能量用特殊的手段突破了我的防御限制，进入了用了李司和李林依的身体，"7

K& j ' P2 S! t: J4 P/ d [完整版请联系



"愿望不是写着，要家人平平安安。不被人控制吗？



"虽然那股能量进入他们的体内，但是没有对他们进行任何的控制和伤害！"



"最奇怪的是李司和李林依的所有行为，那都是他们主观主动的行为！" [缺 ~章断章更多同类小说请联系



李山看了一下愿望天书给他的解释，他现在头皮发麻了。



原以为这宝贝能管用，没想到还是被人给破解了！

l: e [完整版请联系



最麻烦的是在给李斯打的电话，张上可能已经知道了。按他的习惯的话，有可能会产生不好的结果！



现在不是坐以待毙的时候，李山想了想。



唯一的办法就是人质互换了。



想到这里，李山就直接拿出了拿上了愿望天书，去了集团的私立医院。



集团的医院中虽然是一家私人的小医院，可是五脏齐全，什么中小手术基本上都能做！虽然现在很想看到张耳，可是又想到自己辛辛苦苦调教那么久，马上又要被送出去了，心中万分的不爽！ [一手 *资源第一时 ~间更新 @请联系&QQ23065316 ^77 ] [想要 ~去广告 *版？想要最新最全文章？请联系



李山匆匆的赶到集团医院，可是情况却出乎他的意料。

g永久更新请联系唯 @一



张耳的病床上空空，应该是早就出院了，

Q [专&业各类一 *手小%说请联系 #唯一



"这 ..."李山慌了！



没有他的命令，张耳居然不见了。 [想%要去广告版？想要最新最 ^全文 ~章&？请联系



难道是自己的控制力下降了，他能反抗了，一时之间有很多思想涌上头脑。



最终，还是询问了医院的院长。

c [完整版%请联系



得知张耳被自己的妻子李艺和张耳的妻子张依接走，很有可能回家去了。



李山这才松了一口气，不过转念一想，不对头啊！



李艺现在应该是，知道自己和张耳的情况。不反对就不错了，还来接张耳出院，到底出了什么问题啊？3



李山刚忙打起了这三位的电话，可又一次让他感觉到了莫名的恐怖。



李艺三人的电话，都无法打通！到底会跑到哪里去了？ [一手资源第一时间更新请联 ^系



现在没有任何头绪，李山先去了张耳的家，没有人在。然后跑了公园和公司都没有人，忙活了一大圈，没有任何所得。



只能十分焦急的回到了，自己家的别墅里。



李山进门一看，神奇的一幕出现了。李艺和张依居然给张耳在装扮。



李山震惊了，但还是沉着的走到了三位美人的附近！



在沙发上坐下来，仔细的打量着张耳的婚纱！



张二的完美女人的身体，穿着简约大方，风姿卓越的婚纱，

r [一手资源第 ~一 ^时间&更新请联系QQ%2306531677 * ] [完整版 ^请 @联系



性感的抹胸犹如神秘降临的精灵，彰显优雅大方，舒适的绽放着女性的性感，，9

T [想要去广告 @版 #？想 ~要最新最全文章？请联系



立体收腰的设计，呈现出来美妙的腰部曲线，是张二的身材更加的有线条感，又凸显女性女性的魅力！



让李山风怦然心动，都想直接娶回家了。



张耳看着李山直勾勾的看着自己穿着的婚纱，感觉十分的羞耻。脸通红！

b  y永久更新请 *&联系 #唯一Q% ~Q2306531677 ] [完整版请联 ~系



一个多月的调教，让张耳放弃了自己以前是个男人的想法。 [最新最全无广告 *完整 @版请联系



直接自我催眠。让自己以为，自己只是有男人的女人而已。



再加上李山真的对张耳很好。就放弃了反抗，并做了变性手术。



最让人感到吃惊的是，自己变性了张依会嫌弃自己，没想到会和李艺一起来接他出院，给自己装扮！



"李山，怎么才回来呀！看我和妹妹给他装扮好看不？"李艺愉快的说道。



"你们到底要搞什么鬼呀？"李山直接开门见山了问道。



张依道："我和姐姐商量好了，决定还是成全你们两个！



"大不了，就当我的丈夫死了。

X [完 @整版请联 ~系



"多了一个美丽俏佳人般的姐妹而已。



"嗯，你们两个居然不恨我不恨我？



"我的妻子李艺，我能够理解！对她来说，我就是恶心了一点。出轨加同性恋而已！"



"可是，张依。你就不一样了，你失去了的是丈夫啊！不心疼嘛！"李山疑惑不解道。 #



张依听闻后脸上出现了厌恶的表情。用嘲讽的语气说道："心疼怎么会呀？我都有好几年年没跟他上过床了！"



"张耳这个变态，以前男人时候，男人也操，女人也操！

I% *永久更 ^新请联系唯一



"不过，幸好有姐姐的陪伴，才让我安下心来！没有做任何蠢事！"



"感觉以前很活得很不值得，现在想放飞自我，即使我让我现在嫁给你也是可以的" [一手资源第 #一时间更& ~新请 *联 ^系



李艺接着张依的话说道："妹妹说的不错！但不够全面老公，我给你补充一点细节吧！"



"老公，我一直知道你喜欢张依的。这点上其实我没有一点的嫉妒！" [最新最全无广告完整版请& *联系



"因为其实我也喜欢张依！早就在多年前，你和张耳斗的不可开交之迹，就和张依勾搭上了！"



"反正，我们这一代的时间不多了。所以想放飞下自我。看着张耳变得这么年轻美丽后，想出了一个特殊的玩法！"/



"嗯，什么玩法了！"李山被她们解释后有点明白一点。 [最新最全&无广告完整版请 ^联%系



张依，李艺互相看了看对方，同时露出诡异的笑容，转头对着李山说道："就是我们三人一起，重新变成新娘嫁给你！"1



张依道："张耳妹妹，虽然你以前是我的老公。



"但我也不能擅自给你做主张啊，你觉得我和姐姐说的话怎么样？"



李艺道："想不想，和我们一起玩啊！" [一手 *资源&第一时间更%新请联系



"想的话，就对着我和妹妹叫上一声大姐，二姐！"



"然后再对我们以后的一家之主叫上一声老公。



张耳，想着自己将对自己的妻子叫姐姐，心中羞涩，脸更红，像煮熟了一样。



想了想，坐到了李山的身边。双手抱着李山的手臂。低下头，像蚊子一样的小声说道："老公，你看。李艺，张依俩位姐姐，好坏啊！让妾身好为难啊！" #



"妾身，还没有进家门，就被欺负。我一个弱女子，以后的日子可怎么过啊！"



"老公，你要替我做主啊！亲爱的李山老公！" [一次 ~购%买永久更 @新请 #联系唯&一
<!-- tcd_main_text_end -->

