# [变装]_自助洗衣机的相遇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇关于自助洗衣店偶遇的小说，讲述了两个在洗衣店里相遇的角色，迈尔斯和林利，他们之间的对话探讨了性别认同与变装的主题。故事从迈尔斯在洗衣店中洗衣服开始，林利，一位变性女性，注意到了他，并向他坦白自己的经历和感受。林利鼓励迈尔斯接受自己内心的女性化倾向，并一起出去尝试以女性身份生活。在林利的帮助下，迈尔斯经历了一场彻底的变装，最终以女性名'米莉'出现在公共场合，寓意着他对自我的探索与觉醒。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_自助洗衣机的相遇.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 38912 bytes                           |
| MD5             | 3a2ee99049d700d231635eea201a7cb0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Maryanne Peters                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 跨性别, 自我探索, 性别认同, 情感关系, 幻想, 虚拟身份, 社会压力, 性别角色, 性别转变, 心理挣扎, 亲密关系, 青春期心态                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作品：

译名：自主洗衣店的相遇

作者：

译者：露娜·埃葵斯

尽管此时在洗衣店里只有他们两个人，但女士还是选择了用男士旁边的洗衣机。

她很高，不穿高跟鞋的话差不多和她身边的男士齐平。她留着一头金色的微曲短发。尽

管她衣着随意，但脸上的妆却是一丝不苟。此时的她正目不转睛地盯着男士要洗的衣服

。

迈尔斯注意到了她的眼神，忙解释道：“这是我妻子的东西！”尽管他可以什么都不说，

但作为一个男人在洗女人的衣服还是会让人觉得不自然。

“看上去，你妻子的身材和你差不多呢！”她笑着说。

“是的，至少从背影上我们没有多大的区别。”迈尔斯解释道。

“她还有带内衬的胸衣吗？”

他闻言低下了头，尴尬地看着篮子的胸衣，在他昨晚穿过的胸衣里还放着未曾拿掉的假

乳。他的脸很快变得苍白，尽管他完全不认识眼前的女士，但他还是觉得羞愧难当。

“我的本意不是让你难堪，先生。”她说道，“我想我是你能倾诉秘密的最佳人选！我之所

以会跟你这么说，是因为我找到了一个和我有着相同兴趣的人。”

趁女士说话的时候，迈尔斯很快就将那些假乳抽了出来，并打算将它们藏起来，不被人

知道。然而就在他打算把假乳放进包里时，他突然回过神来问道：“你这话是什么意思？

”

“我也是个变性人，所以……”她解释道，很明显就算是迈尔斯也没想到这一层，“作为一名

女性，我已经生活了近两年。我并不后悔自己的决定，甚至于我认为现在的自己才是真

正的自己！”

“我只是在玩而已，没想过那么多……”迈尔斯说，“只是有点好奇罢了，最近有空玩玩而已

。”不知道为什么，在这种情况下，他还是觉得说谎会比较好。

“好吧。”她说道，“但我注意到，当你撸起袖子擦污渍的时候，你胳膊上的毛都被剃光了

。对于一个偶尔的变装癖者来说，这是不是有点太激进了？当然，这并不关我的事，我

就是想帮助一下迷途之羊。”

“对不起。”他突然对拒绝她的帮助感到非常内疚。“也许你说得对，我的确有这方面的想

法。但现在的我根本不敢有什么大动作。”

“万事开头难！更何况是这种与世俗相悖的事呢？”她说道：“在你还不确定自己的想法时

，不想让人知道自己女性化的一面是很正常的。对了，你的工作允许你有这方面的兴趣

吗？”

“我从事的工作是保险一类的。”他如实回道：“老实说，我也不太清楚老板会不会在意我

的这个兴趣。但我总是很在意同事对待我的兴趣，我怕他们会说我是个变态！”

“为什么？”她的语气突然变重起来，“为什么你要在意那些人的想法！”

“我想让他们以为我是和他们一样的普通人，我不想他们用另类的眼神看我！”

“为什么？！对不起，可能我的语气是重了点。但你为什么想让他们把你看做是一般人呢

？”

迈尔斯有点不舒服，毕竟没有人会习惯被人这么盘问。但他看得出来她是真心地在帮助

他，既然如此他也应该有真心的回报。于是他将自己内心的想法说了出来：“因为我想做

一个正常人，没有人会和一个不正常的人来往！”

“我可以理解。”她点了点头，“但你独自一人时，是否愿意做个女人？”

“当然，这是我所期望的。”

“既然这样，那你愿不愿意和我一起出去玩？”她注视着他，直率地问道。

很显然，她是个很有吸引力的女士，并且和他有着几乎相同的过去，更何况他已经有近

一年没约会了。他念道：“是的，我想……”

“我的意思是说就像是两个闺蜜在一起逛街。”她笑着说。

“很抱歉。我在公共场合不穿女性的衣服！”迈尔斯坚定地说道。

“你可以试试。”她说。“你一定可以打扮得很像女性，相信我，我不会骗你的！我们可以

像两个女孩一样出去玩，一起去喝几杯或是去看场电影。这会让你的生活更有趣，不是

吗？”

他被说动了，他想去体会这样的生活，于是他伸手说道：“我叫迈尔斯。”

“林利。”林利伸出一只柔软的手握住了迈尔斯，“既然你愿意，那我们何不今晚就开始呢

？”

“今晚?”

“是的，就今晚。你来我家吧，我家就在这附近。带上你的东西，我会尽我所能让你变漂

亮的！这很有趣，不是吗？我知道你一定早就想试试了，更何况如果今晚不行的话，我

们还有以后呢！拿出作为男子汉的勇气，我们今晚就出发！”

迈尔斯头摇得厉害，似乎很不情愿的样子。然而事实上，最近着几个星期他脑海里一直

都有这个想法。只是幸福来得太突然了！他根本不认识眼前的女性！她会带他到哪里去

？

“我向你保证。”她说，“今晚你一分钱都不用花。女孩子是不应该付钱。一切费用我来解

决，你只要负责变美就可以了。现在，你还有什么理由拒绝吗？”

“好吧，我想我今晚也没什么计划。”迈尔斯饶了饶头，说道。

“那等我把东西拿出来后，我们就到我家吧。”她说道。随后不过几分钟的时间，他们就

到了林利的家。

她居住的地方虽然小却很舒适，散发着女性的气味。由于她的卧室太小了，所以她的梳

妆台被搬到了客厅，梳妆台上堆满了发饰和化妆品。

“把身上的衣服脱下来，换上合适的内衣。”林利说道。

迈尔斯笑了笑，他从未想过自己有一天会离梦想这么近！当他在浴室里换内衣的时候，

他的手一直在颤抖。害怕？兴奋？也许两者兼有之。

当他穿好内衣出来的时候，突然诧异道：“我还没带假发！”

“你的头发很漂亮，不需要假发。”

迈尔斯抚摸着他蓬松的头发，说道：“可它不够长！”

“不用太担心你的头发，迈尔斯。”林利说道，“我会好好清洗它，并会让它变光滑的。相

信我，我很清楚怎么处理短发。我会让它看起来比假发还要好看的，我已经好几年不戴

假发了，我希望你以后也不用再戴。”

“真的吗？”迈尔斯问道，“你真的觉得我就算不戴假发也可以吗？”

“因为人们会关注你的脸更甚于你的头发。”林利安慰道，“你有一张让女性都嫉妒的脸。

不过我们需要先处理一下胡子，正好我有些东西可以帮忙。”

迈尔斯说道：“我可以自己刮胡子。”

“不需要。”琳说。“把你的一切都交给我好吗？今晚，你是一个女人，女人是不会给自己

刮胡子的。我有一种特效药膏，虽然涂上会有点疼，但它的效果肯定能让你满意！”

“它的确做到了！”迈尔斯心想，他简直不敢相信自己的脸可以这么光滑！再得到满意的

效果后，迈尔斯便被林利拉去洗头发了。

“你不会给我染头发之吧?”在见证了一个奇迹后，迈尔斯担心自己会失去控制。

“我告诉过你要相信我的！”林利略带点生气的说道，“我知道你明天还早上班。相信我，

你明天还能作为男人去上班！”

如果说之前的迈尔斯还有点确定的话，那么当林利帮他洗头发、擦头发、整理头发并为

他化妆后，他就一点也不确定了。他不确定明天的他还能不能回到正常生活。

她帮他修了眉毛，还给他做上了假睫毛和眼影，再配合他天生的脸颊和鼻子，现在的他

看起来是那么得像个女性！就连迈尔斯自己也被吓了一跳。唯一美中不足的是，他的肩

膀属于男性的正常尺寸，正让他看起来有点不伦不类。

林利看着迈尔斯的新造型，说道：“我想我有样好东西正适合你，或许它对你来说有点紧

，但它打造出来的效果是不与伦比的！”

“是什么？”

“那就是高跟鞋！”

“哈？！”

尽管迈尔斯穿上高跟鞋后起初是有点不适应，但当他在房间里走久了之后，他逐渐变得

自信起来。

“很好，现在的你就差一件合适的晚礼服了。”林利说道。

最后穿上晚礼服的迈尔斯看起来跟女孩没有两样！见此，林利说道：“你应该见见我的前

男友，米奇。我刚才把你的照片发给他，他说你正是他喜欢的类型！”

迈尔斯听后并没有纠结于林利是什么时候拍的照片，而是问道：“可这有两个问题。因为

我既不是女孩，也不是同性恋！”

“我跟你说过，今晚你我是不用为食物和饮料费心的，因为米奇会帮我们解决。”林利说

道，“米奇他不喜欢传统的女孩，他更喜欢向你这样特殊的女孩。同时，他有的是钱，所

以如果你能泡到他，你就不用工作了，也就不用担心自己的秘密暴露了！两全其美，不

是吗？”

“可，我并不喜欢男人啊！”迈尔斯抱怨道。

“我知道。但我只是让你去牵一个男人的手臂而已，这很容易，不是吗？你并不需要刻意

做个女孩，米奇并不会介意。”林利安慰道。

“既然如此，那为什么你们没有在一起呢？”这是个很明显的问题，不是吗？

“那是因为他喜欢像你这样的姑娘！”她轻蔑地说，“在我做完臀部手术后，他就对我爱理

不理了。现在的我和埃迪在一起，我希望这段感情可以一直持续下去。今晚埃迪会陪着

我，所以你可以好好地米奇面前表演自己哦。”

随后她就跑去煲电话粥了。迈尔斯则欣赏着镜子里的自己。他穿着一件灰色的酒会礼服

，这件衣服很完美地掩盖了偏男性的身材，但透过胸前的蕾丝可以隐约地看见他的“乳沟

”，同时他光滑的脖子、手臂和腿也恰到好处地展示在外面。苍白色的高跟鞋让他看起来

是那么地高挑；系着束身衣的腰身给了他一个近乎完美的身材。最后他在梳妆台上为自

己戴上耳环并涂上红色唇膏。现在的他已经过好出门的准备了，

走出门的他感觉是那么地平静，就好像现在的自己就是女性一样，这让他觉得有点不可

思议。

煲完电话粥的林利热情地走了出来，喊道：“米奇很想见见你！他说他会在‘巴斯克’等我

们，埃迪也在那里。这真让人兴奋，不是吗？‘巴斯克’离这儿也不远，我们可以步行到

那里。”

不过走着走着，林利停了下来。她回头看着迈尔斯，因为她不知道该怎么称呼眼前这位

美女。

他笑了，那是如天使般的笑容，就像是个天真的少女一样。他说道：“米莉。”

林利微笑道：“很高兴见到你，米莉！”

“米莉！”天真的少女又重复了一遍自己的新名字，只不过这一次的声调抬高了，以配合

她身上的衣服。“是啊，为什么不呢？今晚的我，就是米莉！”

没过多久，她们就到了‘巴斯克’。一进门，米莉就看见了迎面朝她走来的米奇。很明显

，米奇很喜欢眼前的女孩。因为从她进来时，米奇就一刻不停地盯着她，并像个绅士一

样为她做事。尤其是当林利去陪埃迪，将米莉交给他时，他的眼睛都要离不开她了！

他紧紧地拥抱了她，随后慢慢地低下头，品尝着她混合着护发素、女性香水和男性汗水

的味道。这正是他最喜欢的！

“我叫米奇，很高兴见到你！”他说。

米莉咧嘴一笑，回道:“我叫米莉。”这在米奇听来，就像是对他的邀请。“是要和我在床

上吗？”米奇不由地在心中想到。

“我从没见过像您这么漂亮的美人儿！”他说道，“林利还跟我说，你的转变才刚刚开始呢

！”

米莉想抗议，她想告诉他，她根本没有转变，并且也不会转变！那么是什么让他有了这

种想法呢？是因为裙子吗？

“坐到我旁边来。”米奇说道。米奇坐得是种弯曲的座位，这种座位很难分清座位的开始

与结束。所以当他们坐在一起时，他们看起来是那么地近。

米莉直呼起他的名字，说道：“米奇，我对这一切还很陌生。我相信你不会利用我，对吗

？”

“当然！”米奇说道：“我尊重你的选择。但当你变得像林利的话，那我就不会尊重你了。

”

这让米莉很是难理解。她琢磨了半天，却只能从嘴里蹦出个“哈！”

“我尊重所有想要转变的女孩。如果你不好理解的话，我就说得再简单一点吧。我希望世

界上更多的是女性，但实际上男性占了大多数。所以，如果有男性愿意为此做出改变的

话，我会很开心。那么，米莉，你愿意让世界变得更美好吗？”

“当然，米莉怎么会不喜欢呢？我很乐意帮忙，让世界变得更美好！”

她很喜欢米奇，因为他精力充沛，并且既聪明又细心。米莉很喜欢细心的人，因为她总

是粗心大意。同时她很喜欢这种自己是大家关注点的感觉，尤其是看到米奇一直在注视

自己的时候。

“你的身材真棒！”米奇边摸边说：“不错的双腿，不错的肩膀。虽然有些力量，但又没我

大。我很喜欢像你这样的女孩！你还有一对乳房，是吗？”

“是的。”米莉回道，现在的她开始习惯附和米奇说过的话。

“我可以抚摸并挤压它吗？”

“当然。”

“当我搂着你时，它还会上蹿下跳，是吗？”

迈尔斯突然意识到，他越是对这些事情表示赞同，他就越会往这方面靠近。尤其是现在

他知道了米奇的意图，那么他就必须要停止！毕竟在几个小时之前，他还是个在自助洗

衣店里洗衣服的男人。

“我对此不感兴趣！”迈尔斯说道。

“但我喜欢这一切！”米奇说道，“尤其是现在，我想在靠近你一点。”

“好吧。”米莉回道。但迈尔斯并没有这方面的想法，这意味着什么？！在迈尔斯的体内

有一个女性的意志，像寄生虫一样，打算接管他的生活！

米奇也注意到了这件事的发生，他似乎有点慌张，说道：“米莉，我尊重你的想法和选择

。就像我刚才对你说过的一样，我不会强迫你做你不想做的事情。你愿意相信我吗？‘甜

点’”

现在的米莉很明显有个外号叫“甜点”。不知是什么原因，她很喜欢这个名字。出于对这

个外号的肯定，她让米奇亲了她一口。

这是她仅剩的思维了。毕竟她不是真正的米莉，而是迈尔斯，只是一个偶尔有变装癖的

普通男性。但此刻他早已沉迷其中，不能自拔。

因为不知道是谁出现在了迈尔斯的公寓里？也不知道是谁说的：“请温柔点，米奇。”？



“宝贝，你就是我的瓷娃娃”

但米奇不会像对待瓷娃娃一样对待米莉。

他很温柔，也很尊重。事情就是这样，一开始或许会很痛苦，但习惯之后，一切都会好

很多。

“真是一团糟!”米莉假装震惊，然后咯咯地笑了起来。“我要洗床单了，可我的洗衣机坏

了！”

“拐角处就有一家自助洗衣店，”米奇说着将她抱住亲吻了她，说道，“我们再干一次，然

后我们就可以一起去了。”
<!-- tcd_main_text_end -->

