# [变装]_温柔往事



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是标题为《温柔往事》的性转小说，主要讲述了一个角色在合租生活中与性别认同和情感纠葛的复杂故事。主角在新的学期里与室友不合，选择租房子，与原本熟识的朋友小刘重新联系。故事逐渐展开，描写了主角对小兰这样一位美丽女性的情感迷恋，以及他内心深处性别认同的挣扎。主角不仅渴望与小兰的亲密接触，同时也以一种隐秘而复杂的方式开始进行变装，体会成为女性的感受。在与小兰和小刘的互动中，主角常常回忆、幻想，甚至通过窃取小兰的物品来寻找她的气息，从而不断陷入情感的漩涡。故事中涉及的情感痛苦、自我探索以及潜在的性别认同问题，展现了变装及跨性别身份向内心自我认同的意义和探索。在高潮部分，主角悄悄穿上了小兰的衣物，体验另一种身份，体现了他内心的纠结与迷醉。随着小刘与小兰的关系发展，主角越发感到孤独与挣扎，试图在自己的小天地中找到平衡，同时面对自己和他人对身份的认知。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_温柔往事.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22157 bytes                           |
| MD5             | c5c94df626e70a0c1a1ba17b20188185                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变装, 自我探索, 情感纠葛, 校园生活, 伪娘, 交友, 爱慕, 孤独, 心理挣扎, 暗恋, 变嫁, 情感痛苦, 秘密生活, 亲密接触, 性别转换, 幻想经历                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
** [交换 ] 温柔与背叛（试阅篇）完结**温柔往事







新的学期又来了，跟室友不合的我，感觉更加烦燥。于是决定出去租房子住。找来找去，城中村的房子环境呀条件确实差一些，条件好的公寓价钱又贵。想着能不能合租一些。





在本地的论坛找来找去，发了贴子，又看了一些，打打电话，再去具体地方看看，合适的不合适的，就这样过了几天。有一天，我接到一个电话，电话那头声音似乎听过，又想不起来，聊了聊房子情况，租金什么的，问了问地址，然后我就过去了。2

Y，新， ~，请记住唯一联 @系方式





一个比较大的小区，也挺好找的，到了以后，电话把他叫下来，一看，原来是小刘。怪不得声音熟悉，原来以前参加选修课时认识的，是别的学院的，当时大家有共同的课程，坐得近，聊得多，不过课程结束了，就联系很少了，没想到在这里又见了。问问了具体的情况，各方面还比较满意，都还好吧。就这样，搬到了新的住处。平常的校园生活又开始了。课堂食堂自习上网逛街，单调无聊着，重复又有趣。 '





合租的日子也没什么特别，两室一厅的房子，小客厅共用着，两个房子各管各的，平时上课时间不一样，有时一天遇不到也很正常。周末，又是各玩各的，有时也一起吃饭，闲聊一下生活。)





本来平平淡淡的生活，在那一天改变了。 [更多、 #更全小说漫 ~画 ^视频账号等，请 @记住



有一天我回屋里，路上无聊的我就看漂亮mm,

看豪车，进了小区，发现前方正有一身材曼妙的女子，正所谓从后面看想犯罪，贴身的t恤勾勒出玲珑的曲线，而下面的牛仔裤，包裹纤细的玉腿，齐肩长发更显得妩媚动人。说实话，想看前面，却又不敢看，怕看到被吓一跳。我加快脚步，在超过她的时候，瞥见果然是美女，还好没被吓。 $

y，新，，请记住24 #小时在线客服QQ6 ~46 ^208907以及备用





回到屋里，没什么事，过了一会，却人有敲门，一看正是那女子。当时心跳加快，说了几句，才知道竟是小刘的朋友，有事找他。电话不通，才来屋里。我说可能那家伙手机没电，于是她就在房子里等小刘。





后来跟小刘聊天，才知道他真能隐藏，原来已经和美女约会了一段时间了。今天算是正式和我说，他交女友了，叫小兰。  g.



再后来，有一次在学校里头碰见，后来又在附近的商场遇到。他们的感情又逐渐加深，我呢，只能感叹自己还是一人，没有遇到合适的。





有时，我会幻想他的女友，躺在床上幻想，想着她的样子，声音，走路的姿态，眼神的明亮。我感觉我爱上她了。但是更多的感觉又是痛苦。这种痛苦折磨人的身体和心灵。





后来他们住一起了，于是我有时会遇见小兰，

当然遇见的不是很多，有时他们在一起，有时一人， 三个人也一起吃饭聊天，

感觉轻松。可是轻松的另一面，又是我沉重的一面



看到她的各种美丽身影，各种漂亮服饰，各种温柔气质，使我有一种得不到的苦。我饱受煎熬，甚至有点变态了。  #





有一次我偷偷的摸了她晾晒的内裤，丝质的，滑滑的，感觉舒服。但只是摸了一下，不敢再做什么。又找机会闻了她的鞋子，高跟鞋一类的，有亲近的感觉。&



后来我想拥有那些触她的衣物，可是又不敢，也不可能。于是在网上找，找类似的或者有时候能找到一样的

，那些内衣，丝袜，裤子，裙子，只为能找到亲密接触的感觉。





一个晚上，不知道怎么就醒来，听到他们爱爱的声音，她低声呻吟，后来又高声尖叫，把我刺激的不行，我终于穿起的我买的那些模仿她的衣服，仿佛与她在一起了......





内裤的温柔质地，袜子的丝光感受，令我沉醉，迷乱，不知所措，却又神魂颠倒了。最后一塌糊涂一泻千里。



我开始偷偷的变装，在我的小天地里面，做我自己的女人，吸引我自己，勾引我自己，自恋，自己与自己恋爱。我尽力努力的模仿小兰，却又不知道自己到底想要什么。.

}，新，缺 #失章节等， ~请记住 *24小时 @在线客服





也许是运气好吧，有个女生开始和我暧昧，开始约会，我也开始感觉一些幸福，我屋子的那些衣服，也许久没有动，我以为我会走入正轨，可是后来却又被分手，还没有开始呢，却又结束，又让我深受打击。 '





假期到了，小刘和女友小兰去旅游了。我自由了，放心地在房间里变装，自由欢乐。化妆，假发，服饰搭配，虽然笨拙，却是另一个自我的开始。肆无忌惮地换衣服，穿鞋子，扭腰摆臀，学女生走路，学可爱风骚性感的动作，对镜子看，在网上学。我太无聊，又太疯狂。





他们回来了，没有去时候的开心，气氛感觉不对劲，我也不知道怎么回事。直到有一天，他们大吵大闹，摔东西，互相叫骂，更是差点打起来。幸亏我去拉架。而小兰直接摔门而去，留下孤独愤怒的小刘。我也不知道怎么安慰，只能请他一起去喝酒。用我的失恋经历教育安慰他，让他认错，去追回她，追回来曾经的幸福。





我以为事情会变好。实际没有，还是分了，具体的原因不好说，总之在一起是因为相爱，分手却是各种的理由。有多少人没有为爱痛苦过，又有多少爱可以重来？/





他们散了，小兰收拾了，走了。小刘摔了一些东西发泄，带走了一些必需的，剩下的让我处理，能卖的卖，卖不了的扔。有很多垃圾，也有一些可用的，但是小兰不要的一些衣物却是让我沉醉的。这些还带着她的气息，这些好像还有着温度。，新，，请 @记住QQ646 *208 ~9 #07以及 ^备用QQ ]



我穿上了她的白色长裙，装着学生似的淑女风范，我穿上她的黑色透明睡裙，又有了成熟性感的风采。把她的那些衣服打开扔在床上，把我买的那些也扔床上，满满一床，我换来换去，穿上，脱下，挤眉弄眼搔首弄姿，演绎我的清纯可爱，点燃我的妩媚风骚。





对着镜子，看着自己的长发，淡淡的妆容，衣衫包裹的身体，修长的大腿，性感的高跟，我有些醉，有点乱，这是我还是不是我，这不是我这又是谁？;





趁着夜色，我走下楼。楼梯里是我高跟鞋的声音，听着悦耳动人，长发撩动的我的耳朵，我拢着头发，而长裙摇曳，丝袜和裙子摩擦，更让人感觉温柔，我是淑女，我轻柔的走着，走在这熟悉的路上，享受这宁静的夜晚。准备回去睡觉，却发现背后好像有人跟我，吓得我加快脚步，可是那人却也快了。我匆匆上楼，听见那人大叫小兰，啊，原来是刘。可是我又能怎么样呢，赶紧跑回屋里。小刘上来了，不停的敲门，叫着小兰，我在屋里头是赶紧的换装，洗脸，整理。过了一会，去开门。小刘还在，大叫着找小兰，我只有装着不知道，告诉他看错了，肯定把别的住户看成小兰了。这里没有。他说不会，那长发是小兰的长发，那衣服也是，不会这么巧合。我告诉他肯定看错，又问他为什么晚上过来，他说喝酒了，于是过来找我，还想继续喝酒。我正好也饿了，也想边吃边喝酒，就一起出去了。 '





这个晚上是过去了。终于过去了，激动后的我们醉了，回来东倒西歪的就睡了。他喝了两顿酒，更醉了。半夜，我醒了，睡不着。鬼使神差的我，换上了假发睡裙丝袜，静静的躺在这个男人身边，我也不知道为什么，只是这样躺着，感受着男人的气息。天亮了，醒了，吓一跳，自己还穿着裙子，赶紧换回男装，幸亏他还没醒。5







他又搬回来了。可能觉得还是这里住的舒服一些，可能觉得有我这个朋友作伴不错。我们又形成了最开始的二人组。生活还在继续，我的内心已经不是当初，莫名其妙的种子可能在慢慢发芽，心理的另一个我在不停的成长。在我的房门之外，我是自己，关上门，我偷偷的做另一个自己。有时，我想让我走出这门，可又不敢，只能默默在房子里。



我以为我没有变化，可是旁观者清，有次他说我感觉怪怪的，又不知道哪里怪。我微微一笑，不知道怎么回应。回屋里，对镜看，感觉比以往有些许变化，自己不曾察觉。被他这样子指出，心里头有点紧张，又有点小小的窃喜。



常在河边走，哪有不湿鞋。时间长了，还是出问题了。他终究发现了另一个我，还是知道了我的秘密。那是一个周末，他出去办事情，像以往的情况，我估计可能要晚上很晚才会回来。难得自由，难得特别放松，我又开始了我的变身计划。先套上黑色的丝质内裤，穿上这么美的小裤裤，让心情一下子好起来。轻柔的手感，也触动内心的温柔。可爱的抹胸，把我的胸部一点点肉归拢一下，虽然勉强。仔细的穿着裤袜，认真的穿着，害怕勾坏了，提到臀部，感觉更有安全感了。把我那些连衣裙们叫出来，她们像士兵挨个等着我的检阅。茶叶边的雪纺连衣裙，黑色的丝绒裙，性感修身的包臀裙，清纯可爱的无袖淑女裙......当然，高跟鞋是女人不必不可少的，鞋柜里面永远少一双高跟鞋。我个子不高，穿上高跟鞋，提升了高度，同时使走路自然摇摆，有了女性特有的绰约风姿。　这一切把我带入梦幻的世界，成为美丽的另一个我。我叫什么呢，我叫小兰，是的，小兰，那个我恋过的，现在我就是她。她就是我了。呵呵。我玩着，感受着美妙，享受着乐趣，美好时光飞快度过。午后人因，我竟然睡着了，可在这时，他回来了。





我被开门声音吓醒了，看着突然回来的他，我惊慌，慌乱，像傻子一样的站在那里，他也是怔怔的望着我，一副迷茫的样子。像被电流击中，我赶紧登着高跟鞋跑进入我房间。心跳的砰砰砰的，脑子里一片空白。



尴尬，尴尬，太尴尬了，不知道怎么面对。





生活像往常一样过，见面也问候，更多的还是尴尬，显得有些生分，毕竟这种事情还是非常非常特殊。还是他先打破僵局，叫我一起吃饭去。我想了想，迟早要说开。不如就快一些。大家吃饭喝酒，聊天，说笑。像是过去一样，我的事情也没提。我以为不会提了，他还是说了，表情轻松对我说，那天你很美，我也不知道怎么回答了，只好说，谢谢。大家举杯，一饮而尽，再多的话，也不用说，全都在酒里面了。-









他开始理解我，慢慢理解另一个我。我变装给他看，告诉他我是他那晚看见的小兰。告诉他可以叫我小兰。他开始不好意思，渐渐，叫我小兰。



后来我们相爱。他叫我小兰。当初的二人组变成了二人世界。在这个世界里，我们一起起床，一起吃饭，一起逛街......



后来我们面临毕业，面临新的生活，面临各种新的挑战。



后来我们都哭了。





后来我总算学会了如何去爱。



后来我终于在眼泪中明白。







你只闻到我的香水，却没看到我的泪水；



你有你的规则，我有我的选择；



你否定我的现在，我决定我的未来；



你嘲笑我条件稚嫩不配去爱，我可怜你总是等待；



你可以轻视我的存在，我会证明我的精彩。



变装，是充满奇遇的旅行，路上少不了质疑和嘲笑，但那又怎样？



哪怕一路坎坷，也要变得漂亮。



我是小兰，我为自己代言。





（全文完）



 [更多、%更全小说漫&画 #视频账号等， *请记住
<!-- tcd_main_text_end -->

