# [变装]_[申碼文重發]高分秘笈_下



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部变装小说《高分秘笈 下》的翻译文本，原著作者为 Miss Justine，来自 FictionMania。故事围绕男主角保罗和女主角贾丝汀的关系展开，保罗被迫按照贾丝汀的计划变装成女性，情节充满了性别认同和自我探索的元素。保罗在不断接受女装的过程中产生了性激动和羞愧的复杂情感。文中详细描写了保罗在贾丝汀的诱惑下逐渐接受自己扮演女性的身份，包括穿戴女性衣物、提到的内衣裤、指甲以及最终的女仆装。在这个过程中，保罗逐渐体验到女性身上所蕴含的性感与魅力，但与此同时，他也感受到了性别的困惑和对自己身份的怀疑。故事情节引入了诗意的描绘和复杂的感情发展，充满悬念和戏剧性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_[申碼文重發]高分秘笈_下.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 75264 bytes                           |
| MD5             | 2f7935f865deae0bbf4f1d372bbc5e73                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Miss Justine / 0894mitsuna                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 性别认同, 跨性别, 伪娘, 情感纠葛, 强迫变装, 自我探索, 性欲困惑, 女性化, 内衣文化, 女仆, 恋爱                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
[翻譯文字][變裝]高分秘笈 下

作品簡介：

原著：

原著處：

原著作者：

原著網址：

譯者：

摘要：賈絲汀被迫潛規則，她最好尋求戀人保羅的協助。

[第六章]

整天的性奮感和內疚感！每當有漂亮女孩經過，他都忍不住懷疑自己是不是跟她穿著同

款同色系內衣褲。最後他穿上賈絲汀第一次拿給他有小愛心的純白色內衣褲，想著擦肩

而過的那些女孩可能跟他穿一樣樣式的內衣褲，他小兄弟就性奮的肅然起敬，但隨後伴

隨的是滿滿的羞愧感。為什麼當時他不拒絕賈絲汀？畢竟他是個男人，賈絲汀是他的女

人，他不應該穿她的內衣褲，愧疚和羞恥感讓他的小兄弟再度低下頭，他必須要man起來

，必須像個男人一樣，拒絕賈絲汀再服從她的計畫。

寬鬆的上衣完美隱藏他兩隻活潑的小白兔，直到下班時才被發現：那時他追著公車，他

不想在美好的星期五晚上晚到家，奔跑時他胸前兩隻小白兔也跟著上下跳呀跳的，他不

得不用手護著它們，當時兩個坐在公園長椅的女生看著他，指著他的動作嘻笑著。



保羅比賈絲汀早到家，他發誓他要直接了當地拒絕賈絲汀，他不再為了她扮成女生，他

們會想到其他辦法揭露那狗娘養的史密斯。



此時，賈絲汀剛好進門，他到門口迎接她。



「嗨，寶貝，我必須告訴你。」保羅緊張的開口。他不太喜歡反對賈絲汀的意見，他怕

賈絲汀對他反感：「我想過了，我認為我明天不能去赴約。」



「什麼？」賈絲汀驚訝的後退一步。



「抱歉，寶貝，因為…因為…我不能當個女孩。」保羅說：「我的意思是我是個男人，這

是事實。」

「但是，寶貝，我們都清楚你做得到。」賈絲汀靠近他：「想想昨晚，在傑羅姆面前比

起男人你更像個女人。」保羅看起來很尷尬，但他決定今晚停止這瘋狂的計畫。



「就是…就是…我不能這麼做。」保羅堅持著自己的意見。

「甜心，難道不能為了我嗎？」賈絲汀色情的低語，她輕柔的吻著保羅的唇，保羅一直

對這攻勢毫無招架之力。



「為了我，好嗎？甜心。」她環抱著保羅：「我不要我們分開，如果我不能從史密斯手

上拿到學分，我們可能…我…」



「呃…我…」



「甜心，拜託你，好嗎？」賈絲汀慢慢將手滑向他漸漸挺立的下體：「為了我們的未來

，好嗎？」



「我…我…我想…好吧，為了你，寶貝。」保羅最後的決心潰堤了，為什麼他就是不能了當

地拒絕她？



「太棒了！」賈絲汀雀躍地放開保羅：「我踩了整天的馬路，還是決定讓你提早習慣美

甲。」

賈絲汀直接開始她今天的規劃，看著她將藥妝店袋子裡的東西倒在桌上，保羅呆站在那

罵著自己，為什麼自己會這麼孬。



「坐下。」賈絲汀命令他。



「手伸出來。」保羅照做了，他困惑自己為什麼完全對賈絲汀馬首是瞻。



賈絲汀將一個小盒子打開倒在桌上，一個個粉紅色假指甲鏗鏘而落，她在從袋子裡拿出

一罐好似指甲油的東西，很快的保羅就會知道那不是指甲油了。她拿了小刷子在保羅指

甲上刷上這瓶液體，拿起一個假指甲摁在上面，握著幾秒鐘。



天啊！這是膠水！

「這會脫落的…對吧？」保羅惶恐的問。

「當然囉，寶貝，但這膠水很牢的，你不希望約會的時候指甲掉進食物裡吧？」

「我…我想也是。」保羅憂鬱的回應，相比之下賈絲汀似乎不怎麼擔心，持續在保羅指甲

上刷上膠水，將長長的粉紅色假指甲黏在他手指上。他以為十根手指頭結束之後就結束

了，但他想的美，賈絲汀再從另一個盒子倒出粉色假腳趾甲，保羅完全不知道還有這東

西。



「襪子脫掉。」賈絲汀命令道。保羅試著脫掉襪子，但一吋長的指甲讓他很難做到，他

只能用拳頭…

「這就是為什麼我說你要練習。」賈絲汀笑著看保羅無所適從的樣子。



二十分鐘後，保羅有著粉色腳趾甲，搭配著粉色手指甲。

「我先洗個澡。」賈絲汀從座位站了起來，留下可憐的保羅，他正試著用他女性化的長

指甲泡杯茶。





穿著紅色連身短裙，賈絲汀驚豔的走出浴室，完美展現她無可挑剔的好身材，她的髮型

妝容也是無懈可擊。保羅討厭有點妒忌心的自己，他也能這麼性感嗎？他明天能這麼性

感的去完成約會任務嗎？



「我們要出門嗎？」保羅坐在沙發用他長長的粉色指甲握著一杯茶，他們沒有說好要出

門的。



「嗯…是我要出門。」賈絲汀說：「你留在家裡熟悉你的指甲。」她說這話什麼意思？她

從沒在晚上出門沒帶上他的。

「你要和誰見面？」保羅懷疑的問，他並不是個善妒的人，但賈絲汀似乎有事瞞著他。





「就個老朋友。」賈絲汀答道：「問這麼多幹嘛？你不信任我？」



「我…我只是問一下，我是說，妳最近好像跟誰用訊息聊得很勤…」

「對阿，是我的老朋友婕兒，滿意了嗎？」賈絲汀憤怒地打斷他：「保羅，不信我是嗎

？」這是起衝突的前奏，但保羅不希望他們吵架。



「我當然信任妳。」保羅讓步了，他不希望自己心愛的不開心。



「很好，我不希望再看到這個你佔有這麼欲強烈，否則我們就玩完了，芭兒！」賈絲汀

刻意叫他女性化的名字，挫挫保羅的男子氣概。



「別，別這樣，好好去玩吧，寶貝。」保羅對她要自己出去玩很是沮喪，但他不想因此

吵架。



「好了，我出門這段期間，有很多事要你做。」賈絲汀擰擰鼻子說：「首先先把衣服洗

了，然後擦地和吸塵，記得要換床單，做家事能讓你熟悉你的新指甲。」



保羅嘆了嘆氣，原本他計畫這安靜的夜晚好好欣賞X戰警系列電影的。



「開始做之前，我從藥妝店帶了東西給你。」她從袋子拿出一瓶乳劑扔向保羅，但少女

般的長指甲讓他動作很是遲鈍，漏接之餘他也很難撿起掉在地上的瓶子，好不容易撿了

起來，看到瓶上的標籤寫著「除毛膏」。



「在你每一吋體毛塗上這個，我說每一吋！包括你的陰毛。」賈絲汀指著他的襠部：「

穿上我在床上放的衣服做家事，然後別弄髒我的裙子！我會很不爽，所以記得穿上圍裙

。」



賈絲汀沒有一句再見就甩門而去，錯愕的保羅手拿瓶脫毛膏呆站在那，他從沒看過賈絲

汀發這麼大的脾氣。

「我最好沖個澡乖乖除毛。」保羅心想：「然後要做家事。」





保羅沖好澡出來，他感覺自己比平常更赤裸，畢竟他脫去身上每一寸的體毛，包括陰毛

：他將全身塗滿那難聞的脫毛膏，按瓶身指示等待的十五分鐘他感覺越來越冷，越來越

困惑自己到底在幹嘛，最後沖水時體毛好像他得什麼病一樣離他而去。沖完澡後，他將

身上一撮撮殘留的體毛刮除。

擦乾身體後他感覺全身發冷，看著他赤裸無毛的下體小巧可愛，也看到胸前的隆起和粉

紅色的指甲趾甲，他顫抖了一下，是感冒嗎？還是他真的開始像個女孩了？

他到臥室，看到床上放一件黑色百褶裙，他看賈絲汀穿過，這裙子剛好到膝蓋，但仍然

很性感，還有一件長袖絲質白色上衣，是賈絲汀的工作服，鈕扣上還有白色小珍珠點綴

。

放在旁邊的是黑色絲襪褲和黑色高跟鞋，保羅注意到這是賈絲汀穿去工作的鞋，跟很高

，但他慶幸這沒有前一天晚上那雙粉紅色的高。

黑色蕾絲胸罩和內褲也放在一旁，但保羅的心思沒放在這。那是圍裙嗎？他以為賈絲汀

提到的圍裙是他們放在廚房那件舊的，這件看起來不太一樣，它有褶邊和穿孔蕾絲，比

較像是女僕裝，他才不穿！他才不是女僕！他打算就穿廚房那件舊的。

保羅撿起黑色蕾絲內褲踏進去，慢慢將它拉上自己沒毛的腿，包覆小巧無毛的下體，哇

！這性感內褲讓他曲線更女性化，扣掉那稍稍隆起的部分。現在他的長指甲讓穿胸罩變

得更難了，最後他先扣上扣子再套上，再喬了喬自己的假胸，讓它們完美包覆在柔軟的

胸罩裡：這胸罩將他的假胸擠在一起，擠出一條迷人性感的事業線。



他坐在床上用手指捲起絲襪褲，這是穿上它的第一步，他小心翼翼不讓長指甲刮破這絲

襪褲。對著腳趾套上，他粉色的腳趾甲和黑色的絲襪褲形成性感少女的強烈對比，他慢

慢將絲襪褲拉到腿上，噢！他從沒如此性感的感受，絲質絲襪褲摩擦自己無毛的腿，這

感覺真的好奇妙，當女孩真是幸運啊！

他將黑色百褶裙套到腰上，扣上側邊的小鈕扣，腰身很高，不像他平常的牛仔褲，穿的

像流浪漢一樣鬆鬆垮垮的撐在屁股。裙子摩擦著被絲襪褲包覆的腿，多麼美妙的感覺！

他注意到這裙子一側有條性感的開衩。



他把手伸進絲質上衣，這衣服從肩膀到手臂緊緊包覆著。扣釦子真是美甲的天敵，現在

他才了解為什麼賈絲汀硬要他練習，也明白她要他做家事來習慣長指甲的邏輯，要扣上

胸前的釦子真的很難，假胸被絲質上衣緊緊包覆著，甚至那絲質纖維包覆他的假胸伸展

到極限，完全展現他女人的曲線，好似他已不是男人。

踏入高跟鞋，他感覺那鞋跟推高他的臀，也讓他的腿型完美伸展。

看向鏡子的自己，他驚訝的摀住嘴，這真的是他？身上沒有任何一吋男人的蹤跡，他愛

撫著自己沙漏般的身材，他多想此時此刻達到高潮，但他答應自己，要等賈絲汀回來，

他要把現在的感覺全部給她，給她從未感受過的爽感，就像現在的自己一樣，現在的他

飢渴難耐，巴不得自己的女孩趕快回到家。



保羅低頭看著那件摺邊女僕圍裙，這身行頭穿上廚房那件舊圍裙，真是太暴殄天物了，

也許他應該試試這件？就只是看看穿上的視覺效果如何？他拿起女僕圍裙靠在身上，賈

絲汀哪弄來這圍裙的？他將其纏在腰上，在後面繫上蝴蝶結。看著鏡子，他想起在網路

上看過有關偽娘女僕的故事，現在他就像那主角！



他乖乖踱步去做家事。





保羅在桌旁坐著，賈絲汀究竟去哪了？



已過午夜，他早就完成所有家事，本來他可以脫下這身行頭，穿回自己星艦迷航記的睡

衣享受影集，但賈絲汀幾個小時前的一通電話要求他維持這身打扮等她回來，她想看看

自己的小男人能將自己打扮得多妖嬌。



保羅並不喜歡賈絲汀要他打扮成女僕的主意，但現在他有新的隱憂：剛剛在電話中有個

男人的聲音，當賈絲汀要他確定自己的體毛沒留下任何一根一毫時，他可以很清晰地聽

到一個男人的笑聲，賈絲汀不是跟她的老友婕兒在一起嗎？難道那男人是婕兒的男友？





保羅等阿等的，總算等到賈絲汀咯咯笑的打開門，搖搖晃晃的走進來，她明顯喝醉了。



「噢！我的小寶貝在哪呢？」她咯咯的笑著。

「我在這裡呢，寶貝。」保羅站在桌旁，高興地迎接她回來。賈絲汀停下腳步，看著保

羅開始歇斯底里地狂笑，她怎麼了？為什麼感覺她在嘲笑他？很顯然的她只是喝醉了，

現在她的頭髮很亂臉頰很紅。



「噢，甜心，你看起來真美！我出門這段時間你玩得很開心吧？」

「很明顯，我沒像妳這麼開心。」確實扮成女僕在家做家事，不如去喝酒喝通霄來的享

受：「今晚跟婕兒過得如何？」保羅很好奇她都去幹嘛了。

「噢！今晚真是太美好了！」賈絲汀眉開眼笑的：「我終於找到我的真…嗯…真正的閨蜜

。」等等，那停頓是怎麼回事？她沒其他好閨蜜嗎？賈絲汀帶著性感的微笑走向保羅。



「好了，不聊我了，我的小女僕做好自己的打掃工作了嗎？」賈絲汀性感的低語，讓保

羅沒能兇起來譴責她把自己當女僕。「我們來看看！」她牽起他的手領著他到客廳。

「哇！寶貝你好棒！整理的真乾淨！」她狡黠的笑，咯咯笑的一屁股坐到沙發上。



「真棒，我的小女僕真會打掃，但是還有一個地方要你清理乾淨。」賈絲汀拉起她的連

身裙，露出絲襪的蕾絲上端和紅色無痕內褲。「好了，我的小女僕，來吧。」她將內褲

拉向一邊。

保羅希望能做愛，展現他還是她的男人，或者說，自己還是個男人，他不確定自己是哪

個心理，但見到賈絲汀性感的妹妹就完全不一樣了。頃刻他跪在她的絲襪間，一頭埋進

她的雙腿。

這什麼味道？聞起來跟平常不一樣，好像有點麝香味，一定是她跳舞流汗了，他將舌頭

伸進她陰處，不像平常這麼甜美，有其他東西混雜的感覺，他其實一直很享受他愛人愛

液的味道，但今天的好像比以往更稠些。



他色情的用手指撐開她的陰唇，他的粉色長指甲並沒因此脫落；另一隻手玩弄著她的酥

胸，伴隨自己女式內褲內的棒棒同步抖動。繼續用舌頭探索她的私處，他不確定這是什

麼味道，但一定跟平常不一樣，但正當他想抬頭問賈絲汀時，他感到一股力量壓著他的

頭，賈絲汀硬是將他的臉埋向自己的陰部。

「芭兒，好棒，繼續舔啊！」賈絲汀喘著氣壓著保羅的頭，雙腳也用力環著他的肩頸。



「舔起來啊！甜心！」她將臀部往前推，迫使他的舌頭更深入自己：「舔好舔滿！」她

越來越用力的壓著他，好像是在操他的臉一樣。他的鼻子嘴巴完全被她的陰道吞沒，幾

乎快不能呼吸，她什麼時候變得這麼粗暴了？她抓著他的頭髮最後用力一壓，她的蜜汁

完全噴在保羅臉上。

賈絲汀疲憊而滿足的跌坐在沙發上。

「希望你床單早就換好了。」賈絲汀低著頭看他：「我累了，該去睡覺了，我們明天可

是很忙的。」她起身走向臥室關上門，不出幾分鐘保羅就聽到她輕柔的鼾聲。



本來保羅想表現自己的男子氣概的，現在看來是落空了，他寂寞的坐在沙發上自我安慰

。



[第七章]



「小寶貝，起床囉，起床！」賈絲汀搖著保羅的肩，他伸個懶腰睜開眼，賈絲汀早已打

扮好要出門，很有精神的她看不出宿醉的跡象。



「快點啦！小懶蟲！」她燦爛陽光的笑著。



保羅烤麵包弄果醬時，賈絲汀開始計畫今天的行程，她已經預約好要去她最愛的沙龍，

保羅並不喜歡這個提議，但賈絲汀堅持這對瞞過史密斯的眼睛很關鍵。

沙龍完後他們會先回家，他必須好好打扮成芭兒，並將竊聽器藏在胸罩裡，八點時史密

斯會來接芭兒，一旦保羅知道他將被載去哪，他必須傳地點給賈絲汀知道，她會到那躲

好並紀錄這高傲老師的惡行，為了得到更多的證據，她認為自己最好現場拍幾張照片。





保羅要她保證會刪除不必要的照片，他不希望同事家人看到他打扮成性感女人跟另一個

男人約會，拜託！被發現的話，他真的會社會性死亡，甚至沒臉活下去！思想保守的父

親真的會跟他斷絕父子關係，這不是遺產的問題，事實上他家也沒很有錢。一旦賈絲汀

拿到史密斯試圖要潛規則自己學生的證據，她要讓他知道好讓他能夠當下馬上脫身，他

要回復他的男性打扮，然後他的癖好會一如繼往的無人知曉。

這只是他一廂情願。

「換衣服吧，我想你最好先穿我的衣服。」賈絲汀說，保羅洗杯子的同時，疑惑她會給

自己穿哪件女裝，但這次賈絲汀沒要幫他選擇的意思。



「你是個好女孩。」賈絲汀說：「作為獎勵，我想你可以決定自己要穿什麼。」



「他今天甚至自己決定要穿哪件女裝。」賈絲汀對姍咪說，姍咪在沙龍工作，是賈絲汀

的好朋友。沒有比被女友強迫在公眾場合穿女裝，還在沙龍被她朋友羞辱更尷尬的事了

，尤其她朋友還認為她是鮮花插在自己這坨牛糞上，如果保羅事先知道要面對姍咪，他

一定堅持不來。

先前他已經先跟賈絲汀吵過一架了，雖然身上這件白色無袖夏季連身短裙是自己選的，

但他也不要拋頭露面的步行十五分鐘去沙龍，但賈絲汀堅持要他習慣在公共場合當個女

孩。

短暫的路程，擦肩男人的回頭率讓他臉紅了好幾次，他對這種關注感到心喜嗎？這是什

麼特別的感覺？當那個高高的帥哥跟他們倆道早安，他呼吸急促的像個容易心動的傻女

孩！他希望賈絲汀沒有發現自己羞紅的容顏。



現在的他紅著臉見到姍咪，上一次見到她是在賈絲汀另一個朋友辦的派對，當時的姍咪

是醉醺醺的狀態。



「看看這小娘砲，早跟妳說傑恩不錯，至少是個『真正的』男人。」姍咪當時當著賈絲

汀的朋友們講出這席話。

保羅那時相當難過，後來姍咪有透過賈絲汀稍稍表示一點歉意，但顯然她並不把保羅看

在眼裡。

「噢！你看起來真可愛，就像個『真正的』女孩。」姍咪微笑看著保羅出現在沙龍：「

但我會讓你更漂亮更迷人，聽說你今晚有個重要的約會！來吧坐吧，我們開始囉！」

「開始吧！」賈絲汀興奮的說，保羅遲疑的走向姍咪指著的大張皮革沙龍椅，他感覺自

己像極了一隻飛蛾撲向火。



保羅慢慢的坐下，他注意到姍咪的笑容，彷彿在慶祝她的勝利，這讓他背脊一陣發涼。





披上一件粉紅色斗篷，細線繫在脖子上，保羅感覺姍咪正在背後玩他的頭髮，他可以從

眼前的大鏡子看到她正擺弄著頭髮嘗試各種髮型。



「嗯…我想讓它更長一點，然後染成金色。」姍咪講出她的想法：「這要多花點時間，然

後你會更性感、更像個娘娘腔。」



「我才不是娘娘腔。」保羅反擊，他不要在女友面前被笑很娘。



「是嗎？哪個男人會穿著女友的女裝去跟另一個男人約會呢？」

「好了好了，女孩們，別吵架。」賈絲汀說道：「讓我放心去做美甲，拜託妳們以和為

貴。」

保羅沒有被這樣玩弄頭髮的經驗，他一直抱怨姍咪別亂搞他的髮型，但姍咪依然故我，

還提醒他是他女友要她幫他染髮做造型的，左顧右盼想找賈絲汀求救，但四處都不見賈

絲汀的身影。

他的頭髮被塗上染劑。



姍咪告訴他上色要等一段時間，趁這空檔來整理他的眉毛，她拿著鑷子站在他面前開始

拔毛。痛痛痛！拔下他一搓毛的姍咪看著保羅微笑，他確定她在享受他的痛苦。

「拜託，別讓我因為眉毛無法見人。」這令人厭惡的女人，他討厭乞求這女人的自己。

他意識到過了今晚，他可以剪短頭髮、假指甲會脫落，但他要怎麼解釋這女性化的細眉

？



「救救我啊老天。」保羅喃喃道。姍咪起身說她弄好了，保羅看向原來被姍咪擋住的鏡

子，原本眉毛的地方只剩下兩道細線！他的眉毛呢？！那裡只剩下幾公分的稀疏細毛。





「妳做了什麼？！」他吼道。

「嘿！別為了這小事發火，等等再幫你畫眉毛。」姍咪笑著說。



他才不想星期一上班還要先畫眉毛，但他能怎麼辦？



顯然，此時他沒有太多時間去擔心眉毛的事，他被帶到另一張背後有水槽的椅子，姍咪

要他坐好躺下，現在是什麼情況？姍咪幫他洗去難聞的染劑，他只覺得自己就是姍咪刀

俎下的魚肉。



「我想賈絲汀跟著你一定很幸福，我男友才不會穿著女式內褲打理好頭髮，他太大男人

了。」姍咪邊洗頭邊聊著，她很滿意的洗去染劑，領著保羅回到原位開始吹乾他的頭髮

。

這不是真的！隨著吹乾的頭髮，染髮的魅力開始展現，他現在就像個白金髮的色情片女

星！他再一次的離自己的男子氣概越來越遠，如果是灰金或甚至深一點的蜜金髮都還有

解釋空間，但才沒有一個男性會染這亮色白金髮！

「現在我要把頭髮拉直。」姍咪揮舞著手上的直髮夾。保羅的頭髮有點捲，或者說有點

蓬鬆，這過程並不有趣，結束的那刻他有點慶幸，但看到自己頭髮臉隨即垮下來，拉直

後他長髮及肩，看起來非常女性化。



在他這麼無助的時候，賈絲汀去哪了？他已經兩個小時沒看到她了。

「噢！她等等就回來了。」姍咪告訴他。「真諷刺！」保羅心想：「他在這裡為了她受

苦受難，結果她居然跑去逍遙！什麼道理？！」

姍咪從抽屜拿出幾縷長髮，在保羅的頭髮旁評估，看看應該要用哪款顏色。保羅有在亞

馬遜看過接髮，事實上幾年前他就有個瘋狂的想法，想看看自己長髮長怎樣，當然這只

是幻想，他不可能自己接髮。但是這接髮沒有夾子，它是怎麼接的？他看著姍咪拿出熱

熔槍，他意識到這接髮會直接黏在他的真髮上！



保羅看著這一縷縷的接髮被黏在他的頭髮下，幾分鐘後他的髮量又長又飽和。



他看不到頭髮有多長，但他猜測應該有到背部一半，突然姍咪硬拉他的頭髮！噢！痛啊

！

「這就是我們不用夾子的原因。」姍咪對著可憐的男孩大笑：「這牢固多了。」



姍咪剛修剪好保羅長髮髮尾，賈絲汀剛好進門。



「女孩們相處得如何？」她高興的問，看到保羅時臉上更是笑容滿面：「我的天！寶貝

你真是美的難以置信！」



依然被粉色斗篷包覆著的保羅紅著臉。

「妳去哪了？」白金色長髮的保羅哀怨地看著賈絲汀，她把他獨自丟在沙龍一整天。



「天啊保羅，你連講話都像個婊子。」賈絲汀吐槽了他：「我去找婕兒，而且這不關你

的事。」又是婕兒！每次都是婕兒！保羅開始越來越討厭這個他從沒見過的女孩。

「誰是婕兒？」姍咪問道：「我沒聽說過有這個人。」

「就我工作上的一個朋友。」賈絲汀解釋。

保羅放棄繼續追問賈絲汀，他可不想在這時候惹火她。

「還有一件我想做的事還沒做。」姍咪跟賈絲汀說。保羅很困惑，現在是什麼情形？最

後他放棄詢問，現在他已經隨便他們要怎麼搞了。椅子面對雙手環抱的賈絲汀，他能聽

到姍咪站在他正後方，但不知道她想幹嘛。



「別動。」姍咪告訴保羅，他直盯賈絲汀微笑的臉龐。

「啊痛痛痛！什麼鬼啊！」耳垂一陣刺痛讓他不禁流下男兒淚。該死！這婊子穿他耳洞

！在他跳起來準備痛罵這個婊子之前：「噢！不要啊！」他感覺到另一耳也遭受同樣的

毒手，他想痛聲大哭，但理智止住他即將湧出的眼淚。



「幫他戴上那個吧。」賈絲汀說。很痛！他感覺到姍咪對他的耳朵又擰又拉，同時他也

看到賈絲汀在偷笑，然後另一耳也是同樣的痛覺。等姍咪站開他身後，他感覺有東西在

撞他臉頰，餘光看到兩個大金圈耳環，姍咪在他耳垂擦上酒精消毒。

「結束了，保羅！」賈絲汀點點頭，很滿意他的造型：「該買單囉。」

「總共250塊英鎊。」姍咪開心的說：「刷卡還是付現呢？」



[第八章]

保羅敲著他粉色的長指甲，緊張的在客廳來回踱步，噢不現在穿上粉色高跟鞋的他，只

能小步小步扭扭捏捏的走。賈絲汀望著門外，事情比她預想的還要順利，保羅扮女裝也

出乎她預料的好，她並不是沒注意到準備過程不斷勃起的保羅，她認為他很享受當個性

感的女孩。現在，她那蓬頭垢面的男友成為嬌弱柔媚的性感芭兒。



這計畫不會有問題，一定沒問題，史密斯會來載保羅，賈絲汀相信芭兒一定能迷倒史密

斯，這計畫是完美的。

*叮咚*



是時候了，芭兒滑稽的表情混雜著恐懼、害羞和性奮。



坐上華麗BMW的副駕駛座，他（她？）撫摸著手上手提包的皮帶，從剛剛讓女友打扮到現

在坐上史密斯的車上，中間發生的一切充滿激動和激情。

一切都從束身衣開始，賈絲汀用盡所能地將束衣拉到最緊，緊緊繫上之後給了保羅整整

少了兩吋腰身的沙漏型身材。接著保羅穿上他在婚紗雜誌上看過的純白緊身胸衣，緊身

胸衣上還有吊襪帶，搭配顏色款式相配的和丁字褲，古銅色的絲質絲襪吊上吊襪帶，他

感覺這色慾的拉扯好似在愛撫他的雙腿。



保羅的假胸填滿了緊身胸衣，一低頭就能看見深邃的事業線，看到賈絲汀從衣櫥拿出那

件性感粉色連身裙他就一陣性奮，在他照女友指示穿上時，他很努力不被她發現純白丁

字褲下的小帳棚。



賈絲汀開始幫他化妝：粉紅光澤的唇、一抹淡淡的腮紅、還有心機的嫵媚眼妝，女性化

的細眉用深色的眉筆加粗畫成精緻的上升眉。

賈絲汀用自己的飾品做最後點綴：吸睛的手鐲、相襯的項鍊、白金長髮一側別了個粉紅

花髮夾，最後用Tommy Girl的香水做收尾。



穿上粉色高跟鞋，賈絲汀要他在全身鏡前看看自己，不看還好，一瞥便感到一陣暈眩，

這不可能！鏡中回望他的是個性感的年輕女人：從艷麗的白金長髮、奪目的亮粉色長指

甲、到包覆美腿的古銅色絲襪，洋溢著迷人的女性氣質，男性的蹤跡蕩然無存，移開雙

手露出腰身曲線，他從沒感覺自己是這麼的性感。

著裝完畢後，賈絲汀將竊聽器塞進他純白緊身胸衣深處，她開個玩笑要他別過度放縱史

密斯玩弄他的乳房，但保羅並不覺得這好笑。



隨後他們測試連接賈絲汀的手機，是否能順利錄到保羅的聲音，看來這昂貴的竊聽器真

是一分錢一分貨，然後賈絲汀要記得當場拍照存證。

準備就緒後他們能做的只有等待，等待保羅被接去約會。





多年未見到史密斯，他看起來比預期的友善，當然現在的保羅在他眼裡是個性感尤物芭

兒，他用自己毛茸茸的大手牽起保羅白皙細緻的小手，放在自己的唇邊。



「比我預想的還要美。」他用他低沉迷人的嗓音說道。本該給他一拳的保羅驚訝的發現

，自己就像個初嘗禁果的女孩一樣害羞。

史密斯完全不像保羅當年對他的印象，他紳士地為保羅開車門，保羅承認這位老師已上

了年紀，但很明顯這位高挑男士持續在健身，斑白的灰髮是他智慧的表徵。如果保羅是

同性戀，毫無疑問史密斯是他的菜。但他才不是同性戀！

史密斯開往一間義大利餐廳，他保證這裡的義大利肉醬麵是這附近最好吃的。途中史密

斯聊了自己去義大利度假發生的事，還有有關肉醬麵的故事，都讓保羅咯咯笑開懷，他

真的很紳士很迷人。



「進去之前我要跟我朋友傳個訊息報平安。」保羅告訴他。



「沒問題。」史密斯說。保羅很驚訝這個人沒有試圖偷看自己傳什麼訊息給賈絲汀，自

己印象中的史密斯一定會偷看，難道這個人已經不是記憶中那個混帳史密斯嗎？



進餐廳時史密斯稍稍走在保羅後側，保羅注意到史密斯的目光，一直盯著自己被緊身裙

繃緊的翹臀，虛榮心作祟的他走路加大了屁股的擺動幅度：「如果有人一直這麼關注我

就好了。」他心想。



這對高顏質佳偶被安排在隱密的小隔間點餐，史密斯先自我介紹自己叫做山姆˙史密斯，

保羅害羞地聽著山姆風趣詼諧的談吐，他發現眼前這個男人其實挺有趣的，但他開始擔

心自己太害羞，會讓山姆覺得自己很無趣。況且如果他想將話題引道到他工作上，尤其

是他怎麼以成績為把柄潛規則自己的女學生，他需要跟山姆有點互動。



「你一定很常去健身房。」保羅用柔弱的語氣擠出這句話，天啊，他在說什麼？

「噢！我常重訓，摸摸看這裡。」山姆捲起袖子將手肘放在桌上，秀出他結實的二頭肌

，這男人真的很強壯，保羅不知道自己該看那裡，細嫩的小手碰到精實的肌肉令保羅感

到不寒而慄，這二頭肌毫無疑問堅若磐石。保羅意識到和這位壯漢相比，自己是多麼瘦

弱。



「妳也健身嗎？」山姆問芭兒：「妳身材好好。」



「偶爾會去。」保羅說。那一個瞬間，保羅發現自己凝視著眼前這位大漢的雙眼，攝人

心魄的眼神讓保羅感覺自己已深深陷入無法自拔。

「那改天我們一起去健身房吧！」山姆盯著保羅的眼睛調情，保羅的嘴角由不得他的稍

稍上揚，天啊！他到底怎麼了？他的內心有股悸動在跟理智拉扯，他趕緊抽回自己的纖

纖玉手，尷尬地移開視線。



「聊聊你的工作吧。」保羅改變自己的語氣，他必須不斷提醒自己眼前這個渾蛋怎麼對

待賈絲汀的，他是個花言巧語的渣男，才不是什麼善類。這念頭也提醒他一件事，賈絲

汀到哪去了？按計畫她應該現身了，他的視野可以很清楚地看到門口，但始終不見賈絲

汀的蹤跡。



如同聽到保羅的心聲一般，正當山姆點了兩份義大利肉醬麵時，賈絲汀出現在門口，但

她不是獨自前來！她旁邊那個男的是誰？！一臉混混樣的男人剛將手從賈絲汀身上拿開

，保羅無法控制自己內心的怒火，但他無法對那對男女怎樣，尤其被這身性感女裝束縛

的自己。

眼睜睜看著那男人不友善的手頻頻游移在賈絲汀的後背，最後將手停在她性感的美臀。

為什麼賈絲汀也穿得像個耍小心機的婊子？她竟穿著暴露的上衣和勾人的迷你裙！保羅

覺得自己被戴綠帽了，這女人到底想幹嘛！



這對剛走進餐廳的佳偶被安排在保羅那桌附近，保羅可以很清楚地看著他們，幸虧山姆

並不知情，保羅想引起他女友的注意，但賈絲汀始終無視他。

「還好嗎，美女？」山姆注意到眼前的美人好像有點分心。



「沒事沒事，我去一下化妝室。」

保羅起身踱著高跟鞋，經過賈絲汀桌前瞪了她一眼，賈絲汀注意到她扮女裝的男友那蹭

恨的眼光，叩叩叩地踩著高跟鞋往女化妝室走去，她忍不住地笑了，便起身跟上保羅。



「妳到底在幹嘛！賈絲汀！」保羅簡潔的低語問著：「那個男的是誰？」



「芭兒，別這麼大驚小怪的。」

「他！是！誰！」保羅氣得冒煙：「然後別再叫我芭兒！」

「不然你穿著我的粉紅裙裝的時候該怎麼叫你？然後我總不可能獨自一人來餐廳吧？」

邏輯很怪，但她說的好像有點道理：「傑恩是我的老朋友，你很幸運有他來幫忙，我認

為你應該要感謝他。」



「為什麼不是妳感謝他。」保羅仍在生氣。

「有阿我謝過他了。」賈絲汀說。天殺的為什麼她講這句話就怪怪的？！



「專心錄音好嗎？竊聽器我開機了。」保羅衝出化妝室，賈絲汀跟在他身後，微笑著看

著保羅扭動性感的翹臀走回去。

保羅嫉妒地看著賈絲汀和傑恩互相調情，他卻只能跟山姆坐同桌，他只能試著不被山姆

發現自己的不安。

保羅清楚自己能做的只有讓山姆坦承自己怎麼潛規則自己的女學生，但不盡人意的是山

姆總能迴避掉這個話題。



「我的工作很無聊，我相信像妳這樣漂亮的女孩不會有興趣的。」



正當保羅還在看菜單上的甜點，一抬頭賈絲汀便不見蹤影。天啊！她去哪了？現在他能

怎麼辦？他憂心地吃著起司蛋糕，當山姆丟下20英鎊買單，他感到內心一沉，他該怎麼

辦？

隨著車子慢慢駛向保羅和賈絲汀住的公寓，保羅感覺自己越來越緊張，隨後山姆將車停

靠在路旁。



「今晚真的很開心。」山姆笑著看著女性化的男孩：「妳知道我跟賈絲汀的交易吧？」

保羅點點頭，他怎麼會不知道山姆一直要潛規則賈絲汀，但是那天殺的賈絲汀到底在哪

？她躲在這附近嗎？她有抓好能錄音的距離嗎？山姆要坦誠自己的惡行了！她必須好好

錄音！然後趕快救走他！



「很好。」山姆說：「賈絲汀跟我說妳一直想要。」等等，他說在什麼？賈絲汀為什麼

這麼說？山姆坐了起來、卸下皮帶、解開拉鍊、拉下褲子，露出他毛茸茸的半勃起巨根

，然後將坐姿移前。



「好了甜心。」他驕傲地炫耀自己的巨屌。

保羅嚥了嚥口水，他從未離另一個男人的巨根這麼近！他本應覺得噁心，但他無法移開

視線。「趕快下車！快逃跑！」他一遍又一遍的告訴自己，但他已經無法控制自己，他

感覺被自己的飢渴所困，他該怎麼辦！他發現山姆的手正壓著他的頭，輕柔的將他的嘴

靠向自己的巨根！



已經沒有回頭路了，他鮮嫩欲滴的雙唇擦過山姆胯下壯麗的風景，他給自己一個藉口，

他不能再讓賈絲汀失望，既使賈絲汀今晚真的很婊。他閉上眼睛迎來自己無力反抗的侵

犯，朱唇巧嘴慢慢吞沒山姆火燙的下根。

山姆溫柔的將保羅的頭越壓越低，臀部也小幅度的往上推，讓自己的下體能更深入保羅

濕潤溫暖的小嘴。



「幹的好，寶貝，好棒！妳的口技真是純熟！」呻吟的山姆開始奮力的操著保羅的嘴。

此時的保羅，身穿他女友勾人的粉色內衣和性感的粉色連身裙，像個飢渴的妓女一樣，

被僅僅約會過一次的大塊頭操著嘴。保羅此時最不想讓人知道的，是誘人的女式內褲下

搭起的小帳棚。



初嘗山姆流出的體液，保羅驚訝的發現他並不很噁心這個味道，同時他迷人的性感內褲

早已濕成一片，他怎麼會這麼淫蕩，他內心才不是同性戀！但他堅挺的下體撐著緊繃的

連身裙，他清楚自己不能被山姆發現，否則他就不是只有眼前的這個麻煩而已。

「啊！好棒！妳真的很會！妳好性感！」不斷呻吟的大漢用力一推，一股暖流即在保羅

的嘴裡爆發，保羅沒有幫男人口交的經驗，突如其來的狀況讓他措手不及。「吞下去！

」他心裡的聲音告訴他：「乖女孩，吞下去！」他嚥下來自另一個男人的精華，舔了舔

確認沒有遺留任何一滴。



「妳表現的真好。」山姆喬好自己的坐姿，保羅抬起頭看著山姆的笑容，山姆用拇指擦

了擦保羅嘴邊流出的液體，再讓保羅舔乾淨自己的拇指。兩人四目相接，山姆主動給眼

前的美人一個吻，激情的濕吻中，保羅感覺另一個男人粗糙的鬍渣正摩擦著自己吹彈可

破的臉頰。結束前，兩人的舌頭熱情的打了招呼。



「多麼美好的夜晚。」山姆滿足的說。

山姆意外的是，此時副駕的美人奪車門而出，他看著今晚的性感尤物踩著高跟鞋，用高

跟鞋最快的速度消失在自己的視線中。



保羅衝進屋子用力關上門，他剛剛到底在幹嘛？此時的他罪惡感羞恥感噁心感同時爆發

，他居然背叛賈絲汀，跟一個同性發生關係！這算是背叛嗎？他怎麼跟女友坦承？為什

麼他會享受那個過程？太多的問題同時砸進他的腦中，但望向空蕩蕩的臥室後，他首先

只想問賈絲汀到底跑哪了？他從女式手提包中拿出手機要打給她。



「很抱歉，您撥的號碼暫時無人接聽。」顯然賈絲汀手機沒有開機，保羅呆滯的坐在廚

房，千百個問題同時轟炸他的腦袋，他踢掉腳上的高跟鞋，在無盡的空虛寂寥中等待再

等待。

賈絲汀到底去哪了？在餐廳時她轉身而去，到現在她還沒回家，他越等越覺得對不起自

己，他為了她屈身幫男人口交，而她竟然跟另一個混帳出去玩通宵！



他癱成一攤爛肉，失神地看著無奈的時針被無情的時間推著走。直到聽到前門開的聲音

，賈絲汀走了進來。

「噢，你在啊。」她的語氣好像今晚他會在外面過夜一樣！

「妳到底在忙什麼？！」保羅咆哮道。



「我要充手機。」賈絲汀蠻橫的回答：「手機沒電了，我是要怎麼用手機紀錄和拍照？

」

「但是我有打給妳！」



「是啊。」賈絲汀口氣越來越差：「慷慨的傑恩說我可以去他家充電。」



「妳說什麼？」保羅幾乎完全崩潰：「這段時間妳就待在他家？」

「噢，你看看你又來了，每次都不信任我。」賈絲汀憤怒的說。



「我哪有！」保羅被激怒的大吼。



「噢對！你後來跟史密斯怎樣了？」

「什麼都沒發生。」保羅因為自己的謊言而臉紅，他從不善於說謊。



「我的天，你們有怎樣，對吧？是什麼？他親了你嗎？」賈絲汀驚喜又開心地問。



「沒…沒有。」保羅臉越來越紅。



「我的天！他親下去了！」賈絲汀大笑：「還有呢？還有呢？難道…難道你們…」賈絲汀

還沒說下去，保羅就臉紅的全盤托出。

「我的天啊！！！你幫他吹了！你這個小騷貨！淫蕩的女人！」賈絲汀嘲笑著他：「你

知道你轉職成功了嗎？現在你是個吹簫人，我可愛的吹簫人！」

「我還能怎麼辦！還不是都為了妳！」保羅衝進臥室用力甩上門，他女友怎麼能如此無

情？他重重的摔在床上，像個嬰兒般啜泣著，哭著哭著就睡著了。



[第九章]



「你昨晚跟那個叫傑恩的男人一直眉來眼去的！」保羅指責賈絲汀。

「我跟他只是只是朋友，拜託你別再幼稚了。」賈絲汀直率的回應。



「好，那我不幹了，永遠不幹了！」

「拜託你有始有終！」賈絲汀吼道：「不然你就給我收拾行李走人！」

「賈絲汀，拜託妳，我不想再跟他有瓜葛了。」保羅態度軟下來求她。



「我對你的自私跟亂吃醋感到很失望，保羅，你懂得我不想被史密斯當掉。」



「但是總有人可以代替我這個角色吧？一定有其他人吧？」保羅懇求她：「傑恩呢？讓

他扮女裝去跟史密斯周旋。」



「史密斯現在只想要妳，美麗的芭兒，也許妳的口技讓他忘不了妳。」



保羅臉紅了，為什麼她要提這個？

為什麼在這惡夢中，她的一言一行好像是他自己活該自作自受？



一早保羅醒來，他還穿著賈絲汀的粉色連身裙，臉上妝容早已被整晚的眼淚哭花。



賈絲汀給保羅下最後通牒：史密斯希望能跟「可愛的芭兒」喝杯咖啡，她要他赴約，他

必須要讓史密斯坦承自己強迫女學生跟他發生性關係，就是他昨晚親身經歷的一切。保

羅斷然拒絕賈絲汀的安排，尤其想到她昨晚是怎麼羞辱他的。

「難道你要我自己去勾引他？」賈絲汀冷笑著將保羅的衣物扔進小行李包。

「拜託妳賈絲汀。」保羅乞求道：「讓我沖個澡好好思考。」



「噢，你是該好好思考。」賈絲汀蠻橫地說：「你最好想想我有多愛你，我為你奉獻自

己所有，而你連幫我這個小忙都扭扭捏捏的。」賈絲汀將小行李包扔在臥室地板上衝了

出去。



保羅踏進臥房的淋浴間，整晚睡眠被這悶熱的緊身裙束縛著，慶幸自己終於可以脫下它

。溫熱的清水流過臉頰，他將臉上的女妝清洗乾淨，這讓他細膩敏感的肌膚有些發麻。

想起昨晚，他不敢相信他真的幫男人口交了，想起史密斯溫柔的大手將他的頭壓向自己

胯下的雄偉，當時的他是多麼嬌羞柔弱。



用沐浴乳清洗光滑無毛的下體，稍稍的刺激就讓其充血抬頭，雙手輕撫搓揉細緻嫩白的

玉體，身上便形成一層薄薄的清香。他一手撫弄胸前的假胸，另一手用粉色長指甲玩弄

自己的陰處，心想不知道山姆看到他這個行為會有什麼反應？他試著將同性戀的思維拋

諸腦後，想像那個男人正盯著他，想像自己有著鮮嫩多汁的陰部，看著史密斯露出淺淺

一笑，用閃耀動人的美甲慢慢扳開自己的陰唇…

*叩叩叩*

「你是在裡面睡著了嗎！」賈絲汀敲著門吼著，將保羅從春夢中拉回現實。他到底怎麼

了？他跟他美麗的女友已經面臨分手邊緣了，自己竟然還在想像被另一個男人當尤物疼

愛？！



也許只是今天過後計畫就結束了，他即將回歸男人的角色回到這段戀情。他告訴賈絲汀

他只是不希望她跟傑恩混在一起，她說了只是要跟史密斯喝杯咖啡，他會為這計劃畫下

完美句點，是的，這是芭兒的最後一哩路。



保羅坐在副駕駛座，賈絲汀在小鎮的咖啡廳外停下車。起初賈絲汀說今天不用穿裙子或

連身裙時，他還頗欣慰的，也許還有一點失落感，但現在的他穿著同樣暴露：他穿著賈

絲汀的白色緊身牛仔褲和閃亮的淡粉色上衣，賈絲汀堅持他穿上比基尼式露臀內褲，否

則緊身褲會印出內褲的花痕，腳上穿的是及膝的粉色高跟長靴。



白金色長髮紮成高馬尾，妝容不如昨晚妖豔，自然的淡妝下勾勒出涉世未深的清純感。

賈絲汀將竊聽器藏在保羅上衣裡，他們已經反覆測試過絕對可以運作，賈絲汀的手機也

確認有充飽電，絕對不會像昨晚出這麼多包，保羅確定這次一定能抓到史密斯的關鍵證

據。

「寶貝，該你表現了。」賈絲汀俯身要親吻保羅，保羅以為她會給自己一個深情帶點激

情的長吻，他都快忘記上一次熱戀般的濕吻是多久以前了。但他湊過去的唇撲了空，賈

絲汀只是用唇輕點一下他的臉頰。



「寶貝，今天之後，我保證一切會像以前一樣。」賈絲汀低語道。

保羅下了車，他覺得他們之前還是有隔閡，即使剛剛化妝時他們都有溝通，賈絲汀也再

三保證他們會回到以往的甜蜜。



走向咖啡廳門口，他享受著緊身牛仔褲和高跟鞋給他的感覺，這是他最後一天扮成女孩

了。女裝讓人上癮，但他深愛著賈絲汀，從今爾後他不再扮女裝了！

當保羅走進咖啡廳，他看到山姆獨自坐著啜飲咖啡，山姆抬起頭向保羅揮手。



保羅情不自禁小步邁向等著他的壯漢，山姆起身迎接他，將毛絨大手摸向眼前小美女的

翹臀，再親一下美人的臉頰。

「你真美，芭兒。」山姆說。保羅努力不讓自己臉紅陷入山姆的情慾攻勢，他要專注在

自己的任務，畢竟他是為了接露史密斯的惡行才出現在這裡。

「坐一下，出發前我們先喝點東西。」山姆紳士的拉椅子讓保羅坐下：「我猜猜，你要

印度拉茶加肉桂對嗎？」保羅點點頭，這男人真貼心。



正當山姆幫保羅點飲料時，保羅注意到山姆位置旁有兩個小行李包，那是要做什麼的呢

？等等，山姆剛剛是不是說「出發前」？

山姆笑著走回來，將保羅的拉茶放在小桌上。

「準備好出發了嗎？」他問道：「到那裡只要一個小時車程。」

他到底在說什麼？



「要去哪裡？」保羅驚恐地問，眼睛直直盯著山姆身後淡藍色的小行李包，想起賈絲汀

也有個一模一樣的顏色款式。



「我預約了間靠海的高級旅館，這季節可能會有點冷，我並不打算花太多時間在戶外活

動。」山姆對保羅調情的眨了眨眼。

他訂了他們倆的旅館？現在是什麼情形？山姆慢慢靠近他，關心著保羅混亂而憂慮的表

情。



「是你想去的，對吧？」山姆溫柔的問：「我知道對你來說這決定並不容易。」保羅毫

無頭緒為什麼山姆會這麼說，但他感覺到他的心猛烈一沉。

「賈絲汀跟我說自從她抓到你偷穿她內衣時，你就坦承自己很想跟別的男人出去過夜。

」保羅尷尬的臉越來越慘白。「我們完全是天作之合，我保證今後我會比昨晚還溫柔。

」山姆給保羅一個微笑。

保羅早已恐懼的完全失去語言能力，無力感和背叛感襲他而來，那剛剛賈絲汀的那席保

證算什麼東西？



「那天被賈絲汀抓到我在看人妖片時，我以為我的教職生涯就這樣結束了。」山姆繼續

說道：「我真蠢，居然在學校看片。但當她告訴我你的事，還說只要給她這門課高分，

她還能安排我們約會。」山姆越往下說，保羅越覺得不舒服。

「我知道這不是筆正當的交易，所以我昨晚才問你知不知情。賈絲汀說的對，你早就迫

不及待要讓你的嘴破處了，對嗎？」山姆靠的離保羅越來越近，他將自己壯碩溫暖的毛

手放在保羅的膝上。

「你真幸運，交了個開明的女朋友。今天一早她打給我，建議我們倆這周末出去玩玩，

她也可以趁這時間去陪她前任男友，我真的又驚又喜，她甚至在你還在準備的時候，幫

你把行李拿來給我。」



保羅心裡一陣噁心，賈絲汀到底把他當什麼？

保羅低頭看著那包行李，將行李拉向自己打開來看。天啊！裡面有性感的摺邊內衣，幾

套誘人的連身裙，還有高跟鞋和一小包化妝品。



保羅看著行李，那是水手服嗎？山姆俯身往保羅的視線看過去，那是件百褶短裙。



「看來她跟你說過我的幻想，關於班主任跟淘氣女學生的情節。」山姆笑容滿面的說。



「她還要我轉交一張祝福卡給你，這女孩設想真是周到。」山姆開心的笑著，拿出一封

密封的信封。



保羅顫抖的手接過信封。賈絲汀完全沒有被山姆威脅，這個婊子！她完全把保羅騙得團

團轉，只為了自己可以輕鬆拿到學分！



保羅打開信封，這才不是什麼祝福卡，粉紅色的卡片上有著閃亮亮的銀色大字，寫著「

我出櫃了！」。



他要馬上離開這裡去殺掉那個婊子！她現在一定跟傑恩在一起。至於這張卡片只是個噁

心的邪門玩笑，他要馬上叫計程車回家，抓住那個婊子，讓她見識見識什麼叫做地獄！





保羅打開卡片，裡面一行字寫著：「猜到了嗎？我其實是個女孩，我叫做芭兒！」底下

還有明顯是偽造他的簽名，還有一些照片。

照片上的是扮女裝的她，還有他女裝跟山姆約會的側拍，照片裡的保羅很開心很享受，

風騷的像個風情萬種的女人。



那個婊子還在卡片內層寫些字：



「這張卡片已經印成五十份分別寄到你的朋友家人手上了，包括你的老闆和同事，現在

大家都認識真實的『妳』了，是吧，芭兒？就像是我一直知道的模樣。我想你與其繼續

當個懦弱無能的男人，還不如當個惹人疼愛的女孩，考慮一下吧！我相信你會理解到，

與其跟大家解釋發生了什麼事，還不如當個女孩對你比較好。

好好享受這段旅行吧，我相信你回來之後會感謝我的（眨眼）。



噢對了，在今晚你跟一個真正的男人享受歡愉的同時，傑恩會直接搬進來，如果你要回

來的話我會為你留一間客房，或者你可以問問你新任男友要不要直接收留你。

最後，感謝『妳』的幫我拿高分啦，芭兒。

賈絲汀上。

PS：我還多附了張我私藏的照片，避免你想對我不利。」

保羅發現信封裡還有最後一張照片，這是昨晚他整個頭埋在山姆襠部的特寫：很清晰的

拍下保羅紅潤的朱唇吞沒了山姆的下根，保羅閉上眼露出陶醉的神情。天殺的她到底怎

麼拍到的？！

保羅在山姆看到之前迅速闔上卡片，心被掏空般惶恐，他該何去何從？他還能怎麼辦？

他也沒有其他衣服了。賈絲汀真的複印了這張卡片了嗎？她真的寄給每個認識他的人了

嗎？現在每個人都認為他是個女孩…他已經完成社會性變性，從今以後完完全全變成女孩

了！



「好了嗎？我們可以出發囉？」山姆那依然溫柔聲線，起身將手伸向眼前無助的美人。

保羅，不，她現在只能當個芭兒活著了。芭兒迅速收起卡片和照片，塞進淡藍色小行李

包裡。



無依無靠的她還有其他選擇嗎？她顫抖地伸出白皙嬌弱的小手牽上她第一任男友，面對

即將到來的漫漫長夜。



--結束--
<!-- tcd_main_text_end -->

