# [变装]_【中年人的幸福从招聘女仆开始】（1.家里来了一个女仆）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是伪娘TS变身与跨性别相关的小说，标题为《中年人的幸福从招聘女仆开始》，聚焦于主人公古月的生活转折与自我反思。故事开篇描述了现代社会的压力和古月的困境，描述了他因工作优化而被辞退，面临着家庭和经济的双重挑战。母亲生病、妻子离婚、女儿年幼，这些都让古月的生活变得异常艰难。为了应对困境，古月无意中发现了一个名为神奇招聘系统的奇特设定，并利用这个系统走上了一条新的道路，通过发布招聘女仆的信息重新审视自己的生活与价值。小说中描绘了女仆职业的要求和标准，同时暗示了古月的自我反思过程，展现了他在低谷期间对人生的思考与追求。这是一篇充满情感深度与反思的作品。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_【中年人的幸福从招聘女仆开始】（1.家里来了一个女仆）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19956 bytes                           |
| MD5             | af3b94c7daade4a28064ce54bba66a08                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 跨性别, 女仆, 现代生活, 家庭压力, 自我反思, 神奇招聘系统, 职场变迁, 角色发展, 心理探索, 性别认同, 奇幻元素, 社会问题, 女性形象                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第1章，家里来了一个女仆。

现代人常说日子会越来越甜。甜到极致的古月，被人事部门知会了一声，然后就被优化，向社会输送人才了。:

现在的古月，为了家拼搏多年，身体就已经被掏空了。这都不是最要紧的，母亲大病初愈，急需钱来休养生息，而父亲虽然还在工地上当小工，但社保费用必须要以他来代为购买，妹妹才考上大学......妻子顶不住了离婚出走，留给他一个6岁的小女娃...... 想到这里，古月不自觉的向后倒了几步撞到一个墙壁上，然后顺势坐到了地上。怎么办呀？这个月还可以坚持下个月了，自己已经接近一无所有了，下个月该怎么来付生活费用了。 而且现在找工作，小公司养不活，大公司不要。找一些外企，可自己的精神方面肯定过不了关。 从两个月以前，自己么忙天黑地。导致精神方面出了一些损伤，让自己的面前出现了一个叫神奇招聘系统的面板。而且时不时的还发出一些意义不明的提示音，这让他十分恼火。 要不是那些提示音分神，出了一两次小事无辜。说不定，说不定人事部门那边就不会将自己踢了。 那鬼的神级招聘系统有什么用啊？

起初出现在脑海里的时候，古月已认为自己发达。

本着将事物白嫖到底精神，写了一份极其苛刻的招聘。

女仆家政，诚聘热情爱奉献的女仆！ 公司简介：女仆家政成立于2023年，致力于为高端客户提供优质的家政服务。公司现已成为国内知名的家政服务品牌，积累了丰富的行业经验和口碑。我们的女仆服务涵盖了家庭保洁、月嫂、育婴师、钟点工、管家等多个领域。 招聘职位：热情爱奉献的女仆 岗位职责：

1.热爱女仆职业，并致力于为雇主提供最优质的服务。 2.在服务中发现雇主的需求，并及时提出建议以满足其需求。 3.负责其他临时性任务和服务雇主的各种要求。

4.定期进行自我培训，提高自身素质和技能水平。

5.如果雇主没有扮演好主人的角色，女仆可以提醒，帮助雇主更好地享受女仆服务。 6.如果女仆购买了公司股份，自动成为公司的主人之一。女仆应视情况可以给公司购买道具，提出符合公司利益的规则，为公司的长远发展贡献力量。 $

7.尊重客人的隐私，保护客户家庭信息不被泄露。

8.负责家务打理，包括但不限于清洁、整理房间、衣物清洗熨烫等；/ K1 t-

9.负责食品烹饪，包括但不限于早晚餐菜肴制作、食材采购等； 10.着装得体，保持整洁卫生，维护好女仆形象。 11.时刻体谅公司的公司的难处，将公司当成家。如果是股东，则将老板视为兄弟姐妹，一起同甘共苦，一起砥砺前行。 "

任职资格： 1.拥有985/211高校本科及以上学历，专业不限；最好具备硕士学历，并且持有相关领域的专业证书。&

2.具备良好的时间管理能力，快速完成任务。

3.对工作充满热情和责任心。 4.年龄在18-30岁之间，外表青春美丽，形象气质佳，具有良好的沟通能力和服务意识。&

5.身体与心理健康，具有一定的体力和耐力。

6.勇于挑战自我，具有较强的学习和适应能力。

7.对金钱不感兴趣，注重工作本身的价值和意义。

8.能够自我鼓励，将工作中的负面情绪转化为感恩的情绪。

9.有自主创业或者担任公司领导者的经验。

工资待遇： 公司提供具有市场竞争力的薪酬待遇。根据个人能力和表现给予相应的晋升机会。同时，公司鼓励员工自购雇主所需的便宜实惠好用的物品，公司将提供一定比例的报销政策。  S5

公司福利：

1.我们可以根据职工的竞争力来提升工资和福利待遇；

2.具体待遇根据个人的能力和贡献来评定；

3.入职以后，公司将会赠送一定份额的股份。

3.我们提供良好的学习机会和发展平台；

4.只要女仆主动学习掌握公司规定的学习内容，就有机会升到更高的职位； 5.如果女仆为公司做出足够多的贡献，我们允许购买公司股份，最多1%。; z9

6.提供年度体检和职业培训，提高员工健康素质和技能水平。 8.提供带薪年假和法定节假日休息，让员工享受更好的生活。 9.定期组织各类团建和员工活动，增强员工凝聚力和企业文化认同感。 欢迎热爱女仆职业的您加入女仆家政！女仆能够在日常工作中积极向上，用灿烂的笑容服务雇主，并且能够与其他员工协调配合，确保公司的各项事务得到妥善处理。 如果您认为自己符合以上条件，并且热衷于成为我们团队的一员，请将您的个人简历、工作经历和推荐信发送至我们的招聘邮箱。我们期待着您的加入！期待与您共创美好未来！  U6

结果提示音响起，有人招聘成功，然后提醒员工已经去服务对象家里就位，开始女仆工作后，就没下文了。.

这场让古月在睡觉休息之前进行自我反思，这可能是自己高强度工作时产生的自我抵抗机制，用自己的幻想来承担自己身体的痛苦。 用以前粗俗的幻想梦想自己三宫六院，走向人生巅峰的幻想，来平衡自己坐在电脑面前重复枯燥工作，还有可能被踢的恐惧和痛苦。 *

唉，看着网络上的丰富生活，再联想一下自己，想了想自己前半生白活了。 可现在依旧得为家人而活，无论我先搞点钱再说，现在已经是这样了，如果再让家人痛苦的话，那活着还有什么意义呀？ "哥，你怎么蹲墙角了？" 一辆豪华的跑车，停在马路边上，走下来一位妙龄少女，正是古月的妹妹古圆圆。 正当在看招聘信息的古月，看到是自己的妹妹，立刻将手机揣进兜里。5 o%

古月："刚忙完一个大项目，所以准备给自己放一个长假，身体有点不适应。"4

妹妹高兴的拉着古月上了跑车，然后一溜烟的都往家里跑。 古月看着这工作10年也买不起了跑车，瞬间觉得自己将妹妹送入大学是一件正确的事情，但怕妹妹误入歧途，还是准备套路一下，问一下情况。+

古月："圆圆，现在有出息了。居然能借到一架跑车来开，证明妹妹的交际能力还是挺强的嘛。说说看对象长得如何？" 正在开车的妹妹，此时呛了一口水，差点出了交通事故，还好及时停了下来，然后又再次起步。+

妹妹："没，我没那个本事。今天有事紧急要回大学，填个东西，所以云姐姐才将自己的车子借给我开一下的。" 古月："云姐姐？

听妹妹的语气似乎和这个芸姐姐挺亲密的，可自己为什么一点消息没有了？:

唉，也怪自己整天加班已经两三个月没有回家了。都不知道家里的情况。; a0

妹妹感觉到了古月的疑惑，顿时脸上表情开始复杂起来。 深呼吸，并且吐了一口气后。 妹妹："哥。前嫂子对你的伤害太大了，我也不知道怎么劝你。但还是想让你放下心中的疙瘩，努力向前看，和喜欢你的人一起经营我们这一个小家庭。" 妹妹："妈，前几天私下给我聊天时候说了。现在社会风气开放，再加上现在已经有了欢欢，。妈和爸的意思是遵循新时代的思想，放下了以前的隔阂。所以也想让你别有心理的芥蒂，不用在意那些陈芝麻烂谷的规则，既然有人不顾一切的喜欢你，就要把握好机会，不要让到手的幸福飞了。" 古月满头问号。 不过，很快回到自己，生活了10 ~20年的老小区里面的房子，他就不那么想了。4

他们家是30年前有的房子。楼层不高，只有6层，他们家就在6层，所以也直接包揽了顶层。8

古月回到家以后，感觉所有的房间里似乎整洁了不少。而且从不少地方可以看出来，打扫自然很懂艺术，每一样摆放的东西既有观赏价值，也有实用价值，让人基本上挑不出来什么毛病。 *

但随即古也看到一些不同的地方了。 古月："圆圆，我们家的厨房呢？" 回家就拿着书本看的妹妹："在楼上。云姐姐说长期在小小空间里吃饭做菜，对人体不好，就花钱将那楼上改造了一番，做成了露天的厨房。我先看一会儿书，等下吃饭喊我。我可不想让云姐姐再单独给我准备一份什么樱花国牛排晚餐了。" 古月："？" 牛排晚餐？这么好。而且看样子似乎不是一两次了。这是哪位神仙？9 N; k8

带着种种疑惑，古月来到了顶楼。一眼看到了正在恢复健康的母亲以及一道不能挪开的美丽身影。/

一套黑白相间的女仆装，上身是紧身的白色短袖衬衫，下身是黑色超短裙，露出了长长的美腿，配上黑色的高跟鞋，看起来更加性感迷人。 平躺的胸部上面长着一张御姐的脸庞，方框的眼镜里面的眼睛格外的吸引人。高挺的鼻梁与红润的嘴唇，让人想上去舔两口，尤其是嘴角左下面那一颗不协调的黑点，让人想要将其拿去的，同时又感觉那个黑点的存在，让人一眼就忘不了。 但这的人都不是重点。

接近天鹅的喉颈处有一个喉结。
<!-- tcd_main_text_end -->

