# [变装]_变装替身传说_第十一章_惊喜



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件包含了一段关于男主角YOYO的情感与性别认同的探索。在剧组拍摄的场景中，YOYO经历了一系列身份的迷茫与变化，作为一个替身演员，他在拍摄过程中感受到围绕自己的复杂情感与性别认知的冲突。文中详细描写了他与女友及剧组其他成员之间的互动，以及受到大导演王导的重视后所面临的重大角色机会。文件反映了性别流动性与戏剧性的交织，探索了在一个充满欲望和压力的环境下，个人身份认同的挑战和变迁。同时情节中包含了一些性暗示和情感冲突，表现了角色对性别流动与社会期待的反思。故事通过细腻的描述和对话呈现出紧张的情感氛围，展现了角色在事业与个人生活之间的挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_变装替身传说_第十一章_惊喜.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20148 bytes                           |
| MD5             | e48a33788b62352c440ce20bda48aea5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变装, 替身演员, 情感冲突, 娱乐圈, 性转, 自我探索, 女友关系, 情感纠葛, 电影拍摄, 王导演, 戏剧性角色                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
好不容易拍完这个场景，我踉跄着爬起来，眼泪在我眼眶里打转，我差点儿哭出声来。不过，我还是忍住了。毕竟，我虽然拍这种尴尬的戏，可我还是一个男的啊。哭了，岂不是太入状态了吗？



还好，张小花没有再恶声恶气，她递过一条毛毯，把我裹了起来。2 L '



我这么一副想哭不哭的样子，估计任谁看了都万分怜惜。

Q



"YOYO......"文少这家伙还想凑过来，张小花豪不客气，屁股一扭，把他推回了沙发上，"文少，让让。YOYO要休息了。"



"YOYO，SORRY！"文少坐在沙发上，吸了口气大声说。



我看向他坐的沙发，只见沙发上似乎还湿了一块，脸上不由一红。可是，我又马上想去，我穿着透明丝袜的档部，貌似还粘糊糊的，不由感到有些恶心。我用力瞪了文少一眼，扭头就走，边走边对张小花说："小花姐，有纸巾吗？"4



"有的。"张小花很积极，"我帮你整理！"她说着，回头四下打量了一下，凑到我耳边小声说："文少那话儿挺不错吧！哈哈，你知道的，他可是多少女孩的梦中情人。你别气了，别人知道你有这样的发事，还不把你羡慕死。"



"你......你怎么这么色？"我无语了，和她简直没有共同语言。原来清纯情得不得了的张小花，原来隐藏得这么好。6



"别跟老娘装了。"小花满不在乎的说，"我可是真把你当妹妹了。下次，你和杰少拍床戏的时候，可要记住好好把握机会。呼，杰少的身体可比文少强壮多了。对了，你记住啊，和杰少做是什么滋味，别忘说给姐姐听。我是他最忠实的FANS。"-



"什么？还要拍？"我傻眼了。





整好衣服，我急匆匆地就去找女友。



路上碰到剧组的人，大家都向我微笑问好。不过，大家的脸上都带着暧昧的笑容。)



我走到女友刚才在的地方，简易的看台上却找不到她的身影。



"莲姐，你好。"忽然，一个戴鸭舌帽的年轻人跑过来说，"我是剧务小张，导游叫您过去......"



"导演？哪个导演？"我奇怪。



"王导！"小张淡淡笑道。



"王导？"



"除了查理斯?王，还有哪个王导？"小张笑说。，新， *，请记 ~住唯一联 ^系方式QQ6462%08907以及备用Q&Q ]



"总导演！"我心头一跳。





"导演，这就是小莲姐。"小张把我带到王导面前。面对国际级的大牌导演，我不禁心下忐忑，天知道他会说什么，莫非看出什么破碇，要把我和女友一起赶出剧组？0



"阿莲，是吗？"王导倒是很随和，"坐！"



"导演好！"我小心地坐在一旁。



旁边还有其他人，和王导一起说说笑笑。谈着本剧的构想。大牌导演就是不同，有一种直指人心的魅力。似乎，他们简单的几句话，就勾勒出了一副大手笔。我虽然只是一个微不足道的替身演员，但是在旁边听了都不由心潮澎湃。7



"你们看，阿莲的表演怎么样？"突然，王导说着说着就提到了我。



"很好，很不错。"众人都说好。我想起他们只看过我和文少的床戏，有些不知所措。俗话说，打人不打脸。我毕竟是他们手下的女演员，拍那种戏拍也就拍了，不用反复拿出来提吧！7



"我看过他昨天拍的打戏，很不错。身材好，相貌好，身手好！"王导说的话简明扼要，"我提意，由他担任本片的女主角！"



"导演，那林姐怎么办？



"不管她，她不来算了。给她面子，真把自己当大牌了。也不看她是谁调教出来的。"王导说着，在说到"调教"这个词时，向我看了一眼。8



"女主！"我心头一跳，"让我当超级大片的女主......王导手下出来的，每一个都是国际级的大明星......可是，可是，我是一个男的啊？怎么，怎么办？"



王导见没有人再反对，一挥手，小张递过来一式三份的合同。 [更多、更全小说等，请 ~记住 @2 #4小时在线客服QQ以 *及备用



"我不瞒你，小林的片筹是1200万。可是，同样的角色，你作为新人只有200万。我从来不认为钱是问题。你有什么要求，都可以提。"王导的话很大气，说完他自己笑了，"这是一个机会，平凡女孩改变命运的机会。我看好的人，不会错的。"



"200万！"我的心再次跳动。



无论哪个女孩，面对王导说这样的话，估计都要幸福得晕过去了。当然，我也有些晕，不过却是惊疑不定的那种。很简单，男扮女装这种事，绝瞒不了有心人。当个替身，帮工作室打响名头。可再有名的替身也不会有人重视。可是，我要是这样出演大片的话，绝对是娱乐圈的原子炸弹。那时，我怎么死都不知道。8



可是，我面前的毕竟是200万啊！足够我奋斗十年的了。



"现在就签？"小张问，"要不要等您的经济人来！"小张根本没想过，我现在的心法是怎么拒绝。可是，真要拒绝的话，岂不是太明显了吗？正常人，只是要女人，估计没有谁能拒绝王导的邀请。哪在在娱乐圈奋斗的小明星们，陪多少人上床也等不来这么个机会啊！,



"我签。"我平静地说，"不过，我有一个要求。

K



"还真有要求！"王导打趣地向周围的人说，周围的人一起笑了起来。



"是的。"我说，"王导您肯定知道，昨天发生的不愉快的事情。很简单，我只想剧组结算与我们工作室的帐务，还有，200万的片筹也要先给我。因为我急有钱。"0



"剧组的帐没那么容易批下来。要制片，出资商层层省批。"王导见我想说话，笑笑又说："不过，你急用钱的话，我以我的名义担保，剧组先从活动经费里，打200万到你帐上。阿莲，这样行吧！"



"真的？"只要我拿到钱，你们娱乐圈怎么闹，都不关我的事了。



"我还能骗你？"王导哑然失笑，他可是国际级的大导演，一句话不敢说值几个亿，几千万怎么说也还是有的。他吩咐，"小张，去，帮苏副导的工作室打300万。"





签完字后，众人恭喜了几句，都散了。



我木木地做在原，一时还不敢相信这是真的。当然，砖头一样厚的全剧剧本和新的工作牌已经摆在了我的前面。此外，我还多了一块附近五星级宾馆的钥匙牌，那是剧组帮我安排的套房，一号女主的待遇。!



从现在开始，我已经是这部大制作的一号女演员了。



女演员？真是讽刺。



做为男人，我摸爬滚打这么多年，还是一无所有。可是，扮了两天女人，事业就推到常人仰望的顶峰。可惜，这却是小女孩们梦想的顶峰。.



我又坐了一会，剧组的人都散得差不多了。



这时，我才想起，女友还没有找到。她去哪了？我要怎么做这个消息告诉她呢？



我漫无目的地在剧里闲逛，200万的刺激都是非同寻常，我把高跟鞋踩得滴滴直响，仿佛踩着快乐的舞点似的，超高的高跟鞋照样行走自如。4



忽然，我听到女友的声响。仿佛，她在和谁争吵。



我小心地摸索着，靠近发出声响的小屋。



小心地推开一条门缝，我看到了女友。只见她靠在一面沙发上，还是那么的美丽惊艳。，新%，缺失章 *节等，请记住唯一联 ^系方式



女友就这么坐在那里，也不说话。一身得体的套装把她的玲珑曲线勾勒的十分性感诱人。及膝窄裙下一双黑色丝袜包裹着的修长美腿，脚踝纤细的套在一双细带高跟鞋里面。她的前面似乎有人，正在不停地走来走去。



看到女友，我被压抑的性冲动终于抑制不住了。



看着那双黑色丝袜包裹的修长美腿，美腿上闪烁着特有的丝袜光泽，还有丰满的胸脯，正在不停地喘息着，使我幻想将双腿驾在我肩膀之上，用我的阳具插入她那诱人的小穴之中，她在我身下不断娇喘的淫荡模样。下意识地，我把手伸到下身，想安抚一下肿胀的难受的肉棒。可是，我摸到却是薄薄的裙子，以及被裤袜包裹着一片平坦。



我哑然一笑，整了整衣服，拿出女孩子的感觉，推门准备进去。



"你别逼我！"忽然，女友的樱桃小嘴一张一合，恨恨地吐出几个字来。
<!-- tcd_main_text_end -->

