# [变装]_Back_In_Skirt（1_3）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《Back In Skirt》的第一章和第二章，讲述了男孩朱利安与妹妹楚蒂的故事。他们是一对双胞胎兄妹，朱利安常常被母亲要求穿着女装，从而经历了一段关于性别认同与自我认知的复杂旅程。第一章详细描述了朱利安在母亲的要求下穿上女性内衣的羞耻感，以及他对改变身份的内心挣扎。随着故事的发展，朱利安被迫接受越来越女性化的外表，包括穿上衬裙和指甲油，他的自我认同也在逐渐发生转变。第二章描述了朱利安与家人一起购物的情景，在他穿着女装走上街道的过程中感受到的羞耻与兴奋交织的复杂心理，最终他意识到自己的形象在他人眼中开始有所变化。整部作品探讨了性别表现、家庭影响以及个人自我认知的主题，文字生动地描绘了朱利安在这一过程中所经历的心理变化和社会压力。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_Back_In_Skirt（1_3）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35840 bytes                           |
| MD5             | 34721240b8989bd5edd7dc9d80eb16e3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Portia Jartelle                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 跨性别, 伪娘, 性别认同, 自我探索, 羞耻, 家庭关系, 双胞胎, 性别转换, 女性化, 购物经历, 社交压力, 心理冲突, 成长故事, 哥特风格, 自我认同, 青少年问题, 文化冲突, 幻想文学, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作品：

译名：

作者：

译者：露娜·埃葵斯



第一章：变装伊始

我，朱利安，和我的妹妹楚蒂是对双胞胎兄妹。尽管我自认我比妹妹还要成熟，但每次

出事被抓的人都是我！

渐渐地妈妈对我丧失了信心。最终，在我十二三岁的时候，发生了一件事，从那之后，

妈妈就要求我每天都穿着胸罩和内裤，否则会让我好看。

这件事的起因是我抓着我妹妹的头发对她说洗碗是女孩子该做的事。妈妈知道后，递给

我一件白色丝质内裤和胸罩，并且中间都有淡蓝色的蝴蝶结和花边。

随后，我被告知如果是在卧室里的话，我可以穿着自己的内衣裤，但只要我走出来，就

必须穿上胸罩和内裤，就像我妈妈和我妹妹一样。并且由于她们喜欢只穿着胸罩和内裤

在家里走来走去，这也就意味着我找不到可以遮挡的衣物。



我从没有只穿着内衣裤在家里走来走去的经历，更不用说是穿着胸罩和内裤了，我觉得

很羞耻，但又没有办法违抗妈妈的命令。于是我只好穿着女孩的内衣走出门去，让她们

知道我是个好孩子，更准确的说是个好女孩。



我觉得此刻的我就是在剪羊毛人面前的小羊羔，不知所措。真的！只穿着女孩的内衣站

在我的家人面前是件很丢人的事情。雪上加霜的是，此刻的我连一点小动作都不敢有，

害怕被弄得更糟。

“妈妈，现在的朱利安就像是个穿着女孩内衣的变态！”楚蒂调侃道，“甚至他的内衣都带

着蓝色的蝴蝶结。”

我只能在心中抗议，因为我敢保证只要我说一个不字，妈妈肯定会让我穿上更女性化的

衣服。而让我不爽的是，我不得不穿着女孩的内衣出现我妹妹面前，并且我还因为她给

我去了个更女性化的名字而脸红。

“我不这么想，楚蒂，”妈妈说道，“如果朱莉安自己觉得这么穿很正常的话，她就不会觉

得自己是变态，不是吗？现在，朱莉安，我将做家务视为对你的惩罚。我来帮你系围裙

吧，朱莉安。”



她们承认了我的新名字，但我不喜欢也不想承认。然而，我只能乖乖地穿上那件粉红色

的围裙，视为对自己名字的认可。在系好围裙后，她们还让我戴上粉色的乳胶手套。。



之后我一句话也没说就把餐具洗好了。然而出乎我意料的是，我并不希望这个惩罚早日

结束。



为什么？！是我已经开始享受这种侮辱了吗？还是说我害怕妈妈更进一步的举动？随后

，我注意到当我换回男装时，我会不经意地做出些女性化的小动作。同时，妈妈也很快

发现，当我穿着女装时，很有淑女味。

才过了短短一个星期，我的搭配就从只穿着胸罩和内裤到了外加一件蓝色蝴蝶结衬裙和

一条不透明的白色连裤袜的地步。至于为什么变化这么快？原因是楚蒂对她朋友说我是

个“小女孩”，她还认为我穿上裙子和裤袜后会比她的同班同学还要好看！我一时气不过

，就打了她几下。不幸的是，这一切都被妈妈看到了。剩下的事就简单了。我唯一庆幸

的是我没有多少体毛，这让我摆脱了刮腿毛的疼痛。

此时的我只看下半身的话，跟女孩子没有两样！

又过了一个星期，这回给我安排的是指甲油。同时，楚蒂邀请我和她一起去买指甲油，

但被我拒绝了。

她不信邪地说：“我一直以来的愿望，就是有个双胞胎姐妹和我去购物。好不好嘛，朱莉

安？”

我不屑地回了句：“婊子！”

好死不死的又被妈妈听到了！

我为我的言语付出了代价，我不得不涂上指甲油。随后我发现我竟然喜欢上了指甲油的

味道和指甲被涂上猩红色后的视觉享受。哎，真香！但很快我又有担心的问题，于是急

忙询问妈妈：“妈妈，这些指甲油在我上学之前可以卸掉吗》”

妈妈笑着回答了我的问题：“当然可以。不过是只有手指甲上的是可卸的。至于脚趾甲嘛

……，你就只能注意不要被人发现了。”

“啊！好吧……”

慢慢地。距离我接受这个处罚开始已经过去一个月了。妈妈从帮我涂上指甲油变成了帮

我黏上假指甲，并告诉我如果把它弄丢或弄坏就要接受惩罚。

在好奇心的驱使下，我知道了处罚是什么？那就是戴假睫毛和涂睫毛膏！



之后的一天，妈妈突然对我说：“在你不得不做回一个不听话的男孩之前，浪费你现在得

天独厚的资本实在是太可惜了。我决定好好奖励一下我可爱的小模特！所以，你有没有

想过穿上你妹妹的衣服是种什么感觉？”



就这样，在半推半就的情况下，我做到了妈妈的梳妆椅上。很快，她给我戴上了一顶黑

色的假发，还帮我稍微化了点淡妆，最后让我穿上一件黑色的紧身连衣裙，上面还有花

边做点缀。



对其他孩子来说，他们童年中最激动人心的时候莫过于去迪士尼乐园玩的时候。但对我

来说，我童年中最激动人心的时候也是我最丢人的时候！那是我第一次打扮成女孩的模

样和家人一起去购物！



第二章：购物始末



尽管正常情况下，我早已回忆不起她们会穿什么衣服。然而那天是我一生中最难忘的日

子之一！于是我记得很清楚，那天楚蒂穿着破洞牛仔裤。无袖白色T恤和白色运动鞋；妈

妈穿着豹纹紧身裙、渔网袜和一双三英寸的高跟鞋。



“你要明白，我们这次购物全是为了你哦！亲爱的哥特小公主！”妈妈拥抱着我说道，“还

是说我们的小瓷娃娃？你看起来好像一碰就碎？”

是啊，的确是“一碰就碎”！

至于我，我穿着白色的胸罩、内裤、衬裙和半透明的白色裤袜，在外面我还穿着一件黑

色带花边的紧身连衣裙。当然，这与其说是花边装饰，不如说是一层黑色的蕾丝覆盖在

一件丝制的内裙上。我感觉不出自己穿着裙子。除此之外，我依然戴着那顶黑色的假发

，妈妈还帮用丝带将其扎成双马尾。我还化了淡妆，涂上了鲜红色的口红和指甲油。至

于鞋子，我穿的是六英寸高的黑色松糕鞋。

妈妈教过我如何穿着它们走路，她要求我走路时步伐迈小一点，始终要抬头挺胸，就像

要炫耀自己的胸部一样。她还指导如何穿着鞋上下楼，并叮嘱我好几遍穿高跟鞋时站着

也要小心。



饶是如此，我走出门的时候，还是绊了一跤。幸亏我及时抓住了，否则后果不堪设想！

此时一阵恐慌感席卷全身，就算我平常再怎么站得稳稳当当，此时就算是一阵风也会把

我吹倒。



风越来越大，我感觉风把我裙子的下摆吹起来了。我急忙像个女孩子一样把裙子按住。



此刻，我觉得仿佛有一千双眼睛在盯着我看，我紧张得不行。然而事实上，没多少人注

视我，或许他们认为是一个母亲带着一对双胞胎姐妹出门吧？当我慢步在街上时，我感

觉自己越来越兴奋，毕竟这并不是梦！这件事一般男人做得到吗？！（指穿女装走在大

街上）

我还在体会感觉，就听楚蒂对我说：“现在的朱莉安就是个天生的女人！”



我脸变红，我再次感到羞耻。对我来说，穿女装永远是件羞耻的事情。我明白楚蒂的意

思是，我走起路来跟真正的女孩没有区别，穿上衣服后根本看不出有哪点不像女孩！但

我还是不喜欢，因为我永远都会是男性！不过我相信不会有人知道朱莉安是谁，自然也

不会知道为什么是“天生的”。

妈妈倒是一直在笑，没有任何话语。

我们到了镇上的购物中心后，便径直走向女士区。这是我第一次前往女士区，要说不紧

张那是不可能的，但出于对我家人的放心以及我打扮成女孩后的自信，我开始大摇大摆

地欣赏起来。看着看着，我们在服装区遇到了一个漂亮的金发女店员。

她笑着问我们：“你们好！我叫劳拉，我能为你们提供什么帮助么？”

要我说，现在的我不感到紧张绝对是假话。但我除了感到紧张外，还觉得无比兴奋。因

为她并没有认出我是个穿着女装的男孩！

楚蒂顺着她的话说：“我们是来为我的双胞胎家人买衣服的。”

从劳拉穿着白色正装和黑色铅笔裤可以看出她是个冷静干练的人。然而，哪怕是这样的

她此时都带着点疑惑。因为她很好奇为什么我妹妹不称呼我是她的双胞胎姐姐？

随后，妈妈还不嫌事大地说了句：“我只有一个女儿！”

但她并没有直说是谁。

“所以，女士，你的意思是你的一个女儿实际上是个儿子？！”此时劳拉才算回过神，她

扶额说道：“可她们看起来都很漂亮，我还以为是对双胞胎女儿呢！”



不过从她对我眨了眨眼睛，可以看出她实际上已经知道是谁了！但她除了对我眨了眨眼

睛外，并没有其他证据可以证明她知道我和楚蒂谁是儿子？谁是女儿？



妈妈喜欢看到我穿黑色连衣裙的模样，于是在之后的购物旅程中帮我买了一整套的黑色

哥特系服装！



我们购物回来后，妈妈的表情看上去有点抑郁，我猜是她对把我打扮成女孩这件事感到

内疚吧？同时，我开始戏弄起楚蒂来：“我敢打赌劳拉肯定认为你是女孩，因为你看起来

既丑又邋遢！”



此时妈妈开始发现她的儿子也开始像女孩子一样思考，开始用言语而不是拳头招呼妹妹

。现在的她有了一对双胞胎女儿！



然而就算妈妈喜欢看到这样的画面，也不代表她不会惩罚我。很快，她就下达了对我的

惩罚，那就是在她帮我改装好卧室之前，我要搬到我妹妹的房间里。当然，就算是我和

我妹妹住在一起，我也依然要穿女装。毕竟楚蒂坦言她喜欢和姐姐一起睡，而不是哥哥

。



于是我连最后一点穿男装的地方也没有了。渐渐地我的头发已经长到我不用再带假发了

。尽管我们会互相穿对方的衣服，但楚蒂不喜欢和我共用化妆品，因为她不太喜欢哥特

式的打扮。我们的关系也日趋加深，甚至比一般的姐妹都要好！我们会时不时嘲笑起妈

妈，尤其是在她做不成事的时候。



最终，在这一学期结束的时候，我的房间终于改装好了。进去后的我，简直不敢相信自

己的眼睛，因为妈妈她真的为我布置出了犹如哥特世界里的房间！房间里有一盏黑色的

枝形吊灯、一张带着黑色靠垫的粉色沙发、一张黑色的地毯、一张粉红色的公主床、带

黑色花边的粉红色窗帘以及一个半黑半粉的橱柜。



这时的我才真正意识到我男生的少年时代结束了！我将在母亲的带领下以哥特公主的风

格走完接下来的少年时代！
<!-- tcd_main_text_end -->

