# [变装]_女王的奇迹之城城城城——人妖怪盗-起源



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文为一篇关于奇迹之城的小说《人妖怪盗-起源》，作者是重口味女王。故事围绕一个少年在奇迹之城的奇妙经历展开。在这个城市中，角色与身份的设定极为复杂与多变，主角夏水在这里邂逅了房东娜塔莎，她是一位金发碧眼的少妇，表面上友善，但暗地里她却是这个城市的掌控者，给夏水分配了一个人妖怪盗的角色。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_女王的奇迹之城城城城——人妖怪盗-起源.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 51553 bytes                           |
| MD5             | 42be8307aaddcb701b7689a4cd95951f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 重口味女王                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 奇幻, 奇迹之城, 跨性别, 幻想, 冒险, 角色扮演, 魔法, 病态, 禁忌                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
女王的奇迹之城城城城------人妖怪盗-起源





这时从秋山那里得到的改编权，就由我来把它改造一下吧！



与秋山共同创作，是奇迹之城的修改版本。



从某种角度上说这也是主角在做出正确的选择之后得到的



现在让我们拉开大幕吧。



作者：重口味女王



首发：堕落方舟



梦想，梦想是什么？



少年展开手中皱巴巴的杂志。有些褪色的塑胶广告纸，用红黄鲜艳的配色写着几个难以辨认的字母：action

com。。。下面写着标题："奇迹之城"。



这是多久之前的梦想了呢？原本的书页都纷纷脱落订了又订，如果保存完好的话，这期杂志也能卖出不少价钱吧。不过现在已经没有关系了，因为梦想已经近在咫尺。6

t [更多 #、更全小说等，请记 *住唯一联系方 ~式QQ以及%备用QQ& ]



"夏水弟弟，开饭咯。"一个亲切的女声传来。



"哦，好，谢谢。。。"少年急忙收起杂志，不知所错地道谢着。



金发碧眼的少妇端来一锅香气扑鼻的热汤，放在一桌子菜肴中间。她慢慢脱下隔热手套露出两手的纤纤玉指，然后娴静地走到桌子另一边，在主位坐下。她并没有动面前的饭菜只是慈爱地看着迫不及待狼吞虎咽的少年，露出了微微笑意，说道："我还有一处闲置的屋子，虽然只是钟楼的顶楼隔间，你不介意的话可以租给你。"



"谢谢您能收留我，还租给我房子住，娜塔莎小姐。"夏水吞下口中的饭菜称赞道："您的厨艺也很出色。":



身着居家长裙的娜塔莎是一名面相和善的金发少妇，听到年轻人对她手艺的称赞，她用谦和的微笑做出回应："欢迎每一个新市民，这是我身为奇迹之城的房东应该做的。在饭后我来为您介绍这座伟大的城市，以及在这城市里你美好的未来。"，新， #，请记住唯一联&系方式



"真是麻烦您了。"少年加快了速度，似乎非常期待房东的导览。



房东看着少年急切的样子，笑意更浓了。她细长优美的双手，只是捧着自己脸颊，并没有要吃的意思。





"来到奇迹城的第一餐结束了，夏水先生您可以掀开窗帘，观赏我们奇迹城引以为豪的夜景。看了那奇妙的场面，您一定会对这座城市为何称为'奇迹'，产生更加深入的理解。"女主人如同歌剧演员一般介绍道，邀请少年亲手拉开这幕布一般的窗帘。(



"恭敬不如从命。

R [一次购&买，新， ^，请记住唯一联%系方式QQ以 *及备用QQ@ ]



夏水拉开窗帘，那背后遮挡的，真正的『奇迹之城』，完全展露在少年眼中。; W1



"哦哦哦......！



换做任何童心未泯的男生，都会对眼前的景象情不自禁的发出感叹。



天空被五颜六色的彩灯装饰的眼花缭乱。那绚丽的天幕之下，数不清的人或非人身影，自由自在的飞翔，穿梭于高楼大厦之间。他们背后拖拽的尾迹相互交织。轰的一声，远处的某座巨大建筑物发生了爆发出粉红色的烟雾。刹那间警铃大作，彩灯齐齐的熄灭了，墨黑色的星幕间，现出了巨大的蝙蝠状的标志。远方蜉蝣般自在飞舞的身影，齐刷刷的向着事故发生之处赶去。须臾之间，烟雾中现出的细微身形，在华厦之间以优雅的弧线飞翔，迅速向夏水所处的方向靠近。少年还未能有所反应，荡着钩爪的忍者少女，便已经从窗外急掠而过。惊鸿一瞥之间，那紫色的紧身衣勾勒的美妙倩影，已经深深打动了他的心。



"呀------吼！"少女兴奋的欢叫着在下个街角下掠，冲散了戴着面具游行的奇服人群，将巡逻的警车窝囊的逼停在街道一边。装备着金属装甲的飞人们姗姗来迟，懊恼的在街边降落寻找肇事者的踪迹。7

m，新， ~，请记住唯一联 @系方式





"这就是奇迹城平凡的夜晚。"娜塔莎小姐讲解道。"每个人，都有他要出演的『夜之角色』。不管是怎样奇妙的事情，只要是角色能够做到的，这个城市里就一定能够发生。";





亲眼看到机器人，超人类，宇宙怪兽，女飞贼同台共演。世界观受到冲击的夏水紧握着杂志，嗔目结舌，无话可说。 [更多、 #更全小说漫 ~画 ^视频账号等， @请记住



"这，这也太厉害了点儿......"夏水被这座无视物理规律的奇迹城惊呆。"那娜塔莎小姐，您的角色是......什么？"/



娜塔莎遗憾的摇摇头。



"如你所见，就是『房东』。



"也有这样比较平凡的角色啊。



"也许并不像您想象的那般无趣也说不定，夏水先生。"娜塔莎表情变得高深莫测。"奇迹城的每个人都有他所要扮演的角色，而您也不例外。"



"......我？我是新来的啊。"夏水心里突然荡起了涟漪，如果能在天上自由的飞翔



"您也是，您也是这座城市的一员。"娜塔莎小姐的语气突然变得不容置疑。"这座城市已经给您分配了角色。".



娜塔莎说着将手伸向自己丰满的胸口，只听撕拉一声，身上那平淡无奇的长裙撕成两半，露出令人瞠目结舌的性感装束。



闪着邪魅光芒的紧身皮衣将少妇那丰盈的肉体整个约束住，如同威严的铠甲一样散发出不容置疑的魄力。低胸的皮马甲将胸脯高高撑起，连接着的吊袜带下扣了胶皮的长袜，那尖锐钢跟的尖头高跟鞋刑具一样锁在娜塔莎脚上。而她手中的汤匙不知何时变成了一把小巧锐利的小刀。3



"我更愿意称呼自己为『领路人』。"娜塔莎高傲地冷笑着向夏水接近。"城市告诉我，你的角色是------------『人妖怪盗』。" [更多、更全小说等，请记住 #QQ646 ^2089 ~0%7以及 *备用QQ ]



"......别开玩笑啊娜塔莎小姐......"刚才还友善的如同邻间大姐的女性，突然换了脸孔与装束向少年走来，让他陷入了完全的慌乱。"不 ...我不明白......啊!"/

d [一% @次 ^购买，终身 #免费更新，，请记住24小时在 *线客服QQ ]



随着娜塔莎手中刀光一闪，夏水身上的衣物整齐地分为两半，手中的漫画杂志也撒落在地。就这样少年青涩的肉体暴露在了空气中。夏水急忙捂住自己的身体，暴露的羞耻让他无法行动。(



"穿上这个你就明白了。"娜塔莎打了个响指，贴着小熊壁纸的墙壁自动翻转过来。挂在另一边金属墙面上的，是精致而华丽的贴身皮衣，还有众多少年从未见过的奇异道具。  Q(



"不要，我 ...我要走



少年试图夺路而逃，然而腿部像是失去了力量，只能软绵绵的瘫倒在地上。



"食物里有麻醉剂......"夏水终于意识到了问题的严重性，然而此时他已经注定被城市吞没。



"来呀，成为『人妖怪盗』吧。城市的指令，不可违逆......"娜塔莎从墙上一一取下所有的装备，眼神空洞狂热好像入魔一般。



"唔......唔唔......"连喉咙都已经麻痹了，少年无力抵抗身体的任何改变。9



"首先是，你的奶子。"



娜塔莎从盒子里取出了巨大的胶质球状物，而球体的一段长着细小的触须，这是乳房吗？还是异常膨大的水母？这一团诡异的物质不用胶水便紧紧黏在了少年胸口上，如同有生命一般的触须刺入少年的胸口，像是扎根一般快速侵蚀着少年的肌肤。被深深埋在胶质下的细小乳头，瞬间传来吸盘的吸允感。&



"哦哦，唔哇......"夏水的身体被禁忌的快感触动，不自觉的甩动起新生的巨乳，吸盘收缩着逐渐覆盖少年的胸膛

。这对诡异的"乳房"实在是太过巨大，难以想象有人能够挺着这篮球一样胸部在街上行走。



"已经在玩你的奶子了吗？城市的选择果然是英明的。那么，再试试这个



娜塔莎将阳具式样的肛塞，娴熟的挤入少年未曾破瓜的后庭中。



夏水发出惊人的惨叫声。肛门被陌生的异物突破，直肠被粗暴的撑开，一股排泄冲动在脑海中反复。阴茎不知什么时候开始高高翘了起来，漏出透明的液体。娜塔莎迅速将龟头连接上乳胶的软管，软管另一侧，是钢铁制成的，毫无缝隙的贞操带。



咔哒一声，贞操带封闭了少年的胯下，完美的与下体相合。此时少年下身一片平坦，阴茎已经被深深禁锢在金属之后，难有展露之日了。9



"好了，下面就是『人妖怪盗』诞生的时刻了。"



少妇庄严的向城市致辞。



"奇迹城不可动摇的权威呀，又一位新的市民加入了我们。"



"唔......不......"



少年轻微扭动着，试图阻止娜塔莎手中那鲜红色的皮衣与自己尚未褪尽孩童痕迹的纤细躯体合二为一的进程。然而徒劳无功，那坚韧材质的紧身衣展示出了惊人的柔韧性。通体仅仅在脖子上有微小开口的衣物，缓慢而确实的，将少年的腿脚一点点吞下。密不透风的胶皮遇到少年原本肌肤上分泌的汗液，像是流动的液体一般变本加厉地吞噬起夏水的肉体。 '



"啊，啊......诶？"



紧身衣被娜塔莎小姐两只玉葱般纤细小手带领着卷上了腹部，夏水惊讶的发现贞操带引出排尿管的部分，与紧身衣上刻意造出的巨大阴唇连接到了一起。



自己变成奇怪的假女人了。看着鲜红色的妖艳长腿与篮球样在胸前跳动的巨乳，一种奇异的快感在内心扩散。



咯吱咯吱的声音从胸前传来，指引夏水通往完全堕落的少妇，在那对巨乳下遇到了些许困难：义乳实在太过巨大，连那好像能够伸缩自如的紧身衣都难以将它轻松吞下。0



"奇迹城的指示......不可质疑，不可动摇。"遇到困难的娜塔莎狂热的搓着双手，眼神偏执狂热。随着她对奇迹之城的称颂，十指闪烁起银色的闪光。乳胶衣在她手中似乎熔化了些许，在它那坚韧的材质有所松软的一瞬间，娜塔莎敏捷的将一对引人注目的豪乳整个覆盖上了红色。两只手臂也在那一刻干脆的失守了。少年的脖颈以下，全部被奇特材料制成的胶衣覆盖了。;



不对------在不明内情的外人眼里，这大概是某个身材惹火的紧身衣辣妹，化妆成了短发的俊美青年。走在街上定会吸引无数下流的目光注视。然而这姣好肉体的拥有者，内心正被恐惧感与袭来的性欲所折磨着。四肢与躯干像是身处最闷热的桑拿房间里，有无数看不到的小虫撕咬着他的每一寸肉体。想要抬起手来将这身奇怪的衣服撕去，但却摸不到一丝着力的缝隙。



"只要再戴上这个，『怪盗』的本体就大致完成了。赞美我们伟大的城市。"



扮演『指路人』的黑色少妇取来连着两束长长金发的红色面具，面具上绘着夸张的紫红色双唇与浓重的睫毛眼影。用有力的十指扳住少年的面孔。挣扎间夏水闭上了双眼，世界陷入了黑暗。乳胶的触感扩散到了整个面部，产生了些许窒息感。突然眼皮传来剧烈的灼烧感，像是要把这浓妆烙在他的脸上，眼睑不受控制的大张开来。视野一瞬间变得奇怪起来，上方好像浓重的压着什么东西。



"咕，呜呜......"少年意识到自己这是初次透过这真人般的面具看东西。娜塔莎小姐识趣的推来一面落地长镜。



......这是，谁呀？



镜中的红色假面女人身材绝美，有气无力的斜躺在地上。镜子角度恶意地将女人那肥硕的阴唇照的清清楚楚，那里正在抽搐着吐出白色的浊液，滴落在散落的书页上。



这一定不是我。夏水内心道。那个正在喷出淫液的器官------不是属于我的。) W.



少年注视着镜中的女人，女人也在镜子里注视着他。通身红色的女人，从面具里引出两股俏皮的马尾垂在肩上，深色的眼影擦的覆盖了整个眼眶，浓密的睫毛像刷子一样粘在面具上。少年突然觉得眼皮累的抬不起来，不由自主的眨了眨眼。



然后视野上方那团奇妙的阴云沉了下来，镜中的假面女也对着他眨了眨眼，那厚重的睫毛，像是在诱惑他一般。)



......



少年再次尝试着感觉被紧身衣和贞操带束缚着的下体，一股畅快的虚脱感传来。



......呀，这个淫荡的身体正是属于我的。



随之少年失去了意识。



"醒醒，『人妖怪盗』小姐。



残酷无情的女声从耳边传来。



"醒醒，『人妖怪盗』小姐！"



冷漠的声音重复了，后庭的肛塞开始剧烈的震动起来。

j，新，，请记住24小 *时在%线客服QQ以及备 ~用



"啊啊啊啊啊啊！"



少年惨叫着惊醒。捂着肚子从床上翻滚下来。天已经大亮，那奇迹的夜晚已经结束，然而夏水的噩梦却永远不会苏醒。他试图弯腰抵御假阳具那粗野的攻势，然而什么东西阻止了他弓起身体。向腹部看去，一套黑色的束腰马甲正紧紧拘束着少年的腰肢。3



"唔，我不要，让我脱掉......"



夏水伸出不知何时戴上了长过手肘的黑色漆皮手套的双手，试图将这件马甲从身体上脱下。



"想要舍弃自己的角色，除非你的生命结束。『人妖怪盗』小姐。



一双熟悉的尖锐高跟鞋出现在少年视野中。

g，新&， *，请记住



"而所有的生命，都属于我们伟大的城市，无法随意舍弃。"



"站起来，我们今天的日程很紧张。"



指路人娜塔莎高傲的踩着十公分的高跟鞋，将少年留在身后。夏水无奈的扶着床沿，试图站起来。腿部却感觉到了新的阻力。



"呜......"



少年不敢相信的看着自己的双腿，脚尖直至那肥大的阴唇为止的部分，整个下身都被装饰着金属扣带的红色皮靴覆盖了。长筒靴统治的双腿几乎丝毫无法蜷缩，夏水在地上翻滚着身体，试图找到一个角度让这无情的刑具接纳他站立起来的提案。反复尝试之后少年终于成功用那尖细的十二公分高跟支撑起了自己的身体。刚试图摇摇晃晃的将重心用鞋跟支撑住，胸前那对肥硕的双乳便不安分的摇晃着，要将少年重新拽回地上。



"好......难受



身体像是不属于自己一样，每一寸肌肤都被闷热的乳胶紧身衣覆盖着，汗水在间隙中发黏。触感逐渐在麻痹，皮肤跟紧身衣的界限越来越模糊。脚趾被靴尖夹的生疼，马甲逼迫少年挺胸抬头，露出那对恬不知耻的鲜红乳房。不知过了多久，夏水才扶着墙面慢慢挪到了娜塔莎所在的另一个房间。+



"我都已经说过，你的时间非常紧张了。



娜塔莎冷酷的扳动手上的遥控器。肛塞再次开始粗野的在后庭冲撞起来。已经变成巨乳怪物的少年拼命驾驭着不熟悉的身体，试图在性欲与痛苦中寻找身体的平衡。



"『人妖怪盗』。我们伟大的城市指示你，你的处女首秀就在今晚。奇迹东街的珠宝店，正在展示一副独一无二的美妙首饰。"娜塔莎将展览柜的图片，投影在墙壁上。在玻璃柜的中心摆放着贵金属制成的项圈有着夺目的镂空设计，中间装饰着一颗巨大的心形粉色宝石，宝石中隐隐可见一个特殊的性别符号。+



"伟大的奇迹城指示，这项圈正是完成『人妖怪盗』的最后一环，也是你的今后的标志，犯罪预告书已经送达，时间正是今天午夜时分。"



夏水愣愣地听着这一切，却不知道该如何反应，是拒绝？还是大笑？甚至是接受？



娜塔莎小姐看着自己造就的这个完美尤物微笑着说道："这个白天我们要练习的，就是让你学会如何穿着城市为你设计的这衣装一边扭动着你那丰满的大奶子，一边优雅的将项圈偷来戴到脖子上，然后躲开超级英雄们的追击回到你的巢穴。"娜塔莎切换着投影的照片说明着『人妖怪盗』的计划。



这女人。。。太疯狂了，我。。。我要逃走。避开娜塔莎热切的视线，夏水暗地下了决心，只要离开这片土地，他的身体便能获得自由。+



"唔唔！"少年拼命转身，挪动起笨拙的身体，用全力向开着的大门逃去------动作却像是蹒跚学步的孩童。



"哦......？"



娜塔莎看着少年扭动着肥硕的屁股蜗牛一样向大门挪去，却丝毫没有制止的意思。!



"哦？竟然想要逃避你的命运吗？『人妖怪盗』小姐？"娜塔莎眯起她的双眼露出残酷的笑意。"既然这么想尝试高难度的项目，满足你也没什么关系。让你认清你的命运也一定在伟大的城市计划之中吧。"娜塔莎轻触自己嘴唇似乎是下了决定："那你尽管逃吧，你自然会回来的，尽量逃。"娜塔莎愉快的向着少年的身影喊道。几分钟之后，门槛终于传来了高跟靴跌跌撞撞碰击地面的声音。少年的逃亡计划正式开始。而娜塔莎的身后的墙壁上映着一张钟楼的照片。  O&





"好痛



夏水拼命驱使着已经毫无知觉的脚踝向前迈步。出了娜塔莎小姐的公寓数十米便是车水马龙的大道，然而仅仅这平时不费吹灰之力的几步距离，在现在的少年眼里都困难的如同飞跃天堑一般：长的覆盖双腿的高跟靴害得膝盖几乎无法打弯，少年不得不用脚尖笨拙的行走，金属制的跟在大理石铺就的平坦街道上发出难听的声响。路过的人纷纷驻足围观这陷入窘境的豪乳女孩。 [更多、更全小说 @等，请记住QQ%646 ~208907以及备 ^用



"愿万能的城保佑她。"



"她会变好的，总有一天她会遵从伟大城市的教诲



听到路人的窃窃私语，夏水完全丧失了呼救的欲望：这个城市里不知哪里有清醒的人......现在最快脱困的手段，一定是直接离开这里。



"出租车！



少年隔着密不透风的面具口齿不清的向路边的一辆空车招手。看起来就是普通中年男子的司机为他将车门打开，搀扶穿着笨重装备的少年坐下。



"去哪里，这位小姐？



"火车站，请快些！"



沉重的硅胶乳房把少年深深压进松软的弹簧座位里，一时间夏水呼吸困难。司机转动钥匙发动汽车，少年在有些拥挤的副驾驶座上拼命伸出手在长靴上摸索，想找到穿上这刑具时所用的拉链。



"唔，唔，唔！"长靴像是生来就生在少年腿脚上一样，表面严丝合缝，完全找不到脱下来的手段。少年只能改变方案，用戴着黑色胶皮手套的双手拼命撕扯起装饰用的金属扣。



"脱不掉......"在腿上失败了的夏水，又将注意力转到手套跟头套上，然而那乳胶材质的红色紧身衣好像变成了自己的皮肤，用力试图破坏让他痛苦万分。只能喘着粗气看着自己那伪造出来的性感身体。



"你为什么要反抗自己的『角色』呢，『人妖怪盗』小姐？"



在一旁默默驾驶着车辆的司机突然问道，听到这个称谓，夏水浑身一颤。9 C, o6



"你也是『角色』吗？你是『出租车司机』对吧！你，只要负责把客人送到目的地就好了吧！我是谁不重要，快开！"



夏水拼命扯着嗓子向男人吼道。内心的不安感开始蔓延。



"好的，『人妖怪盗』小姐。一切都是城市的引导。无论哪一个方向你终究会踏上『人妖怪盗』的命运。就如同我是『出租车司机』一样"男人絮絮叨叨地说道。!



"......我的事情跟你没有关系，让我走。"少年便直接打开车门，下车走去。，新，%，请记 #住24小时在线客 *服







 _ [一 ^次购买，新， ~，请记住唯一联系%方式



"伟大的城市，开导那些陷入迷途的年轻人，将他的声音，带给年轻人们。"/ v6



"听听万能的城市的教诲吧，孩子。"





在这无止境的呓语之中，少年痛苦地漫步着，长时间的步行已经让他的体力到了极限。来时的车站应该就在不远处，但是酸痛的小腿和肩膀时刻都要摔倒。



不行，必须要休息一下，找一个可以坐下的地方想办法把这些都脱掉。可是实在不想在和那些狂热又烦人的市民有任何交集。少年左顾右盼，发现街对面不远处耸立着一座钟楼。





那里，一定没有人吧。



随着心里莫名涌起的亲切感和安心感，少年摇晃着朝那里走去。





金属制的雕花大门庄严地伫立着，并没有门铃，暗示这里并没有人居住。/ Q( A-



会不会被锁住呢？少年依着门让脚稍稍休息，然后用他被黑色胶质包裹的的手握住了门把，试探性地转动了一下。如同响应着少年的到来，门把发出了咔哒一声，然后缓缓打开了。+





在门的另一边则是一间精致典雅的房间，小巧的壁灯散发出温暖的光芒。



顺着随着房间中央老旧的笼式电梯向上，就到了一间温馨而舒适的起居室，疲惫的少年迫不及待地倒向柔软的沙发。2



"啊------"少年的身体陷入柔和的皮革之间，一时间的舒适感让他分不清这是疲劳的缓解还是敏感的肌肤与皮革相触带来的。 *



这时一个精致的女声在少年的耳边响起



"欢迎回来，人妖怪盗小姐。"



少年一个机灵坐了起来，这。。。这是房东小姐的声音。

K



"你。。。你在哪里？你。。。你是怎么找到我的"少年惊慌地问道。



"找到？不是你在城市的指引之下找到了为你安排的住处吗？"



"什么？！"少年急忙起身想要从这沙发上站起来，但是过分柔软的坐垫让他失去了平衡。



"啊！



少年突然感觉座椅奇怪的沉了下去，身体倒向后方，视线被陌生的天花板占满了。



沙发的缝隙里钻出皮质的长条，有生命一般蠕动着将夏水全身捆绑的严严实实。



"放开我，快点！"



两条顶端镶嵌着7小球的细小金属触手，不知从房间的哪个角落伸出来，直直向少年的耳道伸入。。



"啊啊啊啊啊啊啊啊！"



少年发出惊人的惨叫，触手侵入了他的耳朵。什么冰冷坚硬的东西将耳道深处完全阻塞住了，夏水一瞬间觉得恶心，想要呕吐。外界的所有声音听起来，都变得十分遥远。4



"你，是『人妖怪盗』。放松身体，感受自己完美的躯体......"



耳朵里有个柔和的女声响起。



"我不是，不是！"



少年拼命摇动脑袋，想把触手安放的异物摇晃出来，然而金属异物被卡在相当深的地方，用外力取出非常的困难。 #



"你，是属于这座城的一份子，『人妖怪盗』，喜欢收集闪闪发亮的东西。喜欢自己的长筒靴，皮马甲，紧身衣，发誓要穿着这些衣服生活一辈子。"0



"不喜欢，不喜欢！



少年又开始撕扯被强制戴上的怪盗面具，痛的泪水模糊了视线。



"她会理解伟大的城市对她命运的安排，是何等的睿智。"房东的声音再度传来。"赞美我奇迹之城。"6

 ]，终身免&费更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服



夏水扯着嗓子高声喊叫，却听不到自己的嗓音，反而是那个女声在封闭的耳内回荡。他的脑海中被女人那温柔又确定不移的声音所占满了。她反复重复着，要他爱上自己的巨大乳房，走路要风骚的摇摆臀部，不是闪闪发光的紧身皮衣，都是丑陋的不堪入目的衣服。6

b，终身免费 @更新 ~，缺失章&节等，请记住



"我不相信你。



少年挣扎着与耳边持续涌来的扭曲知识抗争。脖颈处突然感到一丝冰冷的痛楚。一根闪着金属寒光的针管正在缓缓将内容的绿色液体注入少年体内。 #



恶魔般的药液在血管中流淌。夏水感觉身体中的力量都被抽空了，陌生的天花板在视野中越来越远。他停止了呼喊，感觉正在丧失，只有脑海中那个声音变得越来越清晰，越来越温暖。 $



身上的束缚不知不觉已经解开，是什么时候的事呢？过了多久？现在该要做什么？



对。。。自己要一定要。。。一定要。。。逃。。。逃？为什么要逃，但是。。。必须离开。。。必须离开。。。。4



少年木然地站起身，走向上来的电梯，双脚的酸痛都变得虚幻。



少年按下了电梯的按钮，木然地等待着，空空的大脑回荡着温柔甜蜜的话语，这是谁的声音？还是自己的想法呢？



在空荡荡的电梯里，少年的意志持续地消散，只有那个声音，是这小小房间里的唯一。0



来，看着自己的双手。



少年顺从地将散发着神秘深黑光芒的手指送到眼前端详。



舒服吗？



双手被胶皮包裹着，一种奇特的暖流从五指间传来。身体变得陌生了，手指无法像以前一样活动自如。但是很舒服。6



感受自己的身体。



"唔......"首次向自己的命运略微妥协的少年发现了新大陆，也许是紧身衣与药剂的双重作用，皮肤表面的敏感程度被提高了许多倍。每一次对肌肤的抚弄，都像是在亵玩自己的龟头一般。1



"咦，嘻嘻......"



察觉到这一点时，身体突然产生了大量的情欲。双腿不自觉地夹紧，互相摩擦起来。夏水不由自主的翻着白眼露出淫靡的笑容。双手开始不由自主的沿着那纤细的腰身往乳房上磨蹭。



双手在油光水滑的紧身衣上游走，两层胶皮的覆盖让自己的手感觉不像是自己的了，然而奇妙的陌生感让少年的意识变得更加高涨。&



"哈，哈，哈，哈......"



夏水喘息着双手托住巨大的乳房，把脸整个埋进胶皮那有机聚合物的刺鼻味道中。被深深埋在硅胶深处的贫瘠乳头连带着被电击蹂躏着肿胀起来。



"伟大的奇迹之城哟，看起来我们的新市民已经理解了自己的职责为何，她已经懂得顺从自己的命运。我们的这位同志，既然已经觉醒，那么这座城市的任何一处，对他都是殊途同归。我对她的指引，已经告一段落。"房东的声音回荡在空荡荡的房间里，仿佛宣告少年的命运。8



电梯大门缓缓打开，少年扭捏地走出钟楼的大门。意识模糊的夏水看到路旁细长的水泥杆，傻笑着用整个身体发情的母狗一样磨蹭起来，时不时风骚的翘起屁股，向着路人扭动。







日上三竿时分，夏水终于从奇特的催情药剂带来的幻象中醒了过来。浑身上下通体酸软，然而此时的他尚未能意识到，城市已经在他身上留下了不可磨灭的可怕变化。



"怎么了可爱的小姐，坐在这样肮脏的地面上是要做什么？"



留着莫西干头的小流氓吹着口哨向面前的紧身衣尤物搭讪道。夏水想要拔腿逃开，他却回头抛了个媚眼。自己。。。自己在做什么？夏水用力摇了摇头，别过头去不敢直视那些男人。



流氓跟自己的同伴交换了一个意味深长的眼神，将少年团团围住。夏水想要呼救，张口发出了"啊 ~别。。。别过来嘛 ~"这一声拒绝更像是妓女欲拒还迎的娇啼。



"唔......不。。。别。。。"少年喉咙发出意义不明的呜咽声，视线拼命在人群的缝隙中寻找能帮助她的人，但是路过的人们仅仅是冷笑着快步走远，没有会自寻麻烦的意思。



"闪开，闪开！"



从视线未能触及的另一侧，穿着崭新制服的女警官意气风发的将流氓们挨个赶开。英气逼人的站在少年面前。



"『人妖怪盗』小姐对吗？



咯噔一声，少年心中又一扇门被堵死了。他晃晃悠悠的用强制抬高的脚后跟支撑着身体站起来，扭着屁股走近女警。身体在精神层面似乎适应了这严酷的改造，只有尝试着去适应这身装备，普通的行走似乎不太困难......



"如果我是你的话，就会快跑。"那女警冷漠的笑着。"你是『怪盗』，我是『警察』。警察哪有不抓小偷的道理。"



女人将手伸向腰间，夏水惊恐万状，以为她要掏出手枪将他拘捕。出人意料的是，女警将紧身的制服短裙从腰间松脱下来，短裙下的风光整个暴露在少年面前。



纯黑的乳胶衣物包裹住女子的每一寸肌肤，与夏水的除了颜色，款式几乎毫无差别。女子胯下出人意料的生有造型凶恶的肉棒，早已狰狞的直指向少年。



"......怎么，怎么回事？"少年惨叫道。



"就是你看到的这样。"女警露出陶醉的神情抚摸着自己被紧身衣紧紧束缚住的身体，周身发出细碎的胶皮摩擦声，丝毫不在意路人的视线。&



"你的『犯罪预告』已经收到。万能的城已经将抓捕你的神圣任务，交与本人......"生有肉棒的美艳警官耀武扬威般展示着自己的性器。"遗憾的是，你并没有实施犯罪，本官并没有此时此刻将你逮捕的权力。然而我们可以在这里玩玩。来吧，为什么要抗拒奇迹之城的指示呢......？顺应自己命运的他们，过得多么开心，你看这街上的人，就该知道了吧。哦，你要试试逃走吗，『人妖怪盗』小姐？"!



『人妖警官』轻松的看着怪盗狼狈的扭着屁股，消失在人群中的身影。"为什么不放松一下，让自己明白真正需要的是什么呢？只要试过这个......你就永远不会想要做原本那样丑陋的人类了。"2



女警尾随夏水分开人流，长靴靴根叩击路面的声音让人浮想联翩。



"这里应该安全一点了吧......"



少年藏身在某座桥梁的低矮桥洞中，阴影厚重的从桥身底面压下来，脚下流过的是濒临干涸的河流。3



你喜欢被女警官的肉棒占有后庭。



快点出去扭着屁股奉承她，让她的靴尖逮捕你。



耳边好像不被万事所动的女声又发话了。夏水头痛欲裂，脑海中浮现的全是那肉棒和自己屈服在城市万能的执法者权威下，淫荡的扭着身体的幻象。



"不要，不要！"



无力的挣扎已经不知道重复了多少次，少年捂住脸想要痛苦的喊叫，然而黑色胶皮覆盖的双手一触到面具，诡异的触感便把他的理智整个夺走了。7



舒服吧，舒服吧。



"好舒服



少年跪倒在地上，手指蛇一样不受控制的抚摸着肌肤，恶魔的耳语在他昏迷的时候已经对他的潜意识产生了不可逆转的影响。



后庭传来微小的噗呲声，原本塞进少年体内的粗大阳具被自动吐出了。排除了赘物的身体没有感到如释重负，反而哀叫着要求性欲的补偿。!



想要。



"不是......"少年残存的意识呢喃着试图做出最后的挣扎。



从最贴近身体的衣装传来的紧缚感冲击着夏水最后一丝理智，他神经质一样大睁着双眼，死勾勾的盯着自己穿着亮红色皮靴的双腿不断摆出风骚的姿势卖弄优雅的曲线。.



后庭有什么侵入了。



"啊......！"双手不知何时背到了身后，那指尖传来的奇妙阻力，分明就是......&



哈哈哈。



耳朵里的女人在笑，用着奇特的语调请求不存在的主人用力征服这个卑微的怪盗奴仆。+



理智，在下沉。



"不够，不够，多要点，还不够紧



那个贪婪的声调，到底是谁呢。已经分不清脑中声音和自己的界限了，少年昏昏沉沉的在地面上，搜索起掉落的肛塞。8









 "好大 ...好舒服 ...惩罚我这个 ...小偷吧!用你粗壮的 ...警棍 ... "少年狂乱地摇晃着身体发出淫乱的叹息。4



他扭动屁股，吞吃着固定在桥柱上的假阳具，揉捏着自己的乳房，迷乱地自慰着，淫液溅的地面上到处都是。恍惚间他看到远处有个女人的身影款款走来。是那个威猛迷人的女警吗?一想到她性感的肉棒少年就加大了抽插的力气。 "警察小姐 ...我 ...啊 ....我自首 ...逮捕我吧 ...惩罚我吧 ... "-



"不老实的贼猫！"



女警向着夏水膨胀的巨乳用力踢出一脚。尖锐高跟鞋撞刺在乳肉上。疼痛让他手上的动作停了下来，大梦初醒般看着自己沾满秽物的双手。



幻觉和高潮都在消散，警察小姐也不见了。



 "房 ...房东? "



站在夏水面前的并不是人妖女警而是房东娜塔莎小姐。





"起来，我带你走。"，新，，请 ~记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服



娜塔莎将少年拦腰抱起，无视他的抗议将他塞进车。

G



车在公路上行驶，少年的意识逐渐恢复，对自己潜意识里那个随时虎视眈眈夺取身体的荡妇恐怖万分。



"求求您......让我走



娜塔莎对少年的哀求充耳不闻，车外建筑物逐渐变得稀疏。最终只剩一条笔直的公路延伸到远方。公路的不远处立着一块大型广告牌，广告牌上用亲切的字体写着------



欢迎离开奇迹城。



 [更多、更全小说等，请记住唯一 #联系方式 *2 @4小时在线客服



娜塔莎打开车门，示意夏水下车。



"到了，你可以走了。"



少年不敢相信地看着娜塔莎



"走过那里就可以了。"



看到她没有制止自己离开的意图，拼命扳开车门，一瘸一拐的向广告牌走去。



离开这里之后该怎么办？



一分钟过去了。



自己的身体可以治好吗？



三分钟过去了。



别人会相信我吗？ [更多、更全小说 *等，请记住唯&一联系方式24小时 ^在线客服



十分钟过去了。



少年无论怎样催动被刑具般长靴支配的双脚，离广告牌的距离始终没有缩减。



少年回过头，娜塔莎就在不远处坐在引擎盖上，仿佛他从来没有迈出过步伐一样。5



"怎么？不舍得走了吗？



是自己因为恐惧无意识退缩了吗？显然不是，双腿的酸痛证明刚才的尝试。夏水一咬牙，回过头继续走着。&



自己是为什么而来到这里的？



随着时间不断推进，太阳也逐渐下落，这永无止境的道路仿佛变成了模特步训练。&



此时自己又为什么要离开？



意识又开始模糊了，绝望占据了心灵。



是因为儿时的梦想吗？ [更多、更全小说等，请 #记住



眼眶逐渐充满了屈辱的眼泪。



是因为梦想破灭吗？



"这不是走得挺好了吗，再多用力点，把你那下流的大奶子甩起来。"娜塔莎在夏水身后不远处，冷酷地打趣道。



梦想，梦想是什么？

g [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住唯一联系方 @式24小时在 ^线客服



"你已经是这个城市的一部分了，永远无法离开。"



那本漫画杂志再度浮现在眼前，奇迹之城夜晚的神奇景象还回荡在脑海。



儿时的梦想再度复苏，为什么。。。为什么会变成这个样子呢？



自己明明是为了接近漫画中活跃的闪耀的角色们，才来到奇迹之城。



好痒，好难受。



为什么自己会变成这个样子呢？



为什么自己会变成奇迹之城中的角色呢？



好痒，忍不住了。。。



梦想实现了吗？



远离家乡来到这里却成了这副模样。



自己还在不满些什么呢？



少年终于不堪重负，跌倒在地。



"呜呜，呜呜。



夏水沉默的哭了，抽泣的时候双手却欢快的背叛了他的意识，摸索到那肥硕的

阴户拼命套弄起来，仿佛是要用疯狂的自慰发现胸中的悲伤又像是要沉溺在性欲里逃避心中的绝望。



为什么这时候那个声音不出来呢？为什么不把他变成那个婊子呢？为什么没有人强迫他自慰强迫他高潮？9



为什么要让他一个人面对如此的痛苦呢？



那个声音依然没有出现，尽管少年已经彻底失去了抵抗的意志。







两人在广告牌投下的阴影里相对无言。直至太阳西下。"你饿了吗？



已经注定无法回家的少年抬起头来看向房东。娜塔莎已经拿出了竹篮和洁白的桌布，在路边平整的地方铺开。



悲伤之后的少年异常地乖顺，仿佛失去了灵魂的人偶，服从地坐在桌布边。: c2



"偶尔野餐也不错。"娜塔莎从餐篮里取出三明治。"不过还不能吃。奇迹城的市民，用餐前要先赞美我万能的城市，承诺自己的一切隶属奇迹城所有。跟我念。"3



"赞美我伟大的城市。"



"赞美我伟大的城市。"少年机械的重复那些字眼。



"永远服从我奇迹之城，灵魂与躯壳，皆归我城所有。"



"永远服从我奇迹之城......"少年麻木的重复着"灵魂与躯壳，皆归我城所有。"此时的他何尝不希望这奇迹之城真的接管他的躯壳取代他的灵魂，好让他从这痛苦中得到解脱。





三明治凑到嘴边，一天没有进食的身体饥渴难耐，但是少年却没有食欲。



这时一个荒谬的想法在少年心头萦绕：这次会不会又下了药呢？



下的是什么药呢？是让他廉耻尽失再度自愿成为妓女的药吗？还是让他失去抵抗变得言听计从的药？难道是让他欲火焚身屈服于肉欲无力抵抗的药？还是。。。兼而有之？



 [一%次购买，终 #身免费更新，，请记住唯一联 ~系方式



手指都在颤抖，干涩的口中溢出了一丝丝唾液。吃了的话，就会变成妓女吧？就会无法回头吧？就会真的变成"人妖怪盗"吧？趁自己饥渴难耐的时候用这无法拒绝的食物诱惑自己，真是太卑鄙了。8



少年张开他的樱桃小口迫不及待地咬了下去。少年原本失去光彩的双眼，下一刻却变得镀了金一样神采奕奕。好像换了一个人一样，夏水露出了幸福的笑意，妩媚轻掩小口叹息道："啊------，真是好吃。"。



娜塔莎察觉到，面前的少年，已经舍弃了他的枷锁一心投入了奇迹之城怀抱。对全知全能的城市的怀疑也烟消云散了。"我亲爱的『人妖怪盗』妹妹。"娜塔莎把他搂入怀中笑道。"你终于找到了自我。"



"一切顺应伟大的城市的旨意。"夏水眼神里写满了空洞的幸福。"我城不朽。"&



片刻后两位身材精致，蜂腰巨乳的美少女相互缠绵着坐上车离去，其中身着鲜红皮衣的一人胯下，竖立着青筋暴起的阴茎。给这幅美妙的图景，带来一丝微小的不和谐感。





数小时后，『模范珠宝店』门口早已是被兢兢业业的警察围的水泄不通。一旁街角的晦暗处，卑躬屈膝的矮个男子与一位身影婀娜的女警面对面在商议着什么。 $



"警官小姐，真的不用将那项圈收到安全的地方吗...？"矮个男人兢惧的向美貌的女警确认。/



"不需要。"『人妖女警』隔着单薄的女警制服抱胸而立

，一对巨乳互相挤压着。眼睁睁目睹这一幕的珠宝店经理，鼻血都快要流了出来。



"恕我失礼，您...为什么不用我们订制的赝品来做诱饵呢？"经理依旧卑躬屈膝，然而语气中充满了对面前警官的不信任感。(



"不管怎么说，我要在她拿到项圈的那一刻，人赃俱获..."



"但是，但是 ...要是她戴上的话,我们可就没法把项圈取下来了"



『人妖女警』不耐烦的呸了一口，伸出手去------职业经理人以为她要失去耐性殴打自己，慌忙躲到远处。出人意料的，女人并未攻击他，而是将身穿的笔挺制服上衣毫不吝惜的撕开扔到地上。



"呀，呀！失礼了。"经理慌忙用双手捂住眼睛，在指缝间毫不客气的偷看女警那丰满的肉体。"唔？"8



以为会看到内衣风光的男子看到了更加了不起的东西------表面威严满满的女警官浑身被黑色的乳胶紧身衣紧紧束缚着，在光怪陆离的奇迹城夜景中，闪烁着迷幻的光彩。



"我只管抓人，项圈什么的我才不在乎。今晚能不能抓住那小猫，只跟本官的身姿够不够威严有关，与其他任何因素都没有关系。来呀，没用的男人，帮本小姐把靴子擦的更亮一点。" #



"...咦？"男人陷入了迟疑。



"还不快些！"女警娇斥道。靴根敲打着马路路面发出清脆的响声。



"好的，好的！"男人慌忙跪下为女警擦拭起伸进铅笔裙不知多深的长筒靴。



"那，项圈可是。。。店里"跪在地上的男人小声问道。

P



"这是送给那小贱猫的礼物呀，新生礼物。"美丽的女警仔细端详着那装饰着珠宝的厚重金饰。男人惊恐的发现，女警那轻薄的短裙有了妖异的隆起。/





"哈，哈，哈，哈..."



夏水的心中已经毫无迟疑。他的全身心，都已经献给了这座伟大的城市。紧绷在身体上的乳胶衣如同肌肤一般敏感，还是说这就是他的肌肤？鲜红的尖头皮靴不再带来痛楚，反而如同马儿的马蹄一样衬脚合身，束缚着纤细的双腿咋在暗夜里翩翩起舞。硬皮的马甲逼迫她挺胸抬头，却风骚的甩动着屁股。血液中的媚药，将所有这些感觉扩大了又与性欲挂钩。



"伟大的，城市呀。您为何要这样考验我。"如今身心已经全部化作『人妖怪盗』的少年轻盈而优美地跃过夜幕中的都市，亭亭而落，妩媚地站立在珠宝店的招牌上注视着下面的人群，怪盗那淫荡装束的光泽让他如同栩栩如生的雕塑。"我已经深深理解了，您所给我安排的严苛任务的内在含义。"『人妖怪盗』用被黑胶紧紧束缚的双手，温柔的握住自己暴露在外的阴茎，眼神迷乱地偷窥着人妖女警的身影。"我那下贱的后庭，是要献给尊贵的警官的。那项圈，便是淫贱的我，服从伟大之城那无上权柄的最后证明。"就这样，在都市的阴影中，人妖怪盗扭腰摆臀自慰起来。全身的淫乱衣物丝毫遮蔽不了内心四溢的性欲，对他来说与全裸无异，反而更加令他敏感兴奋。随着黑亮手指所带来的快感，身体也妖艳地扭动，仿佛在对着台下面的众人搔首弄姿。9





"啊。。。人家。。。『人妖怪盗』，是不老实的小坏蛋 ~需要。。。警官小姐那雄伟的肉棒狠狠的惩罚。。。。啊------干我呀，干到我翻白眼 ~

"人妖怪盗大声地淫叫引来众人的注意。肉棒一挺一挺地上下晃动，马眼中溜出的银丝也随之甩动。仅仅是一会他就到了射精的边缘，只需要再一点点刺激就会在高潮中射精。



这时，人妖怪盗一挺胸，用力一夹后庭里的开关，生生停住了自慰。霎时间，四处的灯光爆出一阵火花，整个珠宝店陷入了混乱和黑暗。



"怎。。。怎么回事？



"嘻嘻，人妖怪盗射精边缘，出动！"随着这淫乱的宣言，一个人影跃入黑暗。&



"是人妖怪盗！保护项圈！



黑暗中唯一可见的亮光就是那身影散发妖艳的光泽，和围绕他的舞动银丝。



"来啊来啊，警察叔叔来抓我啊



众人手忙脚乱地向他扑去，却只能摸到他滑不溜手的肌肤，和那闪光的淫液。   `7



"啊 ~叔叔们好色，这样摸下去我可要射------了------呢 ~"人妖怪盗在黑暗中仿佛浑水中的泥鳅，一边发出淫媚的叹息诱惑着他们，一边游刃有余地躲闪回避，濒临双重高潮的身体无与伦比的敏感，感官放大了数百倍，赋予他超人的感知与敏捷。



此时的人妖女警却依然不为所动，就连二郎腿也没有放下，只是坐在黑暗中等待着。因为她清楚地知道人妖怪盗一定来拿她手中的项圈，只要等他接触这项圈的一刻抓住他，就能人赃俱获。



腥臭的淫丝依然在暗夜中舞动着，仿佛飞翔的银蛇一般。



"咦 ~不要摸人家的胸部啦，等我下班后才可以给你免费服务喲 ~啾啾"人妖怪盗摇曳着身姿从人群之间钻过，刚才在屋顶就已经看清了项圈在人妖女警的手中，不过要怎么从她的手里偷到呢？)



两人的眼中只有对方胶衣的光泽。黑暗中的其他人仿佛都不存在一般。



怪盗踏起模特步，一步一步向女警走来，每一步靴子的高跟就在地面上发出一声轻响。:



叩 叩 叩。。。



似乎那些四处乱撞的警察也知道了自己无力干涉两人之间的对决，安静了下来。



"女警姐姐 ~"怪盗越走越近，他似乎都能想象女警的马上就会抬起腿把靴子踏在他射精边缘的肉棒上，让他在射精中束手就擒。这样的想象让他兴奋得发抖肉棒都在打颤。"还不来我把逮捕吗？快点快点，用你的靴子踩我，踢我吧。。。"&



终于女警的靴子动了一下。



但是随之而来的并不是女警的脚，而是什么漆黑沉重的东西结结实实地压在了怪盗身上。 "



"诶诶诶诶！？



"啊。。什么？这是什么？！"



随着灯光恢复，一切恢复了明亮，怪盗看到了自己身上压着的是什么。。。。, Q,





竟然是珠宝店经理！





刚才人妖女警竟然把吓得趴在地上的珠宝店经理踢了过来。



"哼哼，这样就抓住你了，人妖怪盗 ~"



"啊呀呀，这样的逮捕可真是了无情趣呢，不过我可什么都没有偷哦



"对哦差点忘了"人妖女警用手指转起那名贵的项圈。



"小心，小心啊。。。"珠宝店经理惊恐地说道。



女警却一把把项圈戴上了怪盗的脖子，随着咔哒一声上了锁。"这样就有罪证了！"4



"啊。。。这。。。这。。。可是解不开的啊。。。。"经理惊慌地大叫道。



"啊呀这可怎么办呢，这下我可逃不走了呢。"怪盗不慌不忙调整了一下项圈的位置好让粉色的宝石显眼一些。"呀，项圈封住了领口这身皮衣就彻底脱不下来了。永远被关在这身衣服里，作为惩罚，吓，吓，吓。"



"很好。"女警冰冷而精致的面孔挤出一丝嘲讽样的微笑，一脚踢开经理。



重获自由的怪盗却也没有逃走的意思反而发出了粗重的喘息"来吧。。。来吧。。。。让您伟大的法律权威，贯穿我的五脏六腑...我好想好想要吮吸您的鸡巴..."这么说着，射精边缘的肉棒已经漏出了一些精液。



『人妖女警』缓缓脱下铅笔裙，那全黑色的神秘肉体完全暴露在这奇迹的城市中。怪盗喜不自禁的摇摆着扎成两束的金发，将阴茎毫不客气的整个吞下。女警发出满意的呻吟声，开始对被绝对的法律征服的怪盗施加精液制裁。那名叫夏水的少年，此刻开始便彻底不存在在这个世界上了。那个被困在虚假的女性肉体里的，只是人妖怪盗的一个微不足道的部件而已。



"咿呀，咿呀



亲爱的妹妹。



不知从来到奇迹城已经过了多久。有六个月？还是已经十年过去？



这座城市真的太棒了。



"警官大人们，快一些，再快一些！



这里的人很友善。



"啊，啊，啊。嘴里也要，塞进这么多



他们给了我好多应该永远珍视的东西。



"射在，脸上就好，不要用那个纸...我要写信。



大家都很友善，待我很好。



"什么，扫兴，不做了吗？贱婢好想要警官们的肉棒呀。想要，再大一些的奶子吗，我去隆得比母牛还大...换发型，发色都可以哟。"



这里有很多工作机会。



被关在特别监狱中，作为公用肉便器的『人妖怪盗』屈从于城市绝对的权威

，每天都要侍奉数以百计的狱警和囚犯。作为泄欲工具存在着。

E [更多、更全小说等，请记住 #QQ646%2089 ~0 ^7以及 *备用QQ ]



我在这里过得很好，每天都很快乐。



『人妖怪盗』爱怜的看着自己下流的身体。乳胶衣，长靴，马甲，手套，面具。这些东西从那天起就真的没有任何一秒脱下过，逐渐和肌肤同化了，连乳头都流出了奶水。紧身衣已经彻底变成了身体的一部分，永远没有办法脱掉了。 *



这真是一座充满奇迹的城市呀。



妹妹，你要不要来玩？欢迎你成为我们城市的一员呀。



奇迹城清晨第一缕阳光，透过铁栏照进了房间。白色的信纸反射阳光有些炫目。『人妖怪盗』亲吻了信纸，将它封在信封中，写好地址。"哎呀，大家都玩腻了嘛，看来。。。。我也差不错该越狱了。。。"
<!-- tcd_main_text_end -->

