# [变装]_奇异人生



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于一位男性角色晓岩的性别转变与变装经历的小说，属于伪娘或男娘题材。故事初始，晓岩因前女友的意外去世，决定变装为她的样子参加公司重要的洽谈会，以报答董事长的知遇之恩。小说详细描写了晓岩在变装后的心路历程和自我认知的变化。晓岩在返回家中后，减轻男儿身形象的外观并感受女性的魅力，同时对这种新身份产生了复杂的心理感受，包括羞愧与刺激的交织。文件中描绘其日常生活中的细节，晓岩努力适应新的身份，包括化妆、穿着少女衣物等，甚至还提及了她在QQ群聊中与好友的互动，以及对自己外貌和性别认同的困惑。该小说不仅触及到性别认同与自我探索的主题，还融入了一些感官刺激与情感的表现。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_奇异人生.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 322560 bytes                           |
| MD5             | db31c61487917bf14f6f748f26fd176e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变装, 伪娘, 性别认同, 跨性别, 文学创作, 心理冲突, 自我探索, 现代都市, 情感纠葛, 职场故事, 变身小说, 爱情, 幻想, 自我认知, 女性视角, 短信沟通, 社交网络, 内心独白, 日常生活, 奇幻冒险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
新人报道，第一次发帖。相比于申码的四章，这次又加上了两章。希望大佬们多多指教

。



这其实算续写吧，原文写到男主为了公司发展，变装成为死去的前女友样子就完结了。

原文风格与我的实在不搭，我就不贴上来了。大家大致知道背景就可以了:



男主和前女友都属于一家公司的研发部门，合作的日本公司执意要求前女友参加公司新

产品与其的洽谈会。恰值前女友遇车祸，男主为了报答董事长知遇之恩，答应变装成前

女友的样子去参加会议。



第一章  归来的少女



已经是九点了，可这个时间对C市来说夜生活才刚刚开始，城市的灯火如繁星汇聚把天空

映得通红。而就在这灯火通明的城市下一个静谧的小区里，绿树茵茵，斑驳的树影间走

着一位穿着时髦性感的少女，她穿着一款粉蓝色露肩镂空蕾丝的连衣裙，从胸部到腰部

勾勒出她玲珑的身材，离膝20公分的裙摆下是一双优雅的裹着薄薄一层肉色连裤袜的美

腿，踩着一双白色圆头lolita高跟鞋。





没错，她就是完成了从男孩到女孩转变的晓岩，从早晨踏上飞机开始，经历了一天的跋

涉，她终于回到了C市，这是她的公司也是她的家(原男主的家)所在的城市。不过由于她

现在是女孩子小妍的身份，为了避免一些不必要的麻烦，公司的老总给她租了一间80平

米的单人公寓，现在的晓岩就正走在公寓所在的小区中。





摩挲着丝滑的大腿，晓岩感觉下体又开始悸动了，晓岩不由自主地依照原来男人的习惯

，用那双纤细的手探向了短短的蕾丝裙下丝滑大腿间的私密处，试图控制下身的不安分

。可直到感觉到两腿间的一片平坦，晓岩才恍然意识到自己正穿戴着假阴，从外表上看

自己的生理结构与真正的女人没已经没什么区别了。



想到这里晓岩的脸上闪过一丝羞红，自己原本是个风流倜傥的帅哥，却即将要以娇滴滴

的女孩子模样生活好长一段时间。但不可否认的是，她竟然觉得这有点...刺激?!撇下脑

子里的旖思，晓岩走上了楼梯。哒哒的高跟鞋声音在楼梯间不断回响。





晓岩所在的公寓楼层是四层，并不算很高，所以她没有坐电梯。当哒哒的高跟鞋声终于

停止的时候，晓岩也来到了自己新房子的门口。



在用老板给的钥匙打开房门后，晓岩不由得有些发怔，这个租住的房间在她训练的这十

天里早就被老总令人装修成一款少女气息十足的房间，欧式的布局，高档木材制成的家

具，还有自己卧室的公主床和一个三米高两米宽的大衣柜，古朴的梳妆台上各种化妆品

摆放得整整齐齐，房间里设施应有尽有。



晓岩在巡视了一圈后才发现，自己在惊讶于房间精美而齐全的布置甚至连门都忘了关，

精致的高跟鞋也还没脱。没了这些老师的唠唠叨叨，晓岩有些粗心的男人习惯又回来了

一些，她轻轻抖了抖脚踝，圆头可爱的lolita高跟鞋便从晓岩的丝袜小脚滑落，随意地

倒在木质地板上。





新奇地打量着房间，晓岩想到明天董事长还要亲自来这里跟她商谈代替小妍谈判的事，

顺带检查下十天内晓岩的改造成果，不由得吐了吐舌头，用娇侬的声音低声吐槽到:"董

事长也真是，要来见我在公司不好嘛，非要来现在的家。"



听着这像少女撒娇一样的声音从自己嘴里发出，晓岩还是有些不自在，她只是随便地抱

怨了一下并没有撒娇发嗲的意思，可在现在的声音里却变成了女孩子微嗔的娇语。从刚

才甜的发腻的女声中回过神来，晓岩想了下决定还是收拾好鞋子给董事长一个好印象，

便弯着把随意散落在地上的高跟鞋摆放好。





收拾好鞋子后，晓岩现在发现自己还光着脚呢，她现在需要一双拖鞋。拖鞋放置在玻璃

鞋柜的最下一格。晓岩半蹲下了身，向下打量的时候胸口高耸的轮廓便不可避免地遮挡

了大半的视线，晓岩被这香艳的一幕吸引地挪不开眼睛，视线不禁继续往下延伸，接着

就看见了脱了高跟鞋，踩在木地板上的涂着粉色透明指甲油的肉丝小脚，可爱的脚趾在

外面一层晶莹的丝网包裹下还在乱动。晓岩感觉自己的下身像打了鸡血一样，可是碍于

那一层没人看得出来的束缚，偏偏又无法bo起，有些难受。



羞红了脸的晓岩赶紧从鞋柜中选出一双蓝色卡通拖鞋穿上，然后来到沙发旁，高高撩

起蕾丝连衣裙的裙摆，熟练地把裤袜从腰间一寸一寸褪下来，最后随手把穿过的丝袜在

沙发上扔成一摊。



经历了一天的跋涉和人群的拥堵，晓岩身上早已香汗淋漓。迫不及待清洁身体的她走进

浴室，拿下假发，拉开连衣裙隐藏在背后蕾丝的拉链，褪去上衣，然后是粉色胸罩，和

配套的粉色蕾丝内裤。当所有的衣服都去除后，浴室里一人高的穿衣镜里便显现出一个

全裸少女姣好的身体，唯一美中不足的是女孩子头上的男士头发与这一切颇不协调。





晓岩凝视着镜子里自己的脸，这十天里，经历了美颜护肤，激光除毛，除痘后，晓岩的

脸蛋就像刚剥好的鸡蛋一样光滑。不过据张院长说，这只是一开始的效果，要想一直保

持这个皮肤还得每天保养和定期去美容院护理。现在晓岩的眼睛上已经用特制的胶水粘

好了假睫毛，让她的大眼睛显得晶莹动人。即便是不化妆现在晓岩的脸也是六分像女四

分像男。晓岩接着往下打量，映入眼帘的是让当下的宅男足以喷鼻血的c罩杯的傲乳，尤

其是乳房中间红褐色的乳晕以及挺立的乳头。晓岩不由得双手插腰，而胸前的两坨也随

着晓岩的动作左右轻轻的颤动，而继续一路往下的便是两腿间茂密的森林和隐约可见的

粉红的泥泞。





晓岩望着眼前的胴体，竟有一种冲上去扑倒这个美女的冲动，可是她又深深地明白这个

人就是自己。晓岩轻轻把手搭在平平的小腹处，她知道自己的小兄弟就藏在下面，并且

因为经历了刚才一系列的刺激膨胀得不行。晓岩好奇地向弟弟的隐藏处轻轻按了一按，

相应地她也感到了自己的兄弟受到一丝外力的压迫。“不行了，不能这样下去了，再这样

我会射的，明天还有事情要办呢”喃喃自语的晓岩赶紧放好水，望着天花板忍住诱惑不去

看自己的身体，迅速地搓完了澡。



在换上准备好的内衣以及一件比较保守的睡衣后(她可不想半夜里因为兴奋睡不好觉)，

晓岩走进卧室，蹦上了属于她的公主床。趴在床上，晓岩总算有机会拿出来自己的手机

来放松一下了。因为这十天训练的缘故，晓岩都很少看手机上的消息，顶多是每天训练

完累的不行的时候扫上两眼。现在晓岩决定要好好犒劳自己。晓岩现在有两个qq:自己的

和小妍的。小妍因为车祸去世，自己又要变成小妍的样子去谈判，所以小妍的qq他决定

暂时不去上，免得吓坏了自己未婚妻的好友。她点开了自己的qq，里边蹦出一连串消息

99+，有的是公司群，有的是她以前的一些哥们创的群，有的是家人群。晓岩走之前，只

来得及跟家人说了一声出去学习，之前的老朋友都还不知道自己这十天干了什么。8





晓岩点开一个名字叫“岩哥宇宙后援粉丝团”的群，晓岩以前在一群朋友间也算个帅哥，

加上有小妍这么一个娇艳的女朋友，损友们便时不时调侃他，甚至把群名改成这么让人

哭笑不得。晓岩想到这里，嘴角不自觉的荡起一个美丽的酒窝，她用涂了粉色透亮指甲

油的秀气的手指，开始往上翻群消息。

“岩哥，嫂子去世了，你要节哀啊。”



“晓岩啊，过去的事就过去了啊，你现在好好养病，过些日子哥几个给嫂子办个盛大的葬

礼”

晓岩继续往下翻

“岩哥，你咋一声不吭就出院了呢，我们来了好几个来医院看你呢”

“老岩，我听你们领导说你是去学习了，唉，我说你也是都这样还这么拼。”$ ]4 L.

“岩哥，你走之前都不跟我们说一声，可让我和胖子担心死了。”

晓岩看到自己的这些好友在群里刷满了自己的消息，心中充满了感动，可是这心情在

看到下面这个消息后立马就消失了。

“晓岩，我去跟你们公司领导打听了，他说你在外面好的很，呐，我说你不是刚失去了嫂

子又去找新欢了吧，喂，老实说，你现在身边是不是有个身材特火辣的美女呀，哈哈哈

哈/坏笑”——杨小胖

好你个死胖子，居然又在说我的坏话，晓岩想到，可是，自己的这幅模样该怎么跟他们

见面呢，他们一定会笑话我的吧。

“胖子啊，我这次出去没有找到美女，倒是自己变成一个尤物了”晓岩幽幽地说着，可是

这些话对面的胖子是听不到了。

想了一想，晓岩在群里说到:”这些天让大家操心了，我很好大家不用担心了。”

看到正主现身，瞬间群里像炸鱼一样，许多人冒泡了。

“岩哥，没事就好，岩哥你伤刚好，你回来了我们出去聚一聚吃顿饭呗”——杨小胖

下面是一片附和声

“胖哥说得有道理，岩哥你定个时间呗”

“就是就是，一切岩哥说了算”

“大家都这么说，晓岩你就说个时间吧”

....

晓岩心里一慌，这可怎么行，自己的这幅样子绝不能让他们看到，而且现在自己的声带

做了手术，不管怎么弄发出的都是娇滴滴的女声，连电话都不敢跟他们打。晓岩赶快打

字:“我这几天还有点事，至少要一个月后再跟大家聚一聚了。还有我的手机通话功能坏

了，有什么事qq微信短信联系我好了”打完字，晓岩立马关闭了qq生怕又弄出什么幺蛾子

来。



“唉，希望这个谈判尽快弄完吧，两个月应该够了吧，到那个时候我就能做回男人了”晓

岩叹气道。

晓岩把手机订好六点半的闹钟，按照约定老板会在九点半点左右来她家，所以早起化妆

选衣服要留够时间。把手机放在床边的柜子上，晓岩便侧着身子睡了。



第二章  客厅的旖旎





十一月中旬已经是深秋的时候了，早晨的X市已经被染上了一层白霜，早晨的寒气已经足

以让大部分人开始赖床了。晓岩不算很勤奋的一个男孩子，可是天微微显出一点白色时

候，晓岩模模糊糊就醒了。她是被下身的湿黏带来的不舒服弄醒的，打开手机看了下闹

钟，六点十分，得，晓岩干脆关掉了闹钟直接便起床了。

S



首先她要检查下自己下身的湿黏到底是怎么回事。拉开自己带有小熊图案的内裤，晓岩

苦笑不得发现上面是半干的白色的淫渍，应该是从自己的洞洞里流出来的，有些甚至还

粘在了睡裙上面。“看来昨晚上自己的小弟弟还是没有hold住，居然遗精了而且量还不少

”，晓岩注视着两腿间森林毛发上的白色想到，“不过这样也好，昨晚上小家伙算是发泄

了一下，董事长来的时候应该不会出丑了，待会我要不问问董事长能不能换个假阴啊，

老是这样我会受不了的”。



晓岩把弄脏的睡裙和内裤放在了卫生间放衣服的篮子里，然后裸着身子去浴室冲了下澡

，哗啦啦的水声温暖了因早起而有点受寒的肌肤，晓岩又走神了。“刚才人家下面流出的

虽然是精液，不过有点妹汁的感觉呢，也不知道真正的妹汁是啥样的”晓岩两眼放空，撅

着嘴唇发呆想着。



擦干身体后，晓岩来到卧房感觉随便选了件睡衣穿上，毕竟深秋的季节不注意下的话很

容易着凉的。换上了睡裙，晓岩依旧觉得两腿凉嗖嗖的。于是，晓岩打开琳琅满目的衣

柜，拿出一双未开封的30d肉色丝袜拆开，然后先卷出一个袜筒的形状，左脚伸进去，慢

慢拉到膝盖下方，这个时候左小腿已经显出一丝朦胧。接着另一只脚也如法炮制，晓岩

站起身来，撩高睡裙，双手拉着裤袜的边缘往上慢慢卷到了腰部肚脐的位置，这双薄薄

的肉丝就算穿好了，而只由裤袜包裹的下半身(没穿内裤)，展现出朦胧的诱惑和些许淫

荡。晓岩有些得意地想到“丝袜还是挺容易穿嘛，而且不穿内裤意外地舒服呢。只是一双

薄丝袜还是有些冷，待会打扮时再套一双吧。”



这个时候晓岩想起来打量这个琳琅满目的衣柜，只见三米高两米宽的空间里整整齐齐堆

放着各式各样的女装:半身裙，套裙，超短裙，罩衫，露背装，各式胸罩和性感的内裤，

还有不同厚薄颜色款式的连裤袜，衣柜旁还有一个专门存放高跟鞋的鞋柜。晓岩不由得

自语道:”这么多女装，我当女孩子的一个多月根本就穿不完吧，好想挨个挨个把它们试

一遍，不然对不起前几天自己受的罪。不对不对，我可是男人，过一两个月还要变回去

的，怎么能想这么羞的事。不过呢，待会董事长要来，要穿什么好好挑一挑吧。”





晓岩在心里盘算:办公室套裙有些严肃了，董事长要来看改造效果的话就不是很明显。

太性感的也不好，显得太过轻佻，嗯....选什么好呢?.....思索和挑选了二十分钟，晓

岩总算选定了一套，换上然后梳妆打扮去了，她打算给董事长一个惊喜。





董事长姓钱，三十四岁就管控着佳美日化这个涵盖各种零用商品的公司。不过现在的他

一身便装，穿着休闲衬衫和牛仔裤，来到了一家小区里。说实话，钱董事长虽然之前听

着张院长说效果绝对让人满意，可他还是不放心，毕竟晓岩的事关系到公司极大的利益

。今天他的计划是来验收晓岩的外表改造是否合格，顺便跟晓岩商量下未来的日程安排

。





当他走上四楼，敲房门的时候，心里有些紧张又有些好奇期待。其实我要求也不高，晓

岩这小子只要看上去像个女人我就很满足了，他想。





门吱嘎一声打开了，映入眼帘的是一位如同洋娃娃一般精致可爱的少女(合法萝莉?)，黑

色的粗跟厚底带着蝴蝶结的lolita高跟鞋支撑的是一双裹着丝袜的雪白纤长的美腿，微

微透着一点肤色，膝盖上肉透的比较多，显得尤其圆润可爱。俏皮的紫色百褶短裙才盖

到膝盖以上40公分，让人不由得有种低头望望容易走光的裙底的冲动。往上百褶裙又以

微微的弧度收紧到腰部，精致的衬衫把胸部完全包裹，可同时也被撑得呼之欲出。覆盖

在脖子上的精致的衣领上一张娇小的如同洋娃娃的脸庞，粉色的嘴唇娇嫩欲滴，尤其是

那长长的眼睫毛(董事长估计了下至少有两厘米)和厚重带点微粉色的眼影，完全没有媚

俗艳丽的感觉，反而让整张脸庞显得柔弱动人。



“董....董事长”，听到晓岩弱弱的声音董事长才回过神来。





“你，你就是晓岩?”董事长还是有点不太相信，因为眼前的女孩气质美貌完全比得上小妍

甚至还犹有胜出，仅仅十天一个爽朗帅气的小伙子就变成现在这么一个楚楚可怜充满诱

惑气息的小美女实在让人感觉有点跌破三观。



“董事长快进来坐”晓岩忙招呼到，刚才董事长直勾勾地盯着她老半天让她有点不好意思

，不过她心里也暗自欣喜，看来今天是达到董事长要求了。

m



待到钱董事长坐在沙发上，刚想跟晓岩说两句话时，晓岩像突然记起什么事情似的。

“等等啊，钱董我给您倒水”，百灵鸟般清脆的声音从晓岩匆匆走向饮水机的方向传来。

钱董望着眼前婷婷袅袅，非常女孩子气地小步迈着白丝美腿的身影，突然感觉自己身下

有点不太安分了。偷偷调整了下坐姿，钱董双眼瞥了下晓岩，见他没有发现自己下身的

尴尬才放心。



“晓岩这家伙以前没发现啊，居然还有这种潜力。”钱董暗自想到，“只是得让他学着女

孩子检点检点，脱下的丝袜到处乱放也太不像话了，竟然就堆在我身边。”





这时候意外发生了，钱董之前因为下身的异动而调整坐姿时，无意中把沙发边的小板凳

踢到了自己的脚边，沉迷于脑中旖思的钱董显然不会注意到这个细节。而一心把茶递到

董事长手上的晓岩因为专注于递茶也没有留意脚下环境的变化，只听得晓岩的一声娇呼

，晓岩便以一个非常尴尬的姿势倒在钱董身上。





晓岩两只纤长的丝袜美腿都夹在钱董的一只大腿上，其饱满欲出的胸部更是压在董事长

的小腹处，被挤压得变了形，晓岩化了妆的俏脸则是贴在了钱董坚实的胸膛上，从晓岩

的角度正好能看见董事长刚刮过的胡茬。更糟糕的是晓岩拿着的满满一杯茶水翻倒在他

包裹着胸部的衬衫，显出傲立的乳头的形状。下身的情况更糟糕，晓岩感觉自己的内裤

那里也被打湿了，原本就紧紧包裹着着的两层丝袜显得更紧了，透着白色的被打湿的内

裤，紧紧地包裹并勾勒出女性阴部的形状。





不过这一切还好没被董事长看见，因为他现在的邪火已经够大的了，钱董两腿间的牛

仔裤高高翘起，顶着晓岩的穿着丝质衬衫的腰部。董事长赶紧一手握住晓岩的腰部，一

手把住晓岩的两只光滑柔软的丝质美腿。把晓岩放到沙发上，然后马上尴尬地冲向了厕

所。晓岩摆正好身子，满脸羞红，作为一个男人她当然知道董事长这是去干什么。





在等待的时候，晓岩当然也看到了自己昨晚随手乱扔的肉色丝袜，不由得暗骂自己怎么

这么不小心。晓岩不断回想着方才的失误，双手则是不由自主地握住了柔滑雪白的大腿

。由于下身被水浸透的不适感，晓岩情不自禁地摩挲起了穿着两层丝袜的双腿，三角区

的潮湿和摩挲着丝袜带来的刺激，加上胸前的饱满在不住地撩动晓岩的心弦，让晓岩的

小兄弟异军突起无比膨胀，再加上晓岩在不断羞耻地回想刚才的尴尬，晓岩没有像昨晚

上那么幸运地控制好小兄弟。



随着晓岩的身体一阵左右扭动和抽搐，晓岩的下身喷薄出一股白色的浓浆，其来势汹

涌无比，即便经过了晓岩穿的假阴内部的缓冲依然还是透过了两层丝袜的封锁，在空中

射出一个抛物线弹在晓岩紫色的百褶裙和白色丝袜大腿上，而后随着身体抽搐的停止缓

住势头的精液则是慢慢地滴在了地板上。晓岩整个人无力地摊在沙发上，两只小手捂住

自己红得像晚霞一样的脸颊。嘴里不住地喃喃道:“完了完了，这下糗大了，来不及收拾

了董事长一定会看见我这幅模样的，人家以后怎么在钱董面前抬起头啊，烦死啦烦死啦

。 ”



而就在这个时候钱董总算解决了下身的麻烦回来了。

第三章 新的装备，新的世界



钱董望着眼前既淫糜又旖旎的景象，隐隐感觉自己有点肝疼。自己回去可能又要撸一发

了，钱董想到。其实单纯的美女钱董见了不少，按理说也不至于这么没有抵抗力，但钱

董又深深地明白这位在沙发上娇喘的少女其实是跟他一样有着正常生理功能的男性，可

无论是嗓音，身材，性感的丝袜短裙高跟都给人纯粹的女性的感觉，这种错位感尤其是

从晓岩两腿间的丝袜一滴滴地到落地板上的的具有跟他自己相似气味的白色浓浆更是引

发了内心的刺激感和兴奋。





钱董咳了两声，“晓岩啊，刚才的事情就算咱们两清了，别放在心上，谈正事啊，谈正事

。那个啥你现在也别去换衣服了，我马上就把事情说完啊。”





晓岩感激地用那双美目看着钱董，“嗯...嗯，钱董今天的事情只是个意外，那个，钱董

我变成女孩子的效果还满意吧”晓岩小心翼翼地说。



“啊啊，嗯这个嘛...当然”，谈到这个钱董就回想起了刚才自己的糗态，不由得有些尴尬

。



晓岩看钱董的言语有些不自然，没有想到是自己的媚态让钱董有些尴尬，一以为是自己

扮女孩的效果没让董事长满意，于是便有些着急地站起身来解开被双峰涨得快炸了的衬

衫的扣子，然后撩起俏皮的紫色超短裙，想给钱总证明下。“钱总您看，我的身体外表都

跟女孩子一样的，不用担心的”。晓岩的美目透着一丝焦急。



从钱董的视角看来，眼前充满了色气(两腿间还有残余的液体)的少女解开了纽扣，两只

坚挺的小白兔便迫不及待地冲破了束缚，一晃一晃地。而下身，他更是能看见透过被精

液浸湿的丝袜窥见晓岩女性阴部的许多细节。



他隐约能看出来包裹着这双细腿的里面一层大概，大概是一条肉色丝袜，外面则是半

透的白色丝袜。两层丝袜在裆部的部分被白色液体饱和后黏在一起，显出一种发光透明

的乳白色，如同果冻一般，紧紧的贴合着两腿中央的微凸的缝。白色的浓浆似乎在源头

洞口处聚集着，慢慢地像水滴一样滴下来。



钱董内心像有一万头草泥马奔过:艹，劳资快受不了了，明天早上多补两个鸡蛋。可钱

董偏偏又得忍着，一脸正态地说:“晓岩，你快坐下来穿好衣服，我对你扮成女孩子这个

效果没有疑问了，相当满意。”



看着晓岩像乖宝宝般坐好然后整理好自己的仪态，钱董感觉下身的躁动开始平息下来。

钱董继续说道:“还有一个月的时间我们就要前往日本了，晓岩你过几天就开始上班吧，

小妍之前的事情还得向你交接下，顺便你也是为谈判做下准备。晓岩你有什么不适应的

地方没有，我尽量帮你解决困难，毕竟你是我们公司转型的希望了。”



晓岩听到这句话，眼睛一亮，说到:“老板你别说还真有，我觉得现在穿的假阴有些不方

便，小兄弟老是憋得难受，就昨天回来到现在的功夫，人家已经弄脏两条丝袜，两条内

裤了。”





钱总内心一汗，拿出早就准备好的一张国际通用银行卡，说到:“这个问题很好解决，之

前张大夫因为他们那边的预算，给你安装的这一套装备价值十万左右，我听说他们是在

一个特殊的外国网站上买到的，你去问下他具体的网址，然后这张卡里有一百万美金，

你自己尽量买最好的，毕竟一个月后你可是主角出场，剩下的钱你就拿去买衣服吧，就

当做是我这个老总为你的牺牲拿出的额外的奖赏好了 ”

钱董事长像是又记起什么似的:“对了，既然这样，等你适应好了自己的新身体后就来

公司吧，到时候公司会提供给你一个新手机和身份证的，另外市中心有个高级美容院，

里面各种接发，护理，养颜的服务都有，晓岩你有空不妨去一下。”说完钱董像是在躲避

什么洪水猛兽一般，匆匆告别晓岩，然后走了。



看着钱董匆匆离去的样子，晓岩闷闷不乐地想到:今天明明是想要打扮得像个仙女一样去

迎接钱董的。可是，可是，刚才自己竟然在钱董面前泄了，钱董刚才一定看到那一堆乳

白色浓浆了，果然是我把钱董吓跑了吗



送走钱董事长后，晓岩决定好好先好好收拾下身上的一片狼藉。她走到卫生间，脱下高

跟鞋，然后解开紫色超短裙，接着分接连褪去白丝，肉丝和内裤，拿下假发，用卸妆液

卸完妆，走进了浴室 ，清洗身上黏黏的部分。



洗完澡后，晓岩穿上一条可爱的睡裙，去卫生间把弄脏的丝袜内裤乳罩洗了，她害怕拿

去楼下的洗衣房会有变态做出不好的事情。



晓岩点了一份送货上门的外卖，然后联系了张大夫，问来了网址并要求张大夫把分离义

乳假阴的药水用特快邮递寄过来。做完这一切后晓岩迫不及待地打开了电脑，在那个特

殊网站上开始挑选更适合自己的装备。她可不想在大庭广众之前控制不好自己的小弟弟

，弄出今天这种事来，那时候不仅自己会羞死，恐怕报纸上也会报道的吧。晓岩已经想

好了这种新闻的标题了:震惊，性感少女公然高潮四射之类的

想到这么可怕的后果，晓岩赶快把注意力转移回挑选装备的大事中来。





这个网站里的关于cd的装备是应有尽有，而且大多都很贵，晓岩很快便找到了自己身上

所穿的这一套，果然如钱董所说，假阴9000多美元，义乳则要便宜一些价格是6000美元

左右，结算成人民币差不多是十万。晓岩逛了一会发现张院长挑选的装备的档次顶多只

能算中低档的。晓岩想到:“反正钱董给了我这么多钱，我不妨买高级一点的东西好了。

”





晓岩在心里考虑，自己买的假阴要有什么要求呢？嗯，首先要逼真没有缝隙，不能让别

人看出来自己是男生，这一点原来的假阴倒是做的还不错。第二嘛，要粘性好，不能随

便掉下来。第三呢也是最重要的，要让自己的小弟弟舒舒服服的，不能压制得太狠。还

有的话如果假阴穿上像自己的器官一样，摸起来自己也能感觉到那是最好了。9  + `.



打定主意的晓岩在款式众多的商品找起来，即便是款式很多这里的各种装备也不过一千

来种(都是高级货)，晓岩发现大多类型的假阴都是把小弟弟往屁股方向折叠的，而且价

格越高的越是吹嘘假阴束缚功能的厉害。晓岩可不想自己的兄弟受罪。终于，晓岩找到

了一款奇特的假阴，报价足足是16万美金，在所有商品中价格绝对能排上前三。



晓岩打开这款商品的介绍:这款假阴采用神经链接的方式，穿着流程很是繁琐，而且在胶

水粘合好后要过六个小时神经链接才能慢慢建立，和人体完全贴合。不过效果也是无比

令人满意的。神经链接建立起来后，便能对假阴享有触觉痛觉等一系列感官，另外这款

假阴还能完美地跟男人做爱而不会让对方察觉到异样。当然晓岩看中的是它另外一个独

一无二的功能，它放置小弟弟的方式是让阴茎向上贴合在肚脐眼下方的三角区位置，容

纳阴茎的管子伸缩性相当好，即便是勃起外面看也是平平的一片，至于分泌的精液会经

过一个假阴内部一个特殊的装置，它会吸收下体的汗液与精液混合，再经过一些处理，

便能模拟出妹汁的形态和味道，当然其本质还是精液就对了，如果跟人做爱，假阴内部

的液体压强达到一定程度，便能制造出女性高潮的假象，另外假阴感官的敏感程度是由

一个遥控器控制的，购买则会免费赠送一个。当然这款产品也提到了它的一个没法避免

的缺点，那就是不能频繁的穿脱，一旦穿上建立神经链接后至少可以使用十年才会自然

脱落，要想人为地用药水解开，也至少需要两个月。



晓岩纠结了一下，决定还是买下，虽然这样自己做回男人的时间又得推迟一点了。正

当晓岩打算买下的时候，晓岩看见备注旁边有个套餐，原来这个假阴是一整套装备的核

心一部分，整个全套包括义乳，假阴，假臀，假腰，而且另外三件也都具有假阴独特的

神经链接的特征。如果购买套餐的话，商家会赠送量足够穿脱一次整套装备的胶水和分

离药水。晓岩这个时候注意到原来胶水和分离药水需要单独购买，穿脱一次整套装备的

胶水和药水需要足足五万美金，比自己现在身上穿的装备都要贵好几倍。晓岩想了一想

，反正都要做个女孩子不如变得彻底一点嘛，于是晓岩决定下单买整个套餐。





假阴是十六万美金，剩下的三件套加起来差不多二十四万美金。这样钱董总给的一百万

就少了快一半，不过晓岩一点也不心疼，虽然这些钱都超过自己这几年工资的总和了，

不过反正是白来的。晓岩发输入自己没穿装备时自己的身体尺寸，身高169，腰围67，胸

围75，还有自己的肤色号数。晓岩在选自己义乳的罩杯时有点纠结，现在自己穿的是C，

要不这次又选C?想了想晓岩还是选了个D尺码的，晓岩有些好奇D罩杯是啥样的，毕竟自

己的女朋友胸部也才B＋。把一切都搞定好晓岩选择了全球紧急速递，这样差不多明天晚

上之前这些东西就能和张大夫寄过来的解下目前这身装备的药水一起到了。

第四章 调戏小哥哥

g



将这一切大功告成后，不知不觉已经是六点多了，C市的大街上已是华灯初上。晓岩决

定换一身朴素的衣服出去吃个晚饭，毕竟如果打扮得太性感晓岩怕自己在公共场合坚持

不住。“等明晚上装备到齐了，我就能自由自在地做个美少女啦”晓岩期待地想到。





晓岩之所以要出去，不点外卖是因为晓岩还要买几包卫生巾装装样子，做女孩也要面面

俱到嘛。





晓岩现在的打扮是雪纺上衣配带一点破洞的牛仔裤，穿着平底白色帆布鞋。她出门只是

画了个淡妆，整个人外表像是一个有着文艺气息的清新女大学生。



晓岩先选择了一家西餐厅，晓岩记得自己现在是个女孩所以不能吃太多，加上晓岩还记

得自己买的装备里面就有一个叫翻译过来叫假腰的东西，晓岩感觉这东西可能对自己的

腰围有点要求，万一吃胖了一两厘米穿不上就好玩了，于是晓岩只点了两片面包和一杯

果汁。





晓岩吃完饭，在家门口的便利店买好卫生巾后，就匆匆回家了。晓岩的计划是刷一晚上

手机，然后明天上午去市中心的美容院做下接发。毕竟每次洗澡时看见自己的男士短发

，总觉得自己蜕变成女孩还不够完全。



然而，晓岩倒在床上，刚打开qq就发现一连串的私信，是今下午发过来的，晓岩当时太

过专心都没分身看消息，而且晓岩这几天也在尽量避免在自己的哥们群里发言。' v5





发私信过来的是董事长的贴身秘书林颖儿，虽说是贴身秘书，不过董事长对她倒没有潜

规则之类的，钱董是个野心勃勃事业心很重的男子，出身富庶年轻有为，其妻子也是富

豪世家。佳美日化是他为了证明自己独立打拼出来的事业(当然也少不了背后家庭势力的

帮忙)，钱董犯不着为了区区一个秘书因小失大，况且钱董的老婆据说也是一个美女。



说到林颖儿，可以说是晓岩的老熟人了，在晓岩进入佳美工作很长一段时间内跟晓岩的

关系都颇为暧昧。只是后来晓岩鬼使神差地与一个实验室的小妍处在了一起，到后来火

热发展关系甚至到了打算结婚的地步，林颖儿自是愤愤不平外加对晓岩失望埋怨。现在

晓岩的未婚妻由于意外逝世，虽然嘴上说着饶不了王晓岩那个混蛋，可一再错过机会的

她痛定思痛决定要自己主动出击不再犹豫了。





“晓岩哥，你还好吧，你出车祸后我很担心你，可是怎么都找不到你，我找到钱董，他说

你出去学习了，可是我还是放不下心。”

“晓岩，我知道你现在很难受，但人总要向前看的不是吗？”



“我刚问钱董，他说你学习回来了，可你住的地方钱董怎么也不肯说，你就告诉我嘛，

人家想来看望你啦”





晓岩看见这些消息，顿感头大，颖儿跟小妍的关系很微妙既是闺蜜又是情敌，晓岩当然

明白颖儿的言外之意，晓岩对颖儿也有那么点意思。可未婚妻新亡，晓岩现在并没有太

多心思谈恋爱。





“何况我现在打扮后外表上完全看不出男人的痕迹了，我又该以什么样的面孔去见颖儿呢

？”晓岩幽幽地叹了口气。





晓岩突然想到颖儿作为董事长的贴身秘书是肯定要跟她一起去日本的，而且小妍的死讯

只对公司里极少数人公布了，而颖儿就是其中之一，等自己以小妍的面孔回公司上班肯

定会露馅。要不然，就跟颖儿见一面，反正也躲不过的。





晓岩在聊天框里打字到，我的新住址在新海小区49号四楼，颖儿你不是最近忙着谈判吗

，怎么有空来。



几乎是秒回的，颖儿就回答道:“嘻嘻，其实就是人家想你了嘛，我跟董事长撒了个慌，

说这两天亲戚来了身体不太舒服。我明天就来你家，你什么时候有空呀 可爱/”' ^-





晓岩想了下自己上午还要去接发，晚上那些新装备自己一个人可能还搞不定，于是回复

道:”你吃完午饭来吧，我下午和晚上都有空”





“好的呢，小女子明天一定会准时过来的哦，遭了，老板找我有事，先不聊了啊，拜拜。

顺带说一句，今天的晓岩很帅气呢。”



晓岩有些无语，也不知道这丫头看见自己俏丽的模样能不能经受得住打击。晓岩跟颖儿

聊完天后，又新申请了个女性qq，毕竟接下来一两个月肯定要以女孩的模样办很多公务

，一直用自己男性的qq就不太合适了，而且小妍的qq又有很多知道其死讯的亲人好友。

申请号新的qq后晓岩又刷了一会微博朋友圈逛了下淘宝就早早睡了，毕竟上午接发可不

是个轻松的活。





第二天依旧是六点多，晓岩就爬起了床，晓岩想起昨晚上自己看到的一款秋冬光腿神器

，一款70块的肉色连裤袜，穿了看起来跟没穿一样而且非常保暖，晓岩昨晚之所以没有

买是因为她想起来自己的衣橱里也有很多丝袜，也不知道这些丝袜怎么样。晓岩在衣橱

里翻找着类似光腿神器款式的丝袜，不一会就找到了两三袋，而且价格居然都是两三百

以上的。晓岩想到:看来老总为了这次谈判真的是下了血本，给我准备了这么多高档次女

装，我一定不能辜负了钱董的期望，努力把自己弄得漂漂亮亮的，绝不能让人看出自己

是个男孩子。



晓岩有些期待地拆开其中的一袋中厚肉色丝袜，这种类型的丝袜是外面是肤色，里面加

了绒，所以完全可以应对这个深秋的天气。晓岩轻车熟路地将丝袜慢慢从脚踝裹上腰部

。穿好后一看，好家伙，不愧是淘宝上买不到的两三百的高级货。现在自己的下身被暖

洋洋地包裹着，像是穿了两件秋裤一样。可外表上看起来没有油亮的反光，腿的轮廓也

显得很是美型自然，像是两条一条天生就长成这样的美腿，外人半米外绝对看不出晓岩

现在穿了丝袜。晓岩把头凑近自己的两腿二十公分左右才观察到腿上丝袜独有的纹路。





晓岩对这条丝袜很是满意，然后晓岩决定今天的打扮以淑女风为主。晓岩选了一条灰

黑色的丝质百褶裙盖过大腿的一半，然后配上白色蕾丝上衣和八厘米高的黑色的细跟鱼

嘴高跟鞋。然后晓岩花了二十分钟给自己画了个精致的妆。被刷的长长的眼睫毛和黑色

的眼影让晓岩的眼睛愈加显得楚楚动人，再配上樱桃色的红唇，一个白领丽人就出现在

了这个房间。晓岩看着自己光滑细腻的大长腿就如同夏天穿超短裙的MM一样，只是从鱼

嘴鞋露出的脚趾之间的反光才能看出自己穿了丝袜。晓岩对自己的打扮满意极了。



打扮完成后晓岩便准备出发了。晓岩提前叫好了滴滴，然后施施然走下了公寓。为什么

不做公交或者地铁呢?以她二十多年男人生涯来看，她这幅打扮在大多数人都穿的严严实

实的深秋，如果是坐上地铁或者大巴，是绝对要被色狼吃豆腐的，可能会有人有意无意

的摸自己的丝袜腿或者饱满的胸部，晓岩这么揣测别人因为自己以前在地铁上看到这样

的美女脑子里也会有这种冲动，可是现在自己却变成了被人围观瞩目的美女，世事之奇

妙莫过于此。





来接晓岩的是一位有些腼腆帅气的小伙子，其气质跟男性状态的自己颇为相似，晓岩心

里傲娇的想:要是这一路表现良好，也不介意给他看点福利，反正以后也碰不见他了。/



晓岩踩着五厘米的鱼嘴高跟，打开车门，优雅地先用手按在短裙后面贴实了大腿，同时

，一只长腿先踩进了副驾驶座位的前面，然后再慢慢地将右腿并过来，在小腿处两条丝

袜腿优雅地交叉着。



“小..小姐姐，你去哪？”腼腆的小伙子司机问到。

“欧莱美容院，就市中心的那个。”

“嗯...嗯您坐好，马上就到。”

车辆在繁华的C市行驶着，一路的摩天大厦不停地略过。小伙子不知道是因为美女的激励

还是原本的车技就很好，车辆开得无比顺溜平滑。腼腆的男孩司机或许是注意到晓岩“没

穿什么东西的”美腿与短裙，还贴心的开了暖气空调。随着车子里空气渐渐变得温热，晓

岩感觉自己穿着丝袜的腿也热起来甚至有点出汗了，同时晓岩还注意到旁边男孩虽然看

起来很专注但仍不时往晓岩的光腿和胸部上瞄。





“小弟弟，能不能把暖气关了，开下车窗啊，姐姐我好热，姐姐的腿都出汗了”晓岩看见

这么可爱的司机，仿佛看见了当初稚嫩的自己，不由得娇声道，声音里也带了一点诱惑

调戏的味道。





“小姐姐，你不冷吗，都快冬天了，你..你这么穿着。”小伙子有点疑惑又有点羞涩地问

到。



晓岩纯心有点想调戏捉弄下他，”就当是给他点福利好了“晓岩右手像是抚摸情人一样抚

摸着修长的穿着光腿神器的大腿。另一只手则捻起膝盖处的丝袜，在空气中形成了一个

丝袜构成的小小椎体。然后说到:“不是哦，姐姐穿着丝袜呢，而且里面了绒很暖和呢”，

说完还眨着眼睛对司机妩媚地笑了笑。





年轻的小伙子看到眼前充满穿着时髦的丽人，用粉色指甲轻轻地在雪白嫩嫩的美腿上捻

出了一个丝质的小帐篷，才不可思议地意识到这位小姐姐其实穿了丝袜只不过自己一直

没看出来，而之后小姐姐娇媚可爱地对他一笑更是让他被迷的神魂颠倒，直到停了车，

晓岩迈着模特步婷婷地走出一段距离才回过神来。腼腆的小帅哥心里暗暗发誓自己以后

一定要找个这么漂亮磨人的女朋友，嗯，还要她穿上这样的丝袜。



第五章  豪华护理



欧莱美容院是C市最专业最高级，当然也是最昂贵的美容院。整个省上层阶级的美妇

人都挤破了头想要得到这里的会员卡，因为这样就能拥有一年一次的专业护理的机会。





当晓岩走进美容院富丽堂皇的大厅时，心里还有点忐忑能否有资格在这里消费，没想到

一位看着像是管事的消瘦的中年男人看见晓岩就迎了上来。





“您就是妍小姐吧，请随我从这边，钱董已经为你预约了豪华护理套餐。还有这是钱董

为您办的金质会员卡，你可以每个月来享用一次专业护理，当然这次是不算的。”这位管

事向晓岩鞠了一躬，然后气质翩翩地说道。



晓岩心想:“奇怪，钱董只是佳美日化这个还算大型的公司的老总，这里的人为什么对他

这么尊敬呢?还有，这金质会员卡绝对是任何一个女人都梦寐以求的，可是钱董居然要送

这么昂贵的东西给我一个男人”，虽然心思百转，可晓岩还是遵循着多听少说的原则，同

样淑女地向管事躬了一下身礼貌地回答到。“嗯，麻烦您了。”



在晓岩提出能否加快时间的要求后，几位穿着优雅旗袍的女性工作人员将晓岩引到一张

很大的皮质床上，告诉叫她躺下，同时头要露出台面，就像洗头的姿势一样。



“妍小姐，为了满足您加快时间的要求，我们采用了特殊的装置使得接发，护理，瘦身

，美容都可以同时进行，不过不用担心，效果绝对不会因此减弱的”旁边一直守候的管事

说到。



“请您放松身体，我们将帮您拖下衣服，这是豪华套餐所必要的，不用担心隐私问题，我

们这里的每个工作人员都对客户身体的秘密守口如瓶”旁边一位穿着中式旗袍的工作人员

柔和地对晓岩说到。



晓岩点了点头，反正她现在的身体完全看不出是男孩子，所以她也不是很担心。晓岩闭

上眼睛感觉到自己紧紧包着双腿的丝袜被慢慢褪下，接着裙子，高跟鞋，胸罩，假发也

被一一解开。最后留下了全裸着身体留着有些怪异的男士发型的娇媚的少女。* [+ {1



“啊，小姐您身材真好，脸蛋的底子也很不错呢，经过我们的护理一定变得相当完美的。

”旁边的一位小姑娘不由得说道。



晓岩闭上了眼睛打算睡一觉，四周有暖气，身体反而不觉得冷。在迷糊中晓岩感觉自己

的头皮有些痒痒的，还有自己的全身被不断地抹上了什么东西，自己手和脚也痒痒的不

过很舒服。晓岩昏昏沉沉地睡了过去。





等到晓岩被叫醒时，晓岩甫一坐起身来，便看到了一挂全身镜摆在自己面前，镜子里只

见一位浑身赤裸的少女半卧在黑色台子上，眼神似乎还有些迷茫，镜子里佳人身体每一

个细节在晓岩眼里都纤毫毕见。晓岩明白这应该就是现在的自己了。





而当晓岩仔细打量自己的变化后不由得惊呆了，这时她才知道欧莱美容院能有这么大

名气的确不是吹的。自己原来的短发已经被接成了一头如瀑布般飘逸顺滑的过肩中长发

，前面的头发被梳成了秀气少女感十足的齐眉刘海，散发着清香。



而令晓岩惊奇的是她的面部也有变化，之前晓岩的美貌主要是靠着这双不像男人的逆天

美腿以及饱满的大胸还有娇媚的声音(因为晓岩的脸部首先要满足酷似小妍的要求，张大

夫改造晓岩让他的脸部其实评分只能算中上等。但是偏偏晓岩的脸部天生条件很好)。





现在晓岩的脸被这里的专业护理师用白鲸油等名贵药物以及微整形手段调整后，晓岩已

经快认不出自己素颜了，弯弯的琼眉下是一双比以前大的多的犹如明月般闪亮的大眼睛

，无辜的眨着更加秀气的长睫毛，往下是轮廓清晰深刻的雪白的琼鼻，下面的嘴唇像果

冻一般娇嫩欲滴。脸型比以前更瘦了一些，但又不是网红锥子脸，让人看到只想感叹少

女的自然柔弱与可爱。现在晓岩的脸跟原来自己的脸顶多只有两分像，跟小妍的脸顶多

只有四分像，晓岩可以确信，如果自己稍稍化妆打扮下绝对没人能联想到原来的自己和

小妍了。





晓岩继续往下打量，他发现自己身体作为的一些小缺点，比如背部还有一些男性硬朗的

线条，大腿以及小腹还有一些僵硬的肌肉都被完美的调成了最女性化的仪态，现在晓岩

的两条腿可以说是没有一丝赘肉和过硬的肌肉，晓岩不得不承认自己的这双腿比百分之

九十九的女孩子都要美型。”这下穿上丝袜就更好看了”，晓岩美滋滋地想到。2 F1 ^;





晓岩继续探索身体的变化，晓岩发现自己的手指和脚趾一个个被修得可爱圆润，甚至脚

掌的线条都有所改变，变得更加柔和。手指如嫩葱一般白玉无痕，十指修长动人心魄，

让人看着就知道这是女人的手和脚。现在晓岩的浑身上下已经没有了任何一丝男人的痕

迹了，如果说之前晓岩的评分能有80，现在绝对在90分以上，任何人看到晓岩都绝不会

想到她是一个男孩子。只有假阴下面小兄弟不安分乱动带来的的肿胀束缚感，还在提醒

晓岩自己还是男孩子的事实。



”唯一不足的就是腰部还是粗了一点，还有臀部不够翘”，晓岩想到，“不过晚上等我穿

上新的装备以后就完美了，那时候恐怕我自己都会爱上自己吧。”



晓岩向几位工作人员道了谢，然后穿上自己原本的衣物，甚至还向工作人员要来了化妆

品，给自己认认真真地画了个精致的妆容。当晓岩面对着全身镜检查成果时，晓岩发现

虽然是同一套衣服，可是面前的倩影却让她有些不认识了，秀美中带点魅惑的脸蛋，精

致的锁骨，高耸的胸脯和流线型班优雅的背部都让人挪不开眼。尤其是那双从百褶裙下

伸出来的嫉妒死天下女人的纤长嫩滑的美腿，让人在寒冷的天也感到了一丝少女的元气

和活力，只是当你专注得看着鱼嘴鞋露出的脚趾时，你才会发现面前的少女穿着一双肤

色丝袜。

晓岩感觉隐藏的小兄弟在安分了不到一天后又开始兴奋了，晓岩一边不断在心里默念:心

若冰清天塌不惊，一边羞红着脸告别了管事，离开了美容馆。

第六章 相逢不相识



晓岩以全新的面貌走出了美容院，做了接发以后，晓岩每次扭头转身都能感觉到青丝的

舞动，一路上，晓岩很是好奇地把玩肩膀上的一撮撮带着清香的发丝。



她还记得约好跟颖儿见面。这时候晓岩打开手机才发现已经快两点了。



“遭了，颖儿不会一直在外面等着吧”晓岩不安地想着。



想到这里，晓岩赶快拦了一辆出租，一路上顾不得司机大叔那闷骚的眼神，飞奔回去自

己的小区，一路上高跟鞋发出有节奏的哒哒声，加上晓岩俏丽的脸庞和高挑性感的身姿

，一路上吸引了无数注目礼。



此时的颖儿在晓岩家门口双手叉腰闷闷不乐等着，今天的颖儿一身酒红色职业套裙配上

黑色半透明丝袜和高跟鞋与端庄典雅的妆容。此时的颖儿的脸颊气鼓鼓的，嘴唇也撅着

显得很是俏皮可爱。





“好你个王晓岩，竟敢放本小姐鸽子，等你到了看我怎么惩罚你，嗯...惩罚就是让你

当我一天男朋友，我要挽着你的手一起逛街，羡慕死那群单身狗们”。颖儿在楼道间自言

自语地说，说着说着颖儿又想起了第一次跟晓岩见面时晓岩儒雅英俊而健谈的风姿，而

现在虽然好闺蜜的死让她很伤心，不过从另一个角度看她又有机会了追求晓岩了，不是

吗？想到这里颖儿的脸上飞过一丝红霞，连带着对王晓岩的忿怨也消散了不少。





这个时候，颖儿听见一阵很有节奏声高跟鞋声从楼下传来，不一会一个气喘吁吁的娉婷

少女便映入了她的眼帘，即便以颖儿这么挑剔的目光看，这个少女她也不得不承认确实

妩媚诱惑动人，尤其是那双大长腿，配着光腿神器假透肉丝袜，颖儿觉得自己都有些嫉

妒了，最后颖儿无奈的发现除了腰部和臀部的曲线比不上自己，这个正在上楼的少女其

他各个方面都要胜过她一筹。

”也不知道同住一栋楼的她会不会跟晓岩发展起来”颖儿心里吃着醋暗自想道。; n6 K#



正当颖儿心里正在嫉妒的时候，她注意到刚才的少女走到她面前，正用那双大大的眼睛

看着她。



“颖儿...”少女似乎有些迟疑，但还是悦耳地叫了她的名字。

林颖儿疑惑地问到:“你是谁呀，还有你怎么知道我的名字。”





眼前的少女愣了一下，突然显得有些难堪和窘迫，两只高跟轻轻地跺着地面像是犹豫着

什么，最后少女终于鼓足了勇气，红着脸说，“颖儿，我，我是晓岩啊。”



颖儿感觉面前少女讲的话像神话故事班般荒谬，以至于短时间根本没反应过来她在说

什么。颖儿打量了一下，从少女精致无可挑剔的面容上，她的确看到了以前的晓岩，或

者更多的是小妍的影子，但她更愿意相信，这是晓岩或者小妍的一个远方表妹的恶作剧

。



眼前的少女注意到她的表情后，似乎更加尴尬和窘迫了。“颖儿，我真的是晓岩啊，那个

第一次跟你约会就傻傻地跟你谈阿基米德毕达哥拉斯的晓岩啊，那次约会是只有我们两

个人知道的秘密。如果，如果你还不相信，你可以问关于王晓岩的任何事情，我都能回

答上。”说到最后少女最后一副坦诚的样子。

“啊，难道...”颖儿捂着嘴一副不敢相信的样子。

X





“颖儿，其实我是接受了钱董事长的委托，变成小妍的模样去日本参加谈判的...你知道

那个项目对钱董很重要，而钱董对我又有知遇之恩。。。。。”



“然后他让你当变性当女人，陪他睡觉你也愿意?”颖儿冷冷地盯着晓岩说到，“而且变成

小妍去谈判，你是当我是三岁小孩那么好骗吗。你看看你现在，你现在这幅样子比我都

还女人，哪有一点以前的男人王晓岩的样子。。。”颖儿越说越气，最后竟然哭了出来。

其实想想也很容易理解，任谁看着自己心爱的男人变成比自己还娇媚的美女都会接受不

了了。



“颖儿，你听我解释啊，虽然我现在是个女孩的模样，可我生理上还是一个正常的男人，

我绝对没去变性，也绝对不会去的。”晓岩如同黄鹂鸟般的女声中带着焦急，说道。



“那...那现在你怎么证明你还是个男人”，听见自己心爱的男人说自己没变性成女人，颖

儿心里稍微好受了些但更多的还是怀疑，因为眼前的晓岩从头到脚根本没有一丝男人的

影子了，任谁一看都不会想到她是个男人。



“我的胸部是粘上去的，要特殊的药水才能取下来”低头望见胸前巨乳间的深深沟壑，晓

岩有些不好意思地继续说，“下面嘛，嗯，现在也是女孩子的模样，是特殊的道具黏上去

的，暂时也没办法取下来，然后头发是刚刚才去接的，嗯...那个，我的脸刚去欧莱做了

个豪华护理所以....嗯...”想了半天晓岩依旧着急地发现从声音到身体的每个角落她现

在没法证明自己男人的身份了，而且是在一个暗恋自己多年的女孩子面前。4 ^! [(



看着眼前的少女既是揉自己胸部，又是摸索自己下体，着急地团团转的样子，颖儿的态

度依旧没有软化下来，仍是冷冷地看着晓岩。心爱的男人没法证明自己的性别就没法原

谅，颖儿心里狠狠地想着。





晓岩现在无比后悔上午去美容院的决定了，现在她根本没法证明自己不是个女孩子。而

且让他更慌张的是连一直包容不离不弃的颖儿都不肯原谅自己了，而且以后自己还能做

回男人吗，晓岩有些绝望地想着。现在自己只有小弟弟这这唯一的男性特征了吧，可这

唯一的特征也被紧紧埋藏在女性的蜜穴下方。嗯?晓岩想起那次跟钱总见面的自己没控制

好小弟弟的尴尬场景，突然有了主意。在努力克服自己的羞涩后晓岩下定了决心，走进

了卧室。

颖儿看见晓岩开门走了进去，虽然不知道她想干什么，颖儿还是跟着进去了。





晓岩脱下宽松的雪纺上衣和够到膝盖的百褶裙，当然这个过程中颖儿也不可避免地望见

了晓岩被丝袜覆盖的两腿间深深的光滑沟壑，没有一丝一毫凸起，跟自己穿上裤袜的样

子一模一样。





不顾颖儿怪异的眼神，晓岩从衣橱挑了一件紧身的白色衬衫裹住自己的饱满的胸部，再

从丝滑的肤色双腿上套上第二双薄薄的黑色半透丝袜，拉上只能遮到大腿根部的浅灰色

超短裙，换上十厘米搞的绑带式高跟鞋，最后晓岩甚至还补了下妆。



晓岩闭上眼像是做好什么准备似的，接着面对着卧室里的全身镜坐下，同时盯着镜子

里的佳人。然后开始双手抚摸着两条美腿，而两条勾人的黑丝美腿也在互相摩挲，晓岩

紧接着解开了自己衬衫的几个扣子，两只小白兔便欢快地跳了出来。望着全身镜里那堪

称宅男杀手的跳弹巨乳和勾人的媚眼。晓岩感到自己的小兄弟迅速的充血膨胀，可是却

碍于假阴的束缚没法勃起而且被压得很难受。



晓岩加剧了两条黑丝美腿互相摩挲的速度，身体和视觉的双重刺激，加上喜欢自己的女

孩看着自己做这种事情的羞耻感(刺激感)最终让晓岩的小兄弟爆发了。虽说现在晓岩所

穿的丝袜厚度要比之前大的多，可是白色浓浆喷涌的劲头也是前所未有。之间晓岩情不

自禁地岔开双腿，白色的粘液势如破竹般冲破了层层阻挡，最后撞击在了全身镜上。





颖儿最先开始是疑惑，然后是愤怒，到最后看见晓岩喷射的那一幕变得无比惊讶。!



现在眼前的少女比刚才见到时更加妩媚淫荡，可颖儿不再那么生气了。少女两条纤长细

滑的黑丝美腿喷出的白色浓浆让她改变了想法，不必凑近，颖儿现在的位置就能闻到一

股熟悉的男人精液的味道，原来自己心爱的晓岩哥哥从本质上说还是一个男孩子。





颖儿喜极而泣，加上这段时间对晓岩的担心与受的委屈，颖儿直接扑向了一身性感装束

摊在床上的晓岩。四只饱满的乳房在不断地互相挤压，四只黑丝美腿还带着高跟鞋也纠

缠在一起，两人身上的白色液体更是让这幅场景显得无比淫糜。



晓岩看着眼前含情脉脉望着自己的女人，心里不由得有些愧疚，自己现在这幅少女模样

之前实在是让颖儿伤透了心，感受着两人丝质双腿间的摩擦和乳房的碰撞，晓岩的小兄

弟又蠢蠢欲动了，可是在假阴的束缚下，下身一片平坦，甚至连一点隆起没有。晓岩就

像看着美食摆到自己面前又偏偏吃不到一样只能干着急。

“颖儿，你是明白了我现在是无害的才扑上来吧”晓岩噘着嘴把头偏到一边说到。





颖儿笑嘻嘻地说道:“没错，我就喜欢你想上我却不得不被我上的样子”说完颖儿又用力把

晓岩压了下去，四条魅惑的黑丝美腿互相缠的更紧了。



。。。一番云雨过后，晓岩的小弟弟被折腾地生疼却无法释放。可晓岩并没有抱怨，她

深知今下午的事对颖儿伤害太大了，而且尽管颖儿像是重开笑颜原谅了她一样，可晓岩

隐隐明白颖儿的内心是十分抗拒自己现在的模样的，只是不愿让心爱的男人寒心，刚才

才和自己那么亲热。



晓岩和颖儿双双走进浴室，互相为对方洗掉身上的污渍。看着蒸腾雾气中晓岩比大多数

女孩子都要好的身材，颖儿不知道为什么心里又是一阵恼怒:”瞧你那副狐媚样，我林颖

儿真是瞎了眼才会喜欢你。”



林颖儿看到面前全裸的少女怔怔的望着她，娇柔的声音中却带着一丝男人的坚定回答:“

虽然这么说很对不起小妍，但我还是要说我一定不会辜负你的，相信我，颖儿，虽然我

的外表不像个男人，但我的心一直不会变。”



颖儿有些心疼地双手环住少女细嫩的腰部，想到:晓岩也不是自愿变成这幅模样的，况且

为了做一个完美不被识破的女孩子，晓岩一定吃了很多苦受了很多委屈吧，我却之前这

么对他。





颖儿内心暗暗发誓到:无论晓岩变成什么样，只要他还是爱自己的，自己就不会放弃他。

现在晓岩在当一个女孩子，那自己现在就做晓岩的闺蜜好啦。

谢谢大佬们的支持和鼓励，实在是受宠若惊。



关于大佬们提到的男主整容成前女友的可能性以及男主寻新欢不够忠贞的问题，这确实

是文章的漏洞，但我以为原因主要在于本文和被续写的原文思路不同的根本矛盾。日后

为了完善，可能会重写序，也就是男主一开始被改造的原因以及过程。这样本文也就不

算续写了，算是借助别人灵感的完全原创文了吧。



另外新人求问以后的章节开始收费，大佬们认为合理不呢？

K



下面是正文





第七章  终极形态





一番云雨之后，两人收拾好自己，重新穿好了衣服。现在她们坐在晓岩的公主床上，有

一句没一句得聊着。







“晓岩，你这双腿真的好逆天啊，印象中我认识的人里竟然没一个比得上你一个男孩子，

还有这丝袜，肯定很贵吧”颖儿调皮的用双手穿过短短的裙子，伸进裙底在晓岩穿着假透

肉丝袜的大腿内侧不住地乱摸。









“颖儿，别闹了”晓岩红着脸到，“这些衣物都是钱董为我准备好的，呐，这些衣柜里都是

。”







“喂，我说钱董不是看上你了吧，对你这么好。还有，你别做了一两天女孩就被他给骗走

了。”颖儿恶狠狠地盯了晓岩一眼。，新，，请记住#唯

一联系方式







晓岩刚想反驳两句，这时候手机响了，晓岩一看乐了，原来是张大夫的药水快递到了。











“颖儿，你等着啊，我给你个惊喜。”说完不顾一脸惊讶的颖儿，高跟鞋踩得登登地响下

去了。







不一会，晓岩拿着一个小箱子回来了，晓岩拆开包装，从中取出一小瓶液体。然后迅速

除下身上的衣物。不一会，一个身材姣好的全裸少女又出现在颖儿面前。“又想卖骚啊，

小岩岩?”颖儿一脸不快地说道。







晓岩却没有回答颖儿，自顾自地用药水抹遍了乳房边缘和假阴大致黏贴的区域。晓岩躺

在床上发了十分钟的呆后，突然感觉胸部和下体一阵松弛和凉爽，于是便开始按照步骤

拔下义乳以及假阴的导尿管。



c[更多、更全小说漫画^视频账号等，请记住24小时在@线客服





过了一会，晓岩被关了十多天的小兄弟终于得到了解放，之前被颖儿一直撩拨不得释放

的小弟弟高傲地抬起来了头。









颖儿看见晓岩的小兄弟依然生龙活虎后，放下了一口气。可嘴上不饶人:“有这药水，刚

才怎么不跟我解释。”







晓岩的口中依然是一口她没办法控制的女声:“当时我是看你真的伤心欲绝。再说，那时

候估计你也只会当成我拖延时间的借口，所以我才不得不用那么尴尬的办法的。”, m.









“好吧好吧，算你赢了。”颖儿无奈地说道。看着晓岩傲立的下体颖儿突然想到了什么，

又有些羞涩地说道:“刚才人家扑倒你身上跟你只是闹着玩的，现在你可别打人家身体的

主意。”







晓岩无奈地摇了摇头，小妍去世尚未满月，他还做不出这种事。晓岩走到镜子面前，发

现自己的形象相当怪异:顶着一个美少女的脑袋和伸展着柔和纤细的四肢，可胸部确是一

片飞机场，下面长枪耸立。而且胸部中间的肤色和生殖器处的肤色要比周围要深一些，

像是有人用颜料在那涂了一层一样，这是因为穿上假阴和义乳后这段时间全身美白了的

结果。







晓岩看着镜子里自己熟悉而陌生的真实模样，最后不得不承认即便卸下了最关键的装备

，自己依然带着浓浓的女气，之前的改造改变了他太多太多。









晓岩正仔细打量着自己被关了很久的禁闭的小弟弟时，想着是否撸一管比较合适。这时

电话突然又响了，晓岩一看是快递，便知道是自己的新装备到了。抚摸着自己的高高挺

立的小弟弟，晓岩有些悲哀地想到:我可怜的小兄弟还没把你放出来多久，又得把你关禁

闭了，不过这次给你找了个舒服的地。









晓岩换上一条及膝的黑色连衣裙，外面套上一条宽松的灰色风衣，穿着拖鞋就跑了出去

。小兄弟顶着裙摆的感觉相当奇怪尴尬，还好外面的风衣裹得紧紧的，不至于让人看出

什么来。晓岩这次收到的是一个相当重的大箱子，晓岩费了好大的力气才将其搬回卧室

。







颖儿好奇地打开了盖子，看到里面的东西，不由得“呀”得一声叫了出来羞红了脸。晓岩

有些不好意思地说道，“颖儿，我知道这有些难为你了，但你能不能协助我我穿下这些东

西。”晓岩明白毕竟亲手一步步地把男友变成女孩子对颖儿可不是什么开心的事。









颖儿哼了一声，可不一会又叹了口气。林颖儿不是不讲情理的女人，她知道晓岩的任务

，她迟早要再次变成一个女孩，可她还是没想到会这么快。







颖儿低下身子，跪在地上，把晓岩的小兄弟放在了自己的嘴里不住地吮吸。晓岩看着眼

前的佳人一副任君采撷的样子，感受着下体不住涌来的快感，不由得小声发出一声少女

怀春似的娇喘。随着刺激的加剧，晓岩的兄弟在喷出一股白色液体后，软踏踏地垂了下

来。





晓岩温柔地说到:”去浴室洗一下吧，谢谢你颖儿，给我最后这样的礼物”*  ( h5







颖儿嘴里含住了液体不能说话，只是柔情地望了晓岩一眼。







在漱完口和晓岩清洗自己身体后，颖儿终于做好准备帮助自己的男人穿上这些装备。在

仔细查看说明书后，颖儿打算趁机先处理晓岩的下体。这个假阴的构造比较复杂，首先

在晓岩的下体涂抹过一种胶水后，颖儿拿出一张内部是胶质网状结构的三角形的胶状薄

布，中间还有一个洞。这应该就是神经链接的部分。









晓岩把自己的小弟弟穿过那个洞，把透明胶状布和自己涂抹了胶水的的三角区压紧，然

后接过颖儿递过来的软管小心地将其套在阴茎上。接着颖儿打开了第二瓶胶水，将其涂

在黏贴好的胶状布和软管四周上，接着晓岩将小弟弟向上弯折使得软管一侧与神经材料

紧紧贴合。接下来颖儿把晓岩的蛋蛋涂好胶水放进一个外壳是阴唇形状的模具里。这时

候晓岩的小弟弟已经完全被包裹起来了，但工作还没结束。颖儿继续为晓岩安装着假阴

的其他部件，半小时后，当颖儿把最后假阴的表皮小心粘连到与晓岩皮肤至没有缝隙，

一个诱人的少女阴部已经展现在晓岩面前。不愧是十六万美元的高级货，颖儿也不得不

承认自己即便完全贴近仔细打量也看不出破绽，而且这么粉嫩的阴部绝对比大多数女人

都完美。









看着自己喜欢的男孩子下身男人的标志一步步地被自己变成诱人的少女蜜穴，这种过

程让颖儿感到既怪异又悲哀，但事情已经不可逆转地开了头，颖儿也只能继续做下去。









在按照指示等待十五分钟确认其粘连牢实后，颖儿将晓岩翻了个身，依旧先是胶质的神

经链接材料如同紧身衣般贴合了晓岩显的有些单薄的臀部，之后的步骤比假阴简单不少

。颖儿涂上胶水，小心翼翼地把臀部假体的洞与晓岩的菊花对好后，然后将这个逼真的

臀部贴合晓岩的臀瓣，最后用力让有少许微流动性的假体将假体与臀部之间的缝隙完全

填充。







晓岩只觉得自己的臀部在被一个温暖的东西逐渐包裹填充，期间伴随着自己的肛门被突

兀塞进了一个两三厘米的软管。之后假体被颖儿狠狠地按了几下，使得最后几处没有完

全贴合的部分也完全被温暖包裹。









最后颖儿做出细微的调整，确保黏贴边缘的平滑自然。依旧是等待十五分钟后，晓岩

站起身来，面对着全身镜。她现在看着自己的臀部很翘很翘，性感而可爱。









颖儿如法炮制地为晓岩安装好了义乳，这个高级货义乳比原来的更大更挺更逼真，虽然

大，但却完美地符合了晓岩的身形，不会有外国G乳那种夸张累赘的感觉，感受着胸前熟

悉的但更重的重量，晓岩明白，自己接下来很长一段时间要跟这对可爱的小白兔一起度

过了。







颖儿在连续工作近一个半小时后，已经很累了，但她决定一鼓作气为晓岩改造完成，看

着眼前的人儿一步一步地变得完美，颖儿竟然也有些期待最后的效果了。颖儿有些疑惑

地拿出了最后一件软软的外面是肤色，里面是晶状网格的材质，整体外形则像一张近似

长方形的人皮。







颖儿阅读说明书完毕后，有些担心地看着晓岩。“晓岩哥，接下来一部真的要做吗，会

很疼的”









“是吗?那么完全....没问题”，晓岩闭上了眼做好了准备。晓岩感觉自己的腰部慢慢地被

一阵柔软贴合，在快完全贴合时又猛地突然收紧，晓岩感觉自己的五脏六腑都在向里面

挤压，即便是做好了准备也控制不住自己。晓岩像是被强暴的少女般发出一声声凄厉的

尖叫。









慢慢地，痛苦如潮水缓缓褪去，强烈的压缩感也渐渐减弱，留下的只有腰间的紧绷感。

由于巨大的痛苦而摊在床上的晓岩还时不时地抽搐一下。颖儿也累坏了，她费劲了九牛

二虎之力才把束腰假体弄好。方才她看着晓岩痛苦地留下泪水，颖儿不忍想要放弃，可

想到晓岩坚定的目光，她最后还是坚持了下来。









现在颖儿也坐在地上喘着气，在休息了一会后，颖儿决定进行最后一步，把晓岩放进水

里，即加速神经链接，本来没有这一步过六小时也能达到效果，但这一步能把时间缩短

到十五分钟。颖儿搀扶着晓岩，把晓岩放进了浴缸里，打开了热水确定其能将晓岩穿装

备的身体部位完全浸没。









颖儿临走前还不忘回卧室拿了一个控制器，上面指示灯已经从红灯变绿，这表明神经

链接完成了，然而这个控制器最重要的功能是控制假体的敏感程度。颖儿歪着头，擦了

擦额头的汗水，坏坏地低声说到:哼哼，晓岩这下你可有把柄落在我手里了。不过今天先

放过你哦，就让你先休息几天好了嗯，先给你一个弱点的档位，让你适应下自己的身体

。于是把档位调到了二挡(颖儿自作聪明，以为三挡是正常敏感程度，其实控制器背后用

英文写了，共有五档，一档是正常，往后依次敏感程度增加)。









看着晓岩因痛苦和疲惫睡着的憔悴的面容。颖儿去卧室拿出晓岩的手机，订好半小时

后的闹钟。便离去了，她今天也很累了，经历了大喜大悲后，帮助晓岩穿上这身麻烦的

装备又花了两个半小时。她迫切的需要休息一下，至于晓岩，她决定明天上午来好好研

究下自己的成果。反正控制器已经被她偷偷拿走了，她也算有了晓岩的把柄。6 E7 ^;







晓岩感觉浑身很温暖，之前令她痛到几乎晕厥的感觉早已消失不见，现在的她像是婴儿

浸泡在羊水中那样，久久不愿醒来。直到一阵闹铃将她吵醒。







“我这是在干嘛呢，”晓岩的脑子还不太清醒迷迷糊糊的说到。不过闹铃还是要去关了，

晓岩从浴缸中站起来。







可她刚跨两步就觉得不对劲了。随着她走出浴缸，胸前那对比之前更大的巨乳在调皮的

摇晃，而且和往常不同的是她能感觉到两只大白兔晃荡时给予身体酥麻的感觉，那是他

当男人时从未体会过的感觉。”这是...神经链接完成了?”晓岩一把关掉闹铃，然后一只

手颤抖地碰了下雪白又饱满的双乳上鲜红的乳头，一阵触电般舒爽的感觉瞬时传遍全身

，晓岩不自主得发出了嘤咛的娇呼。晓岩有些害羞的看着全身镜，打量自己的最终形态

。







只见原来黏贴这些装备时留下的缝隙已经完全和皮肤长在了一起，由于神经链接的关系

，晓岩自己都不确定当初黏贴的缝隙在哪儿了。现在的晓岩有着完全不逊于国际超模的

身材，但又没有超模身体的夸张和媚俗感，浑身上下如白玉般没有一丝赘肉和突出的肌

肉。一双比原来更大更挺的大白兔由于没有胸罩的束缚，在轻轻地摇摆，变化最大的是

晓岩的腰部和臀部，从胸部往下，晓岩的腰以优美的弧度细细收束，少女20英寸的细腰

上看不出一丝赘肉。腰部继续往下又以惊险的弧度勾勒出那一对弹力十足的翘臀，诱人

的臀瓣下是深深的溪谷，让人不由得想要一探究竟，溪谷下惊艳地伸出两条魅惑纤长的

双腿。







对旁观者的视角来说，晓岩的变化便是身材更完美凹凸有致了。然而对于晓岩本人来说

，其变化远远超出她的想象。晓岩现在可以清楚地感受到自己两只敏感的傲乳尤其是如

蓓蕾般乳头高高耸立的感觉。这种感觉跟小弟弟勃起有点相似，但却更加微妙。- z4









而且晓岩能感觉到自己被浴室热气吹得有些痒痒地翘臀，和略有潮湿的下体的小洞，当

然还有伴随着刺激高高耸立在假阴内部的小弟弟。晓岩掐了掐自己盈盈一握的细腰，说

实话晓岩感觉这腰就是自己的一部分，仿佛天生就是这样的一般。这种雌雄同体的感觉

让晓岩感觉很是新颖。







当然新的装备如此强大的效果也引起了晓岩深深的担忧，自己的外貌身材都女人得不

能再女人，现在自己更是有了女性特殊的感官，还能和男人做爱。固然这样绝对看不出

破绽，也很好地完成了钱董的任务，可是晓岩担心的是在这种女性氛围，女性感官的长

期熏陶下，自己会不会从心底里自发的认为自己是个女人，从而迷失了自己原本是个大

好男儿的初衷，更是辜负了颖儿。晓岩决定要好好把控自己，不能沉沦为一个别人的玩

物 ，自己一定要努力恢复原来的男人面貌。



第八章  冰释前嫌





话说自从苏醒以后，晓岩便开始熟悉着自己新的身体，接着准备洗澡。2 ]$ M#



刚才跨出浴缸时，晓岩就隐隐感觉到自己现在身体的敏感度甚至比一般的女孩子都还要

高。因为每次走路没有胸罩的束缚而不时摇摆的双乳都会给身体带来一种酥麻的爽感，

与此同时一种女孩子的羞涩也莫名涌上晓岩的心头。







用手抹开被水汽覆盖的镜子，晓岩现在能从旁观者的角度看清自己。明澈的玻璃镜里倒

映着朦胧水汽里如玉般娇嫩而柔滑的胴体，少女湿漉漉的长发粘在脖颈和背上。胸前的

白兔弹性很好，尽管分量很大，但却并没有和晓岩玲珑的身材不匹配的夸张，而是与晓

岩的细腰组成了一道清纯诱惑的曲线。打量了一会，晓岩的神色有些不自然了，他现在

的完美的身材，不一会就让晓岩内心欲火焚身

假阴下面的小弟弟已经高高勃起，可在这款高级装备的掩盖下，下体竟是平坦一片。)







晓岩不由得惊叹这款装备的神奇，自己的小弟弟没有以前紧绷的束缚感，就像在柔软的

水中一般可以自由伸缩，但下面一成不变的诱惑森林又给了他完美的伪装，同时带给他

一种奇妙的错乱感。只是晓岩感觉现在没法用手撸，加上假阴内部包裹着小弟弟的软管

的吸附感让他射精比之前的假阴困难了很多，浴火始终得不到发泄。





“啊，这种想射又射不出来的感觉真要命，不过，也好爽...”晓岩情不自禁地想用手帮助

自己老二发泄，可摸下去确是一片平坦潮湿的森林。而且女孩子私处特有的敏感让晓岩

不由得娇呼一声，一种羞耻感和愉悦感让晓岩的弟弟充血程度又大了几分。7 D* N*



这么一直耗着也不是个事，晓岩决定了暂时不再探索自己的身体。闭着眼，晓岩小心地

用毛巾擦着自己的新身体，避免更大的刺激让自己的小弟弟遭罪。即便如此，少女肌肤

柔滑的触感和身体的敏感仍让晓岩不好受，当晓岩完成洗浴时，晓岩的小穴里已经潮湿

无比，不时滴落下几滴透明的液体。晓岩知道这是假阴内部转化精液的装置的杰作，可

分泌了少许精液的老二丝毫没有休息的意思，依旧是如铁枪般高高耸立。







时值深秋的晚上，晓岩洗澡完毕后从浴室出来感觉奇冷无比(晓岩住在南方没有暖气

)，赶紧从衣橱里拿出来一条厚厚的表面带有蕾丝花边的白色连裤袜慢慢地卷上自己的下

半身。晓岩的下体也从脚趾到腰部一步步被雪白色吞噬。穿好之后晓岩才感觉到同样是

穿裤袜，现在的感觉同之前不一样了。现在晓岩的阴部和臀部能感受到丝袜轻轻的压迫

感和丝滑紧贴感，很舒适很温暖，紧紧贴合着敏感的臀部和下阴，给之晓岩从来没有体

会过的安全感。晓岩有些害怕现在身体的敏感性，接下来便穿上文胸固定好调皮的两只

大白兔，最后穿上一条淡粉色的蓬蓬睡裙，晓岩低头瞟了一眼自己目前火爆的身材，尤

其是文胸中乳白色的深深的沟壑，下身凹凸有致的臀部和白丝美腿，让晓岩刚刚平静下

来的小弟弟立刻挺立兴奋起来，没有了之前那么严重的束缚，晓岩的小弟弟现在能够自

由地勃起，同时被假阴内部的软管轻轻包裹并紧贴在小腹处。晓岩轻轻摸了摸被粉色蕾

丝裙下纤细无比的小腹。他能够隐隐感觉到光滑平坦的肌肤下，小弟弟不安的躁动，在

微微顶着假阴。



晓岩决定不再探索自己的身体了，由于没找到说明书上调整敏感度的遥控器，她打算明

天找到颖儿问一问。





晓岩看了下时间，已经十点多了，自己从早上去美容院到现在都还没吃饭，但也许是穿

上了恒定束腰的缘故，现在晓岩一点也不饿。“唉，今天经历的事情太多了，不但和阔别

许久的颖儿相见了，而且身体还完完全全地变成了女孩子，实在是很累了，再玩会手机

就睡觉吧。”





晓岩打开了手机qq,

上面的岩哥宇宙后援粉丝团群依然是惯例的消息99+。晓岩看了下这两天自己没看的消息

，还好大家对晓岩的匆匆告别没有太大的反应，顶多再关心了两句，只是表示晓岩一定

忙过了这段时间要好好给这群哥们解释清楚。







这个时候，也许是看到晓岩qq的状态是上线了，晓岩一个铁哥们——高一明，发来了单人

视频邀请，而晓岩竟然鬼使神差的点开了。晓岩在看着视频里熟悉的好友面容，愣了一

会才意识到现在的状态和打扮，立马结束了视频通话。





高一明是晓岩高中和大学的同学，情义深厚。当年在高中母校，被戏称为级草二基友。

两人都是英俊儒雅类型的帅哥，但晓岩要含蓄一些，高一明显得更耿直更男人气质一些

。





高一明之前也非常担心晓岩，看见晓岩说自己忙甚至不能打电话，高一明有些担心晓岩

是被拐进传销组织了，看见晓岩好不容易上次线，便决定视频通话好好问个清楚。



可当他点开视频的时候他傻眼了，眼前是一位清纯诱惑的白丝美少女穿着同样可爱的

粉色睡裙，以一种日本动漫里面女孩子典型的鸭子坐的姿势，睁着可爱的大眼睛，懵懂

而好奇地打量着他。



从他的角度他能窥见少女如藕般细滑圆润的白丝带蕾丝花瓣的大腿，以及可爱地蠕动的

丝袜小脚趾，紧身睡裙勾勒出的细细的腰肢，由于一个人粗心而不小心露出一点沟壑的

挺翘的胸脯，还有美目嫣然，充满仙气的脸庞和如瀑布般垂下来的青丝。可惜当他贪婪

地看了有十秒的时间后，镜子里的少女像是意识到什么似的，脸上飞满了红霞，匆匆关

掉了手机。



“晓岩，刚才那是?”高一明打字道。







遭了，被自己的好友看见现在的模样了，该怎么办，晓岩情急之中撒了个慌:”刚才那是

我一个远方表妹，刚才她抢我手机玩呢”





”那我刚才怎么没看见你?”高一明还是有些不解。

“我表妹关掉视频后才还给我的，你当然看不到啦”晓岩继续撒谎道。







虽然还有很多疑惑和怀疑，高一明决定还是相信自己的好朋友。“你之前发消息说，要

向我咨询一个日本公司，我资料都做好了，你什么时候来取。”





高一明目前是在一家顶尖的咨询理财公司做主管，而这份材料对晓岩一个月后的谈判很

重要，而这也是晓岩在还没变身之前钱董强调必须要拿到的。



“这个，我过两天派人去取吧”





“这文件挺重要的，没你本人亲自过手，我可不放心。况且你这家伙这段时间一直躲着

我怎么回事啊，是不是跟刚才那个小美女勾搭上了。哼，反正你不亲自来，我是不会把

文件给你的，你看着办吧。”高一明抱怨道。





晓岩无奈的摇了摇头，跟好朋友道别后，打算文件这个事上班后跟钱董请示一下再做决

定。晓岩放下手机，打算今晚好好休息一觉，她已经连续早起很多天了。





深秋晚上的C市，一个普通的公寓套房中的公主床上，清纯诱惑的少女把手机放一边

后，伸了个可爱的懒腰，便并拢然后弯曲两条纤长细滑而精致的白丝美腿，侧着身子沉

沉睡去。

......

.....



已经是第二天上午十点多了，但也许是晓岩这段时间累坏了缘故，她依然沉浸在睡梦中

。深秋难得的太阳透过窗户照在晓岩没有化妆清丽的脸上，在暖阳的照射下，晓岩长长

的睫毛在脸颊上映出细细的影子 。

突然一阵开门锁的声音传来，是颖儿拿着晓岩昨天给她的钥匙进入了房间里。%





颖儿甫一打开房门，便看见床上的佳人侧着身子，卷着腿，正对阳光的女性睡姿。1





昨天眼看着自己心爱的男人一步步向娇美的少女蜕变，让颖儿内心生出一种怪异的感觉

，现在看见完全女性形态的晓岩，颖儿的内心更是感到一种陌生。





其实颖儿一直以来对那种娘炮的男生便不是很喜欢，她更希望的是自己的男人能有着强

大的力量保护他。颖儿之前看上了晓岩，一方面是晓岩身上儒雅的气质，但更重要的是

之后接触发现的，晓岩为了达到事业目标可以去拼命的精神意志，这让她认为晓岩是可

以成大事的人。







“可现在，唉...”颖儿内心十分的痛苦和纠结，其实从更深层面上来说，要不是知道

晓岩变成女孩子是为了公司和小妍的研究成果，而且晓岩的小兄弟还保留着，颖儿或许

早就对这个男人失望了吧。





颖儿陷入了沉思，望着沉睡的美少女晓岩却没去叫醒她，突然床上的少女像是睡梦中遇

见什么可怕的事情一般，低声娇呼:“爸妈，别丢下我，别走你们不认识我了吗，我是你

们的儿子王晓岩啊。”同时那双并拢的白丝细腿也在不住地扭动，像是凭空蹬着什么。





眼前的少女是如此柔弱可爱，让人想要爆抱入怀中抚平她的恐惧，但颖儿知道这就是几

个月前还跟他谈笑风声的男孩子晓岩。虽然知道晓岩在什么可怕的噩梦，但看见自己喜

欢的男人呈现这么一副诱惑楚楚可怜的样子，颖儿还是气不打一处来。



像是在打屁股一般，颖儿使劲拍了两下晓岩睡裙下挺翘的屁股，想要叫醒晓岩。感受着

手上软软弹弹的触感，以及近距离观察到晓岩纤细而挺拔的腰肢，颖儿真实地意识到自

己的男人离他的男人形象又远了一大步。





这个时候，感受到臀部传来的刺激，原本处在噩梦中的晓岩也醒了。看着面前眼神不善

的颖儿，晓岩还是没反应过来。

“怎么啦，颖儿，我做错什么事了吗?”面前的少女迷糊可爱的问道。



”你还说，你看看你现在的样子，晓岩哥哥，你还是个男人吗?”颖儿的情绪有些激动。





情商一向很高的晓岩瞬间想明白了:虽然颖儿昨天帮她穿上了这身装备，但这只是因为工

作，颖儿是不太喜欢自己太过娇媚女性化的模样的。





“可是又有什么办法呢，现在的自己必须要去扮演一个千娇百媚的女孩”晓岩想到，“甚至

钱董之所以把自己弄得这么毫无破绽，也许就是为了让自己和日本那方的人员达成什么

出卖肉体的交易，自己要想不露出破绽，甚至要学习如何和男人做爱才行。”







晓岩的脸上露出一番歉意，她凝重地对着颖儿说道:“颖儿，对不起，我知道现在自己这

幅模样实在是让你不喜欢，以后我还会...甚至还会变得更加陌生更加女孩子气，甚至会

利用现在的身体去达成一些目的，但你要相信我，我的内心仍然是住着一个男子汉的，

等到这项研究成果被推广出去，也算完成了小妍的遗愿后，我就脱下这身身装备和你在

一起。”





颖儿的内心被触动了一下，脑海里浮现出曾经晓岩为了工作，为了当时的小妍努力打

拼的样子，而这一次合何尝不是晓岩在为了颖儿和公司的未来在作出牺牲呢。颖儿心里

释然了很多，她轻轻地抚摸着自己心爱的男孩子的白丝小脚，有些忸怩地说道:“晓岩哥

哥，我现在始终还是没法接受你现在的女孩子形象，更不能接受你千娇百媚地投入男人

怀抱中的模样。“



颖儿的情绪有些激动起来”我知道我很小气任性，明明知道这是工作，还总是对你发脾气

，对你提些过分的要求。但是，我好害怕，我好害怕自己的晓岩哥哥变成女孩子后边留

恋着不再回来，留下我孤单一个人。”颖儿在袒露自己心声后，终于控制不住眼眶的泪水

，双手抱住面前少女的腰肢，一头倒在晓岩弹性十足的乳房上。







晓岩温柔地拍着颖儿的背，不住地安道，“我一定会变回来的.....颖儿，你放心，别哭

了啊......我不会丢下你一个人的.....”





在哭泣发泄一段时间后，颖儿的情绪好了很多。而且在她们互相坦诚心迹后，颖儿心里

一直以来的那个疙瘩也消退了一些。







“好了，好了，我没事了。晓岩哥哥，还不把这身性感的衣服脱了，是不是又想着勾引那

个男人啦？”颖儿转过情绪后，恶狠狠地对着晓岩说到。



“赶快陪我下去买菜，中午我给你煮点好吃的”颖儿一手叉腰一手指着眼前的晓岩说道。



晓岩无奈地看着古灵精怪的颖儿，便开始换衣服，当然换衣途中显露的春色不可避免地

又被颖儿看到，被颖儿酸酸地讥讽了好几句。

第九章  意外的相见

晓岩按照颖儿的吩咐，尽量选择了中性一点的打扮。





晓岩把自己那双秀发盘起来，戴上了一顶白色帽子，选了一件深色的轻羽绒外套来遮掩

自己火辣的身材，再套上一条秋裤和运动裤，换上运动鞋，加粗了自己的细细的眉毛，

接着用化妆品加深加粗了自己脸部的轮廓并让肤色显得更黑一点。



颖儿看着晓岩的打扮也很是满意，晓岩虽然看起来依然有些女气，但其女性魅力已经被

遮掩了绝大部分。现在的晓岩从外表上看就是一个穿着中性而朴实，面容有些清秀或者

被称作娘炮的男孩子。经过“女扮男装”的打扮后，晓岩竟有六七分像原来的模样" d3





虽然现在算是半个男孩子形象了，但晓岩还是提着一个女士包裹，里面装着一些化妆品

和女性随身用品，这是当初晓岩在训练时养成的习惯了。





颖儿挽着晓岩的手，就像一对情侣一样来到了离家最近的大型百货商场，颖儿现在真的

感觉自己的晓岩哥哥回来了。晓岩也尽量放粗了嗓子跟颖儿说话，动作也尽量大开大合

。路人也并未对娘炮形态的晓岩有太多关注，顶多是听着女声从娘炮口中发出神色有些

不自然而已。颖儿开心地跟晓岩谈着这段时间公司里发生的事，同时在货物柜之间挑选

着商品。





正当颖儿把一盒咖喱酱放进购物车时，她感受到晓岩的拉扯，回头一望，看见晓岩紧张

的望着对面另一个货物架边，两个拉着购物车的的五十来岁的老人和十一二岁左右的少

年，少年眉目间跟晓岩颇为相似。



晓岩低声对颖儿说道:“那是我爸妈和我的亲生弟弟，平时他们不走这边的，今天怎么就

过来了，我去女厕所躲躲看。”



以现在晓岩偏男性的中性装扮，加上跟父母都认识的颖儿走在一起，绝对会被认出来。

而现在的晓岩又没做好跟自己的至亲见面的准备，最关键的是，现在晓岩嘴里是一口他

控制不了的娇媚女声，如果被父母发现不对劲，其后果晓岩已无法想象。





晓岩望着离货物架只有二十米的卫生间，趁着一家人侧头交谈的空隙，匆匆忙忙地以背

面对着父母跑向了女厕所，晓岩在女厕所的门口一边探出头偷偷观察，一边想到:“今天

貌似是自己的弟弟晓哲的生日，怪不得一向节俭的父母会来到这个大商场，可能是给弟

弟挑选礼物，顺便买东西做顿大餐吧”。



时间过去了十五分钟，可一家人还是没有离去的趋势，似乎是有很多东西要购置的东西

。晓岩想到小时候自己生日的时候，父母都至少要逛上一个半小时的，而且这么长时间

万一妈妈要上厕所，那不是就碰上了吗。





晓岩赶紧朝着颖儿招了招手，用短信吩咐颖儿去五分钟路程的自己家中为自己取来尽可

能女性化的一套衣物。晓岩现在只祈求在自己完成换装的时间内，母亲不要走进来。



晓岩在等待的时间里，决定先行一步，拿出手袋对自己脸部进行了化妆，这是晓岩第一

次这么认真地给自己的脸画上妩媚的浓妆。睫毛膏，粉底液，打底霜，腮红，假睫毛，

口红，眼影......总之晓岩把手袋里的化妆品都用上了。



当晓岩快化妆完成的时候，颖儿也拿着大袋子装着衣物过来了。颖儿虽然不喜欢晓岩

太过女性化的样子，但也知道这是紧急的时刻，除了一些过于暴露清凉的衣物外，颖儿

搭配了一套尽可能轻松带过来的性感衣物。



晓岩接过袋子，从最上面拿出一条之前穿过的防寒用的光腿神器然后匆匆套上，来不及

欣赏自己的身体，又套上一双春秋季节穿的有些晶莹地肉色丝袜，这条丝袜只有十几厘

米，但弹性很好，晓岩轻松地就套上了自己的腰部。大概是衣橱里的高级货，晓岩想着

。事实上的确如此，外层的这条高级丝袜呈现出完美而逼真的肤色，倘若不仔细看完全

会认为是裸着腿，只有从某些特定角度看见大腿某些区域的反光才能佐证这双美腿穿了

丝袜。



晓岩接着穿上颖儿为她选的半透明的蕾丝丁字裤，这条明显是情趣用品的性感内裤当然

也让晓岩俏脸一红，啐了一口，“颖儿你还真是死不正经”。



啪的一声，带着强力胶圈的半透肤色丁字裤紧紧地和下身三角区完美贴合在一起，丁字

裤后面的带子则是微微勒进股沟。晓岩不由得低头看了看自己下身，可这一看，鼻血都

差点喷出来。乍一看，自己腰部以下像是什么都没有穿，私密处三角区内连毛都都没有

，反而是光滑平整而闭合的肤色，倘若仔细观察则会发现半透明蕾丝内裤的存在，因为

颜色略深的三角区和大腿内侧有浅浅微白的蕾丝边缘作为分界线，嗯，往后看股沟边缘

也有。然而晓岩知道这还不算完，晓岩轻轻抬了抬自己“光着”的大腿，变换了几个角度

总算瞥见了外层丝袜的反光。呀，真是羞人，赶快把裙子穿上，要是被人看到了说我是

暴露狂怎么办，晓岩莫名羞怯地想着。





于是晓岩赶紧拿出并穿上了一条紧身丝质面料的黑色多层超短裙，腰部以下像是一直盛

开的黑玫瑰一般伸出两只魅惑纤长的晶莹美腿。再配上一件白紫色花纹的打底衫，蹬上

八厘米高的绒面细跟圆头高跟鞋。拿下帽子，解开一头青丝，晓岩的装扮便完成了。只

是....要是走光了被人看到下面，会被人认为是没穿内裤的骚女孩吧.....一身夏季性感

清凉打扮的晓岩不安地想着。“可我下面明明穿了好多，一点都不冷的说，都怪颖儿选这

种衣服。”踩着八厘米高跟鞋的晓岩用力跺了跺脚，有些委屈地嘟囔道。



此时的晓岩的脸在浓妆的修饰下，没有了一丝一毫男性的影子，而新换的这身女装也完

美地凸显了她火辣的身材。望着镜子里高挑诱人的倩影，晓岩十分自信即便跟在父母身

边，跟他们谈话一整天也不能让他们发现自己就是他们儿子。相对不妙的是看着面前诱

惑无比的佳人，晓岩感觉隐藏在深处的小弟弟又开始不安分了。





颖儿正在焦急地在厕所门口给晓岩望着风，因为晓岩的妈妈似乎要上女厕所，往这边走

了过来，更糟糕的是，晓岩的妈妈似乎注意到了颖儿。(晓岩的母亲对自己儿子的三角恋

情一向很关注)。“这个晓岩，变成女孩后，换衣服怎么这么磨磨唧唧的。”颖儿内心焦虑

地抱怨着。



而这时，一阵哒哒的高跟鞋从后方传来，这让颖儿松了一大口气。颖儿此时因为紧张而

突然放松的心情也涌上了一丝期待，这应该是自己男人身体完全变成女孩子后，第一次

穿着这么靓丽地现身于公共场合。





虽然有所准备，但看见爱人在短短十分钟内从小白脸变成一个全新的性感美女时，颖儿

内心还是很吃惊甚至还有一丝丝嫉妒。





晓岩的妈妈此时也看见变装晓岩走了出来，晓岩妈妈先对着颖儿打招呼。不过她明显没

有看出晓岩的真实身份，只是感觉到颖儿跟这位天生丽质充满魅力的女孩子认识。





“哎呀，这不是颖儿吗，我家晓岩这段时间也不知道跑哪去了，让你白白担心”晓岩的妈

妈露出了和善的微笑，“还有这位是?”



一身性感清凉打扮的晓岩，踩着高跟鞋站了出来，双手交叉摆在自己小腹处，有些拘谨

地来到了自己的母亲身边。



虽然知道自己不可能被识破，但晓岩内心还是有些紧张，同时心里生出面对自己母亲却

不得不装作陌生人的怪异感。





“阿姨，您好，我是颖儿的好闺蜜，我姓王。”晓岩那樱桃色的嘴唇中发出娇媚如丝的

女声。晓岩一时半会没想到一个适合自己的假名，而且晓岩对欺骗自己的家人有一种愧

疚感。于是便只说了自己的姓氏。





“哎哟哟，真是个懂礼貌的女孩子，这脸啊这身材真俊。”晓岩妈妈明明知道自己不认识

这个女孩子，但她对面前的女孩子有一种她说不出的熟悉感和好感。



“阿姨，那边是您的儿子吗，我和颖儿想去看看他。”既然对自己的女性装扮非常有信心

，晓岩也不怕被自己的弟弟和爸爸识破，而且有好长一段时间没去看他们了，晓岩也想

趁这个时候见一见面。



当晓岩和颖儿走向弟弟晓哲和晓岩爸爸的时候，晓哲也注意到了她们。



“颖儿姐姐，好巧啊在这里遇见你，我哥呢，最近都没跟你约会呀”晓哲一脸笑嘻嘻地说

“还有，你旁边的这位漂亮的小姐姐是谁呀。”





颖儿差点没说出你哥就在你面前，颖儿想了想，一边盯着晓岩妩媚的脸，一边语气有些

奇怪意有所指地说:“你哥最近好得很呢，说不定就跟着哪个比我还漂亮得多的美女混在

一起呢”



晓岩当然明白颖儿的意思，脸红成一片，粉唇紧咬，穿着晶莹肉丝的小脚也因为紧张情

不自禁地并在一起，微微摩擦，显得更加妩媚动人。

E



晓岩害怕颖儿再说下去，便主动向自己的父亲微微欠了欠身子，礼貌地问候道:“叔叔好

，旁边的这位就是晓哲了吧，我听你哥说了好几次了呢。”





晓哲望着比他高一个头，打扮性感可人的美女，正处于青春期的他脸一下子红了，“小姐

姐，你是怎么认识我哥的，刚才颖儿姐姐说跟我哥在一起的女人是不是就是你?”



当然话一出口，晓哲就知道自己说错话了，心中有些歉疚和后悔。他第一眼看见这个跟

颖儿姐姐走在一起的女孩子就对她有了一种莫名的好感，这种感觉有些类似于一见钟情

，但更多的是近似于姐姐那种温柔亲近的感觉。刚才自己说话太冲会不会让她生气呢，

晓哲不安地想到。



颖儿听到这不由得吃吃地笑出了声，顾不得晓岩尴尬的神色，连忙解释道:“没有啦，我

们的王大小姐还没有男朋友呢。”



晓哲听到这更是羞红了脸，但少年人好面子的倔强让他不肯放下自己的自尊给晓岩道歉

，只是时不时地偷瞄着晓岩，甚至几次扫过晓岩秀美纤细的丝袜美腿。





晓岩看见自己弟弟这样子，不由得心里发笑，从小到大跟弟弟相处这么久，还没见他这

么窘迫过呢。往年她都会送弟弟一个生日礼物，现在的自己虽然不能与晓哲相见，但她

依然打算送一份礼物来默默表达对弟弟的关爱。



“晓哲弟弟，别愣着啦，你哥哥在外面忙，特地委托我给你买个生日礼物呢，来，跟我一

起去选礼物吧。”晓岩向着弟弟灿然一笑，招了招手。

“这...这不太好吧”晓岩父母有些迟疑到。



“哎呀，伯父伯母你们就放心让晓哲跟着去吧，晓岩哥哥一时不能回来特地吩咐我们帮晓

哲买礼物呢，今天晓岩哥哥不在，就由我陪你们逛街好了，呐，晓哲快跟着小姐姐去吧

。”



晓岩一边小心翼翼地迈着优美的步伐，不时分神低头欣赏自己纤长诱人的丝腿在短裙下

不停地摆动的节奏，同时伴随着走路的节奏高耸的胸脯也在微微颤动，这种感觉很是奇

妙和刺激。这是她第一次在人多的公共场合以如此漂亮的装束行走，也是她第一次面对

周围如此多人惊艳的注视。





晓哲看着前面的少女轻轻摇摆着身姿，迈着两只性感光滑的长腿向着高级礼品区走去。

犹豫了一瞬间便赶紧跟了上去。



晓哲跟晓岩并排走在一起，晓哲的身高一米六左右，加上晓岩此时蹬了一双八厘米高的

鞋子，于是晓哲的头便只够到晓岩肩部的位置。晓哲感觉自己的内心有些紧张，自己的

左边不住地飘来少女身上特有的芳香，明媚不可方物的脸蛋也让他有些不敢直视。有些

时候他一偏头，便能看见旁边少女鼓鼓的胸部，让他的内心一阵旖旎。



晓岩此时的状态也很是不妙，本来就敏感的身体，自从换上这身性感的衣服后，自己的

小弟弟便一直处于勃起状态，无论是衣服柔软的面料摩擦自己敏感的胸部，还是走路时

大腿间丝袜的摩挲，甚至是自己弟弟忘神地王盯着自己的长腿和高跟鞋看，都给予了她

双性生理上和心理强烈的刺激。不过由于新买的假阴质量很好，从外表上也只是晓岩的

脸有些羞红，但内部晓岩的小弟弟已经欲火焚身，但是在假阴强大功能的控制下没有射

精，而是缓慢而坚定地分泌出白色粘液。





终于，两人走到了晓岩的目的地，晓岩选了一把未开刃的精致的大马士革刀，一边把

礼物交给晓哲，一边说到:“晓哲弟弟，这是你哥哥为你选好的礼物，他希望你能成为一

个顶天立地的男子汉，来保护自己重要的人，另外姐姐祝你生日快乐，今天能见到你，

姐姐也很高兴。”



晓哲扭扭捏捏的终于下定决心说到:“小王姐姐，非常感谢你，刚才我说了不该说的话

，希望...希望你不要放在心上。”晓哲的声音变得更大了，“还有我想要知道姐姐你的名

字和qq”说完竟是鼓起了勇气直直地与晓岩的美目对视着。



从这小子的反应上看，该不会是喜欢上现在的我了吧，也是这孩子刚进入青春期，我还

得好好引导他才行。晓岩暗自想着，于是告诉了晓哲自己新申请的女性qq以及刚才走路

时编好的名字:王颜心。



感谢

大大的提醒，关于董事长和产品这条线索我已经有一些眉目了。其他大佬们指出的漏洞

我也会尽量在之后的章节圆过去。这一章小高潮结束后，本文将要进入下一阶段平缓期

了，目前楼主还在卡文中，可能要多等一段时间才会发文了。也希望各位能给给出更多

宝贵的意见。

下面是正文

第十章   男人的证明





告别了晓哲后，晓岩或者说颜心(偏男性时用晓岩，偏女性时用颜心)，便打电话约好分

散的颖儿一起回家。两人在商场门口汇合后，一起便提着东西慢慢走回家，当然回家途

中晓岩一身“清凉的”打扮，在大多数女孩子都穿上了深色裤袜或者打底裤时显得格外显

眼，一路上招引了无数男同胞的注视。





由于前面的风波，当两人回到家的时候时间已经一点半了。到家不久，颖儿便急急忙忙

地冲进了厨房忙活了起来。晓岩想要进去打下手，却被颖儿严词拒绝了。“现在只有一条

围裙，厨房这么脏，你现在这身打扮进来就是添乱。”



晓岩有些无奈地坐在饭桌上等待着，此时她以一种两腿交叉防止走光的姿势坐着看手机

，毕竟现在她裙子的长度将将才能盖过大腿根部。无聊等待着的晓岩用自己新的qq号添

加了钱董和颖儿晓哲，顺便关注了下公司的最新消息。



大半个小时后，颖儿从厨房中端上了三盘家常菜，得意洋洋地走了出来。“来，尝尝本小

姐的手艺。”





晓岩自然识趣地大加称赞，两人默默地吃着饭,享受着这难得的安谧的时光，时间就这么

一分一秒慢慢地流逝着，终于当饭菜快被消灭干净而晓岩放下筷子的时候，颖儿打破了

沉默:“晓岩哥哥，明天我们俩就要去公司上班了，到时候你在技术部，我跟在钱董身边

，每天下班我又不可能待在你这边的。所以我们见面的机会便很少了。”



晓岩神情有些黯淡地说道:“我知道，颖儿我....”





颖儿打断了晓岩的话:“所以，我想今天下午，我们俩最后...最后亲...亲热一次....”%



晓岩有些诧异地说道:“颖儿，可我现在的身体.....?真的可以吗...”



颖儿神色坚定地说道:“没关系，晓岩你都能从男生变成女孩子，我林颖儿跟女孩一起爱

爱又怎么了，何况，我还没体验过和女孩子一起的感觉呢。”





颖儿的语气看似变得更加轻松起来:“所以你，我的晓岩哥哥，不，现在是晓岩妹妹了，

快去打扮好，在床上乖乖等着我洗完碗过来吧。”语毕，颖儿便走向了厨房。而从晓岩看

不到的角度，颖儿的眼角闪过一丝朦胧的泪花。





晓岩听从颖儿的吩咐来到了梳妆台前，由于之前很长一段时间刺激的积攒，晓岩假阴里

的妹汁已经很多了。即便晓岩的阴道在缓慢的分泌液体，来缓解假阴内部的压力，但晓

岩还是感觉到自己的小弟弟在承受着越来越大的压强。





晓岩叹了一口气，既然自己现在打扮得已经这么妩媚，为了待会的尽兴，不妨更加彻底

放开好了。解开了一直以来在颖儿面前的拘禁，晓岩开始真正像一个女孩子一般为自己

梳妆打扮。





在用睫毛膏和樱桃色口红，腮红，粉饼等化妆品修饰补了下因为出汗有些花的妆容后，

晓岩又十分仔细地为自己透明无色的指甲上涂上十分少女的粉色亮晶晶指甲油，然后为

自己的头发换了一个繁复lolita少女发型(晓岩似乎对这种可爱的风格情有独钟)，两条

细细的辫子垂在精致的锁骨上。





似乎是潜意识想给颖儿证明完美女性姿态的自己，晓岩从衣橱里拿了条细细的腰带，

使劲一勒，20寸的细腰显得更加盈盈一握，线条柔美的上半身勾勒出一个更加凹凸有致

的s形。



做完这一切后，晓岩脱下八厘米的黑色高跟，上床然后双手放在穿了两层丝袜的大腿上

，以日漫中女孩子常见的鸭子坐的姿势，像是等待丈夫归来的妻子一样，静静等待着颖

儿的到来。





颖儿洗完碗，大概打理了一下自己后，推开了晓岩卧室的房门。一进房门看到晓岩精心

打扮后后愈加可人的模样，少女等待时纤细的小手还在大腿处绞在一起。虽然对晓岩千

娇百媚的样子不是很喜欢，但这个时候她不得不承认晓岩现在一副任君采撷的样子，让

她也有一种抱在怀里好好呵护的冲动。



天使面容，魔鬼身材无疑是形容现在的晓岩再贴切不过的词语，再配上红唇轻咬的羞态

更是会让任何一个男人控制自己的下身，晓岩想到自己马上就要以一副女儿姿态与颖儿

行欢，小弟弟早已充血膨胀不已，可小弟弟不管怎么挣扎挺立，都被柔和地包裹，无法

冲出那层屏障。



今天的颖儿穿了白色的衬衫和牛仔外套配上牛仔短裙，短裙下套了一双黑色的厚裤袜。

颖儿脱下了牛仔外套，甩开了高跟鞋，带着柔情扑上了床。

m



一双黑色修长美腿与一双肤色晶莹得看不出穿了丝袜的双腿已经交缠在了一起，感受着

双腿间不断摩挲的丝滑触感，看着颖儿娇美动人的面孔注视着自己，想着自从小妍去世

后就再未行欢，晓岩从来没感觉到自己的小弟弟有这么兴奋。

i. U





两对乳房，一双饱满欲出，一双娇小坚挺隔着薄薄的两层外衣，随着两人的翻滚，在不

断的挤压变形。晓岩似乎颇为享受，脸上也逐渐荡漾起了少女的春色，看着四只乳房在

恣意碰撞摩擦，晓岩感觉自己的鼻血要流出来了，可同时乳房上传来的酥麻的电流又让

她想要发出少女的娇吟。



晓岩感觉自己的小弟弟终于快要忍不住这巨大的刺激了，可小弟弟并没有像往常一样上

下抽搐，反而是从龟头处不断溢出精液，在强大的压力下坚定的送往假阴的某一个涨涨

的地方，为了缓和那个地方的压力，晓岩的蜜穴甚至也变得黏糊糊地，透明微黏的液体

浸湿了晓岩的下身。



床上旖旎的春色持续了十分钟后，晓岩感觉自己的小弟弟还没有射的趋势，反而似乎在

蓄力。颖儿似乎也有些不耐烦了，嫌不过瘾，慢慢解开了自己身上的衣物，外衣，短裙

，丝袜，文胸，最后只剩一件小内裤还在身上，只穿着一件三角薄丝内裤的颖儿，膝盖

跪在床板上，呈现一个orz的姿势双手撑在晓岩上方......说实话颖儿的身材算相当不错

的，该凸的凸，该翘的翘，一双美腿和晓岩是差不多的级别，其综合素质比晓小妍还胜

出不少，只是东方人特有的基因让她在胸部和臀部比不上晓岩，而且经历了特殊护理的

晓岩，其身体的润华白皙程度也比颖儿要好一些。





看见心爱的女人近乎全裸的在自己面前，晓岩多想就这样占有她，可自己下身全是平坦

一片，勃起的小弟弟无论怎样不甘都没法冲破假阴的束缚，甚至露出一个头。这种朱玉

在前却无法拾取的感觉真是太遭了。



晓岩的感觉很难受，这种感觉有些像自己穿着以前的假阴时，小弟弟想要勃起却被狠

狠压制的感受。现在晓岩感觉到自己的小弟弟已经无法再分泌液体，而这种程度似乎也

是这具假阴容纳妹汁的极限了，现在晓岩的小弟弟积攒的精液聚集在龟头处，迫于外界

的压力，始终无法射出。



表现在外面，从颖儿的角度看来，晓岩开始无意识地扭动自己细细的腰肢，樱桃小嘴也

控制不住地发生娇喘，晶莹肉丝包裹的大腿越发紧紧地夹着颖儿的腰部。





看着晓岩在自己胯下，如同承欢的少女一般发出淫叫，颖儿心中有些恼了:都快二十分钟

了啊，晓岩哥哥怎么还不射，上次晓岩哥哥从下面射出浓浆也只花了不到十分钟而已嘛

。





颖儿猜想可能是新的装备耐受力更强了，于是便粗暴地解开晓岩的短裙，于是晓岩白紫

色上衣以下便露出了浑然一体晶莹而诱惑的下体，那一双纤长柔美的丝袜美腿自不用说

，三角区与大腿内侧交界处是淡白色蕾丝边缘。而被两层丝袜和一只半透明的肉色情趣

内裤包裹的三角区像是剃光了阴毛的“白虎”，只有透过被打湿的阴道口能隐隐约约看见

淡粉色幽深的峡谷和稀疏的毛发。



颖儿的魔掌继续往上，剥开晓岩的上衣，显现出晓岩被白色蕾丝文胸束缚的挺拔双乳，

像是一对弹弹的果冻般，调皮地颤动。这还不算完，颖儿的一只手慢慢地探向了晓岩背

后文胸的纽扣。





从一开始感觉到下身一凉，到自己的上衣被掀开，对晓岩不过是一瞬间的事，等晓岩反

应过来，晓岩才意识到自己现在处于下方的姿势实在是太羞耻了，而且自己就像一个真

正未经人事的少女一般，被本该在自己下面的女人宽衣解带，一股巨大的羞耻感让晓岩

娇呼:“啊，颖儿，不要...”



没等晓岩说完，颖儿二十多年来做女人的经验已经娴熟地解开了晓岩文胸的扣带，晓岩

感觉自己的双乳终于脱离了束缚，像是为了庆祝一般欣喜地上下摆动，晓岩已经能感觉

到女性乳房的酥麻感和男性欲望的更强烈的双重刺激，她的小弟弟龟头处也聚集了更多

的液体，准备冲击假阴的壁垒。



看着晓岩胸前挺拔但又不住摇晃的真实无比的双乳，颖儿意识到晓岩乳房的大小比穿着

衣服看起来还要大一些。“我亲爱的晓岩哥哥，你这身材可真是让我都嫉妒不已啊”颖儿

带着一丝坏笑说到。





说完，颖儿最后把魔掌伸到看晓岩的下身，颖儿盯着晓岩带着戏谑的笑容，从晓岩身上

脱下了那双性感透明的还带着妹汁的情趣内裤，甩在一旁，晓岩的女性阴部露出了更多

美妙的细节，让人不禁想一探究竟。





现在晓岩浑身上下只穿着两条丝袜了，而接下来无可阻挡地，颖儿的魔手从腰部慢慢把

晓岩最外层的较薄最为逼真的肉色丝袜卷了下来，像是卷去这个美人下身的一层真实的

面纱，然后扔在了地上。最后颖儿嘿嘿一笑，如法炮制地使劲把较厚的光腿神器卷了下

来。



晓岩感觉自己全身的胴体暴露在空气中，这是他除了洗澡外第一次真正地全裸，并不是

之前在洗手间通过丝袜伪装的“裸体”，与之前穿着两层肉丝的温暖感觉不同，晓岩有一

种说不出的凉爽的感觉，当然更多的还是自己逼真的女性器官暴露在心爱的人面前的无

与伦比的羞耻感，此时的晓岩恨不得找根缝钻进去，刚才自己无比小女儿的情态，让她

在面对颖儿时候的男性自尊被击得粉碎。



颖儿望着呈现在自己面前完美的胴体，这是自从颖儿帮晓岩穿上装备后，第二次看见晓

岩的身体，而这一次因为完全融合的关系，显得更逼真更浑然一体。颖儿现在能肯定，

自己喜欢的男人躺在这的身体，能够让世间任何男孩子疯狂。





从颖儿的角度，颖儿能更清楚地看清晓岩身体的现状，无论是挺翘的雪臀，还是纤毫毕

见逼真无比的女性阴部，还是上半身挺拔的腰肢和饱满的胸部都让颖儿找不到一丝一毫

的破绽，一丝一毫以前晓岩身体的影子。



“还好，晓岩哥哥的小弟弟还藏着，待会我再诱惑他几下，他应该就能射出现在唯一能作

为男性证明的东西了吧”这样想着，颖儿再一次扑倒了晓岩身上，两具少女雪白的胴体则

又一次纠缠在一起，但这一次是零距离的。





晓岩感觉浑身上下传来的刺激仿佛让她进入了天堂，小弟弟也仿佛到达了一个临界点，

此时的她已经完全控制不住自己的呻吟。而就在这迷离的快感中躺着身子的晓岩恰好能

从全身镜里看见见她俩交合的场景，只见身姿雪白的玉腿互相勾结，两张绝美的脸蛋也

柔情无限。而且从晓岩的角度看，这两个人中如果非要要选一个更像女孩子，那么答案

无疑便是在下面婉转承欢，脸上春色荡然，娇羞无限的自己。



这时候，颖儿腾出双手来，握住晓岩的雪峰，狠狠地抓了下去，然后被揉捏成扭曲的形

状。



晓岩感到一股电流从头到脚的传遍全身，而这也成了压扁骆驼的最后一根稻草，晓岩的

小弟弟终于冲破了假阴的压力的屏障，开始上下抽动射精起来，晓岩诱惑的身体也开始

上下不住抽搐。



一股强烈的快感席卷了晓岩，如果说之前晓岩跟颖儿的缠绵是在天堂，那么现在晓岩是

超脱了世间，此时此刻只剩下这唯一的快感。

C



“啊啊啊，颖儿，不要啊....”床上少女的娇吟也达到了最高峰。



与此同时，假阴内部积攒了的液体，在小弟弟上下抽动的强大的动力下爆发了，女性爱

液从晓岩的阴道里像是坏了的水龙头一般喷射而出，晓岩不由得岔开了双腿。而这强大

的后坐劲道甚至让晓岩的上半身直接向后躺下。



晓岩感到自己下体原本涨涨的地方喷出一股洪流，比自己以前射精时产生的冲力要大得

多。这股洪流把之前的憋屈感束缚感一扫而尽，同时伴随着液体冲刷着阴穴的，是无与

伦比的女性自慰快感和男性射精的愉悦，晓岩这时生理的反应已经彻底战胜了男性的尊

严，他小嘴张开，双眼迷茫地看着天花板，嘴里不住地发出少女欲求不满的淫叫:“啊，

好爽，啊啊啊....颖儿.....我还要.....快艹我....不要停......”



晓岩的高潮持续了足足近二十秒，晓岩的蜜穴像是一个洗澡时的喷头一般不住地从大

张的M字美腿间喷出液体，而随着晓岩身体无意识地扭动激流也在不停地改变着方向。直

到晓岩感觉下体的存货都倾泻一空后，一股浓浓的疲惫感才席卷过来，让他直接倒下。



这时颖儿才反应过来刚才发生了什么，女性爱液弄得到处都是，其中吸收最多伤害的

便要数颖儿和床对着的墙壁了。现在的颖儿，头部以下，乳房，腰部，内部大腿小腿上

都遍布着透明的黏黏的液体:墙壁上一米多高的地方则是有一大摊粘液在不住往地板下滴

。包括床上晓岩的身上，整个房间里都弥漫着少女荷尔蒙和女性清香中带点淫糜的体味

的味道。



颖儿好奇地用食指从身上挑出一点液体，闻了闻，甚至还尝了一尝，然后像是碰见什么

不可思议的事情一般，呆呆地望着晓岩。





看着四周自己弄出来的一片淫糜，感受着高潮后下体的一阵空虚，一阵哀婉的带着颤音

的女声幽幽传来:“诶，那个....好像...人家现在没有任何办法可以证明自己是个男人了

呢”



第十一章     新的开始

又是一个深秋的早晨，C市的大街小巷已经泛着浓雾，结满了白霜。

路上的行人还很是稀少，只能看见几个匆匆在路边吃早饭的上班族。而当中就有我们的

主角--

颜心(女性状态)，穿着一身月白色的干练的职业装，一步裙下依旧是淡淡的朦胧的肉色

丝袜包裹着的美腿，从膝盖上二十公分一直延伸到脚踝处，脚踝的下方是粉色的厚跟圆

头绒毛靴子。



话说昨天下午在颜心高潮后，颖儿便确定了颜心下体喷射出的物事是和自己一样的属于

女孩子的爱液，惊讶忿怒自不必说，但也许是气愤到了一定程度，颖儿最后的反应却又

归于黯淡的沉默。没有理会高潮后因为脱力而昏睡过去的晓岩，颖儿只是独自清理掉身

上的污秽后便不辞而别，临走前似是撇清干系地还留下了敏感度遥控器。

晚上才醒转后的颜心，花了好大的工夫才收拾好房间的污秽。之后自是着急地联系不告

而别的颖儿，可无论是qq，手机，短信，颜心都试过了，但颖儿像是在有意回避着颜心

一般，突然变得生疏了起来

颜心叹了口气，一想起来昨天那个荒诞而淫乱的下午，她依然觉得羞耻不已。自己在颖

儿面前像一个未经人事的少女一般被推倒，而且最后居然真的像女孩子一般淫叫着迎来

了高潮，这让她事后不由得深深地思考自己这是怎么了，难道没过几天自己从心理上也

变成了女孩子了吗。



说实话，其实即便颖儿理会她，颜心也没有做好跟再次跟颖儿会面的准备，她俯身于颖

儿胯下，婉转娇吟的经历，已经彻底击溃了她在心爱的人面前身为男人的尊严，现在的

颜心需要时间去缓和两人间的尴尬以及反省自己的心理状态。



放下吃完稀饭的筷子，颜心优雅地起身结了账，拎着包，婷婷袅袅地踩着低跟靴子向着

公司走去，在把遥控器调回一档后，颜心感觉自己的面临的刺激少了很多，虽然丝袜的

摩擦，乳房和阴道的刺激仍让她心猿意马，但在假阴的和缓下已经是可以忍受的了。2

经过公司一楼大厅的刷卡机后，颜心先乘着电梯来到了钱董的房间，她刚来公司，还有

很多事情要跟钱董商量。

钱董正跟着自己的贴身秘书林颖儿商量着事，今天林颖儿穿得格外诱人，包裹着玲珑身

材的针织毛衣下是两条穿着黑丝的美腿与十厘米超高跟。“这丫头最近是在谈恋爱？”钱

董疑惑地想着。



这时，房门敲响了，在叫了一声请进后，一位穿着月白色职业装的少女慢慢走了进来，

双手握在一起摆在背后，显得有些拘禁但不减其秀美可人。



看着这位少女走进来，颖儿的脸色微微一变，低声耳语钱董自己有急事后，便匆匆地离

开了办公室，似乎看都不想看这位少女一眼。



颖儿是怎么了，跟这位有仇?钱董感觉今天碰到的怪事有点多。把注意力转回面前的少女

，钱董有些迟疑，“请问，小姐你是？”



“钱董!我是晓岩!”面前的少女脸上浮现了一丝红霞，像是既羞涩又忿怒地对着钱董大声

说到。这熟悉的如百灵鸟一般的女音，让钱董有点找回了一点记忆。



”真是的，人家从男孩子变成现在这幅样子，还不因为都是钱董你的命令，现在认不出我

不说，颖儿现在都还在生我的气呢。”

面前的少女，坐在自己对面，毫不客气地交叉着两只光滑的丝质大腿，秀眉微皱，红唇

轻咬，水灵灵的大眼睛怒气的冲冲地看着自己，似乎今天自己不给她一个解释，就会在

这里哭出来一样。

“咳...咳，晓岩，你变成女孩子的事都是我们早就商量好的，只是说大家嘛.....都没想

到你资质这么好，能变得这么完美这么漂亮。其实我也知道，变成一个娇滴滴的女孩子

对你确实相当不容易，我们也非常感谢你作出的牺牲，有什么我能帮忙的尽管说，只要

半个月后的谈判能够成功。嗯.....颖儿的事，我会跟她做工作的，你先别担心了。”钱

董语重心长地说道。





“那，那好吧....按照我们说好的，新产品的事办妥了，我要立马变回原来的模样。”颜

心似乎是有些妥协了。



“哦，对了，差点忘了正事，今天来我是想问您，那个日本公司资料的事。”颜心想起了

自己来这一趟的目的。

“那个资料，有没有办法，先不急着拿啊?”像是有什么难言之隐一般，颜心紧张地看着钱

董，两只手放在大腿上，涂了粉红色指甲油的手指不住地把玩揉捏着穿了两层薄丝袜的

大腿，眨着长长睫毛的大眼睛就这么一直盯着钱董。





钱董的声音变得有些严肃:“虽然这么说很抱歉，但这份资料对我们公司相当重要，一旦

没有对手的可靠的实时消息，我们这次的谈判很可能会失败。如果你在办事上遇到了问

题，缺人还是缺钱尽管跟我说，但这件事情一定要办好。”



颜心语气弱弱地回答道:“那好吧，可是，钱董我还有一个问题。”停顿一下后，颜心有

些不好意思的继续说道:“您之前说过，谈判必须要让我变成小妍的模样，可是我现在的

样子比小妍还漂亮许多，脸型也不像妍儿了，怎么办呀”





“不用担心，这对你来说，反而是件好事。”钱董一脸轻松地说，“对方之所以坚持要小

妍参加谈判，无非是想通过胁迫或者利诱将小妍骗到他们那一段时间，然后用美男计将

其洗脑，这样就能占有我们的技术。你到时候只要向那群日本人展示让他们相信你拥有

产品的核心配方，他们根本就不会在乎你还是不是原装的小妍。”



“啊...是这样啊，只是这样感觉自己很危险啊，不过董事长也是看中自己实际是个男

人，不会被那边洗脑才这么放心地吧”颜心心中默默吐槽道。

“那，董事长，我改个名字可以吗，小妍这个名字对知道她死讯的人来说不太方便的说

，你看，王颜心这个名字怎么样?”毕竟颜心才不想在大街上走着就突然冒出个闺蜜，因

此以一个全新的女孩身份过下去是她所希望的。

“嗯，还不错嘛，那就这么定了，你的档案我会叫人改好的，新的身份证过几天也会交

给你。那么颜心小姐，你先回去完成工作怎么样，有什么事的话我这里随时欢迎你哦”钱

董有些坏坏地笑道，一只手伸向门作出一个请的姿势。



感受着董事长言语中莫名的意味，颜心不敢回答，只是红着脸慌慌张张地离开了董事长

办公室。



只是颜心却没有看见，在确定她离开好一会后，董事长拆开了办公桌上的一封信件。镶

金边的名贵纸张上赫然写着“兹任命钱理群为总公司合法继承人，请于三个月内处理好交

接事务”。



看着这奋斗了十几年而终于从几个兄弟那竞争得来的任命文件，钱董心里自是意气风发

。然而董事长的双眼在闪烁着兴奋后又流露出一丝深深的愧疚。





“只是实在对不起晓岩啊，希望知道真相后他能挺得住，想想我还能做些什么来补偿他

吧”一声轻轻的叹息缭绕在空荡的董事长办公室。





而离开董事长办公室的颜心先在厕所补了个浓妆，好让别人看不出之前男性的自己和小

妍的模样，即将面对以前的同事让她有些紧张。



现在的颜心被钱总任命为研发部门的产品经理，地位仅次于总管，其职位比之前男性

的自己还要高上两个级别，而颜心研发的产品则是她和小妍四个月前共同发现的一种还

不太成熟的香脂，其功能暂时发现的就有塑型和美白的作用，只是从试验的动物表现来

看效果相当不稳定，可董事长却执意拍板宣告产品商业化成功，这让当时还是男女朋友

的两人困惑不已。”算了，不想这些烦心事了，反正天塌了有董事长顶着，现在也不知道

自己能不能压住研发部那帮心高气傲的家伙”，颜心思忖着。

当颜心施施然迈着女性的步伐，穿过研发部员工和经理的办公区时，早听说有新的部

门经理要上任的上下员工们便分纷纷炸开了锅。

“哇，新来的经理好年轻好漂亮啊”，这是平时打酱油的杂鱼。

“这脸蛋，这巨乳，还有这条长腿怕是跟董事长有什么关系吧”心怀恶意者也在不停揣

测。  “这姑娘还不到二十五吧，这么年轻俏丽还不如嫁个好人家划算，何必来这地方证

明自己”这是觉得自己本来能顶替原本的部门经理，却被这个新来的俏丽的少女插了一脚

的抱怨。







“看来，大家伙还对我不太服气呀，也对，现在自己这幅模样，怎么看都是凭关系上位

的小姑娘吧。”隐约听见周围人议论的颜心这样想着。“哼，论产品还有谁比我更了解，

这些天可不能让他们把我看扁了。就是不知道我的上司是谁，据说也是新来的。”; [8



踌躇满志的颜心来到自己的办公室，打算先把办公室打理下，准备好一个适合自己的工

作环境。



这是一个标准的经理办公室，台式液晶电脑，巨大而的办公桌，后面的文件柜，私人

物品柜，茶几，沙发，落地窗。无比的宽敞明亮。





颜心任性地陷进办公桌前的毛皮蛋壳椅里面，头望着天花板，今早梳好的白领丸子头则

贴在椅背，似乎还嫌不够放松，颜心甚至脱掉了低跟靴子，露出了穿着连趾丝袜的脚掌

，裸露到膝盖二十厘米以上的修长光滑的腿就折叠在一起，脚掌踩在木质地板上。1



”当一个女孩子真是舒服，各种福利可是以前我当男人时享受不到的呢。”颜心小声嘀咕

道。



“所以你就打算一直当个可爱的小女人不回来了，是吧”冷冷的女声从后面传来。,



“啊”颜心脸上一红，赶紧把自己的脚放下来，端正坐好，穿着连趾丝袜的脚趾与脚掌踩

在木质地板上有种奇异的感觉。

看见来人，颜心由不得吃了一惊，“颖儿，你怎么来了，还有，我房间的钥匙你怎么会

有?”



颖儿黑着脸:“董事长让我来当研发部的临时总管，走之前还给我你房间的钥匙，说是要

让我和你亲热亲热，哼，你变成这样他也少不了责任。”



颖儿的语气渐渐回归到正式办公的严肃语气:“好了，颜心经理，你这边的资料和个人

电脑我会叫人给你准备好的。下午你们产品部门还有个会，跟同事们见个面吧，你还有

什么要求要转达钱总的?”

虽然对颖儿这副公事公办，拒人于千里之外的态度很不习惯，但颜心还是老实不客气提

出要求:“叫董事长给我办公室准备几套备用的女性衣物来，嗯.....还有就是那个，我家

的文胸都有些小了，叫钱董派人把它们全换成D  cup的吧”

颖儿听完颜心的要求，确认没啥事后，便头也不回地离开了办公室，只是在关上门的

那一刻，以颜心听不到的声音小声嘀咕到:“真是的，当女人还上瘾了，而且到现在都还

不来找我道歉。”



第十二章   惊变的乐章

颖儿走后，空荡荡的办公室只剩下颜心一个人了，一阵带着寒意的秋风穿过落地窗，

吹拂着颜心没穿鞋子的两条腿上，虽然穿了两条30D的连趾丝袜，颜心依旧感觉到风透过

薄薄的两层，将寒意浸入自己的骨子里。

颜心赤着丝脚走过凉凉的地板，把脱下的低跟白色女靴穿上。低跟粉靴里面毛绒绒的质

感让颜心的小脚好受了不少。

颜心在房间里随意行走着，走到阳台上，才发现落地窗的侧面还有一个两米高半米宽的

全身镜。镜子中一个穿着职业套裙身材凹凸有致的都市少女正瞪着美目打量着她。;

颜心知道这就是自己现在的模样。虽然以女性的身份过了十几天了。但她仍然有些不

适应，每次照镜子的时候都要迟疑片刻才能认出自己。



回想起这十几天的变化，对她来说可谓前所未有翻天覆地。直到半个月前，她还是一

个跟小妍谈情说爱，与好哥们吹牛聊黄色笑话的成功的男性。可是现在，自己竟变成了

一个无比娇美可爱的女孩子，一个连自己都想上的女孩子。

颜心揉了揉现在拥有的令无数女孩子羡慕的大胸，很软很弹，揉的时候身体还能感觉

到乳房传来的麻麻的感觉，这黏上的义乳好似真的成为了自己的器官。颜心试着拔了一

下，试图把这个义乳从身上弄下来，可到最后却弄得自己乳房疼痛不已，被揉捏的部分

也变得通红。





“这也太真了吧，两个月都用胶水没法取下来的话，我这段时间真的只能好好做个女孩

子了”放弃了蹂躏自己乳房的女孩无奈地撅着小嘴抱怨道。

似乎还不死心，颜心用一只小手从一步裙的下面邪恶地伸向了自己的私处。被丝袜和内

裤包裹着的平坦三角区静静地待在那里，没有一丝一毫的动静。颜心觉得这一步裙有些

碍事，狭窄的裙内让一只手伸展不开，便从后面把一步裙的扣子解开，一步裙从颜心臀

部曼妙的曲线上直接滑落到地板。露出颜心现在被淡粉色蕾丝花边内裤和肉色丝袜包裹

的绝密地带。

看着全身镜里，诱人的少女宽衣解带，露出美妙下体的时候，颜心的小兄弟不由自主

地勃起了，可那神秘的三角区依然是一片平坦。颜心用手指隔着几层布料戳了戳自己的

阴道处，还能隐隐感觉到一点潮湿。对应地，颜心也感觉自己的两腿间有一跟手指一样

的东西在轻轻地试探，少女阴部传来的生理反应让颜心不由得娇呼一声，直接坐到了地

上，颜心的脸上又闪过了一丝红潮。



颜心站起身来，揉揉了自己被摔得生疼的臀瓣。“明明是个假体，做得这么逼真干嘛，

人家以前的屁股可没有这么不经摔”感受着翘臀传来的痛感，颜心又轻声抱怨了一句。;

颜心很肯定以这个高度倒下去，自己真正的臀部绝不会有事，况且还有一层软软的假

体包裹在外面，就更不会有问题了，可外面这一层缓冲好似也成了自己身体的一部分一

样，还特别的敏感。

颜心明白自己真正的身体就藏在这诱人的女性私密处下方，可看不出来不说，连自己

原来皮肤的感觉也剥夺了，外层的假体的皮肤反而是自己真真切切感受到的。



她想到昨天跟颖儿在床上时，也是这外面的一层假体死死阻挡着她真正的性别特征，

以至于让颖儿几乎认为自己是不折不扣的女孩子了。想到这里颜心就突然觉得一阵狂躁

，就是现在这具磨人的身体不但让她外貌完全变成了女孩子而且现在她的心态都有些向

着女孩子转变了，更重要的是自己的男性真面目短时间根本无法被释放。





颜心这段时候男性心理的憋屈和屈辱让她不由得用双手透过丝袜死命在自己的挺翘的

臀瓣和阴部不断拉扯，好像这样就能让假体与她脱离一样，用力了五六分钟，颜心感觉

自己的力气都用尽了，可自己的三角区仍然是这么平坦，臀部似乎还因为揉捏而显得更

翘更诱人了一点。



更糟糕的事，这五六分钟内，自己无可避免地看见了全身镜里少女自摸的无比香艳令

人喷血的场面，小弟弟似乎更加挺拔，甚至慢慢地涌出了精液，身体传来的女性生理快

感也随之更加强烈，一种想要撸动阴茎来释放小弟弟的欲望让颜心双手的频率又快了几

分，两只手不停地在被肤色丝袜包裹的平坦下阴和丰满的臀部摩擦着。可是这五六分钟

内在下体摸索着的双手仍是什么都没有摸索到，甚至连小弟弟勃起造成下体轻微的隆起

也一点没有感受到。





颜心无奈地放弃了这徒劳的举动，重新把一步裙顺着丝腿滑上腰间系好，颜心不得不承

认紧身一步裙贴着丝袜滑上去的丝滑感和流畅感相当不错。看着全身镜里因为剧烈活动

红着脸，依旧俏丽依然的可爱白领美少女，颜心有些悲哀地想道:不愧是40万美金的高级

货，看来两个月内自己无论如何是没法变回男人了，也不知道这两个月自己的小兄弟憋

久了会有多难受。

颜心躺回椅子上，休息了好一会，直到感觉小兄弟的悸动与火热慢慢平息，颜心才正

式投入自己的工作，上午还有很多产品资料没有到，于是颜心在准备对那个日本公司的

谈判工作时进展很不顺利。

说到那个日本公司，颜心就不由得叹了口气，自己最好的朋友高一明说什么也不肯把

资料交给其他人，非要颜心跟她亲自见面才行。

再等等吧，实在不行也只有以真面目跟老朋友见一面了 颜心想道。



一上午的时间很快过去了，由于缺乏高一明的资料，颜心的工作进展很不顺利，比预

想中的要慢上很多。



在美团上订了一份外卖后，颜心打开了手机，打算在这等待午饭的几十分钟里休息一下

。



颜心打开自己的女性qq，这个qq到目前都只加了几个人，可是现在却有很多未读消息，

都是来自于颜心的弟弟晓哲的。





颜心仔细一看原来才知道，晓哲惹出了大事。自己的弟弟今年十七岁，正读高中二年级

，可成绩一直不算特别好，而且年少气冲，特别爱打架。上次颜心送了他一把大马士革

刀，晓哲很是喜欢，甚至偷偷背着父母将它开了刃，随着携带着。而就在刚刚，晓哲跟

一位一直都不和的同学发生了矛盾，放学后在操场打起了架来，双方火气都很大，到最

后晓哲没控制住自己，竟然一手把刀子捅进了对方的心脏，锋利的大马士革刀割断了心

口动脉的伤口，鲜血喷涌而出打湿了那人上身的衣衫。第一次经历这种事情的晓哲惊呆

了，连120都忘了打，居然扔下刀就径直跑开了。

离开校园后，才慢慢意识到发生了什么的晓哲感到一阵后怕，虽然自己是未成年人，

但已经超过刑事责任年龄了，更何况从平时那个同学的炫耀中也知道，那个同学的父亲

是省一级的高官。虽说偶尔从晓岩那里听到这个高官好像为政还算清廉，因此自己的儿

子也只是送到公立学校，这样他儿子才会跟只能算是中产阶级家庭的晓哲在一个班。"

即便如此，吓蒙了的晓哲依然决定逃跑。小学时看过的中央十二台居然年纪轻轻的他

也有了一些反侦查意识，晓哲先去厕所洗干净了血迹，收拾打理好自己让自己显得不那

么可疑，然后走上繁华的大街上跟着人群，沿途中还专门走监控照不到的地方。



最后晓哲来到了一个已经废弃很多年的公园里，公园里的地上到处是杂草，枯败的落叶

洒满了一地，公园里有些隐蔽的角落里是一些流浪汉的长期聚居地。虽然知道这里对自

己一个小男孩来说不是好地方，但对于他目前的处境来说，反而是最安全的。晓哲分析

认为警察首先调查肯定是晓哲的亲人，然后会调用监控查看其逃跑方向，同时关注城里

发生的事情，短时间内是没有足够的警力来这里的。

P

晓哲在公园里找了一处偏僻的棚屋藏下，这间棚屋周围有树丛和草丛的遮挡，在确认

周围没人后，晓哲趴下身子松了口气。有了短暂的安身之处，晓哲决定找人求助，自己

的爸妈肯定不能找，警方过一会应该就会上门了，而且他也不确定一向正直慈祥的父母

会不会大义灭亲。自己的晓哲哥哥倒是一个选择，但是最近一直联系不上，颖儿姐姐呢

，她应该在吧?但她要是交出自己来怎么办，还是再想想吧。这个求助的人选一定要谨慎

。晓哲内心思绪万千，平时不爱学习的小脑瓜在这时候竟然也迸发了意想不到的潜能。





在自己手机qq联系人里面找了许久后，晓哲翻到了颜心的qq，聊天界面上显示wifi在线

。虽然只见了一面，但晓哲对颜心却感觉非常亲切，有种不会背叛他的感觉。当然少女

性感无比的躯体与那双惊艳的丝袜美腿也是令其脸红向往的原因。



最终，晓哲看着自己选出来的几个候选名单:颖儿姐姐，自己的死党，几百里外的很谈得

来的网友，一个远方表哥，还有颜心。



晓哲纠结了很久后，最终居然鬼使神差地根据自己的感觉，选择了不过见了一面的颜心

。





晓哲在qq里输入道:“颜心姐姐吗，我是晓哲，我惹上了大麻烦，我可以在你这里躲避一

下好吗?”

“求求你了，外面好多人在抓我，如果颜心姐姐你看到的话赶快回我啊。”

“颜心姐姐，我好怕，现在又累又饿。”





话说另一边的颜心看到晓哲这一连串的消息，结合分析一下自己弟弟一贯的习性，颜心

明白自己弟弟这回肯定是捅了大篓子，不然也不至于连家都不敢回。

U

虽然现在自己的模样，晓哲肯定不知道自己就是他的哥哥，而且自己也不想让晓哲知

道自己羞耻的真正身份。但看见晓哲遇见这么大的危机，颜心也顾不了那么多了。,

颜心在聊天框里回复道:“晓哲弟弟你在哪，你别急啊，我这边有些事情，处理完了马

上过来。”



匆匆的吃完外卖后，颜心决定赶紧去把下午的事情安排好，然后就去接晓哲。颜心拨

通了颖儿:“颖儿，我这边有些急事，下午的会议能不能提前一下。”





看到颜心打来电话，还以为是来道歉的颖儿听到这里，不由得十分失望:“颜心小姐，公

司的事情可不是你想怎么样就怎么样的，大家可是都有安排的。”颖儿冷冷地说道。.



“颖儿，别闹了，我是真的有急事，以我们俩的关系，你就帮帮我这一回吧。”颜心的娇

美的声音里透露着焦急

“我说不行就是不行....”颖儿依然是生着气，晓岩打电话居然不是道歉，反而来求她帮

忙，哼，即便是要帮忙也得等到她原谅晓岩之后了。

“颖儿，我知道我对不住你，我会跟你解释一切的。但这次是真的有急事，认识你从来

我没求过你一次，现在你帮一下也不行吗.......好...好吧，实在不行的话我也只有先

行离开了”颜心的语气中透出一丝无奈和恼怒。

“那你就滚啊，回去跟你新找的男朋友亲热去。”听着这恶毒的话语从自己口中冒出，

颖儿一直以来的不满也爆发了。听着对面颜心长长的沉默，颖儿感到一阵快意的同时又

后悔起来，便想着和缓下气氛，但刚才自己话说这么狠，一时间自己也不好找台阶下。

颖儿正想着该怎么回话，但颜心已经顾不得等待了，径直挂断了电话，拿上了自己的女

式小包，冲出了门。只留下话筒对面的颖儿，听着嘟嘟嘟挂断的声音发怔。



话说考试和作业特别多啊，也有段时间没更了，而且我发现这种关键剧情的章节特别难

写，毕竟我也没经历过砍人后怎么跑的问题，只能凭自己想象写了。总之这一章考虑了

很多合理性和后续情节发展，有人可能会说你这哪哪完全不合理嘛，现实中怎么会这样

，嗯，毕竟这是我第一次写文，大家还是尽量包容下鼓励一下我吧。

另外这几周会更新得慢一点，大家谅解一下咯。



第十三章   逃脱的办法





且说颜心匆匆挂断了颖儿电话后，便径直打的向着晓哲说明的地址赶去。至于下午原本

定下的会议，因为跟颖儿闹翻了自然也就鸽了。只是出于礼仪和规矩，颜心在路上还是

跟钱董发了条短信，简短地说明了情况。

.......



天阴沉沉的，深秋的寒风在常绿阔叶树丛中呼啸穿过，卷起如蝴蝶斑飞舞的黄叶，荒芜

废弃的园林里只听得低跟靴子踩在石头小径上的哒哒声，在公园里低低回响。颜心现在

胯下即便有白色包臀裙的包裹也有寒风在大腿间隙穿过，掠过敏感的大腿内侧带来一丝

丝寒意，显然两层薄丝袜是不够保暖的，但此时颜心的紧张情绪尤胜身体的寒冷。





回到之前打的时，颜心在坐上出租车后不久便发现，这次的师傅是个五六十岁胡子拉碴

的大叔，颇有饱经风霜看透风尘的味道，除了颜心上车时欣赏地打量了一下，上车后竟

然没有像以前司机那样色色的盯着颜心看。



中午一两点的车流不是很多，老大叔也是经验丰富的老司机，的士便在一栋栋高楼大厦

间不断穿行。这时，正在发呆猜测弟弟犯了啥事的颜心，突然听到了收音机里交通频道

紧急插发的一条通知，宣告了全城车辆出城管制，并发布了一条杀人犯的通缉信息。颜

心这个时候才意识到自己弟弟这次犯的事可能捅破了天，竟然摆出了这么大的阵仗。抽

着烟的司机师傅，听着这消息，竟没有慌张，反是一脸感慨的侧过头，弹了弹烟蒂，叹

道:“上次咱们城摆出这架势还是八几年双王逃窜在这的事了，看来这事不小啊。小姑娘

，你这年纪轻轻的，又这么漂亮，大叔提醒你一句，注意点安全，这时候别一个人去啥

偏僻的公园了。”颜心知道自己弟弟不是穷凶极恶的人，可这些事她自是不可能告知司机

，仍是坚持了自己的目的地。当车子最后停靠在这个废弃的公园，颜心下车之前还不忘

感谢了老大叔一番，毕竟打这么多回车，这位老大叔算是最正经君子的了。



当颜心迈进约定好的公园后，便一直有些思绪不宁，来之前她以为弟弟只是打架一类的

小事，可现在知道现弟弟杀人后，从小遵纪守法的她竟是生出了一种反悔的冲动。“我，

我这样做，算是包庇犯人吧.....要是弟弟被抓到,不，以现在的警方的侦查手段迟早会

被抓到的。可.....他毕竟是我的弟弟啊。”





心中犹豫的颜心停下了脚步，靴子发出的哒哒声也戛然而止，只听得耳边呼呼的风声和

高耸的胸部下咚咚咚的心跳声。





思绪杂乱的颜心回想起了司机劝解她不要独自去偏僻地方的忠告，“现在的晓哲刚刚杀了

人，又不认识我，这对现在是女孩子的我真的安全吗”颜心又由此自然而然地想到之前在

商场晓哲痴痴地看着自己丝袜美腿的模样。“要是晓哲在这里把我......不对不对，晓岩

，你在想什么啊你，你可是晓哲的哥哥”少女低低的娇侬的自语声在寂静的园林中清晰可

闻。



“况且.....这里可是以前咱们兄弟俩一起捉迷藏的地方呢，身为哥哥的我怎么会怕呢”原

本蹙眉纠结万分停下脚步的白领少女望着眼前熟悉的林子，像是回想了什么往事，又像

是想通了什么似的，对着无人的树林灿然一笑，仿佛连整个树林都被她照亮了。$ |,





“哥哥保护弟弟不是天经地义的吗，难道说我变成女孩子后性子也变得女孩子气，畏手畏

脚了？大不了一起被抓好了。”明媚的少女像是撒娇一般喃喃了几句后，迈着轻巧的粉色

小靴子重新向林子深处走去，靴跟与石子发出的哒哒声又重新回到了这静谧的空间，而

且相比于来时，显得更加轻巧和俏皮。让人一听便联想到蹦蹦跳跳的无忧无虑的小女生

，而透过灌木丛能瞥见不断摆动的纤细修长的丝腿更是让人遐想万分。只是这里廖无人

烟，自然也无人能欣赏这样一副美景了。





之前在qq上得知具体地点的颜心，轻车熟路地在枝丫交错，落叶满地的小径里快步行走

着，这里的一草一木都凝聚了她跟弟弟的儿时的记忆。只是颜心忘记了，虽然她对地形

很熟悉，但此时她的打扮穿着并不适合走这条偏僻小道，一路上的枯枝已经给颜心的丝

袜挂出了几个小洞，靴子上也沾满了泥巴。让她原本正式而精致的白领装显得有些狼狈

。





历经千辛万苦走尽泥泞的灌木丛小道，终于，颜心的眼前一亮，一片开阔的小草丛出现

在她面前，森绿的平地后是一片郁郁葱葱的树林，连绵着延伸向都市外围的丘陵。而在

草丛与树林交界的地方伫立着一间很有年头的木屋。虽说是很破旧，但并不特别脏。颜

心自然明白这就是护林人的小屋，只是已经荒废了两三年了。

“想起小时候在这里和晓哲还有护林员叔叔的时光，还真是有些怀念呢”颜心的美目扫向

小屋后面的角落，露出一丝怀念的神色。

“晓哲你在吗，我是颜心来帮你的，快出来吧。”颜心轻轻对着小屋后面蜷缩蹲藏着的人

影说道。



此时躲在木屋下面的晓哲自以为隐藏地很好，而聚精会神地在手机上关注着最新的消息

。





听见外面百灵鸟班般清脆的声音后，晓哲先是心里一紧，而后隐约辨别出是颜心的声音

后才松了一口气，最后晓哲还透过木板的缝隙确认只有颜心一人后，才把头从木屋的角

落里探了出来。一抬头晓哲便看见颜心正笑吟吟地看着他。有些狼狈的仪态，挂破的丝

袜，弄脏的白色套裙，让他的内心有些感动和心疼。而且从他的角度似乎能隐约瞥见颜

心小姐姐，似乎....似乎是淡粉色的内裤。



晓哲内心不由得就悄悄荡漾了起来，但其实更多感动和喜悦盈满了他的心中。毕竟，晓

哲只是一个十六七岁的少年，被四处缉捕藏身于此这么久身心都非常疲惫了，这个时候

看见有人来帮助自己出现，无疑一下子让他一直绷着的心弦和神经松了下来。





既然确定安全后，晓哲便从木屋后方的角落里慢慢钻了出来，站直身子的他刚想和颜心

姐姐打个招呼，说点感谢的话什么的，他心里甚至都打好了腹稿。可令他想不到是，随

着一阵香风，眼前的少女直接扑过来，将他抱在怀中，紧紧地搂住。晓哲现在感觉脑袋

有点晕晕乎乎的，自己的头被两只软软弹弹的乳房捂着有些闷，但是少女身上特有的体

香和软软弹弹的触感又让他欲罢不能。晓哲的脸红透了，他甚至能感受到蕾丝文胸下挺

拔的乳头在他的头皮上顶着轻轻的摩擦。





过了好一会，从找到弟弟的喜悦中缓和过来的颜心，终于也发现自己尴尬而碍事的胸部

，连忙，放开手，俏脸通红地把手背在背后，想要说些什么却又碍于刚才的尴尬欲言又

止。



晓哲当然也感到尴尬，不过他知道现在不是浪费时间的时候，于是率先打破沉默，说道

:“颜心姐姐，谢谢你来帮助我，但你可能还不知道我犯了什么事，我...我....我杀人了

。”晓哲的语气变得有些不太自然，甚至有些气喘。显然，第一次杀人见血对他来说让他

很不舒服。





颜心听到晓哲这样说，原先对于弟弟的害怕也放下了，反而安慰他道:“这个事啊我来之

前看新闻已经知道了，放心吧，我既然来了就不会放你不管的。”



然后颜心的安慰似乎并没有什么用，晓哲的情绪变得更加激动了:“不，不一样的，我..

..我杀的....杀的那个人....是省公安厅厅长的儿子，可我真的不是故意的啊，我就轻

轻把刀一推，他自己就撞上来了，就.......我,我该怎么办啊”说道最后晓哲的声音都带

上了哭腔。





颜心心里一紧，明白这次自己弟弟可能真的麻烦了，怪不得外面这么大阵仗。这可如何

是好，焦急的颜心意识到这个时候必须冷静下来，目前他们还有一段时间可以躲藏，要

是自乱阵脚反而是自投罗网了，要是两个人一起想办法说不定能逃过去。



颜心努力压抑住心中的焦虑装作一副冷静的样子:“晓哲，不怕不怕，姐姐在这里呢，我

们先冷静下来一起想办法，肯定会有办法的，肯定的。”

晓哲呜咽了好一会后，听着颜心的话语也渐渐镇定下来，开始思考起来。



“要不，我往山里逃，这边的林子可以通向城外的。”晓哲看着郁郁葱葱的树林，眼睛一

亮。



“不行，不行，你一个小孩子走不出这片森林的，好几十公里呢，况且你现在食物也没有

，说不定没逃出去先被野兽吃了。”颜心连忙否决这看似靠谱的建议。

“那我一直躲这.....?”晓哲的语气有些迟疑。



“短时间没问题，但警方执意要找肯定会找到这的，”颜心仔细考虑了一下，最后判断道

。

“躲又不能躲，逃又不能往城外逃，家也不能回，我这不是没地去了吗。”



“要不去我家呆一段时间避避风头，我跟你没啥关系，警方也查不到我头上来，全城一两

千万人，警方总不能挨家挨户的查吧，况且我家离这里也算近”颜心越说越觉得这个提议

有道理。



晓哲乍一听，感觉这提议普通得不能在普通，小时候电视里的犯罪嫌疑人不都是躲别人

家里被发现的吗。但听着颜心的分析最后他竟然也觉得这提议挺靠谱，他跟颜心的关系

顶多算一面之交，安全性比一般的躲亲戚朋友家确实要高上不少。

a

“只是，姐姐你家里的家人怎么办”晓哲又提出一个问题。



“这个没问题，我现在是一个人住，只是现在的难题是我们该怎么回到家呢。”颜心犯了

难，这里的小公园其实离颜心的家也就十来分钟的路程，但晓哲这么明目张胆地上街然

后回家明显是不可能的。



“颜心姐姐，你拿个袋子把我装回去行不？”晓哲有些弱弱地问道。



“你傻呀”颜心给了晓哲的头一个板栗，“拿个大袋子装上你在街上多显眼，况且我现在也

背不动你。”



晓哲捂着自己被敲得生疼的头，有些不好意思的笑道，他显然也知道自己提了个蠢主意

。不过晓哲过了一会又想出来了一个办法。“那把我乔装打扮一下，比如打扮成小乞丐，

以我现在的样子很方便嘛”晓哲看着自己浑身沾满泥巴的样子有些得意的说道。9 x0



“嗯....现在C市乞丐都很少了，还是很显眼，万一被认出来.......”颜心说着说着，突

然想到自己现在身体的状况:原本是晓哲的哥哥的她现在明明就在晓哲面前，也完全没被

认出来。眼珠一转，想到一个办法。





“啊，我知道了”颜心有些坏坏地笑道，“把你打扮成一个可爱的女孩子，这样就不会有人

认出来了。”



听到颜心这番话语，晓哲的脸有些红起来。“我....我一个男孩子扮女孩子不伦不类的不

是更可疑吗”

“安啦安啦，这一点，我对你是有绝对的信心的”想到了办法的颜心一脸轻松地拍了拍晓

哲的肩膀，不顾晓哲疑惑的眼神继续说道:“我记得附近好像有个水龙头吧，你先把脏衣

服都脱了，好好洗一洗，我回去拿道具去，一个小时就回来”说完，颜心就挥赶这晓哲去

木屋旁一个生了锈的水池边，“你注意保护好自己，没听见我声音都不许出这个树林，知

道了吗”颜心走之前还不忘叮嘱道。





话说颜心走出公园后，一边往家里赶路，一边盘算着该怎么把自己的弟弟完美打扮成一

个小女孩。嗯，假发和化妆品家里就有，丝袜的话家里也有很多，拿几双弹性好的以晓

哲的的身高也能穿。鞋子和裙子的话确实没办法，以晓哲一米六的身高只有现在去买了

。



一路上，颜心看见不少警车在四处巡逻，大街上还有很多民警拿着一个小孩子的画像向

路过的市民询问着什么，在一些出城的要道口，甚至还有警察在路口拦截车辆检查。;





颜心心里暗自后怕却又庆幸:“看来自己的策略是正确的，待会一定把晓哲打扮漂亮一点

。”这样想着，颜心的脚步又加快了几分。





颜心一回家后，就立马到卧室翻找化妆品和丝袜。颜心把能用的化妆品包括假发都一股

脑的放进自己的手袋里，还往里面塞了一条很紧的小内裤，外表只有十几厘米的一双超

弹无色丝袜以及一双80D的塑身白色裤袜。准备好晓哲的变装道具刚想走的颜心，想了想

还是把挂破的丝袜褪下，换上一条很是保暖的光腿神器。



颜心离开家门后，走到了最近的一家百货商场，也就是跟晓哲第一次见面的商场，来到

了少女女童服装区。现在的颜心很是焦急，毕竟她不知道在这段时间里晓哲是否会遇到

什么危险，可是眼前琳琅满目的女装又不可能让她一件件地去挑选。





旁边的一名女性售货员似乎也注意到颜心焦急的神态，向着颜心走来询问道:“请问您是

要挑选什么类型的衣物呢，小姐，如果有什么困难，我们会竭诚为您服务的。”





颜心的眼珠一转，撒了个慌:“是这样的，我表妹下午要去学校表演节目，可是她原本准

备的衣服昨晚上被我不小心给洗了，您看能不能快点给我选一套，嗯，比较少女，偏西

式风格一点的连衣裙，然后再配上一双可爱的日系低跟鞋。对，这样就一定没问题了。

”





售货员一副恍然的样子，“这样啊，我明白了，我马上为您取来几套比较合适的。”;





颜心在跺着脚等了几分钟后，便看见售货员推着一个小货车，上面有十来套很仙很少女

风格的连衣裙，推车的下面也摆了十几双配套的低跟女式小皮鞋。



由于时间紧急，颜心来不及细细挑选，在大概看了几分钟后，颜心选了一条黑白粉三色

搭配的复古风格lolita洋装和褐色的圆头绑带式低跟鞋。在告诉售货员自己估计的尺寸

，刷了卡之后，短短三分钟颜心便拿到了自己满意的东西，而售货员也很是喜欢这种干

脆不讲价的顾客。临走前，售货员还不忘调笑道:“小姐你这么漂亮，想来你的表妹穿上

这套衣服，也不会逊色你多少的，可不知道会迷倒多少小男生呢。”

话说这几周因为考试都没更(好吧，其实也有我懒的原因，感觉码文一旦停下来再捡

起来就有点困难了)，现在结课两门了，不多说，上两章更新。

G

第十四章   初次女装的悸动



车水马龙的大街上，人流熙攘，即便有着杀人犯的紧急通知，人们也没太当一回事，毕

竟人嘛，在坏事降临到自己面前之前总之侥幸地认为自己是最幸运的那个。而我们的主

角颜心正左手拿着手袋，右手提着装着衣服和鞋子的袋子，不紧不慢地走着。正所谓临

近成功前的时刻也往往是最危险的时刻，她可不想让自己有任何异常之处吸引警察的注

意力。







颜心故作镇定的走过民警架起的一道道封锁线，甚至还经历了一两次询问。不知道是心

虚还是害怕，颜心甚至还绕了几个圈子，确认无人尾随自己后，七弯八拐地总算来到了

晓哲的藏身处。





破旧木屋旁同样破旧生锈的水池边，只见地上满是水渍的土地上丢了几件满是泥土的上

衣裤子，和一条四角内裤。四周似乎也没有别的脚印，来的时候无比刺耳的警笛声在这

里也变得隐约不可见。



“晓哲，晓哲，你在哪，我回来啦”颜心朝着水池后方的灌木丛中低声喊道。" C)



听到颜心的声音后，在短暂沉默了十来秒后，晓哲赤裸着身体双手捂着自己的下体从茂

密的树丛后面走了出来。晓哲的脸上红红的，毕竟让一个美女看见自己的裸体确实有点

不太好意思。







晓哲的身上被洗的很是干净，浑身光溜溜的，只是刚才经过树丛时，脚上和身体不可避

免地粘上了一些尘土。





“啊嚏，好冷。”深秋的寒风显然让裸着身子的晓哲着凉了。





在忍着寒意再次用清水将自己清洗一遍后，晓哲有些不好意思地但又隐隐有些期待问

道:“颜心姐姐，那个，现在就可以开始了吗？”毕竟晓哲在这被冻得够久了。1 u1 T*







颜心有些得意地指了指身边的两个袋子:“那可不，为了弄到这些东西，姐姐可是跑断

了腰，还担心受怕的。来，赶快穿上，回去给你买点药，冻坏了身体就不好了。”颜心上

下打量了晓哲的身体，很是满意地点了点头。



也许是遗传的关系，晓哲虽然脾气很冲，但身体其实并不强壮。胳膊上能看见少年人特

有的细细的肌肉，两条腿也很是修长。

“不知道这小子的扮相会不会有些像我呢”颜心暗自想到。







颜心先从手袋里拿出一条白色三角蕾丝内裤，递给晓哲。虽说晓哲的身体比颜心小上一

两号，但这条超弹内裤仍然不像是给晓哲穿的。







晓哲将信将疑地把这条内裤拉开，然后套上。套上之后晓哲才感觉到这款内裤果然是弹

力十足，把小弟弟压得死死的，而且这条内裤的面料非常丝滑柔软，包裹着自己的小半

臀部和三角区很是舒服，只是后面的面料被拉得太紧以至于都勒进臀缝里了。晓哲不自

在得扭了扭屁股，不由得把手指伸向了背后试图把陷进去的裤裤扣出来，可又在半途中

突然停下。意识到自己是在一个大美女面前干这种事的晓哲脸一红，低下头不敢看颜心

的笑吟吟的脸.



颜心当然也看到了晓哲的反应，心里有些好笑的同时竟有种曾经沧海难为水的感慨:“这

算什么，我的弟弟，跟我经历的一切相比你这个算小case了”颜心这样想着，手上却没停

，接着从手袋里拿出了那条十五厘米长的无色丝袜。





晓哲看着眼前的这东西，有些傻了眼。这条看起来裤子和袜子连起来的透明衣物，跟自

己手掌长度差不多，这是给婴儿穿的吧，况且这玩意该怎么穿上去。





看见晓哲的反应，颜心明白自己的弟弟应该是不会穿。想到自己第一次穿丝袜那笨手笨

脚的表现，颜心想了想决定还是帮晓哲穿。除了这个还有一个原因就是，现在晓哲周围

的环境全是泥土青草铁锈一类的东西，只是脚掌踩在了一块刚才冲刷得光滑五比的石板

上，一不小心很容易把丝袜弄脏。







颜心先一只手捏住袜跟，一只手将绝大部分袜筒翻至袜跟使得脚能很轻松地伸进袜头，

然后蹲下去轻轻地喊到:“抬左脚，别倒下去了啊。”





晓哲红着脸，以右脚单脚站立，然后乖乖地把左脚抬起来，努力保持着平衡。同时颜心

也把卷好的袜筒套了上去，拉了一拉，捋了一捋，晓哲的左脚掌部分就像穿了无色的短

袜一般，只是袜筒层层叠叠地堆在脚踝处。



如此依法炮制，当晓哲的两只脚掌都穿好后，颜心又重新蹲下身，双手提着袜身慢慢地

往上，一边提一边将丝袜理顺使得其与晓哲的双腿均匀贴合不至于有褶皱。随着颜心慢

慢起身，晓哲少年人朴素的下身也随之慢慢被一层朦朦胧胧的薄纱包裹。当最后把丝袜

提到晓哲腰部后，颜心揉了揉自己因为长时间蹲着有些酸的腰部。





感受着自己腰部以下传来的微微的束缚感，晓哲看到自己的双腿变得有些朦胧，仔细一

看又好像什么都没穿，很难想象那么短的一条似裤似袜的小东西竟然被能被拉伸变这么

大。



“呀”晓哲联想到平时大街上看到的女孩子尤其颜心姐姐的诱惑的大长腿，突然明白了

现在自己穿的是什么。晓哲脸变得通红，但他不得不承认，双腿微微的紧绷感和摩挲时

的丝滑感让他很是舒服。小内下的小弟弟似乎也有抬头的迹象，只不过在内裤的压力下

，只是微微鼓起了一个小包。



颜心笑吟吟地看着晓哲的反应，接着拿出了那条90d的塑身白色裤袜。依旧是雷同之

前的过程，只不过由于晓哲已经穿了一条超薄的，这条白色的裤袜提起来无比流畅顺滑

,加上裤袜的包裹带来的的温暖让冻得瑟瑟发抖的晓哲不由得发出了一声舒畅的轻喘。9



现在晓哲的腰部以下呈现一片丝滑的奶白色，双腿被裤袜包裹得紧紧的，没有一丝褶皱

，但并却没有不适感，第一次穿裤袜的晓哲此时有一种奇异的迷恋和困惑，白色的裤袜

像是自己的第二层皮肤紧贴在自己下半身。“真是奇怪的衣物，袜子怎么跟紧身裤连一起

了，那些女孩子回家后如果想脱掉袜子的话，不是很麻烦嘛”平时习惯于一到家就脱掉短

袜换上拖鞋的晓哲困惑地想着。





欣赏自己下半身的晓哲发现这条塑身的裤袜，把自己本就有些修长的双腿显得更加纤细

美型，小弟弟也被三重束缚压得一片平坦

。一眼望去，晓哲的下半身就跟舞蹈房那些穿着白色裤袜已经开始发育的十五六岁的练

舞女孩差不多。“好像书上说女孩子是没有小jj的，我现在这样子.....就是女孩子身体

的模样吗，可我是一个男孩子，怎么就这么容易....”晓哲看着自己颇为美型的细腿，产

生了奇怪的欲望，同时也在默默纠结着。



没顾着发呆的晓哲，颜心的手上可一直没停下，为了防止洁白的裤袜被弄脏，颜心先从

大袋子里拿出来那只低跟圆头小皮鞋叫晓哲穿上，交替螺旋上升直到小腿腹下方的深色

绑带还花了晓哲不少功夫。



穿好小鞋子后，晓哲便可以四处走动了，只是还未改造完成的晓哲不敢做大的动作，生

怕弄脏这华美而脆弱的袜子。





颜心继续拿出那条软妹系的洋装，解开后面的扣子，颜心指导晓哲身子从裙子下面钻进

去，先把两只袖子穿好，再把头钻出来。最后再由颜心把后面的纽扣一个个系好，晓哲

的一身女装就已经穿好，只剩头部要处理了。





晓哲看着自己的脖子以下，这已经完全是女孩子的装扮了，而且似乎自己的这身打扮还

相当漂亮可爱，班上最漂亮的女孩子也没有这么穿过啊。





当晓哲还在对自己的改变迷惑不已的时候，颜心已经顾不得欣赏自己弟弟的萝莉装了，

她把化妆品都一股脑拿出来放在水池底，开始在晓哲脸上涂涂抹抹。倘若此时有人在树

林外窥视，他看到的无疑将是树林的深处两个面对面站着靓丽女孩，其中长发的更为诱

人美丽的姐姐在细心地给还未发育完全的可爱妹妹梳理打扮。





为了不让晓哲给认出来，颜心给晓哲化妆的时候尽可能选择娇媚的浓妆，画眼线，粘假

睫毛，盖上粉底，描上眉毛，甚至戴上了紫色的美瞳......经历了大半个小时的打扮后

，颜心最后拿出了一个有着齐眉刘海的黑长直假发，从前往后套在晓哲被发网箍起来的

头上，然后整理好碎发并理顺，最后还套上了一个水晶发箍。







晓哲这段时间里大都闭着眼，任由颜心在自己脸上抹抹画画。当他听到一声好了的时候

，便睁开了眼。眼前是颜心姐姐笑嘻嘻地看着自己，一只手还拿着一只镜子。) h$ W+





“晓哲妹妹，你现在可是很漂亮的，看之前做好准备哦。”颜心俏皮地向着晓哲眨了眨眼

。





晓哲抢过颜心手上地镜子，迫不及待地向着镜子里的人儿望去。



颜心带来的这张镜子有些小，但也足以映照出眼前的小女孩娇美的面容。晓哲惊讶地盯

着镜子里同样张着嘴，一副可爱受惊表情的女孩。女孩画着浓妆，艳丽的口红，淡粉的

眼影，长长的睫毛和戴着假瞳孔紫色的大眼睛，像是二次元漫画中的公主。而且居然正

好是自己喜欢的类型。

“这....这这是我?”晓哲结结巴巴地说道。



现在的晓哲全身女装，外表上看就是一个像洋娃娃一样的小公主，黑白粉三系搭配的优

雅连衣裙上身，褐色的花纹样式的裙摆刚到膝盖上方五厘米处，露出的是两只纤美的白

色的美腿。小腿肚那里在丝袜的包裹下显出少女肉肉的可爱曲线。小腿下方是一双古典

褐色绑带式lolita低跟鞋。





令晓哲有些在意的是，自己化妆后的脸蛋虽然轮廓脸型跟颜心不太一样，但气质上竟有

一些神似。晓哲的内心突然隐约闪过了一个大胆的想法，但随后又立刻摇摇头否定掉了

，顺带还嘲笑了下自己的多心。而且看着对面美目嫣然的倩影，想着她不过见一次面便

冒着危险来帮自己，第一次见面就埋下种子的青涩而强烈的感情，变化为少年人纯真的

爱慕和冲动，慢慢盈满晓哲的内心。



第十五章  意外而愚蠢的表白





幽深的树林里，阳光透过树叶间的缝隙撒下零星斑点。就在这罕有人迹的荒凉地方，一

前一后地走着两位美少女。她们小心翼翼地提着裙摆，在枝丫杂草中艰难穿行，生怕树

枝挂破她们华美而脆弱的衣物。



“穿着这鞋子走路真不习惯。”其中一个较小的公主打扮的女生轻声抱怨道，只是这声

音偏中性，跟她这身甜美的打扮略有不符。





“晓哲，上街以后你一定要注意自己女孩子的形象，不能说话了。”颜心听着晓哲的抱怨

，不忘提醒道。





晓哲轻声嗯了一声，自从方才换装完成后，他便似乎有心事似的，相比之前沉默了许多

。颜心也只当是晓哲初次扮成女孩子的害羞，不甚在意自顾自地往前走着。



“那个....颜心姐姐，我...我...”晓哲在后面突然支支吾吾的，化了妆的俏脸显出校园

里女孩子告白似的羞涩。



“什么事啊，晓哲，有什么事尽管跟姐姐说。”颜心一脸轻松道。



“颜心姐姐，其实，这些话我憋挺久了，也只有现在四周没人的情况下我才敢说出来...

.”晓哲原本结巴的声调也变得坚定起来，“我喜欢你，颜心姐姐，从第一次见你的时候就

喜欢上了。”



前面走着的月白色职业装少女倏然停下了脚步，“什么，晓哲，你....”化着精致浓妆

的脸蛋也转过来正对着晓哲，因为惊讶而微微长大的樱桃小嘴和轻捂着嘴边的小手显得

尤其可爱，又狠狠地拨动了下晓哲的心弦。



“颜心姐姐，我知道我现在配不上你，你可能不知道吧，我在学校成绩差，还爱打架，要

不是我哥经常帮我收拾烂摊子，我可能早就被开除了....况且我现在还被通缉，这样子

是没法给你一个美好的未来的”晓哲说着情绪有些低落，“但是，我真的特别喜欢你，第

一次见面的时候就喜欢上了，我以前看别的女孩子从来没有这种感觉，我想这就是一见

钟情吧。”





“可是你现在还小，还没上大学呢，我们之间是不是有些....”颜心暗暗叫苦,同时生出了

一种强烈的违和感，两人的真实身份是亲兄弟，可自己弟弟居然向身为哥哥的自己告白

，这也罢了，以女孩身体生活过一小段时间的颜心还是有预见过自己作为漂亮小姐姐被

青涩的男生告白的情形，可现在这算什么一回事，一个比自己还弱气萌萌的小女生向自

己告白说要守护自己.....这特么画风不对啊。

f



好吧，其实颜心之前就隐约察觉弟弟有一点对自己有那方面的感情，但也没想到他对自

己会陷得那么深。可现在直说自己的身份吗，晓哲明显不会相信的，毕竟现在的自己不

仅是形态气质举止，甚至身体的骨架都完全不一样了，即便告诉晓哲自己是他哥哥，说

出来晓哲也只是当做推脱的借口吧。(关于骨架改变算是第一章情节之前晓岩被送去改造

的结果，这是设定中一个重要的伏笔)





“我现在的状况除了改头换面瞒过警方外根本没法去上大学。”晓哲摇了摇头，继续说道

，“我知道我现在朝不保夕，也没有能力给姐姐你所谓的承诺。但是我这条命是姐姐你救

的，我发誓，倘若我王晓哲逃过这一劫，定然不会辜负姐姐。到那时，姐姐如果不喜欢

我，拒绝了我，我也不会强求，只是会用我这一生守护你，等你回心转意。”6 ~" V9





我的弟弟哟，你现在这幅样子完全没有任何一个女孩子愿意把自己托付给你吧，颜心听

着萝莉形态的晓哲幼稚的表白，心里不由得暗暗摇头。至于被表白后作为女孩子的羞涩

，什么?颜心表示作为亲兄弟，她现在的唯一感受就是无比地蛋疼.......话说虽然现在

自己也摸不到自己的蛋蛋。

“我....我回去想想，再回答你吧。现在不是谈这个的时候，我们先回家好吗？”颜心决

定稳住晓哲让他冷静一下，毕竟当务之急是逃避警方的追捕。



晓哲嗯了一声，虽然没再说过多的甜言蜜语，但他现在心情很是不错，毕竟在他设想里

，从小肯定被无数人追过的颜心眼光可是挑剔得很，没有直接拒绝就意味着他在颜心眼

里印象还不错，自己还是很有希望的嘛。



在经历了一番跋涉后，两人总算是在不弄脏妆容和衣物的前提下走出了这个废弃的公园

，晓哲的男性衣物在走之前也被埋了起来，而且两人对木屋附近的痕迹也作了简单的处

理，虽然如果让专业人士来看还是会发现端倪，但短时间内两人是不会因为公园的痕迹

被追查到的。



哒哒哒哒，两双厚跟鞋以相同的频率踩在瓷砖地面上，发出清脆而有节奏的共鸣声，

远远地就能听见这挠动心扉的脆响。不少行人尤其是男同胞在与这对姐妹花交错而过后

，都不由自主的回头盯着两人娉婷的背影瞧，直到互相走远了才恋恋不舍的移开视线。





“喂，看路啊，后面有啥好看的。”一位背着书包的老大爷提醒着差点撞树上的孙子。

“要不是你妈叫我今天来接你，我还真懒得来，听说你们学校出事了？”



“嗯..嗯...嗯啊，是有这么一回事，”红着脸的少年不情愿地转过了头敷衍着爷爷，

脑子里还是那两双摆动着的纤美细滑的丝腿。“我们班花比起这两个就是屎，也不知道班

上什么时候才有漂亮女生来啊。”少年的心里不住叫苦的同时也不忘了给这对“姐妹花”打

分，“还是那个姐姐更漂亮一点，身材脸蛋都没得说，小一点的妹妹嘛，虽然差一些，但

还是挺有潜力的。”

“喂，想什么呢，快走啊。”身体健硕的大爷对着发呆落在后面的孙子催促道。3 L0 f'



“哦哦，这就来。”一路上少年脑子里仍然对两位俏佳人念念不忘，尤其是四只交错摆动

的美腿让他心里一阵火热，下面竟然硬了起来，弄得他在大街上好不尴尬。“今晚上得撸

一发了”少年心里期待地想着。



而此时备受行人注目的晓哲抓着颜心的衣袖，低声说道:“颜心姐姐，刚刚走过去的是我

同班同学，一直盯着我看,是不是被发现了啊。”





对四周男性目光已经有一些免疫力的颜心，笑了笑，顺手敲了颜心一个板栗，“傻瓜，你

现在可是漂亮的女孩子，你以前在街上看到漂亮的小女孩还不是会回头。放心吧，刚刚

那位小哥一直盯着你腿和脸看，可被你迷得找不到魂呢”



“哪，哪有，还是颜心姐姐最漂亮啦，我这个假女孩子怎么比得上真货。”晓哲低着头，

俏脸通红。





晓哲揉了揉自己戴着假发的头，刚刚被颜心敲得有些疼。敲我脑袋？晓岩哥哥最喜欢干

这事了，颜心姐姐怎么也喜欢来这一套，哼，要是别人敢摸我头，我早冲上去打他了。



从刚才的思绪中返回，晓哲又重新低下头，偷偷从眼角的余光中打量着四周的状况。

按理说是很紧张的逃亡过程，可现在的晓哲居然感觉有些香艳和享受。一方面他绝不想

让别人发现自己男孩子的真面目，但另一面晓哲心里隐隐有着展示自己现在这一副娇美

模样的欲望，让藏在树林里的小公主重见天日被人们瞩目，不是....很刺激吗?“不对不

对，我可是要娶颜心姐姐的男孩子，怎么成公主了”晓哲纠正着心中突如其来的奇怪想法

，可同时自己下面被几层衣物压得紧紧的小弟弟，配合包裹着两层裤袜的大腿紧贴着不

断摩挲前进从而传来的滑腻而舒适的感觉，又让他重新坠入女性和男性奇妙的共体愉悦

感中。





“晓哲，前面有情况，注意一点。”颜心细微的声音传入晓哲的耳朵，让他从旖思中清

醒了过来，稍稍抬头一看，只见前方一个单行路口已经被写着警戒的布条横着拦了起来

。路口有着好几位警察，一边挨个排查比对着路过的行人，一边拿着一张画像询问着什

么。





颜心知道这就是拦在自己和晓哲面前的最后一道关卡，只要过了这个路口，转进一个

小巷便能用三分钟直达小区。晓哲的打扮肯定没问题，只是希望他别太紧张而主动露馅

了。颜心安慰着自己，深吸了口气后，拉着晓哲向着排查口走去。



颜心将自己的身子向晓哲靠得更紧了些，“自然一点，晓哲，你现在就是一个漂亮的小女

孩，相信我也相信你自己，不会被认出来的。”颜心低声安慰道。





晓哲原本就低着的头更低了，如果没有颜心扶着肯定得撞上人和树。晓哲此刻因为紧张

根本不敢抬头看前面的警察，只是低头双眼盯着脚下的瓷砖走着，视线里除了瓷砖五彩

的花纹，旁边便是华丽的蕾丝裙摆以及裙摆下紧裹着白色丝袜的双腿。



晓哲一小步一小步地向着前方面容严肃的几位警察靠近，脚下的低跟鞋也发出轻轻的哒

哒声，敲击着他紧绷的心弦。



几位公安干警老远就看见了这对亲密走着的姐妹花。两张有些相似但又各具特色的脸蛋

，一位婀娜娇美，一位青涩可爱，而她们裙子下两对同频小步迈进的丝袜美腿早已让其

中的两位年轻小伙子内心一阵火热，眼睛直勾勾地盯着，甚至差点忘了自己岗位上的工

作，引得排队的群众一阵抱怨。



终于排队轮到了这对姐妹花，其中那个公主打扮可爱的妹妹，似乎被几位小伙子盯得不

好意思，低着头，双手紧紧把住姐姐的衣袖，嘴唇轻咬，显得楚楚可怜，让人想要好好

呵护她不受到外界的伤害。





几位年纪比较大的民警咳了两声，以公事公办的态度对着颜心问道:”两位小妹妹，很抱

歉打扰你们了，希望你们能配合我们的工作。这是紧急通知抓捕的要犯，请问你们有注

意到这个孩子吗？”老民警说完后给颜心递上了一张单子。



颜心和晓哲走过排查口，来到干警身边的临时办公桌上，桌上是几沓厚厚的一模一样的

传单。颜心看着这张通缉单上，首先映入眼帘的正是晓哲的模样，而清晰的照片下写着

王晓哲 男

16岁

身高1米六左右，

备注:该嫌疑人持刀公然在学校杀人，社会影响极其恶劣危险性极大，不排除嫌疑人身上

另有管制刀具，望发现有相同特征男孩的市民立刻报警，警方将对协助逮捕着给予5000

元的现金奖励。





颜心捂着嘴，装作一副吃惊和疑惑的样子;“这只是个小孩子吧....能有多大危险，至于

这么兴师动众吗，连出城的交通都封锁了。”



一位公安老干警叹了口气，悄悄把姐妹俩拉到排查口后面，以便妨碍后面的排查工作。

至于这两个俏丽的小姐妹中有嫌疑人的可能性下意识地就被他排除了。



“不瞒小姑娘你说，我们也是奉命行事，按理说这小屁孩即便犯了这种案子也不值得这

幅阵仗，可这是上面.....”老干警嘘了一声,“局长可是下了死命令的。”



“跟她们说这么多干嘛，看见小姑娘就走不动路了是吧”旁边严肃阴郁的四五十岁的女干

警这时不乐意了，“老严，你要是再分心不好好工作，走脱了犯人就等着局长给你整一壶

吧”





“哎，这就来”被称作老严的干警老大叔面色也有些尴尬，走回工作岗位时还不忘提醒到

:“你们姐俩快回家去吧，最近不太平呐。”





能顺利通过排查的颜心不由得松了口气，走之前还不忘答谢了下老大叔，至于晓哲则是

全程低头挽着颜心的手臂。



走过排查口后，两人便立刻加快了速度，直到走进静谧的小区，晓哲的心才完全放下

来，他才真正确认自己暂时脱离了追捕，只是这样的日子能有多久呢?警方抓捕自己的力

度超乎想象地大，自己迟早会被抓住的，但废了这么大工夫，还劳烦了颜心姐姐。这样

就放弃实在让晓哲很是不甘心。





不知不觉，两人已经到了颜心的公寓门口。随着钥匙插入门孔的咔咔声，两人进入了颜

心的家。



作者闲来翻了翻以前的帖子，发现之前文章的文笔好尴(捂脸).....总而言之，一到十章

我都小小的修改润色了一下，阅读体验应该会好上不少。



另外这一章算是带点肉戏吧，本想着收费，但自己好像又不怎么用cdb，那就当给观

众的福利好咯。

第十六章  极度尴尬与羞耻





晓哲甫一进入公寓，便被房间精致的设计和浓浓少女风格的装潢惊住了。因为直到晓岩

跟他女朋友搬出去住之前，晓哲都是跟晓岩和父母一起住老房子的，晓哲去同学家串门

也不少次，却也没见过这种欧式少女风格的房间布置。“这个屋子，跟颜心姐姐很配呢。

”晓哲暗自想着。





而此时的颜心也已经为晓哲找好了一双雪白的卡通拖鞋，“晓哲，我这里平时也没啥人来

，委屈一下你，只有这些款式的拖鞋了....”





“没事没事，我不介意的”晓哲连忙说道。他的内心可是豁达得很，反正自己，现在也是

一身女装，何况这可是颜心姐姐穿过的拖鞋。





“嗯....你去沙发上坐会吧，要吃啥自己拿，我去...我去换身衣服。”颜心说完便急急忙

忙得跑向自己房间，回到自己房间锁上了房门。颜心有些困惑和纠结，自己刚才不知道

为啥突然忸怩了起来，按理说哥哥在弟弟面前换衣服也没必要偷偷摸摸地以至于自己下

意识地锁上房门，这是不想让弟弟偷看自己换衣服吗？我这是怎么了？







颜心摇了摇头，不去想这些搞不明白的事，现在当务之急是换一身衣服，然后好好处理

一下弟弟跟自己表白的事。





轻车熟路地解开套裙，针织毛衣，脱下有些脏的丝袜。在全身镜面前颜心的身体便只

剩淡粉的蕾丝小内裤和雪白的蕾丝文胸，显示出极尽的清纯和诱惑。看着自己比内衣模

特还要好的身材，和娇俏的容颜，颜心一直不太安分的小兄弟突然在体内挺立起来。“哎

呀，怎么又来了，真不是时候.”镜中的半裸少女粉唇微吐，轻声抱怨道。







说实话，颜心现在并没有找到合理发泄小弟弟的方法，由于新型假阴的负反馈机制让小

弟弟的发泄难了很多，从穿上这身装备开始也有两天多时间了，可真正的发泄也就跟颖

儿那一次而已....这个频率对于无时无刻不在经历着刺激的颜心来说显然是不够的，“还

不如原来的装备呢，虽然一天要湿个好几次而且压着小弟弟也难受，可总比现在不让射

好呀”颜心愤愤不平的想着。





等了好一会仍然没等到小弟弟平息下去的颜心也有些不耐烦了，算了，直接穿衣服吧，

虽然刺激大一点，但肯定是射不出来的。





而另外一边的晓哲也陷入了纠结之中，一向有一回家就脱掉短袜习惯的晓哲看着自己的

小腿犯了难。这....足部袜子跟腿部是连在一起的，难道要卷起裙子从腰部开始脱。要

是颜心姐姐恰巧走出来看到....有些不好意思呢。算了，还是忍忍吧。





可左等右等颜心依旧没出来，这让晓哲有些坐不住了，自己的小弟弟被压得是真的难

受，能少两层裤袜的束缚也好啊。于是晓哲从沙发上起身，把裙子撩高试图把裤袜卷下

来，可这时他才发现，由于之前自己在树林里把外面白色的束身裤袜拉太长了，原本用

来束紧lol裙腰身的女式小皮带把裤袜的腰部也捆住了。晓哲试着去解皮带，可从未穿过

皮带的晓哲手忙脚乱了好一阵子也没解开。





最后不得不无奈接受裤袜暂时脱不下来现实的晓哲颓然坐回了沙发，打开了电视，两只

穿着裤袜的腿索性盘坐在软软的沙发上，这是他在家最喜欢的姿势。



就在晓哲正搜寻着c市本地的新闻台时，随着吱嘎一声开门响声，总算换好衣服的颜心

踏着哒哒轻响的厚跟露趾凉鞋走进了客厅。







即便之前第一次见面就深深被颜心的风姿所俘获，可再一次见到完整打扮过的颜心依旧

让晓哲心中一颤。



眼前颜心的装扮跟下午完全是两种不同的身份，可爱偏幼龄化的淡妆，清纯风格的水手

服和深色百褶裙完全是一个二次元女高中生的装扮，而且跟颜心此刻的妆容和打扮比较

，虽然颜心比晓哲要高上一截，晓哲竟然反而更像姐姐。



而更吸引晓哲注意力的是为了保暖而换上的不透肉黑色紧身裤袜。相比于上次的肤色

裤袜，不透肉的黑丝更着重勾勒颜心美腿的曲线。晓哲的内心不停呐喊着:这腿.....好

像动漫里的霞之丘诗羽，不，比学姐的还要好看,我简直可以舔一年。





而颜心显然也是注意到晓哲火热的视线，但似乎并没放在心上，反而走向晓哲的旁边，

自然地用双手将裙摆拂好紧坐在晓哲旁边，黑丝美腿则是以女孩子典型的内八字姿势摆

放。





看到颜心如此优雅的坐姿，再看向自己盘腿随意摆放的白丝双腿，晓哲有些不好意思了

“颜心姐姐行为举止果真不是我这种假女孩能比得了的，不过我是男孩子，也没必要在这

一点跟她比吧.....”于是晓哲便打定主意继续大大咧咧地这么坐着，还不忘把台调到了

c市新闻台，一看时间才六点四十几。那就跟颜心姐姐聊会天吧。





“那个，颜心姐姐.....今天下午在树林里说的事，你考虑得怎么样了?”终于不用细着声

音说话的晓哲小心翼翼地试探着颜心对自己告白的反应。





果然还是来了，颜心想到。答应弟弟肯定是不可能的....且不说自己能否接受做亲弟弟

的女朋友，要是弟弟知道了心爱的人竟然是个男人，而且就是自己的哥哥，以晓哲的性

子，真的不知道他会做出什么样的事来。可是，现在该怎么拒绝呢？自己可是从来没有

这方面的经验啊。咦?等等，有注意了。







颜心装作一副犹犹豫豫的样子，最后像是下定什么决心似的。“晓哲，告诉你姐姐的一

个秘密吧，其实.....我不喜欢男人，只喜欢女孩子，当然了，姐姐不是不喜欢你，只是

姐姐是把你当作亲生弟弟来看待的。”





“总感觉是姐姐临时编出的借口....”晓哲轻声嘟囔道，露出一副怀疑的眼神看着娇美如

二次元女孩的颜心。





“哪有，姐姐刚才说的每一句都是实话，不信你可以去问颖儿姐姐，她可是知道我的秘

密。”颜心理直气壮的回答道。因为从某种角度上来说，刚才她说的确实是真的不能再真

的实话。





晓哲还是不太相信的样子，还想着争辩两句，可这时，新闻联播终于来了。颜心赶紧转

移话题，“晓哲，别说了，快看新闻。”晓哲也只好不情愿的哦了一声，转过头去。$



C市电视台新闻联播的第一条新闻果然就是关于晓哲的。



“今天下午，我市X区X中学发生一起恶性杀人案件，被害者XXX胸部受致命创伤，已经送

往附近医院实施抢救治疗，杀人者为该中学XXX的同班同学，凶器则是一把大马士革刀，

嫌疑人王晓哲已畏罪潜逃，警方正在全城展开追捕。据警方所说，该嫌疑人主观恶性极

大，且具有一定的反侦查能力，目前尚未发现嫌疑人的踪迹。明天将实行一天的出城管

制和街道口排查，请广大市民留意身边的可疑人员，同时注意自己的安全。”- y% V4







“目前来说情况还不错，警方还没发现我们在小树林的踪迹，希望你捅的那个人还有救，

说不定会减少一点搜查力度。”颜心冷静分析道。“嗯，累了一天，我也饿了，出去吃饭

蛮危险的，定两份外卖好了。晓哲，你也好好休息一下吧。”

......

夜里十点左右，颜心的卧室。



自从吃完外卖后，颜心就在用着笔记本电脑查阅今天下午案件的相关消息。网络上这方

面消息来源不多，两个多小时的结果也只是让颜心进一步确认了两条有价值的信息:1.受

害人的父亲也就是省公安厅的高层连夜赶至C市医院的手术室外。2.目前警方的排查手段

较为保守，短时间应该不会挨户排查。



“啊啊，累死我了，晓哲你个不省心的。”椅子上的少女蹬直了黑丝细腿，伸了个懒腰。

随后又用涂抹着粉色指甲油的纤手揉了揉自己有些僵硬寒冷的黑丝细腿。







颜心打算休息放松一下，自从换上新装备以来事情一件接着一件发生，让她连休息和熟

悉自己身体的机会都没有。





可刚一坐好，之前由于专心浏览网页而暂时忽略掉的小弟弟，由于现在视线里的黑丝，

再次耸立而且有越来越胀大的趋势。







“啊啊啊啊，真是烦死了，当初买这玩意真是.....”虽然嘴上抱怨着，但颜心还是点开

了当初购买这个产品的网页，寻找是否有自己看漏了的说明。





果然，在这款产品的一个不起眼的售后服务与用户建议页面，颜心找到了自己想要的东

西。“为了防止用户在重要的场合因控制不住欲望而做出不雅的举动，我们为这套装备设

计了临界负反馈机制，请相信我们这一点是必要的。我们也考虑到了用户发泄欲望的需

求，当然只有处于极端兴奋状态才有这种可能。目前已知能够达到射精阈值要求的方式

有:1.与男性交合

2.以女性的方式自慰

3.除以上两者外极端的兴奋和刺激。

希望您对我们的设计予以支持和谅解，这一切都是为了您完美的伪装。”







“我****”很少骂人的颜心此时也不由得爆了粗口，早知道这玩意这么坑爹还这么贵，就

换一个好了。





控制下身的欲望就跟憋尿一样，当你知道没有厕所时能忍很久，可如果放个厕所在你眼

前你肯定会忍不住的。颜心也是如此，在被隐藏着的小弟弟折磨了两天后，颜心也不管

自慰什么的不好意思了。眼前既然没有双头龙一类的东西，那就靠自己的手吧。" V0



正当颜心脱了拖鞋，滚上床时，突然想起来自己还有一个假体敏感程度控制器。“嗯...

.不管了，把这玩意用上吧，只要能让小弟弟好受一点都好说，待会档位再调回来就是了

嘛。”这样想着的颜心翻找出了一个类似空调遥控器的东西，想了想，颜心把档位从一档

拨到了三挡。曾经领教过这东西厉害的颜心觉得还是不要太过剧烈比较好。





躺在床上的颜心感觉到身体开始渐渐发热，自己对乳房和下体阴道的感知程度和敏感程

度也在稳步提升。到最后稳定下来的时候颜心才体会到了这个控制器所谓的三档是有多

敏感了。





此时乳房压在胸前的气闷感和乳房即将膨胀和爆开的错觉矛盾地并存着，即便隔着一层

文胸，衬衫，紧身水手服上也露出了两个凸点。下身的感觉更是矛盾和刺激。一方面自

己的小弟弟似乎也受到敏感调节器的影响，像是一杆粗粗金枪直直挺立想要入侵全身镜

中正对的那个喘着粗气，黑丝双腿不停摩挲的少女，可另一方面，自己下身的蜜穴又传

来一阵空虚和渴求的信号，缓慢地分泌着黏黏的汁液。





被放大了的兴奋和刺激如潮水般一波波地冲击着颜心的神经，男女共有的性渴求矛盾则

是让刺激进一步放大。被欲望冲击着的颜心渐渐不能控制自己的身体，双手不停地在自

己的胸部和黑丝腿上摸索着。胸口时不时传来的电流和裤袜的丝滑更是让颜心欲罢不能

。





颜心感觉得到自己的小弟弟在一系列刺激下越来越膨胀，马上即将越过那个临界点。可

就在这时假阴裹着小弟弟的软管突然一阵收缩，即将的爆发瞬间止住了。这种感觉就跟

你看a片时裤子都脱了最后发现片子是葫芦娃一样。





“fuck”房间传来一声甜甜的问候，配上粗俗的用词听起来别有一番娇嗔的韵味。





颜心索性掀开百褶裙，被不透明黑色裤袜包裹着的阴部就这么映照在全身镜中，从镜中

能看见紧身黑丝勾勒出两腿间微微的凸起，而在凸起的中央又陷下去一条小缝。至于大

腿根部以下的黑丝美腿则是呈现不雅的M字——岛国a片和本子里的标准姿势。



似乎是打算一鼓作气发泄掉小弟弟的欲望，颜心解开了水手服和贴身衬衫，上身只留

着三分之二D罩杯的黑色蕾丝文胸，满溢着两只雪腻的大白兔，低头更是能看见文胸覆盖

下自己大红色的乳晕和高高挺立的比男性大得多的樱桃色乳头。







与此同时，颜心伸出右手，用食指摸到了黑丝包裹着的凹陷小缝，然后慢慢用力连着

丝袜陷了进去，这是颜心第一次用手指深入感受女孩子的阴道，颜心万万没想到二十多

年男人生涯，最后自己第一次捅进的逼竟然是自己的。





很紧很弹很黏，这是颜心手指传来的触觉。随着手指不断抽插，蜜穴也变得愈发潮湿，

而随着抽插传进大脑的刺激差点让颜心昏过去。看着全身镜中发春少女做出的淫荡的姿

势，颜心决定左右手互动，集中力量冲刺一下。







盯着镜中的本子女孩不断做出的淫荡姿势，颜心的左手开始了对自己大白兔的揉捏，右

手则是高频率地不断抽插。嗯...感觉跟以前撸管有些相....像呢...还没等颜心思考完

毕，这一波假体刺激的浪潮便发起了对颜心神经和小弟弟的全面进攻。







颜心感觉自己简直要迷失在这天堂一般的快感里了，隐藏着的小弟弟也变得前所未有的

刚硬粗壮以至于在微微颤动。



要来了，要来了，颜心心里大声呼喊着。事实上，这一次颜心的小兄弟的确很有突破阈

值的希望，在小弟弟轻轻颤抖，下身蜜穴疯狂分泌黏液持续了十秒钟后





停了......停了，假阴的负反馈机制最终还是抑制住了小弟弟的爆发。



“艹，不是说好的极端兴奋状态吗，老子这还不算。”颜心不知道这已经是今晚第几次爆

粗口了，可颜心的身体对此是不会予以响应，蜜穴依旧是不紧不慢地分泌着黏液。



嘎，颜心卧室的门突然开了。



“颜心姐姐，请问电脑......啊”突然闯入的晓哲看到眼前的景象，呆在了门口。





颜心此时大脑一片空白，那根在阴道不断捣鼓的食指也骤然停下，可张开的左手却是由

于突然惊吓突然合上，一下子握住了左边半个乳房狠狠地捏了下去。



胸前传来的触感让颜心的脑子清醒了下来。颜心感觉自己的脑袋从未如此清醒，短短瞬

间分析了当下的形势:“现在的样子被晓哲看到已经无法挽回了，唯一能做到就是不要让

自己高潮泄出来，嗯...这点还是.....啊？！”

还未等颜心继续分析，胸部传来的一股空前强大的酥麻电流震颤了颜心的大脑，颜心的

小弟弟又一次向着假阴的阈值发起了冲击。





“呀，不要泄啊，要是让晓哲看到我这样子.....”，下身小弟弟感受到的一丝松弛让颜心

慌了神，殊不知颜心此时如果冷静下来，小弟弟的兴奋是会又一次被假阴压下去的。可

颜心六神无主慌张到极致的情绪让小弟弟更近一步，也就是这一步，让小弟弟突破了假

阴的束缚一丝。



颜心感觉到包裹着小弟弟的软管渐渐松弛，愈发地紧张，而紧张羞耻的情绪则更加促进

了小弟弟的解放。





啊啊啊啊啊，为什么偏偏是这个时候啊，之前这装备这么给力给我挺住啊，啊啊，不行

啊，忍不住了哇，呜.....颜心的内心悲鸣着。终于，随着假阴内部一声轻响，包裹着小

弟弟的软管也像是最后崩断的弦一般放弃了抵抗。小弟弟爆发的趋势如水之就下，莫之

能阻。也在这时候藏在颜心体内的那杆金枪开始了往复活塞运动，而颜心的身体也随着

小兄弟喷射的节奏不断抽搐和颤动。



不到一秒颜心还插在蜜穴里的手指便感到一股强烈的洪流涌来，仿佛是用手堵着最大功

率的水龙头一般，颜心的食指一瞬间就被弹开了。





而在诱惑的黑丝三角区的微凸处，丝袜包裹下陷下去的小缝因为液体巨大的压强，也猛

然膨胀凸起来了一个小包，而后一股股细细的但又带着巨大冲力的透明液体冲破了黑色

的丝袜，分成好几十束就直直地射出。黑丝沟壑下像是隐藏了一只花洒，喷出几十只细

细的热热的液体。冲刷着从脚趾到大腿根的黑丝长腿，更多的则是径直喷在了全身镜上

。还有一些劲道特别足的，往上划过一个抛物线分散至房间四周，呆立在门口的晓哲也

不能幸免，脸上也被这漫天花雨挂上了不少。







脑子一片空白的晓哲，不由得用食指抹了抹脸上的黏液，伸进嘴里，嗯....淡淡的体味

和甜味。





一只压抑着不肯出声的颜心干脆破罐子破摔了，她老早就想发泄心中的憋屈，兴奋和

羞耻了。



“啊啊啊啊...好爽....不要停啊...啊啊啊....”娇美而魅惑的淫叫极具穿透力地响彻在

这栋大楼，也不知道引发了多少人的旖思。





十来秒后，随着体内小兄弟的偃旗息鼓，颜心的叫声渐渐停止，腿间的喷射流也渐渐萎

缩了下去，最后汩汩流出一摊粘稠的液体，在颜心的大床上形成了一个反光的小池塘。

颜心长长的黑丝双腿则是完全从脚趾到拉上腰部的胶圈都完全被打湿，微微闪着白光，

不时还从膝盖，小腿肚，脚趾处滴下几滴透明的液体。透露出一种诡异的淫糜之美。





“真....真的是羞死人了啦！！”似乎是由于巨大羞耻感的刺激，即便因为大量失水和极

端兴奋而瘫在床上的颜心似乎也有了力量支撑起身子，踉踉跄跄地小步向着厕所跑去。

只留下一脸懵逼的晓哲对着房间里的一片狼藉发呆



之前坛子一直登不上，还以为是被和谐了。直到最近加了q群，才知道上坛子要vpn。然

后，这是这段时间咸鱼期新写的一章，大家随便看看吧



第十七章  深夜旖思





通透而刺眼的浴室灯光下，明亮的镜子已经在水雾的蒸腾下蒙上了一层厚厚的白色。而

淅沥沥的水声滴在地板上在深夜里衬出一股安详和宁静。



感受着温热的水流不断洗涮着全身的湿黏的污秽，颜心体会到一阵舒适，似乎连刚才脱

水的无力感都消退了许多。颜心闭着眼，感受着这具身体每一处跟哗啦啦水流的触感。

嗯，不愧是开了三级刺激强度，虽说刚刚释放过小兄弟，可水流冲刷在乳沟处的微微压

力也让她的大脑感受到一丝丝悸动。即便如此，这也算是自从穿上这套暂时脱不下来的

装备后，这几天唯一体会到的贤者时间了。(跟颖儿那次因为直接晕了过去，等几小时后

醒过来，贤者时间自然已经过去。



感受着小弟弟难得的放松，颜心的思绪开始飞扬了起来。正式做女孩子不过三四天，可

就已经如此刺激和难熬，剩下两个月不得不穿着这套装备又该怎么过呢？还有，不出意

料的话警察迟早会查上门来，目前看来比较稳妥的办法就是让晓哲更“彻底地”变成女孩

子，嗯，还不能拖太久，而且那时候也该向他坦明身份了。可父母那边又该怎么办呢，

两个儿子一个变成了姑娘，一个成了逃犯，两个月见不到我们俩一定很着急吧，可现在

自己的身体是绝对扮不回原来的男人模样了,还有颖儿，希望她气已经消了吧





.....



当颜心终于从神游状态回复过来时，已经过去快有半小时了，整个浴室都早已被白茫茫

的水汽笼罩，什么也看不清了。关掉淋浴喷头，颜心决定静静地等待着雾气的消散。3



面对着雾气蒙蒙的全身镜，颜心下意识地一抹，眼前便清晰地出现一个湿漉漉的长发披

肩，清纯动人的俏脸，而后随着雾气渐渐附着，镜中佳人的脸蛋又渐渐模糊直至消失。





呀，刚才....那是我吗？即便拥有着这脸蛋已经有几天，颜心仍是没有习惯这陌生而秀

丽的面庞，方才乍一看还以为镜子的另一侧出现了一位美女。





颜心用那双小手又一次抹开了镜子，镜中美少女的娇颜又再次浮现。颜心仔细打量着

镜中少女的娇唇，靓眼，镜中的少女也回以可爱而疑惑的眼神，长长微翘的睫毛随着眼

睛一眨一眨调皮地翻动，秀气的眉毛微蹙，似乎在烦恼什么似的。





这..真的就是我啊，可是我明明是一个男人啊，怎么会这么可爱迷人...方才看呆了迷人

镜像的颜心有些羞涩这样想着。颜心注意到，同时镜中的少女脸颊也泛起了红霞，低下

了头，让人不禁想要侵犯她。





原来.....原来我根本就不用化妆，脸部也是一个彻彻底底的女孩子了呢。方才那短短的

几秒钟自己对镜子的凝视就有疯狂迷上自己的冲动，可见无论怎样外人都不会想到是一

个男人顶着这样一个美少女的头颅吧



想到这里，颜心既有开心又有一种莫名的恐惧，开心的是自己的伪装完美无瑕，自己女

人的身份几乎能骗到任何人。但颜心又深深的恐惧两个月后自己真的能做回原来那个男

人吗，胸部臀部腰部和下体的伪装可以卸下，可自己的脸部真的能变回原来那个长着胡

子和有着大嘴，浓眉大眼，虽然皮肤油腻暗黄但眼睛炯炯有神，意气勃发的男人吗。



颜心感慨怀念了一番打算穿衣，可总觉得心里打着一个疙瘩，好像忘了什么似的。直到

颜心无意间低头瞥见了自己雪白的乳沟才想起来。方才自己已经亲自确认外人决想不到

是男人顶着那么一个娇俏美少女的头颅，可自己头部以下的身体呢？虽说这个疑问来得

很是莫名奇妙而且自己心里早已隐约有答案，但颜心却有一种强烈的冲动去真正的去确

认一番，去挑剔出自己身体的每一个瑕疵，从而得出自己是否能够完美伪装成女孩子的

那个确凿无疑的答案。



有些迫不及待的拆开一袋粉色帕子，然后轻轻拂去全身镜上下每一个角落的白雾。由于

喷头已经关闭，水汽也已不再蒸腾，因而全身镜中的影像能够一直保持清晰。



当颜心将最后一个角落的水雾抹去，镜中便清晰地呈现出一个半弯着腰，身姿曼妙纤细

的裸体少女。高高翘起的丰臀，以及垂下的奶子随着随着细长手臂的来回擦拭，在微微

摆动，清丽而迷离的脸庞则是极尽诱惑之能事地泛起了微红。





唔，以前做男人的时候我也是这样做清洁的，怎么没发现这姿势这么淫荡.........该死

，下面怎么又开始又不安分了，感受到小弟弟慢慢的肿胀，颜心站起身来，下意识的把

手伸至小弟弟所在的位置，可触及之处却为一片光滑雪腻的平坦。





颜心自嘲似的笑笑:“才当了十来天女孩子，果然还是不太习惯啊。”其实颜心生理本质上

依然是男性，方才看到现实中这堪比中堪比av的场面，即便是才狠狠发泄过一次，自然

也不能免俗，不过似乎之前在卧室的那次喷发有点太彻底了，颜心的小弟弟只是稍微一

硬表示尊敬后便重归宁静。





现在的颜心能够以比较理性的眼光看待目前自己的身体了。颜心的双眼带着二十年单身

处男的老辣，审视着自己的身体的一丝一毫。从精致的锁骨，纤弱的肩膀，优美清晰的

背部线条，到令绝大多数东亚女人都嫉妒的胸部尺寸，不到21寸的纤纤细腰，到后入极

品标准的雪臀，以及自己最引以为傲的可以驾驭一切丝袜长靴高跟的美腿。自己身体的

每一处在女孩子的身材标准中都是一等一的，完美到自己都还没习惯自己新的模样，以

至于洗澡时都不敢肆意蹂躏自己的乳房和蜜穴，生怕玷污了这具身体，更别提被人看出

男人的痕迹。最后颜心放心地得出来了结论，现在自己从头到脚已经彻底褪去了男孩子

的痕迹，钱董给我的任务，嘿嘿，应该算完美完成了吧，还好据钱董说自己的改变是能

恢复的，不然自己以后肯定当不成男人了。哼哼，至于这两个月，就让我王颜心自由自

在的当一个完美的女孩子吧~。



收拾好心情的颜心，感受着小弟弟的久违轻松，哼着小曲转过身来准备穿上衣服。7



可这时颜心才发现，方才自己进卫生间时太匆忙以至于连换的衣服都没带，现在的洗手

池内摆放着一摊狼藉的裙袜。提起还在不住滴落透明黏液的黑丝，颜心立即放弃了穿上

这套衣服的想法，她宁愿“裸”着回去。





小心的打开浴室房门的一条缝，只见从自己卧室到浴室一路上滴了不少下面流出的东西

。晓哲的卧室则是紧闭着房门，自己卧室的大门则是大开着。







“看了晓哲回自己卧室了....趁机赶快跑回去，要是再被他看见我的裸体就太糟了”。打

定主意的颜心迈着猫步悄悄的回到了自己卧室。





看到空无一人的一片狼藉，颜心舒了一口气，同时又烦恼起来，自己作孽弄出的这一片

该得收拾多久啊。



不过现在首先要做的穿上衣服，c市十月夜晚的天气已经有点冷了，没有了浴霸，颜心裸

着身子呆了一会就冷的不行了。颜心从衣橱挑了一双150D的不透肉月光灰裤袜，娴熟无

比的迅速套上了自己的下半身，而后又套上了一款韩版公主卡通风格的睡裙。虽说睡觉

穿文胸是对真女孩子的胸部不好，而颜心的假乳房应该是不受影响的，可颜心依然保持

着睡觉只穿睡衣和丝袜的习惯，毕竟现在她的胸部可是有感觉的，白天一整天被文胸束

缚着的小白兔要是一直憋着可是很难受的，感受着自己的双乳能够在宽松的睡衣下自由

地跳动，颜心不由得扭了扭自己的臀部和大腿，相应地贴身紧紧包裹的丝袜地传来了摩

擦的触感。





虽然很不愿意承认，但颜心真的很享受这种感觉，其实，小时候还是精力旺盛的男孩子

的晓岩，大约在初中的时候便瞒着弟弟和家人偷偷地穿过几次妈妈的丝袜，那丝滑的感

觉瞬间变俘获了还是青涩少年的心，只是当初穿丝袜时紧紧勒着蛋蛋和阴茎的感觉让那

些体验有了些瑕疵，总感觉不能尽兴。



现在，由于小弟弟被包埋在假体深处，颜心可以完完整整的体会女孩子穿丝袜时丝袜跟

身体完全贴合的感觉了。当初为了完美装扮成女孩，不得不失去男人的尊严，将自己的

阳具深深包埋的羞涩和耻辱感在此刻的快感下似乎也不那么重要了。



颜心整理好自己的心情后，便开始开始清洁自己方才弄出了的一片狼藉，这可是一个大

工程，拿着抹布擦拭着墙上和镜子的液体，颜心羞红了脸:我下面....怎么能喷出那么多

....那个东西，真的是....很骚呢，明明自己....是个男人，怎么穿上这套装备比片子

里的日本女优还能干。说道这堆液体，颜心就不由得想起几小时前晓哲望见自己丑态时

呆呆的样子。颜心有些愤懑地想着:今晚我在晓哲眼里的人设肯定崩了，哼，信不信过几

天让他也穿上这套装备，看他还怎么嘲笑自己的哥哥。





时间渐渐到了深夜，最后一直到了快一点，颜心才完成了清洁房间的工作。劳累得不行

的颜心连手机上的消息都没看，便径直蜷着丝腿沉沉睡去。



清晨七点



昨晚劳累过度的颜心，在关掉好几次闹钟后，终于起了床。这时已经比平时六点半的起

床时间晚了半小时了。虽说七点对于以前作为男人的晓岩习惯八点起床来说已经很早了

，但对于一个务必要精致漂亮地打扮自己的颜心来说显然时间有些紧张了。



即便如此，颜心还是打开了手机，昨晚她都没有来得及看一天的消息。$ R# o'

打开手机，映入眼帘的便是钱董发来的短信:

“出情况了，小王，和我们合作的日本公司几天后临时提前了谈判举行的日期，我们留下

的时间不多了，因而今天我邀请了你以前老朋友高一明来我们公司，希望你好好招待他

一下，最好能不暴露你男孩子的身份直接弄到那份报告。”



乍一看见这一消息的颜心眼前一懵，不过还是继续打开了两个qq查看消息。, p"



只见昨晚大概十一点的时候，高一明给自己原来的qq发来了消息:“晓岩，你小子这些天

跑哪去了，我到你们公司找你，你们接待处却说根本没你这个人，是不是你犯啥事了，

让董事长把你开除了。这两天你必须得给我一个解释，不然就最后我肯定要把你小子狠

狠打一顿。”







“不过你们董事长也真是天真，你人都不见了，竟然还想从我这得到资料，明天还特地邀

请我到公司去一趟，哼，我倒要看看是谁来跟我商讨这件事，反正见不到你我肯定是不

会交出资料的。”



颜心捂着脑袋，感觉自己头都快大了，自己要以一个陌生女孩子的身份去跟多年的好朋

友见面，更关键的是，目前看来老朋友很有可能对我们的颜心小姐不会太友好。而且自

己曾经还以萝莉装被高一明见过一次，这样一来，自己今天穿着打扮就必须4 j& k/

要好好费一番心思了，可自己今早起晚了时间又明显不够......哎呀呀呀呀，烦死了。





抱怨归抱怨，在揉了揉自己的小脑袋后，颜心开始脱下睡衣睡袜，迅速穿衣打扮起来。

既然自己的形象不能让人联想到那个可爱软萌的小萝莉，加上今天是比较正式的工作场

合，那今天颜心的打扮便是以成熟优雅型为主。先裹上一层打底的超薄弹性透明丝袜后

，颜心犹豫了片刻，选择了她这几天很少穿的黑色丝袜。事实上，颜心并不是不喜欢黑

丝，只是曾经经历的培训告诉她，黑丝要想穿得好，对身材和搭配有很高的要求，如果

身材不好会显得十分土气和难看，而且一不留神就会搭配成站街小姐的风格，这就是颜

心对黑丝慎之又慎的缘由。



半透的60D黑色T档裤袜迅速得迅速地裹满了颜心丝滑的下半身，勾勒出颜心纤细美型的

大长腿。颜心看着自己被t档蝴蝶结状的蕾丝覆盖的女阴，想了一想最后还是套上了一只

淡紫色蕾丝三角内裤，然后拿出配套的紫色文胸将胸前不住晃悠的调皮大白兔稳稳固定

包裹住，再从背后双手系住文胸的带子。接下来颜心花了好一番功夫挑出并穿上了一条

灰色绒质百褶短裙，一条贴身纯色贴身罩衫，一双10cm高跟尖头细跟中短靴，以及深色

格子外套。最后在花费了三十分钟给自己的俏脸化了一个白领淑女妆后，颜心来到了全

身镜前。



只见全身镜中出现了一位优雅清丽的高挑都市丽人，优雅的珠光烟熏裸妆既性感又端庄

。那没过手背的外套袖子又给整个人带来了一种少女的娇弱气息，低调却不朴素的高腰

灰色百褶短裙摆一直到膝盖以上40公分，直到大腿根附近，当然最引人注目的便是到裙

摆到小腿肚这一段大长腿了，钱董准备的高级半透肉黑色丝袜丝毫没有显得廉价的感觉

，着色均匀而顺滑不反光。使得颜心本就纤长美型的腿部曲线更加神秘性感，然而却没

有一点卖弄风骚的感觉，搭配着这一身显得十分高雅端庄却又不失魅惑感。: @" d*





颜心看了下手机，眼下已经快八点半了，虽然自己尽快加快了打扮的速度，可这比昨天

出门的时间依然晚了二十分钟

。在镜子面前转了两圈，颜心感觉自己的妆容应该没有问题了，便拿起自己的手提包准

备出门，可临行前颜心的潜意识告诉她自己似乎忘了什么十分重要的东西。徘徊了一两

分钟后，颜心终究还是放下心里的疑惑，开始急匆匆地往公司赶去。



第十八章  色狼发小







出门不久，颜心在下楼梯的过程中便发现方才选的靴子跟有些过高了，虽然在那十来天

的女性化培训过程中，颜心对大部分高跟鞋已经能驾轻就熟，但是，毕竟时间还是太短

，十四厘米的跟高对目前的颜心还是困难了些。尽管如此，颜心已经没有回去换鞋子的

时间了，因而颜心选择了尽快去适应这个高度。





哒哒哒，十分有节奏却又略重的高跟靴踩踏在地板上的声音，在清晨的街道回响。当然

颜心那几乎占了身体1/2长度的黑丝美腿和精致的妆容一如往常般吸引了无数路人的注意

。





才走过不到一小半路程的颜心总算发现之前隐约觉得哪里不对了，今天自己的身体似乎

格外敏感，随着身体重心的起伏，自己清晰地能感到双乳的乳头在上下摆动时与文胸的

摩擦，不时传来撩动人心的酥麻感。而随着两条快速摆动的纤长黑丝腿由于不时的交错

和碰撞，颜心能更清晰地感受到大腿内侧丝袜摩擦的触感。更糟糕的是，休息了一晚后

，颜心的小弟弟似乎又重新恢复了活力，此刻正随着颜心走路的步伐在假阴内部傲然挺

立，而假如颜心的步子稍微大一点，快一点，包裹着勃起状态的小弟弟的软管在牢牢束

缚其的同时便会由于重心的上下起伏而轻轻摆动，从而不停地来回轻轻撞击在假阴内部

当中软管的附近结构，每一次轻轻的撞击，小弟弟就会传来一阵细微的电流，竟然仿佛

颜心还是男人时撸管的感觉。



颜心轻轻的咬着银牙，自己怎么就这么粗心忘了关掉假体的敏感调节器。以至于现在每

走一步都要承受轻轻荡漾的快感。现在回去肯定不可能了，本来马上就要迟到的颜心如

果回去肯定会耽搁今天的谈判。可若是赶去公司，碍事的十四厘米高跟鞋不说，现在颜

心若是身体动作稍微大一点便会引发全身上下的刺激，方才颜心急着赶时间，几次尝试

小跑，可每次没过十秒钟就被假体传来的加倍快感给弄得满脸潮红，差点瘫倒在地。1





认清现实的颜心，开始放慢步伐如同饭后散步一般走动，这下身体刺激总算达到颜心能

接受的程度了。就这样，原本到公司全程二十分钟的行程，颜心估计以这样速度，自己

估计得五十分钟后才能到公司。



八点五十分，离颜心公司上班的打卡时间还有十分钟。



才走完不到一半路程的颜心收到了钱董的短信:“小王，平时不是来挺早嘛，怎么现在还

没过来，高一明提前到了，你这个主事人再不过来让我们很尴尬，这不是让我们公司丢

脸嘛。”





看到这条消息的颜心，顿时陷入了两难，按照自己慢吞吞的速度至少得半小时后才到了

，而且自己平时步行的路段这时正是上班堵车的高峰期，要在这时打车显然又不现实。





颜心抿着嘴，思考了一会后做出了一个艰难的决定，一路小跑去公司，尽管这样会有很

大的刺激，毕竟要是颜心完全不能想象在大庭广众之下自己高潮的后果。但颜心选择了

相信自己所穿的这套假阴的临界限制机制，颜心仔细盘算过，如果不是昨晚上晓哲突然

闯近来，以这套假体穿上不过两天的精液存量，自己是绝对不会潮吹泄掉的。既然如此

，那刚才那几波刺激虽然很惊险，其实应该是不足以让自己射精的，不然也对不住说明

书上所说防止使用者在公共场合出丑的功能了。







想明白了的颜心开始蹬着十四厘米的高跟鞋以小碎步慢跑着朝着公司赶去。事实上，颜

心的猜想完全正确，一路上虽然颜心的动作幅度很大，自己的乳房，女阴，和丝腿传来

的刺激曾多次差点让自己的深藏小兄弟喷出精华，但每次都恰好地被包裹着的软管的收

缩止住了。现在的颜心发挥出了自己最大的潜力在适应这双超高跟，双腿蹬出的小碎步

虽然不大，但频率却异常地快，修长的黑丝长腿晃的路人直花了眼。而胸口的两团弹弹

的软肉也在招摇地上下摇摆。满脸潮红的颜心感觉自己快要疯了，下身的丝袜还是小事

，关键是胸口的乳摇带来的一波一波的浪潮比昨晚上强烈多了，而本质上作为男人的颜

心不时能瞥见自己胸口的美景则是更加剧了小兄弟的膨胀。现在的颜心痛并快乐着，一

方面她可以不用担心小弟弟内射的问题而享受这美妙预约的女性感官刺激，另一方面颜

心又在不断的体验着小弟弟

从萎靡到兴奋得发颤即将喷射，然而又归于萎靡的这个痛苦的重复流程。





九点零五分，佳美日化会议室里。





正被作为特等嘉宾对待的高一明正翘着二郎腿，手中不住把玩着瑞士折叠军刀，不时还

挑衅似的望向座位对面的董事长。







高一明清楚地知道，眼下这些人之所以待他这么客气，无非就是为了他手里的那份自己

公司独有渠道做出来的文件。但自己当初是为了自己的兄弟王晓岩才辛辛苦苦弄出来的

文件，现在王晓岩失踪，老板钱董事长明显知道内情却不肯明说，自己肯定是不会轻易

交出这份文件来便宜大老板的。

不过，听说这个公司新来了个美女经理，正好就是今天的谈判主事人。哼，美人计嘛，

我可不会上当，正好现在她已经迟到很久了，待会看我怎么让这个小美女难堪。3 ~9







随着时间的推移，会议室的气氛也越来越沉闷和尴尬，钱董事长的脸色也越来越不好看

。不过高一明虽然码着一张臭脸，心里却是很高兴的:今天的谈判对面已经失了先机，自

己待会又能多一个不交出文件的借口了。哼，还要多亏了这位未曾谋面的美女呢。也不

知道情报里说的十分漂亮是个什么水准，突然有些好奇了呢。





思绪正在漫游的高一明，抬头望了一眼墙上的时间，九点十分，得，自己已经等了三十

分钟了，而那位小姐应该也迟到有十分钟了吧。





这时，从远处传来一阵阵急促的脚步声，高跟鞋撞击在大理石地板上的哒哒声越来越大

，最后来到了门前。高一明心中恍然:看来是到了。







随着吱嘎一声的房门打破了会议室可怕的沉寂，一位脸色潮红，胸部起伏，樱桃小嘴不

断喘气的绝色美女出现在众人面前。而众人齐刷刷的注目礼似乎让少女本来就红的通透

的脸因为紧张显得更加艳丽。







高一明饶有兴趣地打量着面前的小美女。少女看起来20出头的样子，还带着一点清纯懵

懂的气息，以至于本来是优雅知性的职业装，反而让她有点穿出了学生妹的气质。170在

女性中算得上高挑的身高再加上她脚下这大多数女性都望而却步的超高跟短靴，让她的

高度已经超过在座的大多数男性，然而很奇异的是这种穿着并没有给人盛气凌人的女强

人气息，反而衬托了那视觉上占身体1/2比例的黑丝美腿的存在感。没错，现在高一明发

现自己的眼睛已经离不开少女这双纤细修长的半透明黑丝长腿了。







“对....对不起，我路上有事，耽搁了一下，让大家久等了”少女似乎回过了神，急急忙

忙地欠了欠身子，用婉转娇柔的女音道了歉。







原本有些愤懑的在座的各位，看见楚楚可怜的佳人用着轻柔的声音道着歉，似乎心中的

火也消了不少。







脸色好了不少的钱董事长说道:“好了，颜心，意外总是难以避免的嘛，既然来了就不要

再耽搁时间了，你休息一会，马上就开始会议”钱董事长显然看出了这位还喘着气的少女

的状态有些不适合商讨，好心的提出了建议。





“嗯，是的，钱董”少女那双似乎可以说话的大眼睛朝着钱董投去了感激的眼神，而后，

慢慢踩着高跟迈步走向自己的座位也就是离高一明最近的位置。





望着眼前一步一步优雅地踩着高跟朝着自己方向走来的少女，黑丝长腿往上是刚没过大

腿根一点的灰色百褶裙，低低的裙摆随着少女的纤腰和翘臀的扭动有节奏的摆动着。!







高一明心中恍然:无论是气质，声音，身材还是穿衣打扮这位颜心小姐都算是女性中

的顶尖水准了，难怪情报里说她是个大美女。



只见颜心来到高一明座位旁，优雅地拂住超短裙后摆，然后轻轻坐了下去。这时颜心似

乎才发现今早有些匆忙挑选的高腰百褶裙实在太短了，站立时，裙摆便只能盖住膝盖以

上40公分，一坐下，颜心感觉自己的裙子将将盖住自己的臀部，穿着丝袜的大腿根部就

只能紧贴着冰凉的椅子。而且.....更关键的是，就坐在自己旁边的发小高一明能从以一

个微妙的角度一览自己的一整双黑丝长腿。







“自己这条裙子太短了，稍不容易就很容易走光让他看见自己的小内内，虽说我这个发小

以前也没少跟我一起洗澡，我全身都被他看过一遍了，可....还是很害羞啊。”颜心有些

烦恼地想着，同时更加紧紧地并拢了自己的双腿 双手死死地按住自己的裙摆。# O)



高一明则是表面装出一副道貌岸然的样子，心里则是惊呼今天的自己能有这番眼福，看

着离自己不到半米的靓丽少女满脸羞红却又带着一种奇怪的眼神看着自己，同时紧紧地

按住自己裙摆的样子，高一明心里也有些荡漾了。高一明心不在焉地应付着钱董的问题

，眼神却是不住地在自己身边的这位小美人身上打转。



而此时的颜心也很烦恼，一方面高一明在会议中总是打哈哈找借口，一提到关键的文件

问题就便一口回绝，同时自己身上的三级刺激程度的假体也在无时不刻地给与自己的小

兄弟和大脑以刺激，尤其是在这种正式紧张而严肃的气氛下，男扮女装的快感似乎尤为

强烈，还好身上的假阴一如既往地给力，现在颜心的内裤依然是干净无比连一点潮湿也

没有。但恼人的不止这些，自己的发小时不时地朝自己傲立的胸部，脸蛋，以及黑丝长

腿投来暗中观察的色色的目光，尤其是自己的丝腿，颜心确信高一明已经从大腿根到脚

踝附近打量了个遍。







“真是的，以前怎么没看出他这么好色，不就是腿嘛，以前他又不是没看过我的大毛腿。

”颜心心里暗暗骂着自己这个色性大发的兄弟。





时间一分一秒的过去了，谈判陷入了僵局，高一明也亮出了自己的底线，自己要谈就就

必须跟以前的兄弟王晓岩谈，在见到王晓岩之前自己不会松口。



讲了一个多小时话的颜心，端起桌上的水杯打算润润嗓子，同时听着高一明跟钱董之间

的谈话。第一次在公共场合以娇滴滴的女声发言这么久给颜心很奇怪和陌生的感觉。





似乎是谈判长久僵持不下，钱董似乎也有点失去了耐心:“我说小高啊，你也体谅体谅我

们公司的难处吧，晓岩他是真的暂时来不了，但他现在绝对好好的，也没有被我们公司

解雇。我们实在是出了点突发情况。很着急拿到这份文件，你交出来，价钱好说，我们

公司发展好，你兄弟晓岩待遇肯定不会差嘛。”





“这两天王晓岩一直支支吾吾不肯跟我见面，背后肯定有你们公司的原因，你们最好告

诉我真相或者把我兄弟王晓岩交出来，而不是耍小伎俩，哼，在我旁边摆一个搔首弄姿

的花瓶就能搞定我?太天真了吧”高一明说道后面似乎也发现有些不妥，毕竟身边这位美

人从谈话中能看出也是有点能力的，除了裙子短了点，也没什么诟病的地方，卖弄风骚

的花瓶....确实过分了点。



说完，高一明便带着有些歉意的眼神望向了正在抬头喝水的颜心。可这一望去，高一明

的眼睛就陷进去了。原来紧张已久的颜心，在他俩谈话的时候总算得以放松心神来喝喝

水，一喝水，一直按着裙摆的双手便离开了，而且似乎是心神放松的原因，原本一直紧

紧并着的大腿也在这短短的时间打开了一点。高一明此时望过去的角度恰好能看见短短

的灰色裙摆下，两条纤细修长的黑丝美腿间深深的诱人沟壑，其中有一抹淡紫色....嗯

，不对，角度有些偏，头再低下些，再转点角度。





原本颜心对自己这位发小的顽固是既无奈还带点欣喜的，毕竟好朋友一直关心着自己而

且再利益面前如此坚定。可当她乍一听到“卖弄风骚的花瓶”时，不知为何，脑子便一片

空白，瞬间当机。



呵，原来现在的我在高一明面前是这么个形象嘛？明明身为男人的晓岩就在高一明面前

，可高一明却不知道，自己还偏偏不能告诉他真相，现在更是被好友当成一个骚货，花

瓶。一种莫名的委屈涌上心头，而眼眶不知不觉就变得湿润了。颜心的脑袋像是僵硬的

机器人一般朝着高一明的方向转过去，可这一转过去，颜心便呆了，印象中风度翩翩的

发小高一明正低着头，弯着腰，像是看av一般专注地盯着自己，而顺着高一明目光的方

向....延伸过来的....正好是自己无意中岔开了一点点的两腿间的丝袜底下的紫色蕾丝

内裤。





出离的愤怒与羞耻夹杂着方才的委屈瞬间盈满了颜心的脑子，颜心感觉自己的眼睛不知

不觉湿润了，然而她没管，她现在只想好好把自己这个丑态百出，猥琐无比，一直偷窥

视奸自己的发小狠狠教训一顿。





颜心握着还装有水的杯子，站起身，哒哒的高跟鞋声响瞬间吸引了全会议室的目光。只

见我们高挑优雅的颜心小姐踩着精致的高跟鞋来到了弓着腰坐着的高一明面前，狠狠把

水泼在了高一明的脸上。





一脸懵逼的高一明似乎还没意识到发生了什么，只是抬起来头呆呆地望着面前楚楚可怜

，眼眶盈满泪水的俏脸。



颜心似乎还不解气，把剩下的空纸杯径直砸在了高一明脸上。

“流氓！”少女如黄鹂般娇嗔的嗓音响彻在偌大会议室。



等高一明慢慢回过神来时，面前的俏佳人已经气冲冲地剩下了背影朝着卫生间走去，只

留下空气中淡淡的少女体香萦绕在鼻间。

第十九章 变装前夕







“呜呜....”女厕所里传来颜心隐隐约约的啜泣声。站在在女厕的镜子面前，望着镜子哭

得梨花带雨的少女，颜心的心中仍是委屈。





“不，不就是裙子穿短了一点嘛，干嘛这么骂我.我真的有那么不堪嘛....呜....人家也

不是故意要变成现在这个模样的啊..呜...而且居然大庭广众之下偷窥我的那个地方...

.真是不可原谅。”颜心一边小声嘟囔着，一边擦拭着眼角的泪水。



过了好一会，颜心总算发泄完了情绪，刚准备补补妆回到会议室，可这时小腹处小兄弟

的涨感告诉颜心自己应该小便了。即将第一次以女孩子的身体小便，颜心有些紧张兴奋

和好奇。





单独挑了一个干净的隔间，颜心解开高腰紧身百褶裙的纽扣，依次将内裤，两层丝袜褪

至膝盖以下。颜心摸了摸与自己下阴接触的丝袜和小内内，很清爽干净，自己小兄弟的

翻江倒海似乎完全被假阴束缚在了内部，不至于影响到外面。



而此时站立着裸露着女性外阴的颜心也感受到了一股股凉意吹拂过自己的女阴。“呀，这

假阴做的真是逼真，不但有触觉，还能传感温度，就像.....就像自己的另一层肌肤一样

。”





颜心蹲下身子，将自己的下身的两片阴唇对准下面，同时催动藏在假阴内部的小兄弟。

可从早上开始就一直兴奋无比的小兄弟似乎并没有那么排出尿液。每当颜心感觉自己的

小弟弟将要喷出尿液时，包住小弟弟的软管便狠狠地收缩以下，而瞬间疲软下去的小兄

弟又迅速的膨胀，重复以上流程。就这样颜心尝试催动了差不多有五分钟可下身却是滴

尿未排。



“假阴的紧束机制难道不是抑制射精嘛，怎么连排尿也没法调啊，那我不是得被活活憋死

，说明书上也没写这一点啊”颜心欲哭无泪地想着，同时膀胱处传来的压力也越来越大。





“不行了，看来小兄弟勃起状态是无论如何尿不出来了。难道非要疲软下来才行嘛，可

自己的小兄弟在体内，自己根本摸不到，到底该怎么办”坐在马桶上十分钟的颜心感觉自

己的腿有些麻了。





要不试试尽量避免假体给小兄弟带来刺激，打定主意的颜心将腿上的丝袜褪到了脚踝处

，同时微微松了下文胸的背带，使得文胸和乳房的接触不那么紧密。做完这一切的颜心

，静止闭目尝试着放空心神。





周围似乎宁静下来了，腿上以往无处不在的丝袜的触感也消失无疑，只有不时划过脸庞

的发丝和风中凉凉的平坦下阴传递给自己大脑以外界的信息





。不知过了多久，颜心感觉体内的小兄弟似乎一松，便赶紧尝试着尿尿，而小兄弟似乎

也划向了软管的一个岔道口。这时，颜心能感觉到，自己的龟头面前总算是畅通无阻了

，小弟弟的喷射出激流，经过假阴内部的缓冲，最后从尿道口透过两瓣阴唇如溪流般潺

潺流入马桶，其声音跟自己以前听到过的过世女友小便时一模一样。



感受着潺潺的尿液从原本是傲立的凸起，如今却是空无一物的两腿间涌出，自己下身的

尿道甚至能清晰感受到流体的冲刷感。颜心产生了一种成为真正的女孩子的新奇和奇妙

感，同时尿道上方小兄弟跟平时别无二致的排尿感又让一种淡淡的羞涩又涌上心头。





一分钟后，颜心掏出了手包里的卫生纸，仔细而轻柔地擦试着自己敏感的女阴。在确定

自己的内裤和丝袜没被弄脏后，颜心从马桶上站起身来，温柔地将紫色蕾丝内裤和两层

丝袜从小腿处重新拉上腰间，然后整理至它们与下身玲珑的曲线完美贴合度。看着自己

两腿间幽深诱惑的黑色溪谷，颜心满意地放下了短裙裙摆，然后走出了厕所单间。/



凝视着镜中眼睛仍然有些发红的俏丽少女，颜心从手包中掏出了化妆盒细细补妆。望着

脸上还残留着的浓妆，想着好友方才给自己花瓶和骚货的评价，颜心不久前才平息下来

的怨气又冲上来了。高一明，你以为我愿意变成这个样子啊，还不是....还不是为了小

妍的梦想和钱董的知遇之恩。你个瞎子，哼，穿上小裙子和丝袜面对面就都不认识我了

，亏我们认识这么久呢。你不是说我是花瓶和骚货吗，那你还盯着我下面一直看，哼，

这下我画一个萌系风格的妆，看你还怎么说我。

......



半小时后，面对着只剩空空如也只剩钱董一人的会议室，蹬着高跟鞋的颜心傻了眼。该

死的高一明呢，骂了我就想这么灰溜溜地走人

满脸失望的颜心径直坐在了董事长旁边的座位，随意地翘起了性感的黑丝长腿。)



“董事长啊，高一明.....还有大家怎么就走了”颜心噘着嘴问道。



鼻尖萦绕着近在咫尺佳人身上的芳香，看着颜心嘟着嘴嗔怪的娇憨模样，钱董古井无波

的内心也起了一丝波澜:“还不是你离开就是一个多小时，加上高一明那小子之后便一直

心不在焉的，我看这会开着也没意思了就让大家先解散了。”





颜心的心里如明镜一般透彻:“方才自己去卫生间的时间确实久了点，光是小便就花了至

少二十多分钟，加上补妆等一系列女孩子要做的麻烦事，自己确实让大家等久了。”





“哎，我说，小王，我才发现你这回来一趟怎么连脸部造型都变了。”总觉得有什么不对

的董事长这才发现补妆回来后颜心的不同之处。





画着公主妆的颜心瞬间就羞红了脸，自己这是怎么了，自己为什么这么在意高一明怎么

看自己呢，被骂了之后还像个小女人一般重新打扮好给他看。还好高一明走了，不然我

这男人的尊严往哪儿放呢。



“那个.....董事长你就别管了，总之高一明的事情我会过两天亲自跟他坦白真相的，文

件我一定会拿到的。”



“嗯，好，那之后的几天你也不用来上班了，这件事就全权麻烦你了”，本想着结束谈话

的钱董想了想还补充了一句，“小王啊，虽说我知道.....嗯...你是一个男人，但以你现

在的模样还是得注意一下安全啊，今天一大早还没睡醒我就被门口公安局那帮孙子给叫

醒了，说是要查找逃犯然后在我家搜了个遍,哼，我这什么地方，他们也不想想。总之，

你最好小心一点，那帮无法无天的警察说不定会对你做出啥不好的事。”





强压住内心的惊涛骇浪，尽管想要马上赶回去，但颜心依然装作平静的样子:“谢谢董事

长关心，在家我会注意穿着的，再见钱董。”



望着颜心背对离开时轻轻扭着纤腰和翘臀，摆动着黑丝长腿的身姿，钱董喃喃自语道:“

晓岩这家伙真的是越来越像女孩子了啊，不对，如果他真的去那个网站上去更新了全套

装备的话，现在应该外表和表观结构上就是一个完美的女人了，这样我的计划也能更顺

利的进行了啊。”

.....

晚上七点



正是c市华灯初上，上班族纷纷回家的时候，一身妩媚打扮的颜心正小步小步地慢慢走在

宁静的新海小区内朝着自己的住处前进。



事实上，由于返程途中为了避免意外情况，颜心就以这样的龟速行走了足足近一个小时

，而此时颜心被黑丝包裹的脚踝和脚趾早已经是酸疼无比了。

.......



吱嘎一声钥匙打开了房门，颜心便迫不及待地甩掉了脚上的这双恨天高，然后连拖鞋都

不穿，便径直赤着丝脚在木质地板上，跑去自己的卧室，翻出了昨晚被遗忘在床边的控

制器，最后狠狠地把开关调到了最低档。





随着身体的各部位陡然麻木，然后放松，颜心感觉到这一天一直保持充血膨胀兴奋无比

状态的小弟弟虽然还是挺立的状态但已然不足以影响自己的心神了。



陡然放松的颜心这才悠哉悠哉地回到门关穿上软软的平底棉拖鞋，一屁股坐在沙发上。

颜心这时候摆出了一个对女孩子很不雅的二郎腿，然后双手不住的揉着形状可爱而诱惑

的黑丝脚丫，穿着这双细跟超高跟鞋足足有一天，颜心这才有机会好好放松下自己的脚

趾和脚踝。



身体瘫软在沙发上，感受着脚上不住传来的酸麻的舒适感。颜心总算有心情来回顾自己

的这一天。





在上午开完会后，颜心便立刻回到办公室，打开电脑点开了那个外国变装道具网站，找

到了自己身上这套装备的售货页面，看着售货界面那令人诱人的模型，颜心皱了皱眉头

，自己身上的这套装备，价格倒是齐次，为了弟弟的安危，多少钱她也愿意花，而且这

套装备的伪装效果也绝对称得上数一数二。她担心的是，这套装备逼真的女性感官让她

一个成年男人都把控不住，何况晓哲一个小男孩呢，如果晓哲沉迷其中选择一辈子当个

女孩子的话....父母一定会打死晓哲的。





可其他的装备自己没有亲身体验过，在已经得知警察即将上门搜查的情况下，自己没有

把握保证伪装的绝对安全性，晓哲要变成女性逃避风波，就一定要变得完全让人认不出

来才行。



在弟弟的生命和性别之前权衡了许久后，晓岩决定还是帮弟弟买下这套装备。只是不知

道这套装备有准备给小孩子的没有？晓哲会长高的话，总不能每年换一次吧。9 ^9 r3



带着担心，颜心点开了当初那个熟悉的商品的付款页面，并选择了10—16岁男孩的标

签。鼠标点击后，就跳出来了逼真的模型图片。





颜心仔细阅读说明书后，发现这套装备确实很高端，因为神经链接的关系，设计者为变

装的青春期小男孩设计了装备会随着使用者骨骼增长，适当增大调整的功能，而且如果

对尺寸不满意还可以在穿上装备的同时，直接对假体进行内物质填充，从外表上看就跟

丰胸丰臀一样。





在付出了同样40w美金的价钱后，颜心下了这一整套变装道具的订单，同时由于此时时间

不等人，颜心直接选择了价格最昂贵的全球空运加急速运，预计第二天一大早便能到达

。





在搞定关于晓哲的安排后，颜心的下午便是把精力放在了工作上，囿于那份关键报告一

直无法开展工作的颜心还是不死心，仍是尝试了一番，可不提这其中的难度，光是三级

敏感度的假体无时无刻不给与下体小兄弟的刺激就足以让颜心的精力无法集中了。6

“哎~”颜心停下了手上的按摩工作，叹了口气，自己今天这一天下体分泌的存货估计就比

得上之前的一周了。而且自己明天就不得不与自己的好基友坦明真相了，今晚自己又该

如何面对晓哲呢?



第二天清晨，在颜心还未来得及被“晨勃”弄醒之前，便被智能手机的来电铃声吵醒了。

而来电的奇怪号码和英文的归属地让颜心明白是自己昨天上午为自己弟弟预定的套装到

货了。

手脚麻利地脱下睡衣，也顾不得搭配了，颜心随手便换上裤袜连衣短裙和外套，穿上

了棕色的小短靴。“女孩子真麻烦要穿这么多衣物，一个月前我套上裤子和外套估计一分

钟就能出门。”颜心心里默默嘟囔着。



可是，当颜心从楼下一辆纯黑的商务车处抱着一个大箱子再度回到家时，却犯了难.

...晓哲还不知道自己的身份，难道要自己冲进房间里说，我是你哥，赶紧跟我一样扮成

女孩子吧。况且....从内心深处来讲，颜心对要不要给弟弟穿上假阴是犹豫不决的，自

己是因为公司的使命而迫不得已变成现在这副模样，可自己的弟弟本该是男性意识壮大

且变成熟的阶段，晓哲甚至连和女孩子床都没上过就要暂时告别下面的东西。想到这里

颜心的手情不自禁的摸进了自己的裙底，感受到大腿间平平滑滑的裤袜触感，莫名一股

羞耻之心涌了上来，早上正处于精力旺盛的小兄弟更是突然挺直了起来。



“唔....还是这东西还是先藏好吧，等到时机到的时候应该也来得及“，颜心摇了摇头

使劲驱散掉脑子里的旖思，“况且说不定警方搜不到我这里来呢现在还是上班去吧，晓哲

就让他好好在屋里待着就好了。”



打定主意先把自己发小那边的资料拿到的颜心，整理了下自己的衣着，把早上穿出去的

肉色裤袜脱下换成了微透肉的90d黑丝，然后坐到了梳妆台前，看着镜中素颜都粉粉嫩嫩

我见犹怜的“陌生”女孩俏脸，颜心决定还是涂上护肤品，画上一些淡妆。毕竟之前研究

院中的老师们告诉自己出门化妆是一个有魅力的女孩子的基本表现了，自己为了更融入

女孩子的角色也要更严格要求自己。最后检查了一番全身的妆容后，颜心便出了门，临

行还不忘在晓哲门前贴了个小纸条。

颜心办公室里，



面对着电脑前毫无进展的报告，颜心像只可爱的小猫一样鼓起了小腮帮子。“啊啊啊

啊，果然没有高一明这小子的文件工作真的做不下去了。”放弃了最后的尝试的颜心毫无

形象地揉了揉自己略显凌乱的头发，两只脚更是一早就脱了小靴子，黑丝小脚丫在毛茸

茸的地摊上无意识地摩挲着。



“咦，钱董的微信叫我过去，钱董不是昨天才放了我的假吗，他怎么知道我今天自己

偷偷来上班的。不管了，先过去再说吧。”





急急忙忙把自己的丝足滑进比高跟鞋舒服很多的小靴子。又在全身镜前整理了下自己

略显凌乱的妆容，面色微微潮红有些慌张的美少女颜心便快速地走出了办公室门。

........ 咚咚咚，“钱董在吗”

听见这个甜甜软软让人恋爱的标志性声音，钱董便知道是颜心来了。“哎哎，快进来

吧，有重要的事情要跟你谈。”



而此时走进房间的颜心才发现房间里除了钱董还有似乎待了有一段时间的第三个人--

颖儿。今天的颖儿身着严肃的办公服和女式长裤，不过神情倒没有前几天的冷冰冰反倒

看着颜心的是一种亲昵和复杂的情感。



“咳，晓....不，颜心啊，昨晚回去我仔细考虑了下并综合了一下董事会的意见，关于

高一明那份文件我做了一个决策，不过现在先让颖儿跟你聊一聊吧。“





望着有些疑惑的颜心，钱董解释到，“这两天你们小两口之间的矛盾我也不是没看见，

我想着晓岩你毕竟做了这么大的牺牲，也不能这么一直委屈下去，便今天专门开导了一

下颖儿。”



听到小两口这个词时，两个女孩子家的脸不约而同的红了起来。颜心急急地反驳到：

“董事长我们俩还没到.....”





“好了，你们俩的事情你们自己解决吧。我就不打扰你们俩了。”钱董不由分说地打断了

颜心，“谈好了到门外告诉我一声啊，我抽几根烟。”



砰的一声，房门关上了，偌大一个豪华的房间里就只剩两个互相对视的女孩子，空气里

一阵沉默。



颖儿率先打破了沉默，不过方式似乎有点激烈，只见她从座位上突然站起来扑向了端坐

在大沙发上的颜心，两个人就这样紧紧的抱在一起。



两个人中间被压得紧紧的四团肉差点让颜心透不过气来。而在挤压下肆意变形的乳房也

在忠实地向现在这具身体传达着真实的刺激和感受。





“颖儿你放开一点....你压得我胸好疼。”颜心轻轻说道。颖儿听后放开了抱住颜心后背

的手，而后捧住颜心那张美貌如花的面孔径直嘴对嘴亲吻了起来。两张如果冻一般娇嫩

的粉唇便紧紧地接触在一起。

一番云雨后，脸上泛着红晕的颜心轻轻地揉了揉被压得生疼的胸部，站起身来，似乎也

不怕走光，正对着颖儿便把及膝连衣裙的裙摆撩得老高，露出被黑色哑光裤袜包裹着的

微透肉女性下半身，而后整理了一下裤袜因为剧烈运动而不平整的地方，最后轻轻把有

些下滑的裤袜上部提到细腰中央。



看着颜心熟练的动作，颖儿有些感慨的说道：“晓岩哥哥，你外表上真的完全变成女孩

子了呢，嗯，动作也像了很多。”





“颖儿你怎么回事....?你不是不喜欢见到我女孩子的一面吗....而且那天下午我确实

.....”想着前几天自己在颖儿攻势下羞耻地从不属于男人的地方喷射出不属于男人的液

体，颜心厚着脸皮也没敢继续说下去。

“关于你身体的情况，今天已经从钱董那里了解到了，而且相对于这件事，我更关心

的是.....”颖儿的俏脸突然凑到颜心面前，邪邪地笑到，“刚才那番动作你真的没有感觉

吗？之前偷偷摸了摸你那个地方，可是干净得很呢。”



“当....当然有感觉啦”颜心红着脸像是个不服输的小女孩，“我下面都硬得快受不了

了!只是....嗯啊”颜心的辩解被娇喘打断了，因为此时一只魔手已经伸进了她的裙底在

肆意探索。



颖儿的脸上的笑意更明显了，“小妹妹真是爱说谎，明明私处那么柔软，我可没摸到什

么硬邦邦的东西。”



看着少女想要辩解却又说不出话而通红的脸庞已经晶莹得快流出眼泪般的眼睛，颖儿

总算停下了胡闹。





“好啦，晓岩哥哥不逗你拉啦”颖儿正色到，“你身体的秘密我都知道了哦，而且说不定比

你还了解哟。”



“比我还了解，那你刚才还那么大动作碰我，刺激很凶猛的好嘛。”颜心撅着嘴唇委屈地

说道。



“我这不是好奇吗，不过刚才看到晓岩哥哥跟个毫无反抗之力的小妹妹一样后我才算是

相信了你这套装备的厉害之处了。”





“事实上，方才钱董跟我谈了很多甚至还让我跟研究院的张院长通了电话。当然，我也

知道了晓岩哥哥你为了能变成现在这个样子受了多少苦。”颖儿轻轻地抚摸着颜心纤细的

黑丝大腿，“之前我总觉得晓岩哥哥是心里有些变态潜意识里想要当个女孩子才去神经病

般的接了这个任务，可钱董刚才告诉我说你是下了很大的决心去牺牲自己来完成这个任

务的。其实我知道如果不是董事会的提议，晓岩哥哥你现在本应该是个正常的男孩子的

。”





“现在我觉得晓岩哥哥虽然一点都没有男人的样子了，但却是个非常有担当的人，能

为了心爱的女人，虽然不是我，让自己受这么多委屈。”颖儿的手滑到了颜心胸部被撑得

鼓鼓的小外套。“这样一个重情重义的人如果能要了我，那么我想我这一辈子都会很幸福

。”说道最后颖儿的眼中似乎都闪烁着泪光径直看向颜心。

“颖儿，我...我，可是我现在的身体，现在的任务



“我知道啦，但它们不都可以摘下来吗，况且如果不是这样我还从来想不到晓岩哥哥能变

得这么美，。而且这段时间对你，晓岩哥哥不也是一段美妙非常的体验吗，每天穿上丝

袜和小裙子，当一个美美的女孩子晓岩哥哥其实也有偷偷享受这种感觉的吧。”





听到这里，颜心的脸更红了，甚至默默地低了下去，自己偷偷在享受男女错乱快感的

事实被颖儿发现让他有种无所遁形的羞涩感。



“而且，我从张教授那里了解到，你身上这套装备可不知说明书上那么简单呢。” -





“嗯?颖儿，快说。”颜心对身上这套又爱又恨的装备早就有点奇怪了，趁颖儿给她台阶下

赶紧问道。



“晓岩哥哥一定会想，自己的下面像喷泉一样喷出那么多液体这样不会造成不便和怀

疑吗，“颖儿坏坏一笑，“而且最近晓岩哥哥小便是不是特别困难。”





颜心如小鸡啄米般不住的点头，“就是就是，这样下去我都要得前列腺炎了，而且好奇怪

，感觉自己老是漏看假阴的的一些说明条例。”

“哎呀，晓岩哥哥真是笨死啦，你购买这套东西的时候，没有注意到有英文提示你，这套

装备会根据与你身体的适应状况定期发送信号，与此对应地网上的产品页面也会更新不

同阶段的注意事项吗。”



“啊....我当时都没怎么注意看呢，我说怎么说明事项有点变化来着。”嘴硬的颜心才不

肯承认是因为购买新装备时太兴奋没细看呢。



“事实上现在的阶段是这套装备对你身体尤其是小弟弟的适应和匹配期，之后便会与彻底

与你的身体匹配，以后即便脱下再穿上也不会有适应期了。过了适应期晓岩哥哥的外在

身体反应便会和真正的女孩子一模一样哦，绝对不会穿帮!”颖儿顿了一下，想到了什么

突然脸变得有些红，“张院长解释说这也是为什么这东西至少要穿两个月才能脱下来，还

叫我体谅一下多忍一段时间，哼。”



“哎呀呀，姐姐，这段时间是我对不住你啦。”或许是看到颖儿接受了自己目前的模样

，颜心不由得显出了小女儿态，轻轻趴在颖儿的肩膀上作出一副撒娇的样子。

“哦?姐姐可是你叫的，以后我可要叫你小妹了。”



“小....小妹?”颜心结结巴巴的没怎么反应过来。



“是呀”，颖儿没好气地答应道，随后又嗔道，“你这幅样子当我老公可不行，当我妹妹

倒还不错，我看着也舒坦。“

“颖儿你这是.....“敏锐地捕捉到老公两字，颜心的脸上浮现出欣喜的笑容。#





“一边去一边去，在你把你下面那根玩意掏出来前，给我好好当我的小妹妹去“一脸嫌

弃的颖儿手上却不老实，顺着袜子摸到了颜心两腿间的胖次处，随后还给了颜心一副挑

衅的眼神。



被抓住软肋的颜心呐呐地说不出话来，完全不敢反抗只能任由颖儿的魔爪施为。



“对了，晓岩哥哥你过了这段时间，下面应该就会舒服多了，毕竟那么高级的东西呢

，怎么会让你下面憋出病呢。事实上呢，适应期就是让你的小弟弟慢慢适应身体传来的

各种刺激，不至于让你正式穿戴的时候泄太多营养跟不上。“说到这，颖儿露出一副像是

抓住自己男人撸管时的坏笑”嗯，说到如何度过这个适应期呢，晓岩哥哥之前和我的那一

次已经让你的小弟弟适应了二档的刺激强度，所以今后只要你的小兄弟经受的刺激不超

过二挡的最顶级，就一定不会射。”颖儿接起了之前的话题，对颜心的称呼倒也没像她说

的那样改成小妹。



颜心灵光一闪：“那个控制器有五档强度，所以适应期.......    “bingo

!所以晓岩哥哥最多再射三次就能进入正式穿戴期了。最少的话可以直接调五档，那样只

要一次就再也射不出来了哦，不过那样晓岩哥哥一定会爽死的吧，嘿嘿。”





颜心没有告诉颖儿自己前两天又泄了一次的事实，她更关心的是另一件事，“等等，

颖儿你说进入正式穿戴期我的小弟弟就绝对不可能射出来了，可你又说那时候会舒服很

多。”



“不是说射不出来啦，只是外表上看起来完全没动静像没射一样.....哎呀，这个我也记

不太清了，总之你到时候看说明书就知道啦。所以，晓岩哥哥，珍惜你最后的几次彻底

释放小弟弟的机会吧！”说完，颖儿坏坏的笑了笑，小手如蛇一般灵活地从颜心拉到腰部

的裤袜伸进裤袜下面，轻轻地抚摸着颜心小肚子光滑如凝脂的肌肤。



“呀，真的能感觉到诶。”颖儿有些惊讶地发现，颜心的平坦细腻而柔软的下腹肌肤下

方能隐隐感觉到有一根粗大的物事，如果仔细感受，还能感觉到这根物事细微的不断上

下颤动，“这是晓岩哥哥你的大宝贝吗，被藏得真好，怎么还在一抖一抖的，不会是要控

制不住了吧？”



颜心翻了个白眼，“我倒是想它能争气地射出来“而后叹了口气，“说真的，我现在几乎每

时每刻都处于精虫上脑的状态，可偏偏又释放不了，难受死我了。”



“嘿嘿，但也很刺激吧”颖儿好奇的问道，“关于你变成女孩子后的感受，我想想问你很久

了，今天你一定得给我好好交代。”     “你不是说都清楚我身体的秘密了吗？” ( a0





“哼，废话少说，我要搞清楚晓岩哥哥你的心理状态，可别当女孩子当久了就变不回

来了哦。嗯，那么我提问了哦，首先，作为男孩子有着这么大一对咪咪是什么感觉呢？

。”





一来就是这样劲爆的问题，颜心的声音犹豫了一会后，还是不好意思的回答道：“不

知道你们女孩子乳房的感受是什么的样子的，但我就感觉胸前多了很沉的两块肉，就像

原本属于我身体的延伸一样，这种感觉很奇妙，它会冷会感觉到闷，还....还特别敏感

。”

“哦?敏感...怎么说”颖儿追问道。





“就平时走路时和文胸摩擦都会有点刺激，颖儿你刚才这么一下子抱上来弄得我特别

疼,当然....也很舒服啦.....”



“似乎和我们女孩子的感觉差不多呢，不对，应该还是身体比较敏感那种女孩子的感受

。”颖儿静静思考着。“那女装穿起来感觉怎么样呢，我看晓岩哥哥你似乎特别喜欢穿裙

子和丝袜嘛.....”





“不是啦，我家里的衣柜就没有裤子全是裙子，钱董似乎怕我扮得不够像，所以那些衣

物才特别女性化。”颜心急急忙忙的解释到。



“那丝袜呢？这些天晓岩哥哥你每天出来可是都穿了丝袜的，腿还露了好多，我一个真

女孩子都没敢这么穿。”颖儿睁大了杏眼，两只手按在了颜心膝盖处因为弯曲而显得有些

透的黑色裤袜。





“我....颖儿你又不是不知道我是个足控，以前当男人的时候，看见街上穿着丝袜的

漂亮女孩就会特别兴奋啦.....所以现在，变成女孩子后就特别想自己试一试丝袜的感觉

。”颜心吞吞吐吐的解释道。

停顿了一会，颜心像是鼓起很大勇气似的，“试过之后，我发现丝袜穿起来真的很舒服，

而且我没想到的是，经过那边的改造后，我现在的腿穿上丝袜会这么诱惑性感。每次低

头看见自己的腿，小弟弟都会硬起来，偏偏又释放不了，只能情不自禁的并上两腿摩擦

两下，真的难受死啦。”



“难受你还穿，我看你是享受吧，你个小人妖。”颖儿不满地嘟囔两声，小手却摸到了

颜心两腿间的耻丘，在找准了位置后轻轻地揉搓起来了颜心的小豆豆。



颜心顿时发出令人遐想的嘤咛声，“颖儿你干什么.....唔，好奇怪的感觉.....啊，

小弟弟快受不了了...颖儿快停下，不然我的小兄弟真的会坏掉的。”



看着颜心毫无反抗之力的瘫在了沙发上，面红耳赤，颖儿松开了手，好奇地问道：“

这地方你也有感觉啊，这假阴也太真实了吧。我松手了哦，你有没有好点啊。”





摊在沙发上的颜心似乎也慢慢回复了气力，一手两只手摁住小腹的位置。“呜呜呜，

刚刚刺激到的小弟弟貌似停不下来了。但是这假阴.....唔”，颜心像是在忍受什么痛苦

似的从沙发上滚下来左右翻滚“嗯..啊...唔，快点射出来啊....”可这巨大的动作为这副

女性身体带来的又是进一步的刺激。“



“哎，你们在里面没事吧？”钱董打开门，似乎察觉到不对劲。可这一看，只见颖儿手足

无措地站在一边，毛地毯上则是一位衣衫不整，脸色潮红的少女，似乎是由于痛经捂住

了自己的小腹（当然钱董深知肯定不是由于痛经，他甚至已经脑补出了晓岩完美的胴体

下是如何一番波涛汹涌），身体蜷成了虾状在满地打滚，似乎是太过痛楚，地上少女完

全没注意自己的仪态有多诱人，胸前的波涛由于剧烈动作在不住地翻滚，贴身的衬衫被

崩落一两颗扣子，露出一小片令人遐想的乳白色。百褶裙则是零乱地倒翻过来，露出原

本应该完美遮挡掉的黑丝下隐隐约约露出的白色小内内，至于两条修长挺拔的美足更是

从臀部到足部的靴子处看了个精光。



似乎注意到了一边颖儿杀人的目光，钱董连话都顾不上说连忙关上门，随后急冲冲地

冲向男厕所。





钱董甫一关上门，颖儿也顾不得颜心的痛楚了，一把拖着颜心现在不到一百斤的娇躯

，到了钱董办公室内置的洗漱间里，拿手捧着深秋的冷水泼在颜心潮红的脸蛋上。受此

一激，颜心似乎也从欲望中慢慢清醒过来，而刚才激烈动作带来的脱力也让颜心一下子

摊在了地上，不过好处是下面暂时缓解了。





“你看看你，都快被一个大男人看光了，丢死我们女孩子的脸了。”颖儿搀扶着颜心坐

回沙发后便毫不客气的数落到。





“可我是男孩子啊，而且刚才是真的忍不住。”脸蛋比之前在地上更为潮红的颜心也不

知道是羞的还是气的，声音如蚊子般轻轻地反驳道。



“呃....”被噎住的颖儿一时不知道说什么话好，“我不管我不管，总之，你现在扮演

的是一个那么美好的女孩子，要学会矜持一点懂吗，不要被那些男人占了你的便宜。亏

我之前还说你越来越像女人了呢，看来还有好多要学呢，接下来这一两个月就让我这个

真女孩好好教你这个假女孩。”



看着颖儿对自己显得有些怜爱仿佛是看妹妹一般的眼神，颜心只觉得有些怪怪的，不

过这种感觉似乎也不错，总比之前颖儿阴阳怪气好得多。



正当颜心脑子里转着乱七八糟念头的时候，钱董也回来了。望着钱董一只手隐秘地遮挡

着下面，同时年轻俊俏的脸上似乎还带着一丝红润，女孩子外表下同为男人的颜心瞬间

明白了钱董刚刚去干了什么，脸色不由得更红了。

一脸尴尬地钱董望着脸色红的如同晚霞一般的颜心，一时不知道如何开口

“那个.....”

“钱董，刚才跟颖儿玩，不小心踢到蛋那里了....”颜心急急忙忙拿出方才想好的借口

解释道。



“啊，年轻人嘛，我懂”钱董的脸上露出一副我明白的表情，至于相信不相信只有鬼知道

了





“咳咳，接下来我说说正事啊”似乎意识到自己的失态，钱董板了板脸色，“高一明那

边，不能再拖了，上次失败后董事会商量后决定分两手进行，一边我们负责准备备用资

料，哪怕贵一点效果次一点都没关系，时间已经没多少了，而另一边，则靠你们了。”





“我们?”颖儿正奇怪这个们字。





“我没问题的”颜心如同雀跃的小鸽子一般急急忙忙的答应了。上次高一明这家伙居然欺

负我害我任务没完成，连我本人都不认了，我一定得好好教训他顺便完成任务。颜心内

心恨恨地想着。



“说出来可能有点委屈小颖你了，董事会的决定是让咳...颜心以陌生人的身份去实行美

人计，靠近高一明，一个月后，不管你们用什么手段，最好能拿到那份文件，毕竟....

二手资料就算找到了也肯定有所遗.....”



“就是说让晓岩哥哥当那个臭小子的女朋友咯？我不同意!”颖儿的情绪突然激烈起来。







颜心一把拉住了甚至要冲过去的颖儿，却也不做安抚，径直向钱董问道：“我去，没问题

，而且会尽最大努力，但是一个月时间我不敢保证。但我有一个疑问，这个计划需要颖

儿也参与进来吗？”



“没错，我们是这么打算的，一方面颖儿是少数熟知所有内情的人，这一个月你时间

可以自由安排，甚至不来上班都可以，一切指示包括工作汇报都由颖儿传达给你。另一

方面，晓岩啊，你当女孩子时间还是太短，有些方面还有不少破绽，就比如刚才.....”

钱董声音一寒，“你跟高一明交往的时候可一定不能暴露任何异常，刚才的意外我不希望

发生!”





被钱董声音猛地震慑住而突然冷静下来的颖儿这才意识到，钱董之所以年纪轻轻坐上这

个位置，靠的可不仅仅是表面这副和善的外表



似乎满意于二人服从的表现，钱董的表情又立马和缓起来，丝毫看不出刚刚还发过怒

。“当然啦，晓岩的情况我从张医生那里也了解一点，表示理解嘛，近段时间就麻烦颖儿

你快点把晓岩下面的麻烦给解决掉了。当然，颖儿你作为一个真女孩，也得好好教教晓

岩怎么和和男人谈恋爱，礼仪谈吐这些能让晓岩完美融入角色的也是能教就教，如果这

些还不够的话完全来找我，我来想办法。好了，颜心你先回去好好休息吧，我给颖儿交

代一下你们初期的工作。”



拖拖拉拉直到最近才有了灵感，这算是发了稍微长的一章吧，什么时候更完我也不确定

（咕咕咕）。cd币赚够了，前面的文也水了不少文采，以后的更新从21章应该都在这个

帖了。鸽了这么久挺不好意思，就不收费了。另外礼貌求问现在可以改名了吗？（哭7



居然被当成新帖，看来我真的咕咕太久了_(:з)∠)_。PS:粘贴的链接老是进不去，不

搞了，想看前文的直接搜奇异人生就行，反正标题都一个格式的

奇异人生1—

(出处



21.泄洪计划



高一明现在感觉不好，很不好......烦躁的点燃了一支烟在房间里四处踱步，皮鞋踩

踏地板发出着有节奏的哒哒声，但这声音不仅没有让他像往常一样冷静下来，反而使他

更加焦虑。



自己的发小王晓岩已经失踪不见快二十天了，唯一的消息就是那些根本不能确认是本人

的qq消息。这也是他为什么一直执意要求见到王晓岩本人才肯交出资料的原因。: u$



其实，要说在当前这个网络社交流行的社会里，两个同城的朋友一两个月都不见面是很

正常的事情。可他和王晓岩的关系却也绝对不是普通朋友那么简单，更何况他还发觉到

一系列反常的现象，比如说，自己的发小很明显在有意躲避着自己（如果qq消息背后的

那个人真的是自己发小的话，对此高一明表示相当怀疑），例如自己通过自己的私人渠

道打听到的一些钱董的动态，以及昨天会面时那个对着自己泼水的绝色都市女孩。3



说到那个叫颜心的女孩子，高一明以多年阅女的经验判断出她其实就是当天意外和自己

视频的童颜巨乳的少女，虽然打扮妆容完全不一样但身高气质和身材是绝对骗不过他的

眼睛的，也就是说此时晓岩的qq很有可能掌控在这个女孩手上。此外还有一个令他比较

在意的点是，这个女孩子似乎对自己有着更多的关注，可自己完全没有见过她的印象了

。直觉告诉高一明，事情的突破口也许就在这个叫颜心的女孩子身上。



一旦有了头绪，不少线索便像珍珠一般串联了起来，高一明仔细回想昨天和几天前晚上

见到的那个女孩的情景，试图找出什么更多的线索来.....可这不想还好，一想，记忆中

那副婀娜柔美的如模特般的身材以及楚楚可怜的娇媚脸蛋便一直在眼前挥之不去了，更

糟糕的是，自己似乎曾经偷窥过短裙下那旖旎的黑丝风光。这些充满福利和色气的回忆

让西裤下裆部硬邦邦的。



无奈地脱下一半裤子，花了好几分钟解决掉下面的麻烦，高一明的扯了几张手纸擦拭

着身上的粘液，精神似乎也有些萎靡了，“这妖精，红颜祸水啊，也不知道哪个男人能吃

得消她。”高一明感叹道。



解决掉下身的麻烦，进入贤者模式的高一明越分析这个女孩子越觉得事情有蹊跷，而

且作为大学心理学博士毕业的他，回忆起颜心这个女孩的言言谈笑貌，尽管一切都正常

，但总隐隐觉得有一丝丝的违和感，但自己偏偏又说不上哪儿不对。看来有必要约这个

女孩出来一趟了，有了明确的方向，到时候自己便能更细致观察她到底哪里出了问题，

这样就能顺藤摸瓜把自己高中的基友王晓岩给找出来。





打定主意的高一明轻车熟路地从佳美官网的员工名单里找到了王颜心，“呵，这么年轻就

当上这个职位了啊，有点意思。”高一明自言自语道。随后用手机拨打了这个电话。



“喂，你好，是王颜心小姐吗？”高一明用着温和而正式的语气询问道。而电话另一端

传来的哼哼唧唧的声音，糯糯的好似甜甜的棉花一样。高一明一汗，都上午十点多了，

对面这是还没睡醒吗，好歹注意点影响啊 ，你办公室要是有其他男同志怎么受得了。

“对啊，哈...哦...，我是，你是谁啊。”女孩迷迷糊糊的回答道。



“我是高一明，那天会议上的事是我不对，自然要赔罪一二，不知道我是否有幸得到小姐

的赏光呢。”高一明仍是保持着镇定自信的嗓音。





“高一明啊原来是你小....等等，你是高一明啊，那个....那个，啊，当然可以了，

地方你安排吧 时间的话 明天..嗯..后天...最好是....“



“那就明天下午吧，a街三岔路口的咖啡店我们不见不散。”高一明不等对面对面慌慌张张

的女孩说完便径直做了决定。





有些意思，高一明眯着眼睛思考着，刚刚那个女人接电话的时候情绪从最开始的迷糊

到惊讶慌张，甚至带点喜悦，一点没有因为昨天自己的失礼而生气的样子，更令人奇怪

的是，这么魅力十足的女孩居然会因为男人的邀约而手足无措一点经验都没有的样子，

高一明可不认为这短短的时间内就让对方迷上了自己.....看来，明天下午的约会自己得

好好准备了。



此时，电话的另一头





难得睡个懒觉却被吵醒的颜心，仍然还有点没回过神，高一明这么快就主动来电话了一

时让她有些无所适从，颜心推了推懒洋洋地躺在床上的颖儿：“颖儿，高一明那边来电话

了，我明天是去还是不去?女孩子这么容易地就被约出来会不会被认为很轻佻啊。”



“去啊，怎么不去，我还正愁着怎么帮你出主意帮你约出来，人家这就找上门来了，

这不正好吗。”





“可是我总感觉没那么简单的样子，我那个发小虽然好色又花心可也绝不傻，就感觉

...感觉我们的色诱计划还没实施就被看破了一样”颜心顿了一顿，“而且.....，我适应

期不是还没过吗,钱董可是说了以后再也不能露出破绽了。”





听到钱董两个字，颖儿原本散漫的脸上瞬间闪过一丝恐惧，而这一丝恐惧恰好被颜心

注意到了。



“颖儿，你也被钱董吓到了吗，我也很惊讶呢，从来没想过亲近温和的钱董会露出那种表

情。”



“是啊是啊，咱们别提这个了，先想想你下面的问题怎么解决吧。”颖儿急急忙忙地说道

。





颜心点了点头，随后露出苦恼的表情，小手揉了揉那柔顺乌黑的长发，可这似乎并没

有带来什么进展。





这些天工作的不顺利加上高一明这小子的不配合让颜心的心里有些烦躁，身体顺着往

常的肌肉记忆在房间踱起了步，这是颜心男孩子时的习惯了，以前遇见晓岩就喜欢在室

内来回走动，不过区别是现在穿着的是白色高跟凉拖鞋，尽管肌肉记忆还在，可穿上高

跟鞋后却再也找不到以前那种放松和静静思索的感觉了。说起来昨天上午颖儿在单独被

钱董布置训练颜心的任务后，便死皮赖脸的把行李箱拉过来了，看架势是要长期居住的

样子，颜心本来是不太情愿的，公寓里本来就多了一个让他头疼的弟弟，现在还来一个

时刻监督自己的小魔头，可这些天的确实俩人住一起方便一些，思考再三的颜心考虑到

颖儿本来就跟晓哲玩得不错，最后还是把这些天晓哲遭遇到的事情告诉了颖儿。果然颖

儿信誓旦旦地表示绝对跟自己站一条线上，而且对晓哲女装的样子颇感兴趣，不过被少

有生气的颜心严辞拒绝了，颜心现在已经想清楚，不到万不得已弟弟还是不要走自己的

老路，这样全方位的女装一旦开始，开始得越早，就越难回到正常人的路上了。至于现

在的晓哲，有了自己给他准备的男装，台式电脑，wifi，生活得不亦乐乎。出了卧室遇

到了还会被悄悄地盯着打量，弄得颜心都有点不太敢在室内穿丝袜了。

S





话说回颖儿把行李箱带回来后，便打算和颜心住在同一间大卧室了，颜心那一满柜让

大多数女孩都嫉妒的衣物量和琳琅的化妆品鞋子早就让她垂涎不已了，颜心甚至怀疑这

才是颖儿的真实目的，不过衣柜的很多衣服需要的超模身材只有颜心才穿得上，这让颖

儿这个真女孩忿忿不平了好久，表现在外就是以训练女性姿态为名义让颜心昨天下午练

走姿练了好久，一直不断的哒哒的高跟鞋声音把在打游戏的晓哲都吸引过来了。颖儿的

说辞是要教导妹妹成为最完美的女孩。这丫头，虽说有张大夫解开心结的功劳，可从抵

触到无比配合自己女性的工作，这转变也太快了吧，这让颜心心里感到有些陌生同时还

有些不好意思。



“你别转来转去啦，赶紧想想怎么办啊，万一.....万一你跟高一明约会出了岔子的话，

我们俩就完啦。”颖儿抱着脑袋哀嚎道。



颜心听罢后倒也像个听话的小妹妹一样坐在床沿，抖动着两只纤细的白丝小腿，高跟拖

鞋便恣意地飞了出去。颜心隔着丝袜摸了摸自己肿胀的脚趾，这十来天穿着高跟鞋的时

间可不短，就算颜心有点天赋，可依然吃不消。这样想着的颜心不雅地盘起了腿，心不

在焉地回应道：“我也没办法啊，上次在钱董办公室受那么大刺激，要是跟高一明约会出

了岔子，我都担心下面会喷出来呢。”倘若此时有人在颜心正面，一定能看见其蓬松的纱

裙下淡蓝色的胖次，不过背对着的颖儿没注意颜心不雅的姿势，倒是被颜心的无心的话

语激发了灵感。





“诶，我有办法了，嘻嘻。”颖儿鲤鱼打挺一般瞬间起身，完全不见之前慵懒的模样，

反而露出了兴奋和邪恶的笑容。

“我说，晓岩哥哥，小小岩现在状态怎么样啊，是不是不听话啊。”0  ' Q%



这些天一直被妹妹称呼的颜心本能地不太对劲，但也太在意，没心没肺地回答道：“之

前还好，自从上次在钱董办公室以后又开始不听话了，又偏偏没法子撸，不信颖儿你看

。”似乎是上次颖儿通过贴身感受到她假体下棍子的存在给了颜心莫须有的男性尊严，颜

心还高高掀起了裙子，把都快提到肋骨下方的丝袜褪到挺翘的臀部位置，露出了绝美的

腰线和肚脐眼下方雪腻平滑的小腹。





“行啦行啦，知道你男人的那话还在啦。”颖儿打着哈哈，“不过妹妹你究竟是有多喜欢

丝袜啊，这一穿还穿两层，还提那么高。”





瞧着颜心支支吾吾尴尬的眼神和飞快把内外两层袜子重新提得高高的，颖儿倒也没有进

一步调笑颜心的意思，因为她已经想出了一个更刺激更好的注意，在宣告她想法之前她

不介意自己男人再多享受一会。

“不提这个啦，我已经想好解决你下面的办法啦。”

还没意识到即将踏入圈套的颜心顺着问道，什么主意啊”





“嘿嘿，先不和你说，我出去一趟，妹妹你就负责今天的午饭哦，米饭我已经蒸好啦

，你就把我已经放在灶台的食材弄好就行啦。”



飞速地穿好还不算太厚的光腿神器和过膝长靴，裙子和靴子之前留下一段“绝对领域

”的颖儿急急忙忙地出了门，今年冷得有些早，深秋的光景便已经有了入冬的架势。颖儿

在披上风衣出门前还不忘提醒颜心：“记得把丝袜和你那身裙子脱了，都开暖气了哪有这

么冷，在厨房弄脏了我可懒得给你洗，而且你也不想被亲弟弟一直以那种眼神盯着吧？

。”





砰的一声门响后，颜心苦笑地在镜子面前打量了一下，镜子里的少女留着公主切的仙女

发型，身着蓬蓬公主裙和白丝，脸上的妆容是颖儿帮忙化的，似乎恶作剧的天性发作，

昨天晚上颖儿花了大力气把自己的脸化妆成一个精致而幼齿的小萝莉形象，甚至连妆都

没让卸，说是要让晓岩哥哥一直做自己的小妹妹。现在自己镜子的形象仿佛一个Lolita

王国中走出来的未成年小公主。嗯，这副造型的确不适合去厨房，不过自己好像二十多

了吧，这整得像个初中生一样，颖儿这化妆技术真没得说，看来自己还得学。





满脑子奇怪念头的颜心不知不觉换好了一身家居常服顺便卸掉了华美的妆容，打开门走

出了卧室。深秋绚烂却没有一丝暖意的阳光从颜心的卧室投射进整个客厅，让暖色调的

客厅更亮堂了几分。



早早就起床在客厅的晓哲正玩着颜心的平板。看着颜心从一片灿烂晨光中走出，本就处

在对异性憧憬中的晓哲看着这一幕有些呆了，不过仔细打量发现颜心穿着的相对朴素的

家居服以及只露一截没穿丝袜的白生生的小腿，露出了一丝失望神色。面前如出水芙蓉

的少女很明显注意到了这一点，深知自己弟弟在失望些什么的颜心不由得娇嗔地哼了一

声，略带鄙视地瞄了一眼。





自己的弟弟跟自己一样是个丝控这一点，从小一起长大的颜心自然再熟悉不过。可老

弟你居然嫌弃我打扮得不好看，早知道刚才该不卸妆不换衣服，直接走出来，我就不信

你小子不硬!呀，我刚才在想些什么乱七八糟的，我怎么想着勾引自己亲弟弟了。  z3





颜心摇了摇脑袋，似乎是想把脑袋里乌烟瘴气的念头都甩开似的。晓哲这小子真是不省

心，也不知道他最后能不能回归正常生活，不过说到晓哲犯的事，这两天晓岩也在关注

相关动态，奇怪的是前段时间闹得沸沸扬扬的媒体仿佛一夜之间就安静了下来，这几天

城市的安保工作也恢复到从前一样，不清楚这是否是引蛇出洞的把戏，颜心依然不准晓

哲出门，甚至于还慎重地拜托了颖儿去探探钱董的口风，毕竟颜心现在也慢慢意识到自

己的这个老板恐怕不一般。



这样想着的颜心围好了围裙迈进了厨房。“韭菜，羊肉，鸽子，牛鞭。这咋都是壮阳

的食物，颖儿这小妮子咋想的，等她回来好好收拾她。”这样嘟囔着的颜心一只手却已经

开始点开了灶火开始做起了饭。听闻到点火做饭声音的晓哲连忙殷勤地跑过来打下手，

方才颜心姐姐明显不高兴地一瞥让这个小直男有点云里雾里。

“颜心姐姐，我来切菜打下手。”忙不列颠的晓哲已经拿起了砧板和菜刀。

“平时在家怎么不见你这么勤快，见色忘哥。”颜心小声叨叨道。



“啊？姐姐你刚才说啥?”  “没什么没什么，我瞎嘀咕的。”好险差点被发现，等等，

我不是正希望晓哲发现真实身份吗？我这在想些什么。



看着颜心有条不紊，熟练而熟悉的技艺，晓哲仿佛看到了一直以来疼爱自己的哥哥，

可自己哥哥最近联系不上，该不会出意外了吧，摇摇头甩去这些不吉利的念头，再次望

向颜心的时候，看着面前的佳人被油烟呛得发出了娇喘，晓哲突然有些莫名心疼面前这

个娇小的人儿，从外面端来了一杯水。

“颜心姐姐，你做菜的动作跟我哥好像啊。”晓哲有些欲言又止。





晓哲你总算要发现了吗，嗯，正好趁这个时候坦白身份吧。颜心有些兴奋的想着，同时

接过水杯喝了一口。





“其实，姐姐你实在不喜欢我的话，我哥哥你也可以考虑的，说真的你们俩好多地方

都挺.....”





“噗.....”颜心差点扭头不及时把嘴巴里的水喷锅里。这臭小子，神经怎么这么粗，亏

我特意表演了这么久，就指望着他能自己看出来，气不过的颜心把晓哲从厨房给撵了出

去。



一脸茫然的晓哲有些沮丧，自己好像又惹颜心姐姐生气了。







“哇，妹妹你可真是贤惠，手艺一点没拉下。”打开门闻到香气的颖儿，一手甩下手中的

包袱，投入早就等在饭厅口颜心的怀抱中，现在除了两人单独在一起，颖儿都是称呼颜

心为妹妹，颜心找不到好的理由反驳也就随她去了。





“嗯，我尝尝，真好吃，冬天要来了，吃点羊肉正好暖身子。”颖儿满足地说道，同时夹

起了唯一的那根牛鞭，“妹妹这些天身子消耗大，可要吃完哦，这是滋阴补元的。1 ?)





看着颖儿当着晓哲揶揄自己，颜心有些恼了，这个小妮子明明知道自己身体的状况，还

整天戳自己作为男人最大的痛处，什么滋阴补元，牛鞭明明是壮阳的嘛，等我小弟弟解

放了一定要好好对待你一番。





看见颜心有些阴沉的脸，颖儿立马服了软，“我们女孩子嘛，要对自己好一点”说完给

自己和晓哲分别夹了一大片羊肉。“晓哲多吃点，以后长大了保护我们两个女孩子哦。”







看着颜心瞬间又软化掉的眼神，颖儿心想晓岩哥哥变成女孩子后脑子真的是变笨了，

怎么这么好骗，哼，看你现在得意的，下午和晚上有你好果子吃。



吃完饭后，晓哲似乎是不好意思想要将功赎罪一般，急急忙忙地抢着把碗洗了。看着

厨房里忙碌的声音，颜心低低的叹了一口气，亲弟弟现在怎么就成了自己的忠实舔狗。





把买好的东西提进卧室，锁好门以后，颜心已经迫不及待的搭着颖儿的肩膀问道，“快说

快说，别卖关子了，你想到什么好办法了。”





颖儿眼珠转了转，狡黠地笑着说：“颖儿刚才听你说，晓岩哥哥的下面又不听话了，还担

心它在约会的时候捣乱对吗？。”



还没意识到即将发生什么的颜心木然点着头“对啊，怎么了”



“所以啊，不听话的话让它听话就好咯，怕它明天喷出来的话---

”颖儿拉长了语调，“那就让它今天泄掉好咯。”



有点意识到不对的颜心反驳到：“哪里有这么容易，在钱董办公室你又不是没看到，

想射都射不出来。”





“没错，既然现在的状况要泄出来很不容易，那么我们就要创造条件，为了达到这个

目的颖儿想了好多办法，最后决定多管齐下，制定了名为泄洪行动的计划!”0 ~3 F5

颜心扶了扶额头，这小妮子又在搞事了，不过看你怎么说吧。



“首先，要调节身体的敏感度”说着颖儿掏出来了不知道什么时候搞到手的调节器，在

屏幕上摁来摁去，最后调出一个像老式手机充电的页面，有五格，其中三格是绿的。“看

来妹妹在我不在的那几天玩得很嗨嘛，都突破到三级了，嘛，不管了，既然今天要确保

计划成功，当然要选择最优措施。”说着毫不在意地把手按在了敏感度调节器的旋钮上，

咔咔咔的声音很有节奏感，可在颜心耳中确无异于魔鬼之音，那旋钮径直从最低的普通

直接到达了最高的敏感度，至于到底敏感到什么程度，颜心马上就能体会到了。; k7





颜心原本站着的身体过了不到五分钟就瘫倒在了沙发上。颜心感觉到，自己穿戴的假体

似乎连带激活了全身的神经；对外界更敏感了是其一，更重要的是自己的一举一动都会

牵扯到具体部位的神经，从而给小弟弟以及大脑发出刺激的信号。



方才自己只是动作大了一些，想活动活动试试区别，就触发了这种机制，神经电流传

来的兴奋让她瞬间失去平衡摔在沙发上。当然改变远不止于此，自己胸前的两坨肉仿佛

真正苏醒了一般，相比于之前的软弹，变得有些硬挺更有韧性，颜心怀疑自己不穿文胸

，乳房都能一直向前挺住丝毫不下垂至于扩大的乳晕和勃起一般傲立的草莓般的乳头，

已经连文胸都压不下去了；大腿内侧和三角区那片芳草区颜心还没来得及试验，不过更

加敏感是肯定的了。颜心有些庆幸自己脱了丝袜不然这从一档到五档的快速变化会让她

晕厥过去的。



当然说完了这些，我们都还没提及假阴内部的变化，套着晓岩小弟弟的那根管子如今内

侧遍布了凸起，尤其是龟头背侧敏感区的部分更为密集，甚至还在轻轻颤动。不过小弟

弟前方的堵塞感和吸附感也更加强烈了，很正常嘛，敏感度提高了，相应的上限阈值也

提升了。



“颖儿要提醒晓岩哥哥哦，今晚我们的计划可不一般，因为颖儿打算的是让晓岩哥哥

的适应期一举突破到最高级，成为毫无破绽的女孩子!”颖儿突如其来的声音吸引了晓岩

的注意力，“晓岩哥哥别那么紧张啦，之前反应那么大是因为从一级到五级刺激强度变化

过大导致的，适应一会就没那么可怕了，当然刺激肯定还是不容小觑的!”





“咳咳，说正经事，晓岩哥哥我知道你现在肯定忍得很难受，之后还会变得更艰难，但

是颖儿拜托你啦，请无论如何尽量坚持住，如果太早就射了的话只会适应到四级强度。

张大夫那边说，在最高刺激强度下支撑的时间越久，直接度过适应期的机会越大。具体

时间那边也不清楚，不过呢颖儿想到一个办法，颖儿为晓岩哥哥布置了四个任务，坚持

完成而不泄掉的话就会有奖励哦。”颖儿从一旁的包里取出了一条设计古怪的逼真肉色内

裤，内裤的前端是酷似双头龙形状的设计，内外都是一般粗细，外端的阴茎略长，形状

外观上也更精致逼真，让人担忧被使用的人能否承受这狰狞的尺寸。“晓岩哥哥一定想让

小弟弟出来很久了吧，可既然假体束缚得那么牢暂时没有办法，那就不妨用假的代替吧

，即便是假的，颖儿一点也不会介意的。前提是要完成颖儿的四个任务，今天颖儿就是

你的，这些天颖儿整盅你的气也都可以尽情发泄掉哦。”





看着这条情趣内裤前方比自己男根还要庞大许多的尺寸，渐渐适应最高刺激强度的颜心

也被激起了好胜心，好你个小妮子，这个挑战我接受了，今天我一定得让你见识一下我

的雄风，“好，这又有什么问题，只要颖儿你说话算话。”





“嘿嘿，颖儿的第一个任务很简单啦，就是晓岩哥哥要听我的安排换一套打扮待会出

门用，虽然晓岩哥哥还挺会搭配女装的，今天特殊场合还是让我这个专业的来吧。”.





听到这的颜心松了一口气，还以为是什么挑战呢，第一个任务这么简单，不过这小妮

子上回在商场给我送过来的衣服可邪恶的很，我得留点心了。





看见颜心的轻松的神色，颖儿露出一副不以为意的微笑，“妹妹就赶紧脱光光吧，我来给

你找衣服。”说完便轻车熟路地打开了颜心庞大的衣柜，找到了颜心当初从研究所带出来

的行李箱。



“你，你怎么知道那个东西的位置...”一想到行李箱里面的一堆东西，颜心有些羞红

了脸，里面的好多神奇玩意自己都还没试过呢。





“当然是张院长告诉我的啦，对了，妹妹你快点脱衣服呀，在我面前不用避嫌的啦，

你也不想想你这身假体当初是谁给你装上去的。”颖儿一边说着一边打开了行李箱，里面

是分成很多小格子的结构，然后是密实的包装，从外面看根本看不出都是些什么东西。





“我想想，第一行第五个....第三行第几个来着.....”在颖儿最后从行李箱和衣柜鞋柜

里选出所有的东西后，颜心早已脱得赤裸站在颖儿面前了，似乎还是不习惯在别人面前

展示自己的裸体，颜心的眼睛都不敢望向镜子和颖儿，只是低垂着眼睑。



“啧啧啧，张院长是怎么把你从一个死宅工科男变成这样一个大美女的，要是大学的

那些男孩子在你面前，一定会忍不住扑上来的。”即便不是第一次看到颜心的胴体了，颖

儿还是发出了羡慕的声音，“真的是比大多数女孩子还完美，晓岩哥哥你放心今天我一定

好好打扮你。”





“嗯，先穿这个吧”颖儿拿出了一个似乎拆开过的包装，拿出的东西瞬间让颜心脸红了

，这东西正是她在研究所穿过一次的白色连体袜。

“这....这东西怎么能穿出去....”颜心有些结巴了。

“安啦安啦，你放心吧，山人自有妙计。”



这件连体袜开口在肩部，弹性相当好。忍受着无时无刻的刺激，在颖儿的帮助下，颜心

花了好一番功夫总算穿好了。





这件由研究院设计的玩意自然跟普通的廉价货不一样，整体呈现纯洁而不稚嫩，梦幻

而高雅的半透奶白色，厚度根据位置有变化，不过总体来说是很轻柔透气的，丝毫不影

响人体的活动，其胸部是有贴合乳房的设计而且是专门考虑了颜心身体的尺寸和位置使

得袜子与身体的每个部分贴合得非常好，臀部和阴部有着适当的凹陷使得颜心女阴部分

的轮廓非常突出，而且手臂的部分与常规的连体袜不同，是连指的设计，手腕处还有如

鲜花盛开的长长的蕾丝花边，由手腕倒卷向手臂的方向。



“嘿嘿，接下来的一件好像没有拆开过诶，妹妹有没有一点期待呢。”颖儿从一个包装

里掏出一个肉色的内衣一样的东西。“这个可是研究院的特产哦，据他们说，这是特制的

连身版的光腿神器，晓岩哥哥快穿上试试看，据说可以在零下十几度的温度下用也没问

题呢。”



颜心摸了摸袜子的材质，不是很厚，一百来D的样子，这样的厚度真的够保暖吗，颜

心不由得担忧的往窗外看了一眼，即便窗外阳光绚烂，可手机上的天气预报让她知道此

时外部的气温已经低至零下。





“这个袜子可是高科技产品，考虑了晓岩哥哥你的尺寸设计的，它中间层采用了特殊

的隔热材料，内部则是确保了舒适度的生物电材料能自主根据温差调整发热和些许制冷

量，从零下十五度到二十五度都完全没问题的。而且据说还有塑型的功能哦。”颖儿耐心

地解释道。





这件连身袜也是从颈部开口，由于比内里的白丝更加紧身塑型，贴合度也更好，不过与

里面不同的是，它没有连指的设计，一直到手腕出就终止了，在终止的地方是过度变薄

的设计，确保与肌肤完美融合，不过此时它的用法不太一样，颖儿把手腕袜端口的终止

处塞进了白色连身袜碗口的花状蕾丝的内里。此时从一米处的颖儿视角看，晓岩全身身

除了手部戴上了白色的蕾丝手套，其余部分乍一看仿佛均是赤裸着一般。乳房的乳晕乳

头处色彩不太对，不过反正要戴文胸的也不算什么大问题，阴部由于贴身的设计，即便

颜心双腿紧闭着，也能看出阴唇的轮廓，下身让不仔细看的人第一眼认为会是白虎。除

去这俩处，颜心的上半身包括手臂都是严格做出了颜心本身肤色的色号的效果，倘若不

仔细凑近看是看不出穿了东西的，至于下半身则是颜色有意做得与人体肤色有些许区别

，曲线更加光滑，质感更加精致和诱惑，显露出微微闪光和朦胧的梦幻感，完全是一副

质量极好的光腿神器的样子。制作人很好地把握了男人的心理，腿部从远看是光腿，稍

微近看让人有些不太确定，再凑近看一些才确定是穿了肉色的丝袜（不是超薄透明那种

感觉），让人有一种欲罢不能的感觉，当然这效果目前的颜心是不知道的了。5 R" W9



“知道晓岩哥哥喜欢丝袜，颖儿特别为你搭配的还满意吗”颖儿俏皮的一笑，“剩下的

都是普通的衣物啦，“行李箱的东西抽空以后再找时间玩，现在，快穿上剩下的衣物吧。

”





颜心的脸有点烧，不得不说颖儿的搭配很是戳到了她作为腿控的男性爽点，不过当她

拿起那条情趣内裤时对颖儿的一丝丝感激抛到了九霄云外。

H





“怎么是上次你整我那条内裤”，没错此时颜心手中拿着的正是为了躲避母亲而在商场

换上的肉色情趣内裤。不过为了完成颖儿的挑战，颜心只能不情愿地屈服于其淫威之下

，套上了这条半透明内裤，这条丝质内裤与第二层的肉色连身袜倒是颜色有些许区分了

，臀部和平滑的正面三角区上的蝴蝶状深肤色蕾丝花纹也起到了区分作用，当然如果远

远地看不注意还是有被当成裸女的风险。



颜心接着把一双白色的蕾丝公主短袜穿上了肉丝小脚丫上，这样颜心的四肢处表观上

都套上了白色蕾丝的手套或短袜。轻轻地环上粉色的文胸，穿上具有蓬松白色短袖口的

衬衫。然后颜心接过颖儿挑选的半身短裙，这件半身裙是高角度裙摆无裙撑的设计，一

层层浅色过渡至雪白色的裙袂既像雪白的浪花又像玉色的花瓣，而裙边又粉饰有黑色的

蕾丝边。



将衬衫的下摆压进短裙的裙腰后，颜心把裙腰又往上提了提，提至腹部，勾勒出细细的

腰身。这样显得如同层层花瓣中伸出的肉丝美腿更加细长，当然这样走光的风险更大了

，裙摆只到膝盖上方十五厘米处，更何况裙摆的角度还这么大，不过这一层层的群袂倒

是减少了一些暴露风险。接着，颜心套上典雅复古款式的深色无袖背心，所有衣物便穿

好了。当然最后还有lolita款式的黑色细跟圆头皮鞋，套了好几层丝袜的小脚毫不费力

地整个滑进了皮鞋里面，绑好皮质的鞋带，蕾丝袜从绑带和鞋面的空袭中露出大片雪白

色。颜心站起来，十厘米的高跟让经过改造后不到一米七的她，显得意外得腿长。





颜心迈着已经习惯的妩媚女性步伐走了几步，还没来得及看整体的服装效果，便赶紧

来到梳妆台前坐下来。内里的连身袜显然有着非常好的贴身性和摩擦的质感，以如今最

高级的敏感度，颜心走了几步，大腿内侧便不免互相摩擦了几下，双层丝袜并不特别紧

束，由于厚度并不太厚，仅仅是贴身和微微的压力，但又能各自感觉到两层连身袜摩擦

的质感。被假体激发了神经敏感度的全身，尤其是穿着假体的部位每时每刻都在传达了

舒适和刺激的爽感，反应到假体内部便是包裹小弟弟的软管开始生出更多的粒狀凸起，

而且在缓慢的震动，这一系列刺激让还没体验过的颜心感觉仿佛方才差点直接泄掉，坐

下来的颜心习惯性地把右手邪恶地伸进了散开的如花朵般裙子的内部

，摸到了如玉般丝滑的两腿间。





“啊，妹妹你好变态啊，女孩子的裙子下面怎么能随便乱摸。”颖儿看到颜心的表现应

该是猜到了发生了什么，可还是唯恐天下不乱地调笑着。





“哪有，我只是检查下有没有起反应，嗯，十分干净和干燥，看来临界的阈值提高了

不少。”颜心已经见怪不怪了。





接下来的半小时便是颖儿给颜心化妆的时间，颜心脸部的条件本来就十分好，所以画

得是裸妆，可即便如此精益求精之下还是花了半小时。





“这样第一项任务就算完成了吧？感觉也不难嘛，除了羞耻了一点。”颜心嘟囔着。





颖儿也不做反驳，“对啊，你先好好臭美一阵把，我去拿第二项任务的道具。”





颜心小心翼翼地起身，尽可能淑女地小步走到全身镜前，或许是有些适应了五级强度的

这种感觉，或许是有意放慢的小幅度动作起到了效果，现在的颜心感觉好像还不错。9





颜心看向了全身镜中的打扮得十分“清凉”的俏美女孩，可以说是天使面孔，魔鬼身材

，公主切的发型配合颖儿的化妆术，脸部显得清纯而不稚嫩，撩人而不媚俗。胸前两座

山峰将上衣的背心衬衫高高地顶起，还能看见中间沟壑的形状。柔弱无骨的手臂从蓬松

的白色袖口赤裸着伸出来，一直到末端是可爱的白色蕾丝公主手套，白丝清楚地勾勒出

手指纤长秀美的形状。而疑似穿了肉色薄丝袜的勾人大长腿从高腰蓬蓬短裙中骄傲地伸

出来，又含蓄地收进脚踝的白色蕾丝短袜中最后踩在可爱的lo鞋里面。



“我看起来穿得好少.....这外面大冬天的，能保暖吗。”颜心有些怀疑道，内里穿了两层

连体袜，其外层的上半身完美地模拟了肤色，可毕竟厚度加起来也不到两百D，虽说是能

根据温度自动调节，可在室内快三十度的暖气下，自己居然没有感觉热，外面已经是零

下的温度，这薄薄的两层皮肤真的不会冻死自己吗。

颜心正在纠结的时候，颖儿已经找到要拿的东西了。





“接下来，颖儿就要宣布第二项任务了.....”说着颖儿拿出了一个有些扁的小球，其

中一端还伸出了两根相互闭合的透明线。



“这....这是什么东西?”虽说以前颜心也跟女孩子发生过男女关系，但也没玩过这个

。





“哎呀，笨，就是跳蛋啦，这款听店老板说可是最新款，全程外部无线遥控，还可以变

大变小哦。”颖儿兴致勃勃地介绍道。“颖儿以前还是小女生的时候用过一次，当时可舒

服了，妹妹一定也要试试哦。”



“这....不会就是第二项任务吧？”颜心的脸有些发白，“我听说，有的人把那东西塞

太深取不出来了，还去医院动手术了....颖儿你这玩意可靠吗。”





“放心啦，放心啦，这可是花的钱董的经费来专门买的高级产品，别磨蹭了赶紧开始

吧。”颖儿说完便推了一把颜心，似乎是敏感度太高的缘故，颜心不敢太使力，颖儿几乎

没怎么花力气就把颜心推倒在了床上，掀开颜心的裙子，颖儿很是轻松地就把两条闭得

紧紧的丝腿分开。





感觉到自己毫无反抗之力就从站立姿态变成一个这么被动羞耻的姿势，仿佛一个即将

被侵犯的少女。颜心的脸有些羞红了：“颖儿你怎么这样...乘人之危欺负我。”



“想什么呢，我只是想把跳蛋放进去，我可没有侵犯你的意思。不过，晓岩哥哥你现

在确实是弱不禁风，估计随便来个男人都能把你办了。”露出鄙视眼神的颖儿把跳蛋塞到

了肤色内裤的下方。





“哎呀呀，遭了，我还忘了你这穿了好几层呢。”方才走神差点以为颜心是赤裸的颖儿

看见情趣内裤才发现了不对，“我真傻，跳蛋应该最先放进去的，这下可如何是好，这最

里面的连身袜要脱掉的话，不是得再穿一遍这麻烦的衣服。”



“我记得那条白色连身袜是有隐藏的拉链的，既然都是研究所的产品，我想另外一条应

该也有。”曾经穿过一次的颜心回忆道。





“是吗，我也觉得这种连身袜应该带拉链的，可我之前可是检查过的，明明是无缝的

啊，印象中没有什么拉链的痕迹。”颖儿疑惑地问。



“你个小笨蛋，没有拉链我怎么上厕所啊，这个连身袜可是一直快到颈部的位置的，

又不好穿，难道我得脱个精光吗。”颜心用手指点了一下颖儿的鼻子，这是她大学期间跟

颖儿还是男女朋友期间最喜欢的动作了。

“那为什么之前不直接从拉链开的口穿呢。”不懂就问的颖儿很有好学精神。





“因为拉链本身设计就只是为了上厕所的，为了保证连体袜的无缝一体，不能有太大的拉

伸，即便用很大的力也只能开一条几厘米的小缝，更何况拉链设计得隐蔽的代价就是非

常难找，没有经验的人是基本找不到拉链的位置的，找到了也拉不开。”有过穿着一整天

连身袜经历的颜心耐心解释道。“我看那条肉色的光腿神器设计和白色的应该是差不多的

，拉链的位置应该也一样。颖儿你帮我把裙子托起来，这裙子层层叠叠的，太碍事了。

”





说完，颜心便把那条肤色情趣内裤褪下至膝盖处，这样做也是为了防止其挡住拉链隐

藏的开口。接着颜心的双手便开始在丝滑的臀部上方处摸索。当在臀缝最上方的起点处

触摸到一小块更加柔韧跟周围略有不同的质感时，颜心知道自己找对了地方，颜心用涂

了指甲油的长指甲在那一小块来回纵向磨蹭。





颖儿好奇地看着颜心使劲怼那一块跟周围别无二致的区域，“是想把丝勾破吗，我试

过了，这两条袜子质量都很好的。”





没有理会颖儿的话，不一会那一块被指甲掀起来一块薄布，而后颜心几根手指灵活而飞

快地操作，几秒钟后，那里出现了一条隐蔽的拉链口，忍受着不得不用力产生的强烈的

刺激，颜心使劲将拉链往下拉，最后拉链缓慢地拉到了底，到达的位置大约是尿道上方

。而此时颜心下体处带着一点梦幻的肤色被拉开一条五厘米宽的狭长小缝露出一小片不

属于人类的雪白，给人一种诡异的感觉。





“哈”喘了一口气，虽然花费的时间不多，可手在背后进行这么精细的操作，可是很耗

费心神的，何况拉开这条坚韧的拉链在现在的敏感度下也并不轻松。



“哇，晓岩哥哥好熟练啊，要是我穿玩意肯定只能从肩膀那里脱了，时间来不及的话

，说不定还会尿里面呢，嘤。”





“别闹啦”颜心露出苦笑，“外面这条还好说，里面这个才难，现在缝这么小，我一点

也不好操作，颖儿麻烦你继续托着裙子啊，这次时间可能有点久。”



相比于上次的一分钟内搞定，这次足足花了快四分钟，而颜心从臀部到阴部也总算露

出了真实的肌肤。



“哇，晓岩哥哥，我第一次感觉到你一个假女孩的辛苦，真是太不容易了。”颖儿扶着

颜心慢慢坐下来，还倒了一杯水，颜心头上的汗水显示刚才的操作并不轻松。





“臭丫头你才知道啊”颜心的美目没好气地瞄了一眼，“这些天比这辛苦的多的是呢，

为了现在这身皮囊我受了多少罪啊。”





“安啦安啦，颖儿会好好补偿你的，现在妹妹就乖乖把双腿打开吧，小蛋蛋要进来咯。

”再一次轻松地掰开颜心的两条肉丝大腿，颖儿把跳蛋送到了颜心粉嫩的阴唇附近，就像

往一张小嘴里塞一个比嘴巴大的多的熟鸡蛋一样。



“颖儿，不行......这东西太大了，怎么可能塞的进去啊。”颜心的声音带着一丝哭腔

，显然对于五级刺激强度而言，这一切并不轻松。



“女孩子的阴道伸缩性很强的，一个婴儿都能钻出来呢，妹妹虽然这个是高仿的，弹

性一点也不比真的差哦，不过妹妹的小穴真是又紧又弹呢.....”试图用谈话分开颜心注

意力的颖儿，猛的一用力，那颗粉红色的跳蛋便一下子塞进了颜心的阴道，紧致的阴道

口立马合拢，只留下比之前大一些的缝隙。





“啊......!”高亢的女孩尖叫声中不知是痛苦更多还是愉快更多一点。晓岩的小弟弟

隔着软管，阴道壁，以及中间的薄薄一层内部组织，与跳蛋互相发生了力的作用，突如

其来的压力让颜心痛并快乐着。而随着颖儿手指越推越深直到跳蛋上连着的透明细线也

塞进去后，颖儿的手指也拔了出来，颜心的外阴也恢复了平静，阴道口紧紧地闭合只留

下一条小缝，仿佛这一切什么都没有发生过一样。





看到此时颜心一副瘫痪的样子，颖儿也贴心地将颜心的双腿重新合上，翻了个身。“

嗯，得把拉链重新拉上。”



隐形的拉链拉开难，拉上却是容易，在颜心有气无力的指导下，聪慧的颖儿很快地掌

握了技巧，一分钟后，随着颖儿在颜心挺翘的娇臀上轻轻地按压，最后一丝褶皱也消失

无影，整个臀部呈现完美无缝的桃型，仿佛拉链根本不曾存在过一样。同时颖儿还不忘

提起挂在颜心膝盖的肤色内裤，啪的一声，紧身肤色情趣内裤紧紧地贴合着颜心肉色的

肌肤，保护着女性下身的禁忌之地。



似乎是适应了小弟弟新承受的压力，颜心已经能慢慢坐起来了，目光幽怨地看着颖儿

。



“啊哈哈，不好意思，晓岩哥哥还没有完成哦，第二项任务就差最后一步啦，友情提

醒一下，刺激会一下子变得有点大哦。”颖儿有点不好意思了。



不顾颜心惊恐的眼神，颖儿从手袋里掏出了一个远程遥控器。“为了避免晓岩哥哥的

身体提前泄出来，颖儿会尽量放慢步骤让你慢慢适应的。嗯，首先呢，先让跳蛋变大一

些，嗯，就最大好了，这样堵住了液体喷射的管道，虽说长期肯定对晓岩哥哥的生殖健

康有危害，不过一下午应该没有大问题的吧。接下来呢，让跳蛋上的绳子收入内部，这

样加上变大后卡住的因素，又光又滑没有系线的跳蛋我想晓岩哥哥一定取不出来的吧。

嘿嘿，更不用说外面还有两层难脱得要死的袜子呢。”





感受着小弟弟原本宽松的空间被一步步挤压，包裹其的软管前方似乎也气压变小产生

一种微微的向前吸附感，应该是被一个东西堵住了，颜心知道在跳蛋拿出来前，自己是

绝不可能得到释放了。



“最后一步会有点刺激，晓岩哥哥做好准备哦。1，2，3!开动!”颖儿启动了跳蛋最低

的档位。





从外表上看，颜心被掀开裙子露出的绝美下体没有一丝动静，可接下来颜心整个人猛地

抽搐了一下，随后完全瘫在了床上。



“有，有这么夸张吗，这只是第一档诶。我之前用的时候也没这么敏感啊。”颖儿有些被

吓到了。



过了好一会，才颜心气急败坏又有气无力地回答：“死妮子，有本事你自己试试这敏

感度啊。”





“我可是真女孩，可不像你个西贝货需要假体的帮忙。”颖儿毫不示弱地反击同时用手

摸了一下颜心的女阴，嗯，很干净，看来出去逛街的安全性可以得到保障了。(  + W*



颜心已经懒得再反驳了，只有她自己才知道刚才波澜不惊的假体表面下，内部经历了

如何的惊涛骇浪。当跳蛋开始振动的一刹那，假体中最为敏感女性阴道真实地把感觉传

递到大脑和下身的小弟弟。原本就在微微给小弟弟做着按压的软管受到如此冲击，颜心

此时竟有一种被人帮忙撸管的错觉，强烈的男性原始冲动混杂着女性被侵入的快感让小

弟弟没忍住抽动了一下，而颜心浑身的肌肉也随着抽搐。不过还好的是，跳蛋阻挡了液

体外泄的途径，此时颜心的小弟弟尿道口与跳蛋之前已经充斥着精液被转化后的压强并

不太大的爱液，这是某种意义上是一个好消息，这意味着颜心的小弟弟通过液压束缚着

，要想泄掉更加难了。I) |; D
<!-- tcd_main_text_end -->

