# [变装]_芭比娃娃_最初~第5天_(5_22更新)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一部充满肉欲和情感交织的变装小说，描写了主人公从男性向女性转变的过程。故事围绕着奴隶327号的经历展开，他被一个自称‘训练师’的人控制，经历了一系列残酷的调教和性别转换的过程。主人公在故事中体会到了被剥夺自我控制权后的绝望与羞辱，随着情节发展，强烈的性欲和对自身外貌的焦虑交织在一起。整个故事中不仅有对性别认同和自我探索的描述，还包含了大量暗示性和露骨的情节，体现了对变装文化和跨性别议题的探讨。主人公逐步适应新身份的同时也对自我身份产生了深刻的困惑与思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_芭比娃娃_最初~第5天_(5_22更新).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 68096 bytes                           |
| MD5             | f4e553f5e870d787e891ebdf9b8329ef                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 跨性别, 性别认同, 奴隶调教, 自我探索, 纯爱, 调教, 淫荡, 变嫁, 女体化, 逆后宫, 多角关系, 色情, 异世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
芭比娃娃

前言：因為禁慾蠻久了，所以這算是肉欲蠻深的一篇文，當然裡面也有一些感情戲在，

不過都是放在比較細微的地方，有興趣的人可以試著找找看。





第零天

那是一個平常的早晨。

那一天因為休假的緣故，所以我不像平常一樣早早就要起床，而是在床上盡興的睡

到了十點多，才從床上爬起。

在簡單的梳洗過後，我拿起錢包，打算去外面吃點東西。最近天氣有點熱，吃個涼

麵也許還不錯。

打定主意後，我決定到附近市場那的一家老字號涼麵用餐。一想到那帶著些許微辣

與芝麻香的涼麵，我不禁覺得口水快要流下來了

但我一走出家門，就看到一個陌生人蹲坐在對面的門外。他的神情疲憊，臉上的鬍

渣明顯可見，似乎很長一段時間沒有好好休息過一樣。

不過因為我住的地方是社區型住宅，出入都有警衛在看守著，所以我也沒有想太多

，只是想說可能是新搬來的住戶。

但就在我轉身朝著電梯走去時，一雙手突然從我的身後抱住了我……



第一天

「早安奴隸327，號這是一個很棒的早晨。因為從今天起，我們將會開始進行對你的

調教。」

「不要緊張，放輕鬆，我們會很溫柔的。」

溫柔你個鬼！

看著眼前那不斷跳動畫面的電視機，還有耳邊傳來那輕柔的話語，我很努力的想要

站起來將耳內的隱藏式耳機摘掉，但我的身體卻動彈不得，只能夠一句話也不說像個洋

娃娃似的坐在椅子上。

「首先，先來清掉你身上那些讓人眼煩的毛髮吧。前面有一個刷子和桶子。將桶子

裡的液體刷到身上，然後靜靜的等待一分鐘。」

我完全不知道這是要做什麼，但我該死的發現我居然不由自主的照著他的話去做。

在將那透明液體刷滿身體後，我的全身上下立刻開始癢了起來。很癢，就像是夏日

被蚊子狂叮一樣，但我卻偏偏又不能去抓。

在忍耐完一分鐘之後，我的手迫不及待的開始在全身上下抓了起來。然後就像是變

魔術一樣，隨著我的動作，我身上的每一根毛髮，小到汗毛、大到頭髮，全部落了下來

。

看著一旁的全身鏡，我不敢置信的尖叫了起來。

他做了什麼，他讓我變成了一個無毛怪物！

「現在，你可以自由活動了。」

在他說完這句話之後，我發現我身體的控制權再次的回到了我的手上。我現在最應

該做的第一件事，就是立刻將耳中的耳機給摘掉並且開始尋找逃出這裡的方法。但我才

剛將它拿下來，馬上就是一股強烈的頭痛感襲來，就像是頭皮要被人掀開來一樣。  c%

在忍無可忍之下，我只能夠再度將耳機戴了回去。

緊接著，我發現我雖然能夠在這個房內自由走動，但我卻什麼也做不了。

我沒有辦法離開這個房間；我沒有辦法打開一旁的箱子或櫃子；甚至我剛才在用的

那個奇怪液體還有刷子，也都不知道在什麼時候不見了。

於是我什麼也不能做。最後，我只能夠像是一個無所事事的木偶一樣，坐在原本的

椅子上，看著一片空白的電視機。

啊~還有放在電視上的那個娃娃擺飾！





看著監視器中的景象，身處在密室中的某人長長的喘了一口氣。

為了稱呼方便，就先叫他Trainer(訓練師)吧。

一切都已就緒，再來就只要照著劇本進行就可以了。Trainer回憶著到目前為止他一

切的行動。

沒錯，那是一個專門寫給她，如同噩夢般的地獄劇本。







第二天

「早安~奴隸327號，這是一個很棒的早晨。你昨晚在睡覺時，有沒有充份的享受過

用你的新身體摩擦絲絨被的感覺了呢？」

「閉嘴！」

第二天一早，那個聲音再度準時的從耳機中傳了出來。雖然明知沒有用，但被它說

中的我，還是忍不住開口反擊。

是的，我昨晚的舉動全被它說對了。

在將全身上下的毛脫光後，我的身體似乎變得異常的敏感。而當這樣子的我，躺到

絲綢所做成的床被中時所產生的化學作用……

更可怕的是，因為我現在一絲不掛，所以當時的我完全不敢想像，要是再在床上睡

下去的話會發生什麼事。

例如，像是醒來後身上沾滿白色的液體……

一想到這個畫面，我就全身感到一股惡寒。所以最後，我是躺在沙發椅上睡著的。

「不過，這樣不行喔。畢竟有健康的身體，才能夠成為一個優秀的奴隸，所以奴隸

327號，從今天起妳必須要都在床上睡覺才行。」

想得美，變態！

「放心吧，妳一定會好好的睡一覺的。」在我還來不及理解它話中的意思時，它已

經先改變了話題。

「好了，為了要讓妳成為一個優秀的奴隸，所以今天首先要來進行最基本的培訓，

也就是先從外表開始。奴隸327號，把一旁的1號櫃子打開來。」

在它的述說之下，我的身體就像是得到了某種神秘的指令一樣，我順利的打開了昨

天怎麼試也打不開的1號櫃子。

束腰、胸罩、內褲、吊襪帶、絲襪…………不同種類，不同顏色的女用內衣，就這麼分

門別類，整齊的擺放在我眼前的1號櫃子裡。

「現在，從裡面拿出一套來穿上。」

「不…不要……開什麼玩笑！」

我自認為自己是個普通的男性，眼前這些華麗或性感的內衣，如果是穿在一個身材

姣好的女子身上，我一定會大呼過癮。

但這可不包括將這些東西穿在我身上。我一直拼命的抗拒著，但我的手卻像是被人

用看不見的絲線操縱一樣的伸向了那個櫃子。

最後，我從裡面取出了一整套紫色的女性內衣。

在一陣手忙腳亂後，我將內衣穿到了我的身上。此時此刻，就算不去看一旁的落地

鏡我也知道我的臉色必然已經陰沉得像烏雲一樣。

竟然…竟然敢讓我受這種奇恥大辱！等我脫身後，我絕對不會放過這個渾球！3 O%

「哎呀呀~~奴隸327號，妳的臉色可真糟呢！身為一個奴隸，不可以用這種臭臉去面

對主人喔。所以…」

「去自慰吧。」

「什……不要！」沒想到對方會如同在談論天氣好不好一樣，用這麼平淡的語氣下了

這種命令，我當場愣住了。

但馬上，我就發現我的雙手正一點點的往下，並透過紫色絲質內褲握住了我的下體

，而且看起來似乎正準備開始動作。

面對著我自己的手腳卻完全不受我控制一事，我整個人一片驚慌，只能夠不斷的嘗

試著想要掙扎。

「停手！」

在2、3秒後，它的聲音又突然傳來。

在聽到這道聲音時，雖然是由讓我憎恨不已的它所發出，但我還是忍不住鬆了口氣

。

雖然很不想承認，但身為一個2x歲的大男人卻穿著女性內衣已經夠叫人覺得羞辱了

，要是在這種情況下還自X，並且被不知道多少人給看光的話，我真的不如去死一死算了

。

「臉色好像更糟了呢，是因為害羞嗎？好吧，我只是個訓練師並不是魔鬼，所以就

把剛才的命令取消吧。」

「奴隸327號，妳今天接下來的工作就是……」





看著房內的一切，Trainer暗中竊笑著。

這一切還只是個開始而已，好不容易找到這個機會，他絕對不會這麼輕易的就放過

他。不，現在應該改口叫『她』奴隸327號才對。

「來吧~奴隸327號，這只是開始而已。接下來，還有更多的訓練在等著妳呢。」

第三天

「早安~奴隸327號，這是一個很棒的早晨。妳的精神看起來還不錯，看來妳昨晚應

該睡得很好吧」

「……狗娘養的混蛋！」我狠狠的咒罵著。

但這一次，我只敢在心底想卻不敢出聲……

等我發覺時，才發現我竟然把我心底想的給說出來了，這是怎麼回事？！

「怎麼了，奴隸327號？不用這麼驚訝，一個好的奴隸當然不能背著主人在心底想事

情。畢竟雖然妳們奴隸並不被視為人類看待，但妳們的主人都是人類，只要好好的跪在

地上、仰視主人講出妳那卑微的懇求，主人一定會理解的。」……但不一定會接受就是了

。

「不過不管在怎麼說，罵人都是一種很沒有教養的行為。既然奴隸327號妳的教養不

好，那今天就來做教養的訓練吧。」

「現在，先站起來去洗個澡，然後去打開4號櫃子的門。」

r

我懷著害怕的心情，搖搖晃晃的站了起來，準備給自己沖個澡。

之所以會搖搖晃晃的，這全都是它害的。昨天，它確實是停下了要我直接在原地自

X的命令，但取而代之的是……



「奴隸327號，現在躺回到床上，然後開始自慰。每隔最多5分鐘就要射一次，每射

完三次就要換一套內衣，直到妳在床上睡著為止。」

「不不不…………………………」聽完他說的話，我恐懼的大叫著。

我拼命的想要逃，但我的身體卻根本不受我的控制。所以最後我只能夠照它所說躺

回那張絲絨床，然後開始了無限的手淫地獄。

一整天。

在那一整天之中，我根本不知道我是何時因為過於疲憊而睡著，又是何時恢復精神

而清醒的。我只知道當我一恢復意識醒過來時，我那戴著絲綢手套的雙手，就會照它的

指令，開始不斷的在我的跨下套弄著。

當然隨著次數一多，我也漸漸越來越難射出來。不過對方也早有準備，不知道是對

方一整晚沒睡，還是用錄音的方式。

總之在耳機中的它的指揮之下，我的雙手也開始進攻著不同的部位，像是乳頭，還

有後……

在恍惚中，我腦中突然浮現出以前曾經看過一本A漫中的場景。裡面有其中一幕，就

是女主角被人用皮帶綁在一張特制的拘束床上。



在那張床上有著許多被鎖住的拘束帶與一對機器手臂還有可以同時刺激下體多個部

位的假陽具，其中機器手臂的手指緊緊的捏住了女主角的胸口，長短粗細不同的假陽具

，則對準女主角的下方。

這些由程式所控制的機器裝置，會在整個晚上不定時的進攻。一開始時是輕輕的碰

觸與震動，讓女主角無法放鬆休息；等到女主角的身體習慣並因為疲勞而開始產生睡意

時，再趁著她半夢半醒間，突然的將力道開至最強。

這一幕的情景，跟我現在的處境完全可以說有異曲同工之妙。只是我唯一比那位女

主角好上一點的，是我現在並沒有躺在那張床上而已。





最後，當我今天早上醒來時。我的身上還有床上，已經全都沾滿了白色液體。這讓

我有著如同被不知名的陌生人，整晚坫污的感覺一樣。

我不懂，為什麼我會遭遇到這種事？

我一邊在它的命令之下打開門，一邊在心底這麼的想著。

我自認我的家庭雖然不算大富，但也還算小康，父母也從未與什麼人結怨。另外因

為父母從小就對我的禮貌等細節特別注意，所以我也應該不會得罪到什麼人而跟人結仇

。

等到我出社會後，所賺到的錢，也都是我自己一分一分的賺來的，我為什麼會遇到

這種事？

雖然完全不明白，可是我的動作卻一點也沒有因為我的思索而變慢。

在洗完澡後，我換上一套鵝黃色系的女性用感胸罩與內褲，然後走向了4號櫃子。

4號櫃子這次也是順利的被我打開來了。我原本以為裡面會再放一堆女性的衣物在的

，但是並沒有。

裡面居然是一個類似小房間的地方，穿過4號櫃子的門還有木板後，出現的是帶著淺

藍色的地面，四周的牆上則掛滿了平板營幕，整個房間充滿了科技感。

不過最引人注意的，果然還是房間正中間的一台機器。

那看起來似乎像是一台慢跑機一樣。

當我帶著恐懼的心情要走入那個房間時，腳下卻突然傳來一陣強烈的電流感，讓我

痛得立刻將腳縮了回來。

「奴隸327號，妳怎麼忘了穿上鞋子了呢？不過沒關係，這個房間就是特別為了妳這

種沒有教養的奴隸所設的。現在，趕快先去穿上妳的鞋子吧。」

鞋子？

在低頭找了一下後，我在一旁發現了一整排的高根鞋。每一雙的款式顏色都有所不

同，但相同的地方是都有著最少8公分以上的高度。

我試著將腳套上其中的一雙，也許是因為我穿著絲韈的緣故，也或許是它們暗中量

過我的腳，總之我毫不費力的將腳套了進去。

在穿上來之後，我試著站到地板上，果然已經不再傳來電流了。

接下來，我照它的命令走到了那台慢步機上面。

那台慢跑機的下面和一般的慢跑機沒什麼兩樣，就只是一個普通的輸送帶而已。但

機器的上面，卻有些不同。

常見用來顯示一些必要資訊的液晶營幕，並不是在腰部的高度，而是在我的眼前。

我以前曾經在電視上看過，一些比較高級的慢跑機會在眼前放出類似戶外的影片，隨著

使用者前進，影片中的影像也會產生變化，讓人產生如同在戶外般慢跑的真實感，沒想

到現在會在這裡用到。

另外在營幕兩端，還有兩個類似手銬般的金屬環。

「現在奴隸327號，打開下面的蓋子，拉出裡面的東西，將它們安放在妳的…」

看著那類似乳頭夾還有吸引器的東西，我雖然沒有明確的知道它們的作用，但卻本

能的感到了不妙。

可那又如何？我的身體還是乖乖的聽它的話，將乳頭夾夾住了我的乳頭，吸引器則

是直接束上皮帶，綁住了我的下體。

伴隨著昨晚那場噩夢的緣故，我現在身上穿的，早已經不是當初挑的那第一套比較

普通的女性內衣。

事實上，隨著我越往下拿，那些內衣的款式就越是性感與裸露。

像是現在我身上這套，就直接在胸部的中間開了個洞，而下體的性感蕾絲內褲，則

是也很直接的在褲檔住開了個洞，我的下體就穿過這個小洞直接曝露在外。

「……最後，則是用鍊子與機器相連的那對金屬環銬。」

b

「現在，開始走路。」

隨著我踏著高根鞋一步步的往前走，眼前的營幕也開始出現了畫面，那是我正在走

路的畫面。

可是除此之外，同時在營幕上還有著一個用虛線畫出的白色人影。

雖然那只是個白色人影，但奇妙的是，該說優雅嗎？還是誘人呢？總之光靠人影的

走路姿勢，就讓我有一種那個人影的主人一定是個女性的感覺。

如果說這個景象只是讓我感到不安的話，真正讓我感到不妙的，是那個白色虛線人

影，正開始和我走路的影象慢慢的重疊著。

「奴隸327號，虛線人影是妳應該有的姿勢與儀態。現在開始，照著它的動作來走，

否則妳就會受到處罰。」

還不等我出聲詢問，我很快的就知道處罰是什麼了。

隨著畫面上突然出現的警告符號，與一個從3開始倒數回0的數字的出現，我的胸口

處也馬上傳來一陣強烈的電擊。

在突如其來的電擊之下，我的雙腳一軟，立刻就要跪倒在輸送帶上。但這時兩根不

知何時出現的金屬棒穿過了我的掖下，支撐住了我的身體。

「怎麼了，快點走啊。妳要是再停著不走，下一波處罰馬上又會來嘍。」

在無法可想之下，我只能夠強打起精神重新站穩腳步，並全神貫注的看著螢幕上的

虛線人影，小心的控制著自己的一舉一動。



原本我以為這樣就可以了，沒想到，突然的開始傳來一陣類似吸塵器啟動的聲音。



套在我下體的那個玻璃管，竟然選在這個時候開始吸氣了。

因為下體這突然其來，宛若被人含住並用力吞吸的快感，我走路的姿態立刻再次變

形，而受到了電擊的處罰。

「奴隸327號，看來妳的訓練還不夠喔，那把訓練時間再加三個小時吧。」#    U6

「該死！把那東西給關掉，不然我要怎麼走路。」

因為下體的吸引器不斷以著猛烈的氣勢吸著，再加上乳頭處三不五時就傳來的電擊

刺激，我的身體很不中用的馬上就敗給了這陣快感，而又射了出來。

但即使如此，這台機器它也完全沒有想要放過我的跡象，吸引器仍舊繼續不斷的作

用著。

在這種快感一直出現，再加上三不五時高潮的衝擊下，我根本不可能維持著螢幕上

那種精心打造的走路姿勢。

對於我的這種窘境，它則是給予了我一個冷淡至極的回答。

「奴隸327號，妳看來還沒有弄懂妳的身份呢！妳只是個奴隸而已。妳是性慾的結晶

、肉慾的人偶，妳唯一該做的事，就是隨時準備好自己的肉體來滿足主人的慾望。」

「在這種情況下，因為身體的快感，而使妳不能正常的走路？」

「錯！妳在這種情況下應該要做的事，是因為走路而引發妳的快感才對。不管何時

、何地、何事都能引起妳身體的快感，這才是一個奴隸的本份。」

「聽你在放屁！」聽著它的說法，我終於忍不住的破口大罵了起來。

「哎呀~~真是沒教養的奴隸呢。奴隸327號，我決定將妳的訓練時間延長為十二個小

時。放心，為了要確保妳的身體狀態，所以這台機器也有餵食的功能。」

「什…什麼，你想做什麼？對不起~~我錯了，不要！」

當聽到它這麼說時，我立刻有了一種不好的預感。

果然接下來，一根管子從螢幕的下方伸出並且直朝著我的嘴巴衝了過來。

最叫人感到噁心的，是這根餵食管的前端還特意雕成了男人陽具的樣子。我拼命的

想要閉上嘴巴，不想要接受這種屈辱，但我的反抗根本就沒有意義。

「奴隸327號，張開嘴巴，含住它。」



看著營幕中的她，Trainer點了點頭。

很好~不斷重覆同樣的動作，再加上做錯時的處罰以及高潮所帶來的精神疲憊，這會

很快的讓她進入一種潛意識連結的狀態。

等到明天之後，她會將穿著女裝還有模仿女性的動作這幾件事，與性高潮連結在一

起。

一想到等到這次訓練完成之後，她會變成如果想要達到性高潮，就一定要穿著女裝

才行的這件事，Trainer不禁高興的笑了起來。

第四天

「早安~奴隸327號，這是一個很棒的早晨。在經過昨天的訓練後，妳的教養有沒有

增加一些呢？」

聽著耳邊傳來那熟悉的話語，我卻沒有作出任何反應。事實上，我甚至已經開始連

在心底反抗都不敢。

因為那催眠術的緣故，我會將心中所想的任何事，都老老實實的說出來，而這麼做

的結果就是……





我昨天在那台該死的機器上，被困了十二個小時！

因為手銬的關係，我無法離開、無法停下，只能穿著性感內衣，不斷的學著女人走

路。

而在這過程中，快感、高潮、射精，就像是一部由一部壞掉的收音機一樣，無限迴

圈播放的三部曲。

你有想過你有一天穿著性感女性內衣，然後被綁在一台機器上，強制連續射精十二

個小時是怎麼樣的一回事嗎？

我可以很肯定的告訴你，那絕對是地獄。

一開始因為物理上與精神上的刺激，也許還會有一些興奮感。但到後來，唯一能射

出的就只是些許的淡白色液體。

可是即使如此，那直衝腦髓的電流卻一點也沒有減少，再加上身上穿著女性衣物所

帶來的倒錯感與興奮感。

如此一來很奇妙的，到後來反而會產生一種慾求不滿的感覺。

想要射出更多、更多…

但卻永遠都只有這麼一點點的反應。

當然，就算是只有幾cc，淡薄到不行的精液，那台機器也不會放過，全部都將其吸

入它的體內。在經過一連串我不知道的加工後，從餵食管中重新進入我的口中。

我就像是在被那台機器給強姦一樣。

「奴隸327號，妳看起來似乎因為昨天的訓練很累呢。不用擔心，現在我們會對妳作

一項畢業考，只要妳能通過，那麼妳就可以從這個儀態訓練課程中得到解放了。」3

當聽到對方這麼說的時候，我簡直不敢相信。

他的意思是說，他會放了我嗎？

不不不~~絕對沒有這麼好的事。可是退一步想，要是能夠不再被綁上那台機器去遭

受到昨天的酷刑的話，那也是一件很棒的事啊！

當想到這時，我勉強打起了精神，準備全力應付接下來的考試。

但事後，我才知道我當時的想法到底有多麼的天真。

考試的內容很簡單。

首先，他要我用一個由項圈接著一對皮手銬的裝置，將自己的手銬在背後。4   L+

我一個人將項圈戴上後，再將雙手緊揹在身後，然後將皮手銬銬上就可以了。

在我按照對方所說的將自己的雙手銬住了之後，他接著要我站到昨天的那台走路姿

勢訓練機上面。

一開始聽到時我還有一些反感，可是最後，我用『這是最後一次，只要通過這次它

口中的畢業考，我就可以不用再經歷昨天那樣的事』這件事當作理由，鼓勵自己，強迫

自己站了上去。

「好了，奴隸327號，現在就將妳的訓練成果展現出來吧。開始走路，只要妳能夠在

三分鐘以內勃起，十分鐘內射出來，那麼就算妳合格了。」

當聽到對方這麼說的時候，我的第一個想法就是『怎麼可能，我怎麼可能做得到這

種事！』

「怎麼了，快點。時間已經開始在計時嘍。」

聽到對方的催促，我只能夠踩著高根鞋開始在機器上向前走著。這時我才發現，我

不知不覺中，竟然已經習慣了穿高根鞋走路的方法。

h

隨著我在走路機上的前進，四周的牆壁也變成了營幕。從上方、側方等不同的方向

，將我的姿勢給映了出來。

看著營幕中的姿勢，我不知不覺間，開始照著昨天訓練中的標準姿勢走了起來。

踏步、扭腰、擺臀。踏步、扭腰、擺臀……

就像是在嘲笑我自身一樣，我的下體竟然在這種單純的行動中，開始有了反應。而

這反應的整個過程，更是在四周的大營幕中，被全方位的展現在我自己的眼前。

不…不可能，怎麼會有這種事！

完全沒想到我竟然真的會只因為走路……就真的單單只是走路這種動作，我的下體就

有了反應。

「1分52秒，是比預料中還要更優秀的成績呢！奴隸327號，來吧~快點，只剩下最後

一件事嘍。」

事到如今，我已經沒有多餘的力氣去想像我現在到底在承受怎麼樣的屈辱。只是盡

可能的走著，同時祈禱著我能夠盡快的射出來。

幸好我今天穿的性感內衣的上半身是薄紗型的，透過那又軟又薄的絲質，可以隱約

的看見我的身軀。

但在胸口處，則是相反的，是一層厚實的棉布。

就像是要跟看的人說抱歉一樣，所以在胸口處的正中間，又各開了一條直直的縫，

兩邊則以著層層的蕾絲裝飾著。

當然這一切的景象，也全都出現在我四周的大營幕裡。

我拼命的將注意力集中在畫面的正中間，一邊幻想說自己正看著一個若隱若現的女

性，一邊將自己的下體努力的往上頂。

因為上半身薄紗比較長的關係，所以只要我稍稍的將下體用力往上面移一點，就會

讓我的下體隨著我走路的動作，一邊走一邊摩擦著上半身的薄紗。

不要想！不要去想這是怎麼丟臉的一件事！

我不斷這樣的告訴著自己。

射出來，只要射出來就可以了。

但不知道是我太緊張，還是這幾天以來射精太過頻繁的緣故。明明已經很有感覺，

但就始終差了那麼一點點。

不得已，我只能夠更進一步開始幻想起我所看過的各種A片情節。但奇怪的是，不管

我再怎麼幻想，我的定位都會由片中的男性轉變為片中躺在男性下方嬌聲不斷的女性角

色。

更丟人的是當我一發現到這種點時，我竟然在臉紅的瞬間也同時覺得陣陣的快感。

但對方似乎覺得這樣還不夠，它還想要再多加一點東西來增加我的羞辱感。"   g,

所以，『那個人』出現了。

那是一個穿著套裝，背著小皮包，似乎正準備要上學的OL。此刻她正一臉驚訝的雙

手捂住嘴看著我

什麼？為什麼？為什麼這個人會在這裡？

我還來不及想出答案，已經又出現了第二個人。

那是一對母女。

看到我的模樣，母親立刻一臉臉紅的將正準備上幼稚園的女兒抱在懷中，並將她的

頭偏向一邊，不讓她看到我的樣子。

中年的禿頭大叔。

用手機拍照的年輕女學生。

拿著公事包準備上班的幹練職員。

不知何時出現一臉困擾的看著我的警員。

………

一個又一個的人，隨著我走路而紛紛出現在我四周。

她們就像是在圍觀我一樣圍住了我，不斷的竊竊私語著。

「…不知羞恥………」

「…………變態……………」

「……拍色情片……」

我是何時走到街道上去的，還是，這只是我在過於羞恥下所產生的幻覺嗎！/   ?$

在這種情況之下，我只想要縮起身子，把自己給藏起來，可是我根本做不到。0

「奴隸327號，時間快到嘍。」

這時，它的一句話突然將我喚醒了過來。我才發現，原來那些景象全都是四周的大

營幕所放映出來的。

不~不對，它說了什麼，時間快到了！！

「…10、9、8…」

「不~不要，再一下下，再一下下就好………」我拼命的扭動腰部，讓薄紗摩擦下體，

可是四周的人們也在此時開始更加大聲的談論起來

「……扭得好厲害！」

「………果然是在拍片嗎？」

「…說不定是看見一堆人在看她，所以更加興奮的關係？」

別說了，拜託別再說了！

「…5、4、3……」

它完全不理會我的哀求，繼續倒數著。

看見失敗就在眼前，一想到我又要回到昨天以前那種慘無人道的日子，還有此刻正

聚集在我四周的人群時，一道毫無來由的快感化作電流直衝腦膸。

隨著這股異常的衝擊，我也忍不住出聲大叫。







「…………恭喜嘍，奴隸327號，只差1秒呢。妳放心，我們會遵守遊戲契約的。」

聽見對方這麼說，再加上射精後的無力，我兩腳發軟的跪坐在地上。

在休息了三五分鐘後，我聽從它的指示，先是將背後的手銬給解開，然後再次回到

了房內。

「奴隸327號，打開5號櫃子，把裡面的東西拿出來。」

一開始我還覺得有些疑惑，怎麼不說要拿什麼東西？

但直到打開5號櫃子後，我才發現整個比我還高的櫃子裡，竟然只放了一個小箱子而

已。

我懷抱著不安的心情，將那個箱子給緩緩的打開。

裡面是一件像是三角內褲般的東西。之所以說像是，是因為那東西摸起來完全不像

是布料，有著一種很堅固的感覺，但卻又不像是金屬一樣堅硬，可以讓我任意的拉揉。



是乳膠還是皮革嗎？

我看著手中的物體，這麼的想著。



Trainer看著營幕中的一切，還有她那略顯疑惑的神情。

那東西可以視為是一種內褲，但那又不只是件普通的內褲。Trainer一想到等一下要

她做的事，還有當她穿上後，發現那到底是什麼東西時的表情，Trainer不禁開始期待起

來。

不過，這還不是結束，只是個開始而已。這麼多年來，妳帶給我的痛苦還有折磨，

我要通通都還給你！



第五天

「早安~奴隸327號，這是一個很棒的早晨。妳現在的精神有沒有比較好一點了呢？

」

照例的問候，將我由睡眠中驚醒過來。

我一言不發的由床上爬了起來。

今天我穿著的，是一套白色的布質性感內衣。

原本應該是很僕素的顏色與素材，但在通過以欲望為名的設計後，卻反而充滿了一

種若隱若現，讓人想要將它們給脫下的異樣風情。

原本在前幾天沾滿了我的精液的床舖，不知於何時被收拾整齊，連那些在地上到處

都是的精液還有因為不通風而瀰漫著的腥味，也同樣都在我睡醒後消失得一乾二淨。

要不是電視機上的那個娃娃，我差點以為我換到了另一個新的房間裡。

雖然照理說房間保持乾淨，這應該是一件很正常的事。但對現在的我來說，卻是最

大的不正常。

因為，我現在的身體已經……

「怎麼了，奴隸327號。妳的臉色好像不太好，是火氣太大了嗎？」

「……」

我並沒有回話，因為原因是什麼，對方根本心知肚明。

「還是是因為…欲求不滿的關係呢？」

當聽到對方這麼說的時候，我的雙腿下意識的夾緊了一點。但卻和昨晚一樣，我始

終都沒有辦法感受到，原本應該在那裡的『某樣東西』。

「也難怪，畢竟妳現在被穿上那東西一整晚，當然會覺得不舒服吧。」

它口中的那個東西雖然沒有明指，但我很清楚就是現在被我像是穿三角褲一樣，穿

在我女用性感內褲底下的膚色底褲，或著應該說那東西是……貞操帶。

對，就是那個東西。在中古世紀被發明出來用來防止女人不貞的貞操帶，此刻正戴

在我的下體。

那件貞操帶，是用一種我不知道的材質做的，同時兼具彈性與柔軟性。所以在穿上

後，幾乎沒有什麼異樣感。

透過精良的設計，即使穿著它，上廁所的問題也不用擔心。

老實說，在這幾天的調教下來，這條貞操帶所帶給我的痛苦其實是最輕的。7   ^0

但從某方面來說，它卻又是這幾天以來最讓我感到厭惡的東西，甚至還超過了之前

所用的那台走姿訓練機。



為什麼這只不過是一條貞操帶，卻會讓我這麼的痛恨呢？

這可以由兩方面來說。

首先，是它那驚人的彈性與軔性，讓我昨晚在遵照它的指示對著自己的下體又壓又

擠又抹，再配合上這條貞操帶之後，我完全喪失了身為一個正常男性所該有的外在表現

。

現在我的下體，完全是一片平坦，看起來就和真正的女人沒有兩樣。甚至連正常男

人在每天早上都一定會有的生理反應，在它的壓制下，也徹底的消失了。

其次就是它的設計，只能說它的設計者完全是居心叵測。就如同我前面所說的，即

使穿上了它，上廁所也不用擔心。

關於大號的問題很好解決，只要在後面用拉鍊開一個洞即可。但真正讓我無法接受

的，是它小便時的設計。

它將尿液流出的開口位置設計在下方。也就是說從穿上它之後，我都必須要蹲著上

廁所才可以。

沒錯，說得更直接一點，就是要我一個正常的大男人像女人一樣，蹲著上廁所。



屈辱！！

強烈的屈辱，讓我在昨晚用房內一角的尿壺解手時，忍不住暗自流下了淚水。

如果說昨天之前，我還可以說自己只是個被迫扮女裝的男人的話，那麼從今天起，

我就已經化身為一位穿著性感內衣的妓女。

它的話，也正正反映了我此刻所感受到的羞辱。

「…畢竟光靠『走路』這種事就能夠高潮，奴隸327號，妳已經徹底的成為了一個優

秀的性奴了呢。」

原本我以為已經夠糟了，沒有什麼會更糟的情況，但當聽到它這麼說時，我終於眼

睛一紅，開始低聲的哭了起來。

沒錯，就像它說的一樣，我現在就算能逃離這裡，我還有可能回到正常人的生活去

嗎？

我現在的身體，已經…已經變成光靠走路這種再普通不過的事，就能夠喚起我的性欲

，甚至還進而射精。

在這種情況下，我要是沒有穿上這條讓我感到羞辱的貞操帶，我甚至連讓自己睡覺

的床上保持清潔這種小事都沒有辦法做到。

事實上，光是現在像這樣子跪坐在地上，身上內衣與肌膚間摩擦帶來的觸感；穿著

女用性感內衣的屈辱感；還有外表上完全像是個女性般的倒錯感，我可以察覺到，被隱

藏在這件貞操帶下方，我真正的下體已經蠢蠢欲動。

但即使如此，我的下體不管是從外表上看起來，或甚至是伸手去撫摸，卻都還是一

點破綻也沒，就如同真正的女性一樣的平滑。

再退一步來講，就算我真的決心要脫掉這件貞操帶還我男兒本色，我也還有著好幾

個問題在。

最關鍵的問題，就是貞操帶上的小鎖。

那個鎖我看過了，上面根本沒有鑰匙孔，所以那個小鎖要不是根本打不開，就是要

靠著特殊的方法或道具打開。

其次是它昨天最後給我下的命令。因為那時我剛通過考試，整個人的精神還處在衝

擊下沒有完全回復，而且它也只讓我在鏡子前擺弄了幾秒後，就要我戴上貞操帶，所以

整個過程我看得並不是很完全。

但我唯一可以肯定的，就是在我要戴上貞操帶之前，在鏡中的我的下體，明明就變

成是一個類似女性的下體模樣。

這到底是怎麼一回事，是我的錯覺嗎？還是它們早就已經暗中將我變性成女人了呢

？

但我明明還有感覺到那裡的存在啊？

一個又一個的疑問，在我的腦海中打轉著。



「怎麼了，奴隸327號，別發呆啊！將3號櫃子打開吧。」

在它的命令之下，我眼中一邊流著淚水，一邊將3號櫃子的門給打了開來。'    B7

裡面和5號櫃子很像，都只放著一個小箱子在裡面。

在看到又一個箱子之後，我已經有些自暴自棄的將箱子主動的搬了出來。不過即使

是這樣的我，在打開箱子看到裡面的東西後，也還是不自覺的愣了一下。

「這是……什麼？」

「不錯，奴隸327號，從妳剛才的動作來看，妳已經非常的有奴隸的自覺了。不過做

為一個優秀的奴隸，妳現在只是具有初步的資質而已。今天要做的訓鍊，就是將這個資

質化為現實。

在那個箱子裡的……是滿滿一整箱的情趣道具。

按摩棒、假陽具、肛門塞、真空吸引器、跳蛋乳頭夾、圓珠肛門棒……

眼前的一切，簡直像是一個小型的情趣用品展一樣。

「奴隸327號，這就是妳今天一整天的訓練了。這些道具的表面上都塗了滿滿的強力

春藥，要是用完的話，一旁還有罐子可以補充。妳就好好的使用它們，開始努力的開發

妳的身體吧。不管是嘴巴、乳頭還是肛門，要讓妳身體上下的每一寸，都徹底的變成所

謂的肉便器才行。」

當聽到它這麼說的時候，我應該要大聲的拒絕才對，不然，也應該要忿怒的咒罵它

才是。

可是……

看著眼前這種類之多，完全可以用珠寶箱來形容的箱子，我深深的吸了一口氣。我

想要！

我好想、好想、好想要。

從昨天一早的考試之後，因為戴上貞操帶的關係，所以直到今天為止，整整數十個

小時以上我都沒有發洩過。

你能想像，這對於我來說是多麼強烈的折磨嗎？畢竟，我可是一個已經可以光靠走

路這種對一般人來說自然無比的舉動，就會高潮射精的性奴隸了啊！！

懷抱著此種自暴自棄般的想法，我不自覺的又夾緊了雙腿，並開始將手伸向了箱子

……



看著營幕中的她的動作，Trainer忍不住低聲笑了起來。他笑的聲音越來越大，到最

後終於變成了哈哈大笑。

很快的，她就會知道這個舉動將會為她帶來什麼樣的後果了。

在此同時，Trainer也將頭轉向一旁一個網頁，還有網頁旁邊定格下來的一張圖。



真是有趣的方法啊！

沒想到只是透過這麼簡單的手法，竟然就可以讓一個男人的小弟弟的外觀，變得跟

女性的陰戶有八九成像。

不過當然，Trainer施行在她身上的方法與過程，要比圖片上所示來的精細許多。

一般來說，如果是一些比較偏好此道的人的話，會用針線或穿環代替膠帶，如此一

來，對方除非有得到主人的允許，否則將難以把自己的小弟弟恢復成原樣。

但Trainer所做的，卻是另一種更直接的方法。

Trainer讓她用的，是一種特殊的肉霧噴劑。這種噴劑在噴上後，會在短短的幾秒內

就固定成形，變成類似第二層皮膚的存在。

這樣做的好處有二，首先，除了摸起來的觸感好之外；最重要的是，她如果沒有Tr

ainer手上的融解劑，那她的下半身就將一輩子都唯持這種女性化的模樣。

勃起啊、射精啊……這些男性的代名辭都將成了與她無緣，只能夠在夢裡回憶的一切

。

一想到她下半輩子都只能夠像是女人一樣，緩緩的由那個『陰道口』流出白色的液

體，Trainer就不禁又得意的大笑了起來。



不過……

Trainer看了看一旁的最後一個營幕，剩下的時間已經不多了，他得要加快速度才行

。
<!-- tcd_main_text_end -->

