# [变装]_群芳斗艳缘（1）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件标题为《群芳斗艳缘（1）》，主要讲述了一个短命王朝的故事。故事的开头描述了皇帝因贪图享乐而作出荒唐之举，将将军之子强纳入后宫，封为嫔妃，引发了一系列权力斗争和情感冲突。随着情节的发展，描绘了主角关玉堂的复杂心理和对好友花岩的愧疚，这位男子在西方回鹘国被施以异术灵药，性别转换成为阿依古丽，沦为皇帝的玩物。关少爷在父亲偏财的指引下，试图将花家兄弟从王朝的权力漩涡中拉出，以便为自己家族的利益服务。文件内容中充满了阴谋、情感纠葛以及性别身份的探索，通过对角色内心活动的深刻描绘，展示了一个关于权力、欲望和身份认同的故事。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_群芳斗艳缘（1）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19393 bytes                           |
| MD5             | 02a772f42ca2fae013e6e96537a36493                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 性转小说, 权力斗争, 情感纠葛, 阴谋, 二次元, 伪娘, 皇宫生活, 历史幻想, 男儿身, 女性视角, 变装, 魔法, 情感探索, 角色冲突, 强制性别转换                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
话说以前有个短命的王朝。皇帝有力却无德，贪图享受，忠诚的将军刚死，就强纳将军之子入后宫，封为嫔妃，红妆艳抹，在他的胯下雌服。 如此举动却寒了一众老部下的心，顺便也让一些有心人看到了可乘之机。王朝气运开始衰退。(

大将军府。

关玉堂，京城赫赫有名的纨绔子弟，如今却皱起了眉头。看着手中的书信，一股恶心之感在心中久久回荡不息。 书信的内容很简单。一名叫花岩的男子，西方回鹘国抓住，施了异术灵药加调教，如今他已经改名叫阿依古丽，但控制效果却时好时坏。不日，就要把他做为国主生日的献礼，送入后宫。1

关少爷心里怒骂："唉，可惜花岩了。这老不死的怎么会有这么多艳福？身体吃得消吗？" *

关少爷揉了揉眼眶，将信递给了旁边的中年男子，可在途中却被一名青年抢了过去。 $

中年男子不动声色。这让青年更加嚣张了，以为仗着自己老爷的干儿子身份就敢欺负下人，可下一秒就被关少爷扇了一巴掌。 关少爷："叶福。叫你尊重先生，叫你尊重偏财先生，说了几遍了你就是不听，成事不足，败事有余。" #

身份压着。叶福也不敢说什么，规规矩矩的将书信递给了偏财先生，然后弯腰的离开。6

拜了叶福，走远以后。关少爷在确定房间里没有第3人的时候，脸上的浮夸之气消失，取而代之的是严肃以待的神情。 "

关少爷："爸，火候差不多了，这些年没少给这家伙好处，让他忘记了自己的身份。现在可以连本带利的还回来，为我们家挡刀了。"/

偏财点了点头："嗯，是时候了。正巧，太子和韩王。那两条狗想将我们拖入泥潭吗？那就让叶福去投靠太子，将花岩的消息送出去。" 关少爷点了点头，不过是眉宇间还有些许眉毛没有展开。偏财一看就知道他还有心结没有解开。 偏财："儿子成大事，不要拘小节。我能否回我肉身还是个问题，到时候打下了江山，还是只有你做皇帝。做皇帝的就不要感情用事，一旦被情感或者被欲望束缚，你就没办法控制局面了。"  b+

偏财："现在我们好不容易推波助澜，将花家弄得接近断子绝孙。让那些老家伙，那混蛋老了准备走狗烹。现在这人人自危时，正是暗中结党营私的好时机。" 关少爷心中还是有对好友的亏欠："爹，道理我都懂，而且我也会做，但为什么非要是花家呢？" 偏财有些无语。自己这个儿子能力是有的，执行力也超强。却被情感所牵连。2

他想了想决定还是由命数来解答吧。 偏财："花家命中带柔，天生的女人命，只要让他们往女性方向上引导，他们比谁都听话。只有拿才入宫不久的花新，来实证。才入宫没多久就忘去了自己男儿身，趴着享受着。婊子无情，谁插她谁就是她的丈夫。等哪天你登上了皇位，让花家兄弟双飞也不是不可能。" 关少爷略微震惊，不过素质极佳，很快就回过神来，点了点头又继续下一件事。 关少爷："爹，那件事处理的如何了？" 偏财："马上就好，再过不久我们又有一大助力了。

关少爷说了一声好后，父子二人分头行动。关少爷要让叶福在没有察觉的情况下，拿到信。而偏财则去往了一间暗室。1

暗室。正中央那摆着依据老年人的身体，四周还有一些作为法术辅助道具的东西。;

偏财带着一名妙龄少女走了进来。

妙龄少女面若娇花，身若无骨。一觉得害怕，不由的抱紧了偏财的胳膊。 感受到温暖，偏财赶忙安慰。 偏财："别怕。我这是给你改命。你媚骨天成，天生就只有做小妾，妓女的命。看见那件尸体了没？他可是花老将军。一身正气，如果能将他的气引到你的身体里面，就能和你的魅骨对冲。到时候你就是花木兰了，这样我也能明媒正娶将你过门。" 妙龄少女心情瞬间大好，而后按偏财，睡在了花老将军旁边。可曾想偏财却拿出一个珠子按在妙龄少女额头上后，妙龄少女就感觉自己的魂被牵引进了珠子当中，随后整个身体处于呆木的僵持当中。-

偏财搭好祭坛。

"起！

一声令下，花老将军身上突然出现了一团又一团的，热气不断升腾，最终在半空中结成魂。/

偏财指向妙龄少女。 "去！" 花老将军的魂飘入少女体内。偏财再加以封印，用鸡血在少女的胸前画了一道符咒后，才算完事。 过了一小会儿。妙龄少女再次回过神来，整个人焕然一新，有种英姿飒爽的感觉。:

妙龄少女挥动了一下自己的胳膊，然后下床显现跌倒，过了几下子就适应了过来。 妙龄少女："你的邪术还挺强的，居然让我能附身在这少女身上。" 说着，妙龄少女用话语引开偏财注意力的同时，用极快的速度找了找到床边的祭祀用刀，迅速攥在手里，他相信凭借自己的武力，绝对能杀出重围。 看到此情此景，偏财却哈哈大笑起来。 偏财："看看我是谁？" 偏财向双手向自己的后脑一抓瞬间射出一个大口子，一股热气从里面出来，面部顺便萎靡起来，像一件衣服一样，落到了肩上。7

热气逐渐在头部附近行集结成一张面孔，妙龄少女大惊。那相貌太熟悉了，正是自己的顶头上司，征西大将军关元。 妙龄少女一边警戒寻找出路的同时，不可置信的问道："大哥。你不是忘忧谷养老吗？怎么会？" 偏财重新热气回身。将人皮穿戴好。

偏财："10年前，为了怕清算。我将自己的灵魂和身断开。所以你们才会以为我老年痴呆了。而且为了让自己身体不受损，也只有送到忘忧谷那走特殊的地理环境下，才能让我身体保持基础智力。" #

妙龄少女将刀略微放低摆出一副放松下来的感觉，然后向偏财走去。他不愿意受人摆布，决定伺机离开。.

可偏财却不按套路走，直接将有妙龄少女记忆和感情的珠子丢给了妙龄少女，然后就转身离开。1

人死如灯灭。可话老将军他多年征战，所培养的灵魂强大去坚韧。他死后，灵魂消散程度很慢。而且虽然口不能言，也不能对事物产生任何影响，但他却可以感受身体外环境，所以也知道一些事情。9

现在自己的老上司将自己还阳，不用说也知道，所图之事不小。 唉，身在局中，不由己呀。调整心情，走一步算一步吧。

一日过后。大将军府里的人都知道，少爷请了一位名字叫花木兰的女侠，来教自己练习武功兼职保镖。花木兰也勉强暂时承认的这个身份。%

没过多日。叶福也想来见见，传闻中的女侠。可刚见面就被女侠的风范吸引，恨不得将那女侠就地正法好好调教一番，可曾想上去强行骚扰却被碰的一鼻子灰，还被女侠打了一顿。这让他愤怒的去找关少爷说你却被关少爷又扇了两巴掌，那踢出了门外。(

他愤怒了。享受了很多，不属于他的富贵后早就飘了他，开始憎恨关少爷，并且想当然的认为自己是官员的养子，也有一部分的继承权。所以要奋斗将军府的一些东西。4

自然想着想着，他越想越歪，但碍于自己的实力弱小，决定冒一冒险。趁关少爷和偏财不再去，他从未去过书房，找一下能为他捞好处的东西。 结果还真让他找到了。一些关少爷和韩王勾结的往来，以及花家的一些信息。简单权衡利弊后，他就决定拿这些资料。偷偷摸摸的从后门出去，去抱太子的大腿。 可让他没注意到的是，在后面的高台上，三个人正在冷冷的看着这一切。 关少爷："爸，你的风水局也太厉害了吧。" 偏财摇了摇头："不是我厉害。是命理之术厉害。天地三分分为因为天人地。天就是人的先天命。人就是教育以及品德。地就是风水磁场。那小子的先天韵根本就没办法享受这么多财，现在财路耗尽，也就是死期将近了，再加上他只知道吃喝玩乐。用风水术一推，他当然会往我们所设的方向走了。"+

花木兰仔细的听着，这是眉毛舒展又合拢，欲言又止，最后还是偏财看出来他才说的。 #

花木兰向着关少爷单膝下跪，眼神坚毅的看着偏财："大哥。救救花岩和花新。"5

意思很明确，如果偏财要救的话，花木兰将会对关少爷效忠。

偏财："放心吧。她们俩也是我看着长大的。我绝对不会放眼他们，继续落难的。过了这段时间。我就会想办法让他们捞出来。" 偏财将花木兰扶起，可这时，关少爷去开口了。 关少爷："爸，要不先就花岩吧。我不能花兄再受妇人之辱。" 现在很想打自己儿子一巴掌，但想让这是自己的宝贝儿子，便叹了一口气。  y&

原本的计划是让花岩成为太子和韩王进一步对抗的导火索，如今儿子已经明确想要了，不能不给。唉，又得找新的替代品了。 没过多久下人就开始动了，将关家的大门，重新装修，形成新的风水局。只不过，为了让儿子高兴，做了一些小手段。 又过了一日，太子让曹太傅上门，商量对策。曹太傅认为叶福没什么用，还是要想办法拉拢关少爷，一直商量后决定到时候找理由将花岩许配给关少爷，来拉拢，分裂关少爷与韩王的关系。
<!-- tcd_main_text_end -->

