# [变装]_生与活_73～75



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档《生与活》包含了对几个角色在日常生活中情感关系变化的细腻描写。故事设定围绕主角玲玲及其女友小伊与马锦龙之间的复杂情感展开。文中描述了他们在一起吃饭时的互动，以及在酒精作用下角色间的感情交流与认同。在一次聚会中，小伊向马锦龙透露了她可能对女性的情感倾向，而玲玲则在自我认同中找到心理的平衡与接纳。

在细节上，文本通过对角色的外貌与服饰变化的刻画，表现了玲玲在性别认同过程中的自我探索和心理转变。随着故事的发展，玲玲表现出更多女性特质，并开始享受作为女性的生活。在与马锦龙的对话中，我们看到社会对性别认同的偏见和角色之间的微妙关系。文中还涉及了酒桌文化和性别角色的挑战，展现了现代性别认知的多样性和复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_生与活_73～75.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23849 bytes                           |
| MD5             | 0ad7489cf3c586641353a62c8b2b7f1b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 女性角色, 情感关系, 伪娘, 变装, 同性恋, 爱情, 饮酒文化, 自我探索, 社会偏见, 性别角色, 酒桌文化, 日常生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
生与活





这天还未下班，我收到电话通知，小伊晚上要请马锦龙吃饭，告诉我了地点。 $



这丫头，也不提前打个招呼，起码要一起商量一下怎么说啊。





下班后，马锦龙要送我，我拒绝了，要是和他一起，那就显得有些假了，何况就算今晚没有安排，我也不会用他送我的。





由于我是打的过去的，我到的比她们俩晚，我到的时候他们已经在聊天了，我到了坐在了小伊旁边，马锦龙坐在对面。 [一次 ~购买，终身免费 @更新，缺失 #章节等，请记住24%小时在线客服



他见到我也来了，眼睛里显现出了惊讶的表情，呆呆的问："你怎么来了？"，



我笑着说："我怎么不能来啊？"，



小伊也说："对呀，她怎么不能来啊？"，



马："你们认识？"，



伊："当然，她是我女朋友！"，



马："呵呵，哦。"。



这家伙肯定把小伊的话当成女孩子之间的戏称了。

a





马锦龙说："当年我记得你不是和我们寝室的小林谈恋爱吗？现在他怎么样了？分手了？"，





小伊没有直接回答："呵呵，我们现在还是有联系的，不过后来我才发现我喜欢的是女人。"，8





这话也不算是撒谎，都结婚了，天天睡在一起，当然有联系了，我现在虽然还有男性的最后一点特征，但是也可以算是女人了，小伊喜欢我，当然也就是喜欢女人了。-





马锦龙说："少来！你要是喜欢女人，就不会和小林在一起了。你不是和小林还有联系么？哪天约出来一起吃饭，我自己问问他，我就知道了。"，0





伊："反正告诉你了，你爱信不信。不过现在玲玲是我的人，你可不许碰！我知道你是花心大罗卜，可不要兔子啃了窝边草。"，9



马："呵呵，好～"，听到他答应，我心里的担子一下放下了。





我们边吃边喝，谈天说地的，从我们公司的事情，再到小伊公司的事情，又到我们每个人的不同见闻，酒喝了不少，人在喝了酒的情况下神经比较放松，也就容易说实话。 *

D [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系&方式





现在我们三个都有些醉了，马锦龙说："我知道你们两个想干嘛。玲玲，我喜欢你是认真的，不是单单的想泡你而已，我要你做我女朋友。你还找来我的老朋友来跟我演戏，说你们俩是一对同性恋，真有你的，不过本少爷也不是吃素的，才不会上你的当呢！哈哈哈哈！"，&



我以为他刚才信了呢，于是说："是真的，我干嘛骗你啊！"，



小伊也说："谁演戏了，谁骗你了？你看着。"，





说着小伊一拉我的衣领，和我亲吻起来，我变成女孩以后，没有在外面接吻过，现在她吻上我的嘴，让我的心好像瞬间融化掉了，也由于酒精麻醉，我没有在乎周围的任何人和任何事。+





我热情的回应着小伊，小伊此时把手从我的大V衣领伸进了我的内衣，抓住我的一只乳房，用力的揉搓，虽然她的小手是不可能抓住我巨大的乳房的。





这样做太过失态，也太过放肆了，但是为了让马锦龙相信我们，也知道出此下策了。





我也在醉意中享受着这刺激的感觉，也许我就是个闷骚的女人，我也能想象到马锦龙的表情，这次他肯定没有什么可以辩驳的。





当我们俩结束了这段刺激的激吻，看到马锦龙眼睛瞪的跟灯泡似的，好像变成木头人，我的脸由于刚才的过于激动，有些发烧。8



小伊看到马锦龙这个样子，笑着说："马大少，怎么啦？没事吧你？"，





马锦龙好像刚刚回到地球，看到桌子上的酒瓶，拿起来，直接对瓶子开灌，整整一瓶伏特加，直接给干了，然后说：5





"我好像有幻觉了。"，然后头一沉，咣当一下趴在桌子上不动了。，新， #，请记住24小时在线 @客服





看来是刺激到他了，我问小伊："受刺激了？那我们的战术算是成功了，还是失败了？"，



小伊说："当然是成功了，不然他干嘛喝了这么多酒呢？"，



我说："那就好，不过你刚才那样把手伸进来，让我好丢脸哦。"，



"那怎么啦？本来你就是我的女人！"，



"好吧。"，那股余波还在我的内心激荡。

J





我们俩像弄死狗一样，把他扶到了隔壁酒店的一个房间，我们也不知道他家在哪里，再说就算我们知道他家在哪里，就这样把他送回家，他家人一定把我们当成是鸡了，于是我们就回家了。





生与活





接下来几天就相安无事了，看来小伊的策略奏效了，我心总有了些许的安慰。 '



小伊这丫头还是很有能耐的嘛，做女人我还是无法和她相比的。





虽然我有性感的身体，但是女人的思维还是停留在初做女人状态，虽然敢于尝试一些不同形象的打扮，性感的、淑女的、清新的、慵懒的，我现在都可以穿在身上而不用担心任何事情了，走在路上也不会担心别人的目光了，有些享受作为美女而被别人关注的感觉了。,





就像今天，我穿的就是那天小伊帮我搭配的细跟高新短靴、紧身裤和小皮衣，里面是方领小背心，在紧身皮衣和小背心的簇拥下，露出了深深的乳沟，非常性感。3





早上我穿上时候小伊看看说："头发不行，你现在这身衣服不能把头发挽起来，不然看着像个小女孩。"，2

E [一 *次购买，新 ~，缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]





我穿西服套裙有时候是把头发挽起来的，今天我把头发挽成了一个大大丸子，看看镜子里的我，还真是有些像小孩子，我就把头发放下，简单拉了拉，果然效果不一样了，这样才像成熟女人。





可是说话还是嫩嫩的声音，这个就没办法了，我又不是天生的女孩，也没有经历女孩的变声期，我是喉结手术后变成这种声音的了，这种声音看来会伴随我一生了。





那天早上，有个小马仔把我的车钥匙交到了我们公司前台，车子已经停在了公司楼下了。0





马大公子这几天倒也消停，没有来骚扰我，做事也算尽心，大家都是工作对工作，我觉得这样挺好。+

g [更多、更全小说等，请记住唯一联系& #方式24小 *时在线客服Q ~Q% ]





这天下班，小伊说费雪请我们吃饭，我答应了，下班我去接小伊时候，发现费雪的车子已经在小伊楼下，看来她也是来接小伊的，难道小伊没有告诉过费雪我会过来接她吗？奇怪！





小伊出来后看到了我的车，也看到了费雪的车，径直走到费雪的车窗前，说了一会话，然后才，就向我的车子走了过来。



上车后，我问："去哪啊？"，



"XX饭店，XX路那个。"，



"你没告诉费雪我会过来接你吗？"，





"我告诉了啊，可能她怕你堵车什么的吧。"，我没有往下追究，毕竟这不是小伊的错，再说也不是什么大不了的事情。9





我们到了饭店，坐下吃饭，今天的气氛，好像有些不同，虽然大家聊天中没有什么异常，但是我还是感觉到，费雪对我有些生疏了，不对，应该说有些距离感，有些排斥的感觉。





我开始没有在意，后来慢慢感觉出来了，小伊好像没有发现什么异常，我以为我是错觉，我以为我初做女人，女人的第六感是不会很灵验的，但是我真的感觉到了。4



我借口去卫生间，把小伊拉到了卫生间，我们边补妆我一边问：



"费雪今天怎么了？对我有点意见还是怎么的，好像比较排斥我。"，

i，新，缺失@ ~章节 *等，请记住





小伊手上补着粉，嘴上说："没有吧？我怎么没看出来？你别瞎想了，能有什么事啊？"



，我想想也是，能发生什么事情啊？



我们跟她只是朋友关系，又没有什么生意来往。





我们回来后，我们继续吃饭，继续聊天仿佛刚才那种感觉消失了，费雪一下变得热情起来，招呼着吃饭喝酒，我的心情也就渐渐放松下来。/





想象方才如果我的感觉没有错，那我和小伊同时去卫生间，费雪也会看出我们一起会聊什么了，当然会注意自己的言行的。9





接下来我们就像以前一样的聊天、八卦，说说笑笑的，不知不觉已经吃了3个小时了，我们吃得差不多了。%





其实女孩子们在一起，说话总是多于吃饭，现在我还在控制下，不能吃太多，要保持身材，这一点我倒是愿意服从，我也不想变成一个胖妞。9





我这准备各自散伙时候，费雪说一起去喝酒，嚷着要去酒吧，我有些累了，不太想去，



就说：今天就算了吧，我们改天好吗?今天有些累了。"，



费雪笑着说："美女总是很忙，你这个美女怎么能闲下来呢？"，



我笑着说："最近公司事情比较多。"，





费雪转而向小伊邀请："小伊，那咱俩去吧，坐我的车，完事我送你，或者到我那里睡。"，.



我一听，当然心里不愿意，但是我不想干涉小伊，



小伊看起来倒是很想去，对我说："玲玲，我可以去吗？"，





我尽量不表现出来我心里的不愿意："去吧，别太晚，注意安全。"，就这样散伙了，她们去喝酒了，我独自回家。)





生与活



第二天早上我发现小伊又是一夜未归，我想昨晚又是喝多了，唉～。



现在女孩子怎么都变成这样了？





哦，对了，我现在也是女孩子，我也爱喝酒，呵呵，这话好像把我自己也给算进去了。+





到了公司，我的形象在公司引起了一阵小小议论，因为他们之前只见过我穿西装套裙，不知道是我哪里有问题，他们切切私语声音让我有些不自在，但是我还是没有表现出来，镇定的回到自己的办公室。





处理完几封邮件后，马锦龙进来了，把一打报关文件交给我以后，就准备走了。





我心中暗赞小伊的招数高明，同时也觉得我们挺聪明的，我和小伊给他宴了一场戏之后，这个傻小子就这么搞定了。,





这当我心中窃喜的时候，忽然看到出去准备关门的马锦龙，忽然回头探进来半个身子， $





笑嘻嘻的说："我知道怎么回事了，本少是那么好骗的吗？你以为找个姐妹来哄哄我，就把我搞定了？呵呵，妞～你太嫩了！"。+





我还没反映过来，门已经关上了。过了一会我才回过神来，顿时泄了气，这个马大少还真是顽固啊，到底要怎样我才能摆脱他的魔爪啊？





算了，不管了，我给你个说法了，你爱信不信，美女不是都有耍赖的特权吗？我这就行使一次。0





天气已经渐渐由秋转冬，天气比较干冷，衣服自然也是换上了厚厚的冬装，还好我比较瘦高，没有打扮成那种胖墩墩的毛球。1



现在已经接近年底，也是花钱的季节，为什么呢？





当然是要打点大大小小各路神仙咯，要送礼，要沟通感情，我们自然也是准备了一些，我们在山东有运输业务，我们为各路领导准备的是冷鲜鲍鱼和冷鲜海参，当然是中上等的那种，虽然有些贵，但是为了大家有个好印象，我一咬牙也就把钱给批下去了。9



马锦龙说："老板娘，我们是不是请人吃个饭什么的啊？"



我想想，也是，东西到了，人当然也要到，这样才有个好印象。



我说："好的呀，你去安排一下吧，我们先请谁？"，



"这个没什么先后，反正他们也不会在意时间早晚吧？"，





"那好，你先去看看我们应该请那些人，分成几波，看看谁去比较合适，然后报给我。"，马锦龙答应一声就去准备了。





二嫂过来说："玲玲，我看这样，咱俩轮流出动，这样大家还可以歇歇，你看怎么样？"，





我知道二嫂这是心疼我，再说我现在是女孩子，酒桌上的经验又不是很多，能少去一次，就少去一次。1

F [更多、更全小说等，请记住唯一联 ~系方式





于是就像小时候一样向二嫂撒娇说："我就知道二嫂最心疼我了，行，马锦龙整理好了该请哪些人，咱俩再商量商量。"，





没过多久，马锦龙送来了一份表格，是我们需要打点的大大小小各路神仙，我把单子给二嫂看了一眼，我们商量了一下分工。3

K [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24 ^小时在线客服QQ *以及备用





二嫂带着张君，这小子没有社会经验，二嫂是见过大场面的，这样搭配比较合适，让这小子长长见识，二嫂带着个小伙子，也不会出什么问题。 *





马锦龙和我一起，我一开始是不愿意的，后来想想，也挺好，这小子的眼界还是比较宽的，也见过世面，这种场面对他来讲都是毛毛雨。





我呢，就是在关键时候把关键的话说说就行了，反正喝酒的事情就交给这大公子了，有事我就把他抬出来，以他的身份，多少也会给点面子。





一周后的一个晚上，我们的第一个饭局，在一家四星级酒店，我特意提前预定了一个20人的大桌，一个比较宽敞的包房。





之所以这样，是因为我们要招待的对象，就是我们经常要打交道的、马大公子父亲的手下，海关的人。7
<!-- tcd_main_text_end -->

