# [变装]_老婆要嫁人我成了陪嫁16-17



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇关于现代变装文化的小说摘录，主要描绘了一名男性角色在即将嫁入一个家庭的过程中，经历了一系列关于性别认同和外在形象的改变。故事中的角色丽丽与其朋友诗诗一起接受待嫁的教导和准备，包括挑选婚礼礼服、内衣及进行身体卫生的传统仪式。这一过程中，丽丽的感受和自我认知发生了深刻的冲突与变化，展现了对女性化改造的复杂态度。文本中，丽丽在妍姐的帮助下进行着身体和心理上的双重转变，深入探讨了性别角色的流动性和社会期望。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_老婆要嫁人我成了陪嫁16-17.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31916 bytes                           |
| MD5             | 8a1ae3da859d7826bd47e3102186cea6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 伪娘, 跨性别, 性别认同, 婚礼准备, 女性化, 文化认同, 自我探索, 二次元, 变嫁, 个体变革, 情感纠葛, 性别流动性, 性别角色, 情绪冲突, 身体改造                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
听到我和诗诗的回答，我发现妍姐似乎松了一口气，看来不管妍姐对我俩过门的真实态度怎样，显然妍姐还是很满意最终诗诗和我都同意嫁进老张家门，也许她是怕如果没有谈成键哥会怪罪；也许是妍姐真的想老张家有二个比她地位还低的女人. 我甚至有一种说不清的'女人'直觉和明悟：也许妍姐最想做的就是我的女性化改造，她想把我当成她小时候玩芭比娃娃换装游戏的玩偶。 "既然诗诗和丽丽都同意后天嫁进老张家门，我和键哥商量后会马上给几个好友发请帖，因为我们老张家亲戚都没在这边，所以不会有多少人参加你们过门的敬茶礼，我会请田胖子的老婆当敬茶礼司仪，明天你们先去把礼服选了" 第二天妍姐陪我和诗诗去了'香韵旗袍店 '挑选了礼服和配套高跟鞋，因为根据老张家的规矩侍妾和通房丫头过门那天是没资格穿大红衣裙的，所以妍姐给诗诗选的是一套粉红花绣高开叉真丝旗袍，给我选的是一件粉红色斜盘扣中式收腰绸缎上衣以及配套粉纱长裙，我和诗诗配套高跟鞋都是选的粉红色10cm细跟高跟鞋，妍姐还给我选了一副肉色树脂乳垫。 '香韵旗袍店 '是个妇女专营店里面还有个内衣部，妍姐让我们各自挑选了许多不同颜色的性感真丝睡裙，蕾丝花边内裤以及胸罩，几乎都是透明或半透明样式，妍姐说键哥喜欢他的女人在闺房穿着性感，最后妍姐让香韵旗袍店派人把我们选好的礼服、内衣裤和高跟鞋等物品直接送去她家，然后要我们明天早点去她家：.

"虽然明天吉时是在晚上7点，但是由于你们要开脸化新娘妆，丽丽还要做一些个人卫生，时间还是比较紧，所以要早点来，另外由于你们的礼服腰部尺寸收得很紧，这二天你们最好少吃点，吃饭前相互勒紧一下腰封，不然穿不进礼服就闹笑话了"%



当天中晚二顿饭晚我和诗诗都没敢吃多少，第二天匆匆吃完早餐我和诗诗就去了键哥家里,我仍然穿的那套休闲服，今天引我们进门的是林阿姨，林阿姨是个身材高大丰满的女人，穿着一双平底布鞋的林阿姨看起来比穿着10cm高跟鞋的诗诗还要高一点，林阿姨看年龄估计比妍姐大几岁，是妍姐娘家一个远房亲戚，负责做饭和杂务，因为是寡居所以一直住在妍姐家，妍姐家还有个不住家的保洁阿姨叫万阿姨。,

一走进客厅，我们就见到了可能是妍姐口中田胖子的妻子思怡和那个男老婆怜兰，思怡正坐在沙发上和妍姐交谈，而怜兰则站在她的背后为她按摩肩膀，的确这个盛装打扮叫怜兰的高挑美女，无论是妆容或是一举一动都很女性化，完全看不出一丝一毫曾经是男人的迹象。.

妍姐给我们介绍认识了思怡和怜兰以后，就让怜兰陪诗诗去二楼卧室洗澡换礼服，并且请怜兰抓紧时间给诗诗化新娘妆和开脸。 '

随后妍姐亲自把我带到了地下室的卫生间，只见里面一根钢架上挂着一个医药塑料袋子，里面装着不明液体，袋子的下端是一个软管连接充气球，充气球另一端连接一个鸭嘴肛栓塞子。 我已经看出这是一个灌肠设施，妍姐说我需要做个人卫生，我就知道这'个人卫生'指的可能是灌肠，因为以前看过一些变装小说有这类情节，老实说我心里竟然有点期待当然更多的是忐忑。 "丽丽今天第一次我教你怎么灌肠，以后每天早晨起来和晚上睡觉前你都必须灌肠，作为键哥的女人以及我和诗诗的老婆，你必须做好个人卫生，现在马上脱掉全身所有衣服！然后趴在地上，

屁股高高的蹶起让你的小骚穴在最上面

妍姐弄了一些润滑剂涂抹在肛栓塞子上，然后一点也不怜悯地直接捅入我菊穴，因为妍姐的操作简单粗暴，尽管已经润滑了还是感觉有点痛，我忍不住啊了一声，妍姐在我高高的蹶起的屁股上用力打了一巴掌：.

"丽丽再叫我把你嘴堵上，放松点！没事，多几次以后就习惯了，这还不算什么，以后还有更粗的呢，现在作为一个马上要嫁人的女人，你必须学会适应，我怎么做你要看好以后照做啊，丽丽！我告诉你作为一个男娘们，你要知道灌肠将会是从今往后你这一辈子每天都要做的功课！" 妍姐边说边用充气球打气，直到我觉得我的臀部都快被胀开成二半才停止，随后妍姐打开灌肠袋上的栓子，马上我就感觉到一股冰凉的液体进入了我的体内，随着灌肠液的进入，肚子开始发涨而且慢慢鼓了起来。 "好！丽丽现在要做的是夹紧你的小屁股，忍住哈，不要把卫生间弄脏了，等过会儿再把灌肠液放出来" 妍姐取出了肛栓塞子，让我坐到马桶上，一会儿不到，只感觉到菊穴有阵阵的便意，紧接着一声声的闷响，实在忍不住大便连同灌肠液喷薄而出，我以为这样就算完了，谁知道妍姐说不行，还得再来，直到出来的是清水为止，就这样我又被灌了三次，终于清干净了，妍姐告诉我晚上的灌肠最后一次会用花香液。 灌肠完成后妍姐让我冲洗了全身，我洗好后走出卫生间，妍姐坐在一张椅子上让我就这样站在她面前，这时的地下室灯火通明，我除了贞操带全身一丝不挂，妍姐不顾我的害羞，兴致勃勃地用手捏了捏我的一双乳头，又抓住我关在牢笼中被紧紧锁住的'大阴蒂'把玩了一下，还顺手捏了几下我的蛋蛋。 "丽丽我已经预约了我的定点妇科医生，明天就把你送去做妇科检查，看能不能对你身体进行一些女性化改造" 随后妍姐又拿起一瓶香奈儿5号，一边在我的颈项、肋下、阴囊、贞操带、菊穴等处喷了一些香水，一边仔细检查了我的身体，看是不是还有一些丑陋的毛发，好在我才用脱毛剂脱过全身体毛，妍姐满意了才让我仍然就这样裸体坐在地下室的梳妆台前，准备开始为我梳妆打扮。  b3



看来妍姐兴致很高也不准备等怜兰了，她坐在我旁边亲自为我划唇线、涂嘴唇、划眼线、洗面奶清洁、擦紧肤水、打粉底、打腮红、描眉、涂眼影等等，我发现妍姐真的对给我梳妆打扮有异常兴趣，老实说整个过程我被弄的满脸通红'大阴蒂'不断地想在它的牢笼里膨胀，而且妍姐也明显动情了，我想如果妍姐有我贞操带钥匙会不会不守妇道和我做爱呢？ #

看来妍姐真的把我当成了她的芭比娃娃，一边在我脸上描画一边从不同角度欣赏我的妆容，有时好还会在我脸上亲一下。.

"丽丽，姐姐就不给你梳新娘发髻和开脸了，等会让怜兰来做吧，她才是专业的，现在让我给你把拉腰封拉紧，不然你穿不了伴娘礼服"2

地下室有许多sm器具设施，妍姐将我带到吊环下，将我的双手分别扣在吊环上，按动开关，吊环开始上升直到我双脚离地，然后妍姐将那件粉红色内镶不锈钢条的绸缎腰封穿在我腰上，随后开始用力拉后面的系绳直到我几乎晕过去才停手，这下我的腰围可能估计只有一尺八了。 妍姐把我从吊环上放下来后，这才帮助我穿上乳垫、胸罩和长统丝袜，最后换上伴娘礼服裙，高跟鞋，妍姐还拿出一条粉色珍珠项链给我戴上，又给我戴了一副差不多有二寸大的银耳环，妍姐告诉我老张家的规矩通房丫鬟不能穿金只能戴银，所以我今后所有的金饰都不能佩戴，除非能升级为侍妾。9

穿戴打扮好后，现在就只等怜兰来给我梳新娘发髻和开脸了，妍姐让我站起来转了一圈，然后脸贴着我脸悄悄对我说：8

"丽丽你这小骚男娘们打扮出来怎么这么美，也许比姐姐年轻时都漂亮，唉！一个男人的容颜竟然让我这个女人都感到嫉妒，你看姐姐的内裤都弄湿了，丽丽你看起来就像是一盘美味的点心，姐姐都恨不得马上把你吃到肚里，去二楼看一下诗诗弄好没"



我双手提着裙摆上了二楼主卧梳妆台前，看见怜兰正在用一根红色丝线在为诗诗开脸，只见怜兰反复用丝线绞灭诗诗脸上鬓角汗毛，此时已经梳好了新娘发髻打扮得花枝招展的诗诗有一种惊人的美，我甚至在这一瞬间有点后悔我自己把如此美人推给了别的男人同时还搭上了我自己。 给诗诗开完脸，就轮到我梳头开脸了，好在我现在头发已经很长了，所以等到怜兰给我梳头时，还是很容易就给我梳好了复杂的新娘发髻，怜兰还给我的头发上了许多头油，让我的新娘发髻既光滑又亮丽，看着镜中怜兰用红色丝线给我开脸，我甚至有一种时光倒流回到古代。 我一边看着自己镜中娇美的容颜一边在胡思乱想，我是一个古代大户人家待嫁的通房丫鬟，啊！古代的通房丫鬟怕是要缠三寸金莲吧？其实那时的女人缠束双足不只是让女性拥有一双可爱好让男人把玩的小脚，更代表女人为了讨男人欢心和屈服于男人并向男人输诚，不惜毁伤肢体，再痛都要忍受吧！ 我突发奇想，我现在既然马上就是个给男主人侍寝的丫鬟，如果作为主子爷的键哥或作为主母的妍姐要给我缠脚，我能阻止吗？我愿意忍痛缠脚吗？如果我缠裹三寸金莲是不是代表作为曾经的男人，现在的女人愿意自上枷锁永远服服贴贴附属于她的男人吧！
<!-- tcd_main_text_end -->

