# [变装]_仲夏夜之夢



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文为一篇描绘性别认同与伪娘文化的小说，故事围绕主角在某个期待已久的 weekend，准备将自己打扮成一名女性的心路历程展现。主角在经过禁欲半月的准备后，内心充满了期待与矛盾。一方面，期待着变身为女性所带来的愉悦，另一方面，主角仍需面对自己作为男性的现实。随着故事的发展，描写了主角在两个不同氛围的卧室中，开始剃毛、化妆、穿戴假胸部和假阴的过程，细腻而真实地捕捉到了他的情感与挣扎。文字中透露出强烈的女性气息与变身的奇妙体验，同时也涉及到身体自我认知的复杂逻辑，反映了其性别身份探索的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_仲夏夜之夢.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27556 bytes                           |
| MD5             | bde5e8c04d3a068beb98c2303dce72e9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变装, 跨性别, 角色扮演, 自我认同, 性别转换, 性别探索, 虚拟身份, 幻想性小说, 情感冲突, 禁欲文化, 感官体验, 假胸, 假阴, 女性化打扮                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
仲夏夜之夢





又是一個星期的週末。



我在結束一天的工作回到家後，並沒有照往常一樣直接開伙作飯，而是從冰箱中拿出了一大瓶的牛奶來，就著一小杯的寒天果凍，一口一口的吃了下去。



之所以會這樣，是因為我等一下就要開始期待已久的節目了。



為此我特別禁慾了半個月。與之相比，晚餐只吃這些根本算不上什麼。 $ h9







在用完餐後，我先洗了個澡，稍微清潔了一下自己，接著終於是我期待已久的節目了。,



我先是走到自己的臥室裡。



不是平常睡覺的那個臥室，而是位在旁邊的另一個臥室。這兩個臥室的裝潢完全不同，一個就像是普通的居家臥室一樣，這是用來展示給到家中參訪的客人看的；另一個的外觀，則像是一般的儲藏室，門口也鎖了起來。2



這兩個臥室的不同，就像是在暗示著這兩個臥室的主人，也就是我的內心。，新，缺失章节 *等，请记住



拋開這些有點文藝青年的想法，我打開了另一個臥室的門。房內沒有藏著妖魔鬼怪、也沒有大鎖刑具，有的只是一個充滿女性化氣息的空間。 *



粉紅色為主的壁紙、有著三面鏡的女用化妝台、門面上雕滿華麗風格雕飾的女用衣櫃等等......讓這個房內佈滿了女性化的氣息。



是的，這就是我期待已久的節目享受。在接下來的一整天裡，我將會把自己打扮成一名女性。)



這意味著我接下來的24個小時中，我將會像女人一樣生活一整天。例如，像女人一樣坐著上洗手間、像女人一樣瀏覽一下午的購物網站或美容雜誌、像女人一樣......



我赤裸著身體走進這個房內，因為我不願意讓任何男性的氣息進入這個房裡。



當然這很矛盾，因為我本身就是個在兩腿間長著小弟弟的男人，但這種矛盾帶來的反差，卻正是讓我興奮不已的因素之一。9







進到房內的浴室後，我仔細的花費了20分鐘左右，再次洗了個澡，我剃掉了全身的毛髮，像是腿毛或胸毛等。3



在舒服地洗了個花香浴後，我又認真地刮了兩次臉。為了渾身上下都充滿女人的味道，我還特別選用了進口的高級香粉，雖然其價格不菲但卻很值得，整個浴室與臥室內都瀰漫著女性的味道。 [一&次购买，终身免费%更新，，请记住唯一联系方 ~式QQ以 *及备用QQ@ ]



彷彿這間房子從一開始，就是一個獨居女人的房間。



聞著這股淡淡的香氣，我覺得我的跨下似乎有點蠢蠢欲動，再加上之前長達半個月的禁慾生活。如果可以的話，我實在很想要現在就來上一發。



但我很清楚要是真的這麼做的話，我接下來的樂趣最少會少掉一半以上。所以我靠著強大的自制力，硬生生的忍了下來。







為了轉移我的注意力，我沒有照往常一樣優先處理跨下，而是先是拿出了一對假胸部。



這是對大小約40D的矽膠假乳。



說到矽膠假乳，因為我個人興趣的關係，所以收集了不少的種類。大致上來說，可以分成三種。4



有最單純的，沒有任何機關在裡面，只是單純享受其重量與體積的；也有講求重現度，藉由電擊與壓力計等機關，力求重現女性乳房被觸摸時的觸感的；最後則是藉由重量與針刺等道具，帶來羞辱與折磨感用的sm道具。6



這對假乳可以歸類在第二類跟第三類的中間。



在外觀與觸感上，它力求真實，而在內部它則設下了一些機關，讓它的份量比起一般真正的女人還要沉上約三成，再加上內側的乳頭夾與用來粘合的特殊膠水。&



可以想見的是在我將其穿上後，我的乳頭將會承受非常強烈的刺激。



在小心的塗上膠水並數完三十秒後，我將雙手一放，我的胸前立刻傳來一陣向下拉扯的疼痛感。



不過神奇的是，從外觀上來看，我的胸部並沒有任何下垂，反而挺挺欲立。



從乳頭處傳來的拉扯感，嚴格來說也並不強烈。



與其說這是用來讓我的身體感受到痛苦，到不如說是為了羞辱我。



透過這陣陣的疼痛感不斷提醒著我，我才不是女人，我身上這對看起來又柔軟又有彈性的乳房，只不過是對冒牌貨。%



雖然明知如此，但在小心的屏住呼吸，並在假胸與真正皮膚的交界處打上粉底後，這對矽膠假乳看起來已經完全像是我身上的一部份了。  Q $



站在鏡子前看著我此刻的模樣，要不是胸前經常傳來隱隱約約的疼痛感，我都快要以為我真的長出一對乳房了。(







接下來，輪到處理我的下半身了。



我取出了一個新買的假陰。



這個假陰做的非常精緻，整體看上去就像是一件肉色的三角褲，只是在其襠部較為厚實。但透過陰毛的掩飾後，光從外觀上根本難以看出。5



在下體的內側位置，有一個安置小弟弟的套子。



套子的內側有一個小機關，在放入小弟弟後，會將包皮外翻露出內部的龜頭，而套子的外側上方，則正好是假陰的人工陰道的位置。)



也就是說穿上後，穿戴者，也就是我，不但可以透過這個人工陰道插入一些長條狀的柱狀體，甚至還可以透過龜頭隔著套子，與插入的柱狀體因為互相摩擦而感受到快感。!



當然如果要藉此摩擦的快感進一步達到高潮的話，並不是不可能，但實在是有些勉強。!



所以在套子內側還粘有一個個的微小電晶體，這些電晶體有將摩擦後產生的靜電放大的效果。3



雖然受限於技術與電晶體的大小，其所放大的倍率有限，但這麼多個一起在下體的敏感處放電，還是可以帶給人強烈的高潮。





不過，單純的高潮這並不是我所追求的。



我希望的是能夠感受到像女人一樣，細水長流、延綿不絕般的高潮快感。



所以在向當初購買假陰的不羨仙提出我的要求後，不羨仙它們對這個假陰做出了一點改動，將原本放置小弟弟的套子，由原本的軟套改成了硬質的套殼。



這個套殼本身的開口處很小，也就是說將小弟弟置入其中後，除非我高潮射精個爽，否則我那充血的下體將會緊緊的卡在洞口拔不出來。&



但是



是的，就是這個『但是』。



這個套殼本身極小，就我目測大概只有三四公分長而已。



也就是說在平常時，如果我不小心性奮了，我將會因為這個如同貞操帶般的硬殼而感到下體有些痛苦；萬一我不幸高潮了！  ?-



是的。



不‧幸‧高‧潮了的同時，我的小弟弟將會因為充血困難，壓迫到尿管，而無法順利的射精。



原本只有一瞬間的高潮，將會因此變得很痛苦，但其感受同時也會被拉長數倍。;



簡單來說，高潮的形式將由原本一洩千里的射精，改為如同女人般緩緩流出的持久感。



另外考慮到長時間的穿戴，所以這個硬殼的前端有著一條連接到外部的細管，可以將我排出的尿液或精液等，通過這條細管排出。8









在同樣的塗上膠水，並仔細的穿上這件假陰，還有抹平接口處的細縫後，我再度走回鏡子前一看。(



事實上，那怕沒有透過鏡子，我也可以依照走路時兩腿間的空曠感，察覺到我現在的模樣。



但親眼從鏡子裡看到後，果然還是帶給我強烈的悸動。



我的雙腿間一片平滑，只剩下細心修出比基尼線的黑色細毛。透過這些黑色毛髮中，我還可以看到一條若有似無的肉色細縫。6



要不是在這個假陰下，我那不老實的小弟弟正不斷傳來伴隨著愉悅的不適感，我都要以為我的小弟弟真的不見了。8



因為使用了特殊膠水的緣故，所以在使用相對的溶劑之前，我是不用想脫掉身上的假乳與假陰的。



也就是說，從現在起24小時內，不管我怎麼做，我都只能夠以著這一副女人的身軀樣貌活動。5



一想到此，一股強烈的酥麻感由脊椎直衝而上。起了雞皮疙瘩的我，忍不住雙手抱胸。



但這樣一來，卻只是讓我更加強烈的感受到我此刻身體的一切。







在倒了杯水，喝下平靜下心情後，我再次走回到鏡子前，並仔細的看過一遍，確定我從鏡中看不出任何破綻後，我取出了一件黑色的無肩帶緊身胸衣，並小心的穿上了它。  x1



在一邊吐氣一邊用力的拉上背後的拉鍊後，我將一個小銅鎖掛了上去。



這是很簡單不過的小銅鎖，沒有任何特別的地方。只是為了在之後脫下身上的衣物時，給自己增添一點小小的情趣而已。





接著，我取出了一雙黑色絲襪。



原本我應該要穿上它的，但可能是這長達半個月的禁慾生活，讓我的心中突然一動。



既然都已經打算要徹底的做為一個女人生活一整天了，那我為什麼不要更徹底一點呢？



不是一名普通的家居女性，而是......職業有些特別的女人......



一名......護士

S，新，，%请记住



不，不 ~還是一名...空中小姐？也不對...像是







一名性感放蕩的阻街女郎！！



說做就做。



於是我將手上的黑色絲襪放了回去，改而拿起另一雙極為風騷的黑色魚網襪，就是在電影中常常可以看見，那些阻街女身上穿的那種款式。



只是在材質上，這雙黑色魚網襪是使用了所謂的高分子聚合物。雖然摸起來就像是一般的絲襪一樣，但它卻有著一般絲襪所沒有的彈力。



我小心的將它們穿上了我的雙腿。透過絲襪沙沙地摩擦著，最終它們平穩順滑地，穿在了我那光滑的雙腿上並塑造出一條性感的腿形。，新，，请记住QQ6 *&462089 ~07以及备用



我小心地調整著，盡量保持後面的接縫線在一條筆直的線上。在穿上了全鋼製的黑緞面金屬束腰胸衣後，我一直感到有些喘不過氣，只能夠小口小口的呼吸吐氣。9



胸衣下面有配套的吊襪帶，我把我的襪子逐一繫在了上面。





黑色的緊身胸衣與絲襪就像是崩緊的琴弦。



我的身體在它們的緊縛下，已經徹底成了凹凸有致的沙漏型性感身材。4 v8



說句實在話，雖然我知道自己身上穿的衣服有些特殊，但我還是對穿著這些衣服的女人們感到佩服，她們到底是怎麼一年三百六十五天穿著這些衣服生活的？



不過感嘆歸這麼感嘆，當我一想到我穿著這些性感美麗的衣物，扮成女人一整年，甚至更久時......我的跨下也立刻傳來了疼痛感。



我的天，這位獄卒可真是絲毫不肯鬆懈！



最後我在床上休息了好一段時間，才有力氣站了起來





對於接下來的工作，我有些猶豫，這也使得我並沒有先戴上假髮，而是從衣櫃裡取出了一件粉紅色的兩件式女性睡衣準備穿上。



在這同時，我也不斷思索著。



照理來說，我接著應該要換上睡衣後，稍微再洗個臉就上床去睡。0 U: p6



畢竟我雖然決定要扮成女人，也很想要像她們一樣化妝，但現在已經是晚上該睡覺的時間了。



不管是那種女性，睡前卸妝都是理所當然的事。，新，，请记住24 *小时在%线客服QQ以及备 ^用



除非是那些真的累到不行，一回到家就倒頭就睡的OL，否則我實在是想不出來有那個女人會化著妝睡



咦？等等...



等等......



我現在的女性職業是一名阻街女郎。



一名因學歷低下，沒有什麼錢，而只能整天站在街道上，接客維生，生活在社會底層的阻街女郎，也就是妓女對吧？(



既 ~然 ~ ~如 ~ ~ ~此 ~ ~ ~ ~ ~，&新，，请记住24小时在线 *客服



那麼我因為工作了一整天，所以回家後沒有卸妝，也沒有換衣服，就這麼直接倒頭就睡，也是很理所當然的啊！！ "





當一想通這點後，我立刻脫掉了身上的粉紅色睡衣，坐回到梳妝台前。



我一邊思索，一邊從首飾盒中取出了符合我目前身份的裝飾品。



包括一個看起來用了很久的女用手錶，兩三個金色戒指、數個金色手鐲、與一對顯眼的金色大圓形耳環。,



這對金色耳環看起來很俗氣，所以我雖然很早就買下了它，但一直沒有機會使用，不過這一次它正是我需要的。



沒錯，為了裝扮成一個完美的女人，或著該說是完美的阻街妓女，這點俗氣是必要的。9





我坐在了梳妝台前開始修飾我的指甲。



我看了一眼一旁的時鐘，11點半了。如果我不希望我明天太晚起來，我的動作要加快才行。8



在配戴上首飾後，我又花費了不少時間，才把紅色水滴形的假指甲一一粘上。



這些假指甲約5公分長，這意味著我接下來許多手部動作都將面臨很多的挑戰，同時也意味著我在等一下的睡眠中會有很多麻煩。5



當然，這很值得。因為它們使得我的雙手手指看上去非常地女性化。



化妝是下一步。



我先是使用了兩種不同顏色的粉底液，把我的臉部廓輪勾勒成一個更加女性化的橢圓形。接著畫上深色的眼影，並勾出眼線。當然在這過程之中，我手上的長指甲讓我操作起來很麻煩，可是我卻很享受現在的女性化狀態。



在小心的粘合上一對假睫毛後，我的眼睛看上去非常的具有誘惑力，已經和女人看上去沒有分別了。 '



接下來是眉毛，我把它們修得更加女性化。



當然，我不可能把它們修得像真正站在街頭上的阻街女一樣，那麼又細又薄。所以，我從其它方面著手，好讓我的臉孔看起來如同她們一樣的性感與放蕩。/



我用紅色的唇筆勾勒出非常飽滿且女性化的唇線，接著再塗上紫紅色的口紅。這條紫紅色的口紅極具有光澤，看起來就像是在邀請別人吻我一口的感覺。



我拍拍自己的面頰，臉蛋一會兒就紅了起來，對著鏡子看上去，非常地女性化。



最後再塗上保妝專用的化粧水，我的臉此時看上去，既性感又淫蕩，和那些在夜晚的街頭上四處穿梭的女人幾乎完全一樣了。



拿起了逼真的金色長假髮髮套，我小心套在自己頭上。前面的劉海有效地遮掩了我那還有些粗的眉毛，讓我的臉看起來更加女性化。



我一直喜很歡女人長髮披在腦後的樣子，這非常吸引人，現在我成了她們其中的一名了。 $



在故意噴上廉價的香水後，我的化妝正式完成。

F



與化妝相比，我在衣服的挑選上就簡單多了。因為我現在的身份，所以我的衣服只會有一種風格，風騷與性感。



我最後選擇了一件深V開口的粉紅色連身迷你裙，和一雙紅色的漆皮高跟鞋。透過V字開口，可以清楚的看見我胸前的乳溝與黑色的緊身胸衣。



在穿上高跟鞋的時候，我神使鬼差的將對鎖頭掛了上去。這麼一來，不管我今天晚上睡覺時怎麼翻，這雙12公分高的高跟鞋都不會離開我的腳上。我的腿在未來很長的一段時間裡，將一分一秒也得不到放鬆。就算這變成一種折磨，我也只能硬忍下來，直到明天結束的時候。!



在穿戴好這一切後，我有些搖搖晃晃的站起了身子，然後第三度走到鏡子前面。



H [更多、更全小说漫 @画视 #频账号等 ~，请记住







此刻在鏡子前面的，是一名完美的女人；或著也可以說是一名極為性感的女性。



她有著前凸後翹的沙漏狀身材與修長的美腿，她臉上化著性感的濃密女粧並配戴著俗氣的金屬大圓形耳環，再加上她那極具挑逗性，徹底露出深深乳溝與大腿的連身超短迷你裙和黑色魚網襪，都再再昭示著她的身份。



一位阻街女郎，也就是我。









當我一想到這裡時，我的裙子底下，也就是兩腿間立刻傳來一陣痛楚。.  ]6



我的雙手往下摸，透過迷你裙與緊身胸衣下方隱密的開口，我可以輕鬆的摸到我新擁有的那條女性肉縫與四周那不算濃密的陰毛。



但我真正的部位，卻如同被厚重地表層層壓制下的熔岩，無處可以宣泄。



喔！天啊 ~ ~我多希望現在就可以獲得解放。



但這是不可能的。



因為能夠取下假陰的溶劑，要在明天才會寄過來。在那之前，我是不可能取下這個假陰的。 '



至於直接透過假陰來獲得快感的途徑，我也有可慮過。



可是考慮到明天一整天的活動，為了避免我今晚就忍不住，結果減少了明天的樂趣，所以我一咬牙，從衣櫃中取出了一條金屬製的女用貞操帶。4



它的前方一片平坦，只有數個洞可以讓穿戴者上廁所排洩；而後方則有一個電動肛門塞。,



在將電動肛門塞抹上油，並插入肛門後，我將金屬貞操帶一鎖，鑰匙則飛快的往定時保險箱裡一放。



現在，那怕我性奮得再厲害，不到明天早上七點，我也沒辦法將貞操帶取下。;



在做完這一切後，也許是因為徹底死心的緣故，雖然我可以感受到小弟弟還是在肛門塞的刺激下有些不安份，但已經沒有之前這麼強烈了。





在做完這一切之後，我像女人一樣踩著高跟鞋，學著印象中那些阻街女郎扭著屁股走路的模樣，走到冰箱那開了瓶啤酒。4



在喝完絕大部份後，剩下的一點朝著自己的臉上噴了一下。



我緩緩的吐了口氣。渾身的酒氣混合著我身上的廉價香水的香味，形成了一種特殊的味道。 #



我最後慢慢的走到了床邊，就這麼的躺了上去。



如同每一位在外『工作』了一整天，好不容易才回到家中的阻街女一樣，緩緩的吐出了一口酒氣。



在胸口、在雙腿間、在肛門裡不斷傳來的陣陣快感裡，向著完全女人化的自己說道：「晚安。」%
<!-- tcd_main_text_end -->

