# [变装]_群芳斗艳缘（6）花旗蜕变



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇关于角色花旗经历性别转变的故事文档。故事围绕花旗的内心转变及其与青梅竹马的关系展开，花旗在故事中感受到情感的复杂与喜悦。随着青梅竹马的出现，花旗的心灵世界被彻底打破，意识到了自己的真实感受。他说出了‘做女人好爽’的自我认同，展现了从男性身份到女性身份的彻底转变。在梦幻与现实的交织中，花旗经历了一系列自我认知的冲突，最终选择接受女性身份并以此作为新的生活开始。整篇文中不乏情感戏剧与挑战，更有对社会观念的反思与批判。文中描述了角色在高潮情节中的变化：“这代表着他的心已经完全定下来了，精神彻底由男性转化成女性。”同时，花旗也展现了在新身份下与伴侣的互动、生活琐事，以及对自我的重新认知和接受。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_群芳斗艳缘（6）花旗蜕变.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20442 bytes                           |
| MD5             | 5d01bcccc74a1988c38783ccda31093e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 转变, 自我探索, 角色扮演, 情感纠葛, 奇幻, 性别政治, 社会观念, 内心挣扎, 家庭关系, 幻想与现实, 青春                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第6章。

幻影曹惜娇打着花旗的心，让花旗的行动稍微迟缓。

但有时候不但被扎心，未必是一件坏事，虽然刚才花旗已经有所悟了，但还不是真正的有所悟，直到自己青梅竹马的出现，才彻底打破了心中的小天地，心正式进化为心之大海。 '

很快一阵落泪后，花旗悲伤的看着自己的青梅竹马，然后他出现了变态的喜悦。 那种是大看破后的喜悦。 花旗吐了一口热气:"惜娇，做女人好爽。

花旗把自己的想法说出来之后，心中已经无任何障碍。 在他的幻想深处，心之大海的中央。曾经上阵杀敌，已经片甲鳞伤的花旗倒下了。 但在下一刻，花旗的身上出现了许多金色的裂痕不断的蔓延，直到整个外壳破碎，然后一个人形生物站立在海面之上，随着海风的吹拂挑，翩翩起舞。 最后越跳越美，带光芒上去，俨然就只剩下了一个身材较好，容颜浑然天成的赤裸美人。-

这代表着他的心已经完全定下来了，精神彻底由男性转化成女性。

花旗："妻以夫纲......嫁鸡随鸡嫁......嫁狗随狗

幻影："这

花旗悔恨是有的，但明显小的多了，所以现在幻影的力量自然也有所削减。幻影差点连人形都固不稳。 都是一体分出来的，所以还能得到滋养的幻影，迅速稳定下来，再次变成了青梅竹马的样子。 *

幻影曹惜娇咬了一下嘴唇："花哥哥......我想和你在一起。

这点小宝戏现在已经无法影响花旗了花其实幻影还数在这儿，花旗却选择了无视。 并且花旗还觉得幻影在那里反而显得自己更加了下贱。

花旗脸上出现了前所未有的轻松和放荡："好啊，以后有机会一定会想办法把惜娇妹妹拉进来的，一起给夫君生孩子。" '

幻影曹惜娇不可置信的看着花旗。 幻影曹惜娇："不，不可能，花哥哥不会说出这么恐怖的话。" 感受到欢迎恐惧的情绪，这让让花旗心中如同吃了一颗甜枣一样，心里十分舒畅，下身不由的又泄了一些白色的液体，顺带渍出一些水花。 花旗："你的花哥哥当然不会说，但在你面前的是关夫人。一个以丈夫为天，甘心当附属物的女人。一个余生再没有自由，思想行为做事完全以丈夫利益为主的女人。" 花旗单眼微眯，脸色无潮红，像是喝醉酒一样。 整个人的状态太色了。让本就十分爽快的偏财都有不自觉的挺挺，想要更加深入的了解。 这奇妙的感觉好爽，好像还有兴许力量在轮转，身体又强几分。这就是传说中的双修吗？ 感觉到这里，就知道那已经不是一般好处了。粗壮而有力的双手，像钳子一样，夹住花旗的腰部，花旗下坠的力量更大，更疼......更爽。 最终不知道多久，谢了，不知道多少次的花旗。像一只小狗一样瘫软在偏财的身上，贪婪的熟睡过去。1

偏财这时才气化，从身体里面钻了出来，做了一些手脚，让花溪以为这一切都是自己有感而发的变化，这下子，将军府的夫人的位置，算是定下来了。 一夜春风过后。大将军府里迎来的女主人。

可这对关少爷的权利，却是一种前所未有的打击。在所有吓人的目光中，和花旗展开了剧烈的争吵。 好的理由翻来覆去，也无非是为了钱。

但由于是皇帝撑腰，所以在第1天就可以拿到大将军赋的财权和管理权。自然也限制了关少爷的花销。 于是穿着贵妇装束，一脸慈爱的慈爱的花旗，用自己的小手段，让关少爷答应了他一些小事，比如说纳妾。这样才能允许花少爷继续吃喝玩乐，不然的话就只能在家里读书写字。 最终，拿到钱的关少爷，负气离开，去逛窑子了。而他则快速输入的写了一封书信，递到了宰相府里去。 花旗揉了揉自己的脸颊："唉，这孩子，就知道气人，还身体还那么单薄，一点都没继承了夫君的优点，是把夫君？。" 花旗将一碗人参汤，放在了关元的嘴边，让其开口，一点一点的灌了下去。2

成了少夫人，可照顾关元的琐碎事，花旗还是想一个人霸占。

不过他有点感觉今天的夫君和昨天的不一样，今天的眼神和气质里面似乎多了一种东西，而且整个人看起来更加的鲜活，没有以前那么呆滞了。如果不给别人说的话，别人还以为这个人在坐在那里思考呢。(

看着自己夫君的样子，花旗逐渐入神，脸上微笑的同时抱着夫君的胳膊。头脑里幻想起一些甜蜜的事情。 花旗："夫君，你这样子真好。既不担心你嫌弃我也。也不担心有其他女人来跟我争。" 花旗越想越美好，想着和自己的夫妻长长久久，可在这个时候屋外花园的一个下人的声音却传入了耳朵，虽然微小，但还是被花旗所听到。 "哼，人妖。你不过是运气好而已。没有孩子，看你能在将军府里待多久。",

这让花旗十分的生气，找个理由这样，外面所有的下人全部开除，以后心中才好受了一些，只不过这时他也意识到自己的短板。 花旗脸上出现了踌躇，这么委屈的时刻啊，只好坐在夫君的双腿上，依靠在夫君的怀中，才能得到片刻的安宁。 过了许久才出传了一声哀怨："哎。

以前都只是被迫，花旗还没有如此讨厌自己的肉体可现在从这一刻开始，花旗就觉得自己无比恶心。想要快点脱离家属，变成一个真正的女人。能为夫君多生孩子的女人。1

就在花旗痛苦的时候，突然想到一个人。于是就准备死马当活马医。 * N #

一炷香后。 偏财："谢夫人赏赐。

自己领自己家的事情还是头一遭，体验感有点新鲜。但无功不受禄，既然领了钱就该办事了。  w!

花旗："听说你医术高超。那我就直入主题吧，我病了，你给我治治。"9 t;

偏财："？

偏财没有搞懂，然后背着花旗用手算了算，结果让自己哭笑不得，不过，好在都还能自己解决的范围以内。 偏财："夫人气色红晕，并没有任何的疾病。夫人有什么事请请交代吧，我会尽力去办。"&

花旗："我要为夫君生孩。如果你能办到的话，我就给你丰厚的娶妻姐让你风光的迎娶花木兰。但没有你没那能力的话，外面的池塘就是你的归宿。" 话都说到这份上，偏财还是接下来这份差。当天就取下一名是女仆的女性器官安在了花旗的身体里面，同时改变了下体的结构。8

盆骨已经如同女人一样，但外表的阴囊和阴茎还在但里面的已经和子宫连在一起，而膀胱和肛门用一个出口。 并且手术过程花木兰也看着。为了照顾花木兰的情绪。偏财还利用特殊手段。将微创手术的伤痕，在几个小时内消失，待到晚上扯开布条的时候，已经完好无初了。 屏风后面准备欣赏自己的花旗突然间声一叫。

随后跑了出来扇了偏财两耳巴子，让偏才和花木兰都感觉到奇怪。 花旗："我让你将我改造成女性，为什么我那个玩意还在。" 花旗愤怒的诉说着，但偏财则略为古怪的看着花木兰。 偏财："哎呀。刚才在做手术的时候。突然看到了花老将军站在我面前，并且恳求我为花甲保留香火无赖，我就只好让夫人你雌雄同体，不过没关系。你那里，我已经给你做的极为宽松，只要稍微一用力就会被打开，并且一旦身体滚烫的时候，它会变得异常松弛，但坚韧，到时候夫人又会感觉到别样的刺激。" 一提到自己的父亲，花旗沉默了。很快就同意了偏财的说辞，将他们二人请了出去。 *

有不顺心的事情怎么办？被夫君操一顿就好了。没过多久，房间里就传来了叽叽喳喳的叫声。 大将军府里的花园里。 花木兰脸色有点不怎么好："你为什么要同意？你为什么要那么做？

偏财摇了摇头，做出一个情非得已的样子。 偏财："花旗现在虽然还算是雄，但心已经完全系着我的肉体了，所以我，我不想恶心我自己。:

第2嘛，也是在暗中保护你花家的香火。你妻子和孙儿至今还下落为明生死未卜，现在你香火已断。如果你你的大儿子回来也没有了生育功能的话，你花家的香火就断了。 所以我就用了一些外人不会察觉的方法。他的精囊还在，只要他的兴奋的时候就有可能产生精子，到时候他体内的卵子一结合，生下来的都有可能是花家血脉。" 虽然有点恶心，可不止，遭受了连番打击的花将军只好勉强接受了这一个荒唐的理由。 与此同时，宰相曲家。

曲池和家人们交代了一下事情后。本来想和自己老婆亲热一下的，结果老婆表示身体不舒服，就让他自己找小妾玩儿了。 曲池走了以后，后花园就只剩下一名美艳女子和曲师。

曲师："妈，我已经给你准备好了，这次的是朝阳楼的花魁。绝对的良家子。" 曲夫人："还是我儿有良心。知道孝顺为娘。" 两人来到密室，这里是各种情趣刑具都有，而最关键的是正中央责备绑着一米。画着浓妆却被遮眼捆绑的人。1

看到这名俊俏的男人，曲夫人顿时两眼放光。 曲夫人："这不是两年前风光无限的状元郎吗？" 曲师点了点头："他锋芒太盛，得罪了人，被人下蛊了。一到晚上就会觉得自己是个骚货，想要男人肉棒的滋润。所以他现在忍不了了，就挂名朝阳楼，将自己卖了。"  f-

曲夫人舔了舔嘴唇，曲师心领神会给母亲宽衣。 曲夫人露出娇好的肉体，只不过下一刻三角地带里居然捅出来了，一根20厘米长的肉棒，随即又挤出粉嫩的阴囊与两枚肉蛋。.
<!-- tcd_main_text_end -->

