# [变装]_波斯猫_1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇关于维克汀与女友妮琪在她阿姨的哥特式城堡参加化妆舞会的小说情节。故事开头，维克汀驾车前往妮琪阿姨的别墅，途中妮琪谈及她的阿姨和她们的关系，并透露这座城堡将是他们舞会的地点。故事详细描绘了维克汀在城堡中的初次印象，特别是他对城堡外观及内部的赞叹，以及他与妮琪的互动。舞会期间，维克汀选择了吸血鬼的装扮，而妮琪则化身为中世纪贵族女子，二人的出场都引起了大家的注目，体现了他们之间的浪漫关系。这段情节描绘了他们的服饰选择及化妆舞会的氛围，同时也展示了角色之间的情感交流。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_波斯猫_1.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 32768 bytes                           |
| MD5             | e167e785db7b03536562b643c0862edc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 化妆舞会, 浪漫, 吸血鬼, 中世纪, 贵族, 惊讶, 情感交流, 城堡, 哥特式, 爱情, 女友, 角色扮演, 舞会, 二次元, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
维克汀开车载着女友妮琪行驶在通向妮琪阿姨家别墅的山间公路上。这是妮琪第一次邀

请维克汀参加私人舞会。

“凯特阿姨每过几个月都回邀请我们亲戚好友到她的别墅中参加舞会，这已经成为了一个

传统了，到时候你会认识很多我的亲戚”妮琪对维克汀说道。

“以前没有听你说起你的凯特阿姨呀？”维克汀问道。

“凯特阿姨自从继承了前夫的一大笔遗产后，算是我们家族中最富有的人了，至少她的那

个别墅就够她自豪的。但是她平时很少和别人来往，几乎从来不离开她的别墅。幸运的

是她每年会举办几次舞会，这样别人才能见到她。也许她也是想用这个方法来向大家证

明她还活着。”

“别人？那么你呢？”

“在我们家族中，我算是和凯特阿姨关系最好的人之一了，我们几乎每个星期都会通电话

，而每次舞会过后我都会在凯特阿姨哪里住一阵子。”

“真是很好的关系呀。”

“呵呵，因为我和凯特阿姨之间有共同的秘密。”妮琪坏坏的笑道。

“我能知道么？”维克汀好奇的问道。

“因为是秘密，所以就算是你也没有权力知道。”妮琪很干脆的就回绝了他。

谈话间，车子在山道上越走越高。



转过一个弯角，维克汀被眼前的景象惊呆了。

在山道的尽头出现的的是一幢哥特式的城堡。几个高高的耸立的红色尖顶，圆弧状的门

窗装饰，青黑的墙壁上一半已经爬满了常春藤。而另一半的城堡则淹没在山峰的阴影中

，显得格外的压迫。对于从小生活在都市中的维克汀来说，这座城堡所造成的冲击力是

巨大的。

“嗨！你可没有告诉我，你凯特阿姨拥有的是一座城堡！”维克汀惊讶的对妮琪叫到'

“我早就对你说过她很有钱呀。”

“有钱和拥有城堡根本就是两回事么。”

停好汽车，维克汀和妮琪来到了城堡的大门口，这是一扇黑色的大门，上边装饰着一些

铜制的花纹，最醒目的是大门左上角的一个猫的铜制装饰。

妮琪熟练的叩响的大门上的金属扣环。

“我还是第一次进入城堡，太令人兴奋了。”维克汀说道，他显得有些局促不安。$   v.

“那么希望你能够在这个城堡中过的愉快。”随着说话声音的传出，大门被打开了。开门

的是一位中年女士。

维克汀能够很自豪的说妮琪是一位很漂亮的女孩子，而这位开门的女士也拥有和妮琪很

相似的相貌，年轻时一定也是一位美女。虽然现在岁月的印痕不可避免的遮蔽了她的一

部分美丽，但是中年妇女特有的气质和细心良好的保养，使得她看上去有着另一种的迷

人。

“这位就是凯特阿姨，阿姨这位就是维克汀。”妮琪介绍到。

L  o

“凯特阿姨，很高兴能认识你。”处于礼貌，维克汀首先打了招呼。

“维克汀，在电话中经常听妮琪谈论到你，这次很高兴你能参加我的舞会。”凯特阿姨边

说边将他们两人领进了大厅中。

在大厅中，维克汀为每一个吊灯，每一张壁画，每一个装饰雕塑不断的发出惊讶的赞叹

。看着维克汀的夸张的表情，凯特阿姨和妮琪相对偷偷的笑着。

“来吧，小伙子和小姑娘，快去准备一下，再过两个小时舞会就要开始了”等大厅还没有

来得及被维克汀的赞叹声撑破之前，凯特阿姨拍拍手叫醒了沉醉中的维克汀说到。

“做准备，做什么准备呀？”年轻人迷惑的问道。

“妮琪没有告诉你么？这个顽皮的小家伙。”凯特阿姨说道，“今天要举行的是化妆舞会，

而你们都要选择自己要化妆的角色，当然我会尽量提供你们需要的服饰。”

“化妆舞会呀，不错的主意，自从3年前的万圣节后，我就再也没有参加过化妆舞会了。

”维克汀兴奋得说道。

“那么你们就去准备一下吧，男士的更衣室在左边，女士的更衣室在右边。我会让女佣来

帮忙的。”凯塔阿姨说道。

维克汀随着女佣来到了男士的更衣室里，更衣室里放满了各式各样的衣服，看着这么多

的衣服，维克汀对凯特阿姨的富裕又有了更进一步的认识。

也许是还保持着刚刚首次看到这座城堡的震撼感，维克汀几乎没有迟疑的就选择了一套

吸血鬼伯爵的衣服。黑色的外套，高高几乎遮过头顶的领子，鲜红色的领巾，在加上他

本来就偏白的皮肤，维克汀简直就变成了德拉库拉伯爵。而他也同时感到这里就是特拉

斯沃尼亚，而自己就是这个城堡的主人。也许今天晚上他也将顺着城堡的墙壁攀爬出去

，饱餐一顿山脚村庄中的鲜血盛宴。

当维克汀换好衣服出来后发现大厅中已经来了更多的客人，一些客人也陆续换好了衣服

，王子，公主，弄臣，骑士，魔法师，东方的舞女，天使，恶魔各色的人物都有，甚至

还有一只鸵鸟穿梭在人群中。

维克汀非常奇怪凯特阿姨怎么会有这么多奇装异服的，她一定将她的所有财富都花费在

这个特殊的爱好上边了。

渐渐自从维克汀换好衣服一个半小时过去了，舞会也即将开始，维克汀却发现妮琪还是

没有出现。

突然女士更衣室那里传来了一阵骚动，维克汀挤进去一看，原来妮琪终于换好衣服出来

了。

妮琪是一身中世纪贵族女士的打扮，穿着一条高雅华丽的黑天鹅绒长裙。

这条长裙配有高高的领子，在领口和袖口都装饰着华丽的花边，裙子的下摆被裙衬支撑

出了一个完美的弧形，繁复而美丽的皱褶的尽头装饰着花边，花边一直延伸到地面上，

将她的双脚都隐藏在裙子之中。在腰上由于裙子里边的腰封收的非常紧，整条长裙的腰

部就像是完全附着在妮琪的身上一样，把妮琪本来就很纤细的腰身体现的更加苗条。但

是奇怪的是这条长裙并不像传统的长裙那样领口开得很低，反而将领子一直提到的妮琪

的下巴下边，将整个脖子都包裹进去了，这样却也达到了意想不到的效果，妮琪的颈部

被这么一衬托，显得更加的昕长。领口也装饰着白色的丝织花边，将妮琪的大半个脸颊

都掩映在其中。一条华丽到夸张的钻石项链挂在妮琪的脖颈中，在黑天鹅绒的长裙映衬

下，更加显得夺目。

妮琪手上带着一副黑色的丝质手套，手套和长裙窄窄的袖子完美的合成一体，在手指上

恰到好处的点缀着一两只钻戒。

妮琪本来的长长的金发被做成了与这套衣服相匹配的卷曲的中世纪贵族女士的发型，发

式繁复而美丽。维克汀猜想刚才妮琪的一大部分时间一定都花在了梳理这个工程浩大的

发型上。

这样华丽夸张的装扮，再加上天生漂亮的面容和精致的化妆，妮琪就像是一位来自维多

利亚时期的公主，立刻成了会场中的焦点，难怪一出来就引起了这么大的轰动。

“噢，我的公主殿下，汇聚了这世界上一切美丽的你，已经令你胸前的钻石为此失去了光

芒，此时的你如同奇迹一般，我只能用奇妙来形容你。”维克汀跑到妮琪的身边，赞叹道

。我们的小伙子难得的表现出他继承自父亲的诗人的天赋。

“谢谢你的赞美，我英俊的吸血伯爵先生。希望今天晚上你奇妙的感觉不会就此结束。”

妮琪俏皮的回答着她的男友，接着送给他一个坏坏的微笑。

舞会开始了。
<!-- tcd_main_text_end -->

