# [变装]_《青蛇劫》_第四章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《青蛇劫》的第四章，主要围绕女主角小青为了赢得白素贞的芳心而选择女装的故事情节展开。小青与白素贞设定了一个‘假婚’计策，希望二妖可以远离人间，双宿双飞。在这个章节中，小青，在祭扫父母坟茔的许仙身边，内心充满矛盾与不安，一方面需要女装以完成计划，另一方面又担心自己的身份暴露。小青对女装的感受，通过细腻的描写，展现出其既有的羞耻与兴奋。在与许仙的偶遇中，二妖的计划逐渐展开，犹如一场追逐美好与荣誉的奇幻旅程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_《青蛇劫》_第四章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46080 bytes                           |
| MD5             | e9a6bae8ac03b210bd270ac089567785                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身, 恋爱, 白素贞, 小青, 祭扫, 西湖, 偶遇, 清明, 妖怪, 强迫, 羞耻体验, 爱情故事, 双宿双飞, 魔法                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第四章





小青为了白素贞不惜女装，终于是赢得了白蛇的芳心，二妖情意绵绵你侬我侬，定下“假

婚”计策，报完恩后就远离人间、双宿双飞。

而白蛇的恩人许仙许汉文此时正在王员外药店干活，坐在店中，看那路上行人纷纷皆是

要去祭扫坟茔。汉文不觉触动心怀，想道：自从父母弃世之后，蒙姐夫照顾，今已长成

，从未曾到父母坟墓省视，便想要前往父母坟前拜祭一番。

O

打定主意，准备与王员外说明情况，请大半日的假休，正好员外在厅中闲坐，看见许仙

进来，问道：“贤侄进来有何事情？”

许仙道：“启上员外得知：小侄自幼失却父母，投靠姊夫家中，蒙姊夫抚诲成人。每念奉

养既亏，祭奠又缺，兹值清明，小侄意欲明早往父母坟上祭奠，稍尽人子寸心，未知员

外允否？”



员外笑道：“你要去祭扫父母坟茔，乃行孝之事，理所当然，我焉有不允之理。”4   ~!

许仙谢别员外，办完店中今日的事情，回到家中与姐姐商量过后，第二天一早，许仙备

好了一应物事，吃了早饭，换了新鞋袜，衣服，把祭祀用的东西拿包袱包起，径自去往

城外墓地。

在父母坟前，将祭物排列，跪着祭拜了良久，烧过钱纸香烛起来时双腿都麻了。"   R;

拜祭过后，一路回来，许仙心中忽然想道：“此去西湖不远，不若乘此机会前去游玩一番

！”

兴之所至，许仙即刻改道，缓步行往西湖。走了一程，便见湖光荡漾，画舫云集，游人

纷纷，往来不绝。许仙心中高兴，信步行走，尽兴游玩。



正在观看之间，忽见二个女子在一亭中闲观景概。

一个女子亭亭玉立于湖边，一袭白衣白裙，犹如长居洛水中的美丽女神，兴起现身水畔

。她容貌绝美，肤如凝脂，曼妙绝伦的身段上衣裙装束的一丝不苟，隐隐透出高洁典雅

的气质，在湖光水色映照之下，真有种天仙下凡的感觉。



另一名女子背对着许仙，无法看见样貌，但其身形纤美修长，桥上清风吹拂，衣裙飘摇

，那裙角翩飞之处，时而露出一小截细微可见的雪白美腿，令人目眩神迷。

这对绝美女子站在亭上，凝眸望着西湖的怡人美景，然而在许仙眼中，风光无限好的景

色此时在二女绝色容颜面前变得黯淡无比。

‘你在桥上看风景，看风景的人在看你’若许仙读过断章，他定会心有戚戚焉（心中产生

了同感、共鸣）



面对这一幕绝美画面，即使他自认是一个正人君子，也不由心醉神迷，目光凝聚在那对

绝美女子身上，无法移开。

呆呆地站在原地的许仙，那过于引起美人的注意。二女之中那身穿青裙的女子侧过身来

，许仙看见了少女的一张美妙侧颜，眉眼如画，英姿绰约，只是面上带着些许怒气，狠

狠地瞪着许仙。



许仙知道自己行为失礼了，连忙浅鞠一躬表示歉意，只是他没想到让青裙少女发怒的并

不是他失礼的目光，而是其他原因……

这对绝色女子正是等待恩人“上钩”的白素贞和小青，前日定下报恩之法，青蛇甚至为此

化身女相，以白素贞侍女身份委屈示人。

牺牲如此之大，自然要让报恩圆满完成，略微花了点时间适应人身，小青唤出五只小鬼

，派它们前去打探许仙的消息，正好得知许仙要去扫墓，于是准备让白素贞许仙来个偶

遇。



可是青蛇不习惯身上的女装，走动时，感受着衣裙的柔软触感，小青不由有点别扭，“穿

着轻飘飘的衣裙……用女子的姿态展现在别人眼前……万一有人看出，本王不就丢大脸了。

”

这种矛盾的心理让小青不愿出门，不过为了白素贞能在这次‘偶遇’中让许仙一见倾心又

不被占便宜，小青还是决定陪着白素贞。



路上行人的目光让小青感到丝丝压力，一方面担心男扮女装暴露的紧张感，一方面心里

有种莫名的刺激感，胯下肉棒不禁轻轻挺翘起来，让裙子前面有些微微的凸起，正好几

个路人目不转睛地盯着他，小青还以为被看出了破绽，惊得差点杀人灭口，还好白素贞

拦住了他。



身为法力高强的大妖，竟然被凡人的目光吓到，这让小青感到十分羞耻，娇小玲珑的身

体微微地颤抖，优雅漂亮的丝绸衣裙也随之轻颤，丝绸与肌肤缓缓摩擦，那种舒畅真是

难以形容，让小青对这身女装又恨又爱。

大庭广众下的女装羞耻体验加上小青想到不久后白素贞与许仙就要成亲，心中郁闷，行

动没有那么积极，不小心错过了偶遇的时机，许仙快要到达墓地了，此时再去‘偶遇’太

过刻意，二妖只好等他扫墓归来，小青也要继续忍受烦人的目光。



注：清明时节，前往墓园的路上人来人往，众目睽睽之下不好施展法术，容易暴露，妖

物行走于人间本就不易，一旦暴露报恩计划就不好进行了。



没想到这许仙不但扫墓祭拜了良久，祭拜之后不好好回家还跑去游西湖，小青等了这么

久，心中火气正旺，何况许仙某种意义上是青蛇的情敌，自然不会对他有好脸色。1



瞪了许仙一眼后，小青拉着白素贞离开了许仙的视线，虽然白素贞已经在他心中留下绝

美的印象，但是还不够，小青需要制造机会钓许仙上钩。



同时暗中教训一下许仙。



二女离开后许仙心中有些怅然若失，一时也没了游玩的兴致，打算打道回府。没料到云

生西北，雾锁东南，落下微微细雨。一声巨雷，雨声渐大起来，顷刻间便落下来豆大的

雨点，来往行人纷纷匆忙四下寻找遮蔽物。



却是青蛇暗中施展的法术生效了，为了教训许仙，小青脑子一热施展了龙珠中的唤雨神

通，要让许仙狼狈一番。



好在龙族神通瞒天过海或是此处没有得道高人，二妖的身份暂未暴露，白素贞责备小青

行事鲁莽，小青见许仙被大雨淋成了落汤鸡，心情顿时好了不少，乖乖低头认错。%

这边许仙虽带了雨伞，但在大雨中头发衣裳很快湿透了，十分狼狈，急忙脱下了新鞋袜

，撑起雨伞，四处寻船，没想到却一只船都没见着。

正在发愁，只见湖面上一个老头戴着竹帽披着雨蓑，摇着一只船过来。

许仙大声喊道：“船家，船家！”

老头听到他的叫声，将船摇近岸来，问道：“哦，是叫我啊？相公要坐船吗？”

许仙：“我想要回钱塘门，去不去啊”



船夫：“只要相公给酒钱，太湖长江老汉都去。相公请上船，哦，你小心点。”  A  v#

船夫扶许仙下了船，待他到舱中坐稳，便摇起橹，离了岸，准备往钱塘门划去。



摇不上十数丈水面，只听岸上有人叫道：“船家……船家……”

O

“老——船——家，拜托你——把船靠一靠岸，载我们一程吧！”小青高声喊叫着许仙所乘之船

的船夫，看上去十分着急。



“姑娘要雇船啊？不成啊！我已经有客人啦！”船夫有些为难。



许宣把头探出船舱，放眼望去，两道曼妙身影撑着油纸伞立于湖边，眼中浮现喜色，说

道“船家，这雨如此之大，两位姑娘一时半会也找不到其他的船，您就行行好，把船靠过

去吧！在下愿搭她二人一程。”



许仙此刻已认出二女，想到那两道丰姿绰约的倩影，心中倾慕之余更觉得这是一种缘分

，便出言为之求情，央求船夫靠岸接两女上船。



老船夫心地良善，本就正有此意，见客人都主动要求了，便顺水推舟地将两女接上船来

。

于是，小船再次返回靠岸，那白衣妙龄女子道了谢，下船，见了许仙，起一点朱唇，露

两行碎玉，向前道一个万福，感谢道：“多谢公子与人方便。”



之前远远看见白素贞宛若天仙的身姿就让许仙心折不已，此刻与佳人身在咫尺，许仙细

看之下，顿时口干舌躁、目瞪口呆，甚至觉得连天地都仿佛失去了颜色。

眼前女子不施粉黛，清丽面容绝色无双、倾城倾国，肤若凝脂、面似桃花、墨瞳如星，

身着一身素白纱衣，脚踏雪白绣鞋，头上插着一支木簪，上挂一条长长的白色纱巾，一

直垂到小腿部，将一头乌黑秀美的长发遮掩其中。



一道素白腰带，将那盈盈一握的纤腰扎紧，上身的纱衣被她胸前那两座高耸入云的挺拔

玉乳撑出完美的弧度。下身虽被长裙遮住，但从她那高挑的身材上便能想象出里面的两

条玉腿是如何的修长动人，更兼身上淋湿了些雨水，半遮半露显出一些玲珑的曲线来，

诱人无比。

就连一旁的老船夫，也是老眼迷离，看得一楞一楞的，差点忘记了摇橹。



而那青衣少女容貌亦是绝色，虽略逊于那白衣女子，但相差只在仿佛，只见她身材苗条

，一张鸭蛋脸，两弯柳叶眉，明亮的大眼睛如两泓秋水，顾盼生辉。吹弹可破的肌肤滑

如凝脂，身材纤细却凹凸有致，一身剪裁得体的漂亮青裙衬得腰细臀翘腿修长，可惜年

龄太小，胸前平平无奇，减去不少魅力。



两位绝色美女并立眼前，清风起处，一阵阵幽香扑面而来，使得许仙酣然欲醉，痴迷至

极。

小青见许仙一脸痴相看着白素贞，很不高兴地伸手在他身前一晃：“喂，这位公子，麻烦

让一让，外面下着雨，可否容我们进舱中避雨？”



许仙这才回过神来，慌忙行了一礼，让过一边，道：“失礼失礼，二位姑娘请进——”



待二人在舱中坐定，船家头戴斗笠，用力操杆行舟。

船舱之中，许仙正襟危坐，目不斜视，他平生是个老实之人，哪曾见过白素贞此等人间

绝色，旁边又是个俊俏美女样的小青，心中浮想联翩，却紧张得脸红耳赤，低着头，一

言不发，生怕唐突佳人，浑不知二人未上船前就盯上了自己，早已将他的窘态看在眼里

，白素贞没想到许仙竟如此面薄，觉得这恩人很是有趣，不由露出了迷人的浅笑。#



小青见到这一幕，颇觉赏心悦目，却又感到心酸酸的，许仙何德何能得到白素贞青睐，

能够与其成亲，不过是不知多少世前救了她一命。

好气啊！

于是出言挖苦道：“怎么了？没见过好看的姑娘吗，这么紧张干什么？”



“小青，不可如此无礼。许公子，她不是有意的，请别在意。”白素贞见许仙被小青说得

脸色通红羞愧不已，于心不忍，急忙安慰许仙。



但许仙被小青一说，顿时只觉得耳根发烫，巴不得找个地洞钻进去，借口船舱狭窄，男

女有别，便急匆匆走到舱外。



“姐姐，我错了，别怪我了，赶快出去看看他吧。”小青怕白素贞责怪自己，立刻认错。

同时用正事要紧做借口，提醒她去看看许仙。

白素贞：“你啊，怎么把人家赶出去了，外边又是风又是雨的。”



小青：“姐姐，风雨中才见真情啊。我倒要看看他是真老实还是假装的，若这许仙实是个

浪荡好色之徒，我如何放心姐姐与他成亲。”

白素贞：“小青无需担心此事，我曾得观音大士指点，能辨人心善恶，若他对我有邪念，

自能分辨出来。”

小青：“好吧，姐姐，你在这等一下，我去叫他进来。”



船舱外依然下着雨，“许公子，外面雨大，我家姐姐请你进来。”

许仙：“这，这船舱狭小，男女授受不亲，不是太方便。”

小青：“你好心让我们上船避雨，我们又怎能忍心让你在外面淋雨呢，你快进来吧。”

许仙犹豫片刻，小青直接抢过伞，将他推进船舱。小青自己却没有进去，负气般待在船

舱外。

许仙和白素贞再次面对面，两人都觉得有些尴尬，就这样静了许久，船都驶到了湖中央

，还是白素贞先开了口，道：“多谢公子相助，敢问公子，高姓大名？”声音如出谷黄鹂

般悦耳动听，直把许仙迷得晕晕乎乎的，口中老老实实回道：“在下姓许，名仙，字叫汉

文。”

白素贞又问：“公子家住何处？”

许仙心中激动，回道：“小生是钱塘人氏，父母弃世，只有胞姊一人，嫁与本县李家。蒙

姐夫过爱，送在怀青巷王家药店安身，平日里在王员外的药铺内做事。今日来祭扫父母

坟墓，顺便闲步西湖。不期天降大雨，不过也因此遇见佳人。不知二位姑娘名姓？今来

搭船，要往何处？”

白素贞微笑应道：“小女子名唤白素贞，家住四川芙蓉镇，家父在世时为总镇，家境也算

富裕，不想父母相继身亡，家中只有我一人，无依无靠，只好来到江南投奔亲人，方才

那位是小青，我家的丫鬟，今日陪我出来游春，观看西湖佳景，刚才要回家却遇大雨，

路上淤泥难行，因此特来搭船回家。”



许仙：“原来是白府上的千金，失礼了。”



白素贞：“公子何必太谦呢，我们萍水相逢，冒昧打搅，真不该如何感谢您呢？”



“不过小青姑娘看上去不像个丫鬟，倒像白姑娘的小妹。”

“小青有点顽劣，不甚懂事，还望公子见谅。”



二人闲聊间很快便熟络起来，再无方才的尴尬，又闲聊了一阵，不知不觉中船已近岸。



分别在即，许仙甚是不舍，却也无计可施。



船慢慢靠到了渡口，在船舱外淋着雨听着二人闲聊，憋了一肚子火的小青冲过来，把伞

还了，付了船钱，与白素贞上了岸。



见二女上了岸，许仙心里不由感慨，今次一别，以后不知有没有缘分再见了。看着慢慢

远去的白素贞那无限美好的背影以及紧靠在她身边的小青，许仙心中一动，道：“船家等

我一下。”径自往白素贞那追去。

小青听到后面急促的脚步声，道：“姐姐，你的恩人追过来了。”

白素贞脚步一顿，回头嫣然道：“公子何事？”



许仙面上一红，暗骂自己过于冒失地追过来，解释道：“白姑娘，在下见雨势仍不见变化

，虽然姑娘有伞，但两位姑娘共用一伞多有不便。如不嫌弃，在下……在下将伞借与白姑

娘用用……”

“那公子你呢？”



“寒舍就在湖边，即便下雨，下船便……”

“那……”白素贞还想说些什么，却被小青打断道：“既然你有此心，咱们也不好推脱，就只

好谢谢公子啦……”



“小青……”

“姐姐，咱们到家还有不少路，两个人用一把伞是不方便啊。”二人都是修炼有成的大妖

，若是不愿，纵容不打伞也是一滴雨淋不着，小青如此说不过是想捉弄许仙，让他淋雨

。



“这……”白素贞抬头看了看许仙，见他一脸的诚恳，软声道：“这便多谢公子，素贞有礼了

……”接着，便是深深一个万福。



见白素贞如此客气，许仙不禁受宠若惊，慌忙拱手道：“白姑娘不必多礼……”

“那……”思索片刻，白素贞道：“许公子若不嫌弃，改日可到寒舍喝杯茶，小女子再奉还雨

伞。”



许仙心中窃喜，哪肯拒绝，便顺势答应了下来。



“我家小姐如今住在双茶巷白府，双茶巷对面的大红门墙，门口有只石狮子的就是白府。

”小青说着便毫不客气伸手接过许仙手中雨伞。

“如此多谢公子啦！咱们改日见。”



“改日见！”说话间，许仙因手中伞被小青拿去，衣裳快速被雨淋湿，不敢再聊，撒开腿

便跑，回到渡口进船中躲雨，然后挥手道别，目送白素贞与小青翩翩离去。

细雨连绵不断，空气中雾气绵延。许仙望着两女的背影消失在雨中，方才恋恋不舍地收

回目光，怅然若失。回到家中，许仙满脑子里尽是白素贞那一颦一笑间的动人风情，心

中完全不能平静。想到取钱之时还有见面的机会，许仙顿感度日如年，心中思念之情难

以言喻。



回到府邸，白素贞见小青闷闷不乐，伸出玉手握住小青同样白嫩柔软的手，道：“这计划

不是你定下的？为何突然乱了分寸。”



小青直言：“我不知道，但想到你要嫁给许仙报恩，就看不顺眼他。”说到这里，小青皱

起了眉头，看起来很不开心。“我知道你是为了报恩，成亲也是假的，可是看到你和他关

系亲密，还是心里难受的厉害。”白素贞听了小青的心里话，不由霞飞双颊，没想到小青

对自己的爱意如此之深，她对小青早有情意，羞涩之余也是感动不已，抱歉地道：“既然

如此，这恩情…我们换个法子回报吧！”

小青想了想，拒绝道：“不必，报恩是为了让姐姐了却因果道心无碍，方能修行成仙，其

他报恩之法没有这么稳妥。到时候我陪着姐姐，不让许仙占你半点便宜。”
<!-- tcd_main_text_end -->

