# [变装]_龙化凤（4-6



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇描绘角色性别转换和家族权力斗争的小说。故事围绕赵文隆和其家族展开，讲诉了他在父亲去世后，接手家族事务的经历与挑战。文本中细致描绘了赵文隆在家庭内部的地位变化，以及其与兄弟赵文典、二夫人及其他角色之间的错综关系。小说中探讨了性别角色的动态与家庭责任的承担，权力的争夺与阴谋的潜伏。故事里包含了多场景的对话与章节流转，人物性格刻画生动，结构完整，涉及情感深度与性别认同等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_龙化凤（4-6.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24573 bytes                           |
| MD5             | 71f1d090cd0a88058604cad0c36d273e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变身, 家庭权力争夺, 性别认同, 伪娘, 男娘, 古代, 权谋, 情感探索, 家族秘密, 自我认知, 角色冲突, 父子关系, 阴谋与权利, 二次元文化, 强权与柔弱                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**四**



却说赵文隆这边换好衣物离开后，刘羽支开左右七拐八拐进入一处房屋，只见屋内已有一人背身负手等在那里，只听那人说道"今天怎么样？"





刘羽回答"都很顺利，他怕事情暴露，丢了脸面，还算听话，我已让他继续学习《女诫》并在日常生活中细心体会，学习。"





"很好，你做的不错，以后我做了家主，你也少不了好处"，那人转身说道，灯光下赫然出现的面孔竟是赵文隆的二弟赵文典。



刘羽笑道"赵文隆性子软弱，怎能与二少爷相比，这赵家家主只有二少爷才配的上"，同时心中想道刘家虽是大家族，但与赵家相比还是差了不少，自己搭上了赵文典，以后无论刘家谁做家主，自己地位都会稳固的很，念及此，又问道"下面可要继续下去？"





"不必了，你的任务已经完成了，我大哥外表看似柔弱，内心可还是个男子，你再继续下去用处也不大，万一适得其反，反倒不美。"





"嗯，那我就等着赵兄坐上赵家家主的那天"





"哈哈哈哈哈哈"一阵笑声传出。



而此时正赶回家的赵文隆却不知道一场围绕自己的阴谋已经徐徐展开 .....







赵文隆回到屋内正巧碰上兰儿，兰儿行礼后说道"少爷，刚刚小姐那边传话让你把之前所借之物归还，咱们这也不缺东西，少爷怎还去向小姐借？"





赵文隆脸一红，训斥道"多嘴，再胡乱打听小心我把你送到李妈那去"



"奴婢知错，少爷若无事，奴婢先行告退"，兰儿虽知大少爷是在开玩笑，俏脸还是不由得一白，这李妈是二夫人的陪嫁丫鬟，因家中无人便一直跟在其身边服侍，现年岁偏大且对二夫人忠心耿耿，便让其脱离奴籍，也不再做具体事物，只是负责管理下人，府中丫鬟被她管教的服服帖帖。





看着兰儿匆匆离去，赵文隆心中一笑，想到这李妈真不知有什么法子，能把这些丫鬟们驯的如此服帖，居然提起名字就让她们这么害怕。



赵文隆拿出《女诫》，本想去归还三妹，又担心刘羽会继续要求自己背诵，索性将其抄录了一遍放于一旁，便去往妹妹居处。



行至赵文心房外，丫鬟连忙掀开淡黄色的帐幔，说道"大少爷，小姐已在屋内等候"。



赵文隆缓步进入屋内，便见屋内四周由粉红色纱幔装饰，角落中放着一把古琴，左手是一屏风，屏风后还隐约能看到木制的梳妆台，上面放满了女儿家的胭脂等物，空气中也弥漫着淡淡的香气。原来女子房间与男子房间竟有如此大区别，我之前竟没注意。正待细看，忽听一人笑道"大哥这么喜欢，不如住进来好了"





"三妹又调笑大哥，我是来归还此物"，赵文隆掏出《女诫》笑着道。



"嘻嘻，大哥拿去这么久，不知道学的怎么样？"





"好了，三妹，我只是一时好奇，想知道女子所读之书的内容，忘了归还而已，不过此事莫要让外人知道"，赵文隆叮嘱道。





"知道啦，要是让别人知道大哥读《女诫》，嘻嘻，一定很好玩"。





"莫要顽皮，小心我告诉姨娘"



"好啦，我知道了，娘也真是的，不让我出门，二哥又天天出去和朋友玩，还是大哥好，还时不时来看一看我"，赵文心嘟着嘴说道。





"行啦行啦，我以后多过来和你玩好了"赵文隆无奈道。



"嘻嘻，大哥最好了，以后大哥想看这些书了直接来就好，大哥自幼聪慧，正好给我讲解讲解，免得我再被老师责罚"





"好好好，我先回去了三妹"



**五**



往后一段时间，刘羽并未找自己麻烦，赵文隆也乐得自在，每日便是上学回家两点一线。这日兄弟两人正在上课忽被老师叫了出来，见到门口匆忙等待的刘管家，两人对视一眼，心中暗道不妙。





"两位少爷快快上车"管家急忙道。



行到府门，两人也大概知道了事情------父亲不行了。





奔至父亲屋内，看到二夫人和妹妹已在床边伺候，两人慌忙行礼，这时就听到一声虚弱的声音说道"回来了？"



两人忙道"是，父亲"。



"嗯，正好都在了，我也交代交代事情"



"夫君洪福齐天，一定能化险为夷的"，二夫人忙道。





赵德正脸上扯出一道难看地笑容，"我的身子我清楚，这几年家里都是你在打理，辛苦你了，这次我恐怕时日不多了"。



几人听完，面容再次变得肃穆许多。





只听赵德正咳嗽几声说道"国不可一日无君，家不可一日不主。隆儿，你自幼身子骨弱，我也不愿让你多往外跑，但今后不同了，爹不在你就是赵家的主人，你要担起这个责"，说罢从怀中掏出一枚玉符，又道"这是赵家的信物，只有家主方能持有，今天我就把它交给你了"



（家族都以嫡长子继承，信物也仅仅是权力象征）



"父亲"，赵文隆含泪接过，却未注意到身后二夫人及弟弟眼中闪过的热切目光。



"典儿，对你我并不担心，你自幼胆气过人，长大了也必是我赵家的好男儿，以后要好好的辅佐你大哥。"



"是，父亲"，赵文典答道。





"茜儿（二夫人）），家里近年都是你在打理，生意也是蒸蒸日上，家族中人对你也是赞赏有加。我知你的才能，可惜你是女子，今后你要好好教导孩子，把你知道的传授于他们"。



二夫人低头道"是，夫君，妾身会把自己学过的都教授于他们，你放心便是。"



三日后，赵父去世。





七日后，赵家一族祠堂。





座上老者朗声道"堂下何人，所为何事？"





赵文隆答道"平城赵家一脉，赵家家主赵文隆，今日前来特将赵家接替之事禀告列祖列宗"



"起身吧，文隆，你这一脉在平城也是头面家族，可以说一直以来都是我们家族的顶梁柱，你父亲在世时就时常扶持族中之人，以后你当家后也不可忘记"老者笑着说道。



"族老，文隆明白"。





夏朝尚礼，接着便是进行一套祭拜先祖的仪式，赵文隆位于正中，赵文典位于其身后，而二夫人因是妇人，不许进入祠堂，便在外等候，一套流程下来，两人也是累得够呛，在族中之人的安慰声中离去。



十五日后，赵父葬礼，平城有头有脸的家族几乎都有派人前来。





只见刘管家匆忙过来，对赵文隆道"家主，知府大人来了"





"速速迎接"，只见赵文隆身穿孝服，浑身上下已有了一丝上位者的威严。



赵文隆带着赵文典刚要出门，就见来人已走了进来，这人未穿官袍，看起来四十上下，生的大腹便便，细眼短鼻，留有一撇八字胡，正看向自己，赵文隆连忙作揖，正要开口那人却亲切地挽住自己，说道"贤侄莫要多礼，想我赵老弟正值壮年，竟 ....唉，贤侄节哀"，赵文隆急忙招呼，与一众人走了进去，

席间知府大人不断夸赞文隆，引得众人连连称是。









晚间，二夫人房中，赵文典说道"母亲，你没看到白日景象，这样下去赵文隆就坐稳了，我还如何得家主之位！"





"典儿，这事急不得，一旦被外人发觉，我们会死无葬身之地。"二夫人平静地说道。





"我自知此事，孩儿只是担心养虎为患，现在才过去多久，赵文隆已经有了一点家主的威仪，在放任下去，恐怕





"再怎么说，他也是一个乳臭未干的孩子，现在的赵家还是我在管，不过你所说也有道理，容我细细想想"，二夫人回道。





刘管家正指挥下人收拾，忽听二夫人有请，心中不禁嘀咕，不知夫人找自己所为何事。



"刘管家，你来赵府多久 ？"





"近二十年了"



"管家在赵家这些年有是辛苦，我近来得了些账目，想请管家一观"，说罢身旁李妈将一个账本放在刘管家身前，刘管家翻开一看，顿时大惊失色，忙道"夫人，这

这些，"





"呵呵，管家看来也知道这些是什么，你可知罪？"二夫人厉声道。



"我，求夫人开恩"



二夫人却是转了个话题，问道"管家自小就照看两位公子，不知可否说说？"



刘管家有些摸不着头脑，试探地说道"大少爷自幼聪慧，只是身体不好，和外界接触也少，性子有点柔弱，二少爷性格刚强，胆气过人，虽读书欠佳，然而智谋过人"



"呵呵，那我问你，你认为两人谁更适合当家主呢？"二夫人笑盈盈的问。





听到这话，刘管家怎能不知夫人在想些什么，不禁低声说道"夫人，这是要死人的"



"有违律法之事我自不会让你去做，管家，我且问你，现在赵家是谁当家？"





"自然是大少爷，只是少爷年幼，如今 ... ...唉，夫人所说可当真？"



"放心，此事哪怕暴露也和你没有干系"





如此如此，这般这般，两人商议良久，刘管家出门后正碰上兰儿，看着兰儿快步走进二夫人院子，管家不禁苦笑着摇摇头，心想赵文隆这家主恐怕是做不久喽，只是不知二夫人会如何处置他。





**六**





"隆儿，你现在是赵家之主

，这几日你和刘管家一起把家里的生意店铺都巡视一番吧，"





"是，姨娘"，赵文隆答道。



谁知，刚刚启程转了两处店铺，天色便猛然转暗，正应了那句"山雨欲来风满楼"，只一瞬便下去了瓢泼大雨，道路泥泞，车马难行，赵文隆只好和管家找一客栈避雨，晾晒完衣物雨还不见停，只好在此休息，文隆身子骨本就弱，又被雨一淋，当晚便发了高烧，只好暂停巡视，返回家中。



这一烧便烧了七日



这一日赵文隆正在兰儿搀扶下在园中赏景，就见二夫人与赵文典二人走来，赵文隆刚要行礼，却觉脚下一歪，险些摔倒，幸好兰儿连忙扶住。



二夫人见状说道"文隆，都怪姨娘非让你出去巡视，害得你生了病"。



"无碍，姨娘，我身子骨本就弱，只是这一次恐怕又要休息一两个月"



"唉，是啊，家里刚刚换了家主，下面人也是有些人心浮动，这也是我让你出去巡视的原因，只是你这一病，可如何是好"，二夫人叹道。



"这"，赵文隆一时也有些无奈，看到后面的赵文典，眼睛一亮说道"姨娘，可否让弟弟代我前去视察？"





"可以是可以，就是文典毕竟有些名不正言不顺，恐怕难以服众"。



"这，"赵文隆想了想，突然掏出玉符说道，"二弟拿着这个就行了"。





二夫人与赵文典相视一笑，接着说"嗯，这样也可"。





就这样，每天除了休息，赵文隆就在兰儿搀扶下在院中转转，也是无聊的紧，兰儿还调笑说少爷大门不出二门不迈，过的小姐的生活。



这一日兰儿忽然说"少爷，我看你也是无聊，何不去三小姐那里转转"





赵文隆心想也好，正巧好久没见三妹，便与兰儿一起去了三小姐院中，刚进院中便见三妹正在老师的面前背诵，只听其背到"女有四行，一曰妇德，二曰妇言，三曰妇容，四曰妇功。夫云妇德，嗯，夫云妇德 ... ..."，听到这里，赵文隆下意识的接到"夫云妇德，不必才明绝异也；妇言，不必辩口利辞也；妇容，不必颜色美丽也；妇功，不必工巧过人也。"刚说完忽觉不妥，果见几位丫鬟都在捂嘴偷笑，赵文隆瞬间羞红了脸，只见妹妹身旁的女师不解的看向自己。





这时忽听身后有人笑道"隆儿想不到连这些书籍都有涉猎"，来人正是二夫人。



赵文隆慌忙道"之前来三妹处，偶然看到"



"不碍事，我虽不赞成女子读太多书，但男子多读些书想必无妨，我也知你无聊，平时可以多来你三妹处转转"二夫人笑着说。



"夫人，少爷大病初愈，尚无法长时间走动"，兰儿道





"嘻嘻，那就让哥哥搬我院旁，反正那里也没有人住"，说完便一脸期盼地望向赵文隆。





赵文隆无奈，说道"姨娘，如此可好"



二夫人犹豫片刻，说道"可是旁边是内眷房间，你一为家主，二为男子，怎可住在那里，既与你地位不符，传出去也恐让人耻笑"





听到此话，反而勾起赵文隆之前与刘羽的回忆，暗想，趁生病这段时间过一过女子的生活也很有意思，便对二夫人说道"没关系，姨娘，住处就是个睡觉的地方，也无太大影响，这里来往人也不多，想必不会传出去"。



"唉，既然你执意如此，好吧，正好你最近也无法走动，这里倒也清净，你便搬来此地吧，只是刘管家等人不便进入此地，这家中事物还需你拿主意"





"姨娘，此前家中一直是你管着，我当下又无法出门，近期也只好有劳姨娘了"



"唉，我一妇道人家，行事多有不便，不如就让文典先帮着照看，可好？"





"如此甚好"





二夫人无奈道"那小事我便与文典做主，大事还是让刘管家来通报家主，由家主定夺，只是那家主信物？"





"先放于二弟那里就好"





见二夫人最终同意，赵文隆连忙谢过，当下二夫人就安排下人收拾房屋，将赵文隆衣物用具搬了过来。





晚间，兰儿伺候赵文隆梳洗完后便告退离开，赵文隆按捺住心中激动，等兰儿没了踪迹便开始细细打量起屋内，屋子不像三妹的房间大，但还算整洁，梳妆台上放着一些胭脂水粉，打开闻了闻，好香。床榻上放着一床淡黄色云罗绸锦被，和房间四周装饰的纱幔一个颜色，床后放着一个马桶。这时赵文隆看到了衣柜，偷偷打开后，竟见里面挂着一排排女子衣裙，顺手拿出一件明黄色罗裙，又偷偷看了眼门外，见四处无人，便壮着胆子穿在身上，用翠色的丝带在腰间一系，戴起梳妆台上的玉镯，对着铜镜嫣然一笑，做起了万福



"少爷，你怎么穿成这样就睡着啦"



听到喊声，赵文隆慢慢睁开眼，突然又一惊，环顾自己，果然还穿着昨日的衣裙，想必是玩着玩着便睡着了，心中一窘，不知如何解释。





只听兰儿说道"少爷不必惊慌，这里只有奴婢，我知少爷读《女诫》、穿女衣恐怕也是对女子事物有所好奇，并不奇怪，很多男子都喜欢女子衣裙呢。"



赵文隆心中放松下来，心道原来并非我这样，而后连忙点头说道"对

对，我就是想知道是什么感觉，才试一试"。



赵文隆却不知，兰儿所说的男子是想脱下女子衣物，而非穿上
<!-- tcd_main_text_end -->

