# [变装]_圈套



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说围绕主人公陈天展开，他在家中女装，体验自我性别认同与性别角色的复杂心理。文章开头引入了陈天的背景，描述他因公司争执而在家待业，趁此机会沉迷于女装和自慰中。通过与妻子的细节介绍，揭示了他的内心秘密和性癖。随着故事发展，情敌林翼明的出现导致情节急转直下，陈天在情敌的威胁下陷入了更深的羞辱与屈从之中。文中包含多种细腻的心理描写，反映了陈天对自己改变和身份认同的挣扎，以及在情男性爱中被动的屈辱感。对性行为的描写涉及了幻想与现实的交错，表现出他对女装和被支配的复杂情感。整个作品不仅仅是关于变身和性别转变，同时也探讨了自我探索与性别认同的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_圈套.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33500 bytes                           |
| MD5             | 9e3963af5d4de86ab4bf47b2d41927b3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | bambam                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 女装, 变身, 跨性别, 调教, 屈辱, 强奸, NTR, 夫妇, 情敌, 自慰, 幻想, 性别认同, 社会角色, 自我探索, 黑丝, 高跟鞋                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这篇文章大概就是主人公的老婆联合主人公的情敌，对主人公的调教，到主人公的沉沦。

也容我介绍一下我自己



你好，我是bambam，这是我第一次写的小说，我自初中起就深爱变身题材，后来由于变身题材的小说更是爱上了TS,CD之类的等等，我发现我已经离不开了，舍弃不了这个爱好，我看的文章都是正版文，在小说软件也冲了不少钱，非常尊重原作。我也已经看了7个年头了，由初中看到了现在的大学，一路看到这里。看了这么多年小说

这次我第一次写作，因为我很想加入到这里面来。这篇文章我借鉴过其他文章，有可能题材会很类似，但是我也已经很用心了，希望你们能给次机会，文笔很粗糙，平常写作文最多也就一两千字，这次写这篇文章我也是很尽心尽力的写，如果写的不好，勿喷，谢谢您们了,如果有幸能加入，我也会努力创作，加强文笔。







圈套



我叫陈天，26岁，有个老婆。因为前段时候跟公司闹翻了，目前在家待业中。而且我也想趁这段时间休息一下，所以暂时没有寻找工作的打算，我老婆也比较体贴，跟我说你休息下也好，因为我和老婆的工作薪水比较丰厚，家里的存款还是很富裕的，经济条件允许我放肆一下。 "

p，新&，缺%失章节等 *，请记住



不过我心里有一个不能给任何人知道的秘密，我喜欢女装，平时看着老婆的黑丝，丁字裤，短裙，高跟鞋我就兴奋不已。我的外貌比较清秀，身高也才170，骨骼也比较小，在老婆上班出差的时候我经常偷偷穿着老婆的丝袜女装丁字裤，每次穿上我的心里不知道为什么会感到异常的满足，因为我经常看老婆化妆，所以简单的化妆技巧我也还是会的。还记得第一次在家穿着女装，拿着老婆的化妆品，化好妆后，我看向镜子，竟然如此美丽，丝毫不逊色于我老婆，除了胸部是平的，其他地方丝毫看不出我是个男人。



今天，我老婆出差了，她昨天跟我说今天开始要去出差一个星期，叫我乖乖在家，我就知道我又有机会女装了，让我无比兴奋。0



早上一起来，草草的吃了个早餐，就赶紧跑回房间，在衣柜里拿出我昨晚已经想好的衣服，紫色内衣，紫色丁字裤，我享受小小的丁字裤包裹着我肉棒的感觉，也可以尽情展示我比一般男人翘的大屁股，一套平时老婆上班穿的ol服装，裙子到膝盖向上3厘米，一双黑色的吊带丝袜，红色的8厘米高跟鞋。穿好后对着镜子观摩一下，黑色的丝袜紧紧的套在我那双漂亮笔直的玉腿上，将我完美的曲线勾勒了出来，完全不像男人的腿，可以比的上一些腿模了，比我老婆更有女人味。(



当我美腿轻轻套入高跟鞋时候，丝状包裹的玉足接触到冰冷的高跟鞋，一直延伸到大腿根部，一种特别的满足感让我不禁呻吟出来。8

B [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24小 ~时在线客服QQ646 *208907以及备用Q& ^Q ]



然后我坐在梳妆台上，画好壮，一个绝代佳人就出现在镜子面前。我看着自己的俏脸，身下的不禁的顶起了一顶帐篷，不过被我的丁字裤紧紧包裹着，暂时没有让它释放出来，丁字裤紧紧的勒住我的肉棒让我感觉到另类的情趣。



我望着我自己的俏脸，感觉下体越来越胀，我也终于忍不住了，把我的肉棒在丁字裤的束缚下释放了出来，对着镜子，望着自己的俏脸，手淫了起来，一只手在我15厘米的肉棒上上下抽动，一只手指伸入着我没怎么开发过去的菊穴，一边幻想我我穿着女装，被旁人奸淫的样子"啊啊啊啊，肏我，主人，用您的大肉棒狠狠的肏我的骚穴，让小母狗我高潮，啊啊啊啊"一边幻想着一边自慰，过了几分钟，感觉到肉棒一涨一涨的，我不禁加快对肉棒和菊穴的抽动"啊啊啊，小母狗要被主人肏到高潮了，啊啊要出来了，啊啊啊"7



我高潮了，不知道此次是不是特别的兴奋，浓稠的精液竟然喷射到我的俏脸上，菊穴也异常满足，一缩一缩的，像是刚被人肏过一样，我闻到自己精液腥臭的味道，还伸出舌头把嘴附近的精液舔入我小嘴中，尝了起来，不知道是不是我又开启了自己一种新的性癖，我竟然感觉到精液除了闻起来腥臭了一点，还挺好吃的。



我半瘫在椅子上，菊穴一缩一缩，俏脸布满精液，肉棒半软的倒在了我胯间，剩余的精液流出，粘上了我的黑色丝袜，好一副淫秽的画面，如果被其他人看到，肯定不会放过眼前的佳人。



经过刚才的高潮，我全是没什么力气，就在我瘫在椅子上休息的时候，突然听见客厅好像有人打开了房门，我心脏也慢了半拍，不是我老婆突然回来了吧？我深知我这幅样子不能让老婆知道，连脸上和丝袜上的精液就来不及清理，急忙的跑进衣柜躲了起来，希望她只是忘了拿东西，很快就会再次出去。 #



因为我老婆比较喜欢穿高跟鞋，但我听不到高跟鞋那清脆的走路声音，我心中疑惑，难道是小偷？但就在我疑惑之际，我听到了我房间门开启的声音慢慢的向着衣柜走来。小偷为什么要偷衣柜？我怎么也想不明白，我怕被发现，只好紧紧缩在衣柜的一角，希望不要被发现。-



我紧张的看着衣柜的门，突然被打开，柜门外的人让我难以置信。



男人是一个帅哥，身高180，叫林翼明，硬汉类型的，是我的大学情敌，跟我一起追我老婆，他家里很有钱，但是在学校丑闻不断，经常有传言他脚踏两条船，我老婆感觉驾驭不住他，就跟我在一起了，当时他也不解，说我这个小白脸有什么好喜欢的，柔柔弱弱都禁不住我一拳。因为他经常健身，一身腱子肉配上他的俊脸，又有钱，对付女生无往而不利，在我老婆这里吃了瘪，所以就对我们不服气，经常找我们两个人的麻烦，经过一段时间后，应该是找到新欢了吧，就没理我们了。但是我不知道他今天是为何出现，为何有我家的钥匙？8



我看到他，立刻羞红了脸，感觉很羞耻，就用衣服挡住了自己，不知道他会怎么嘲笑我呢？



"挡什么挡，陈天，想不到你这么变态，你老婆知道吗，如果她知道你现在穿着她的衣服在自慰，你猜她的表情会怎么样？"林翼明讥笑着跟我说。 #



我心如坠落冰窖，他也不知道为什么会被发现了，还是被情敌发现了，如果他告诉我老婆，老婆肯定会跟我离婚的，那我怎么办？想着想着，我的泪水就不禁在我双眼流了出来，楚楚可怜的望着他。 *



"想不到你女装这么好看，如果不是胯下长了一条东西，就跟女人一模一样了。刚才在自慰吧？是不是想象自己像母狗一样被人肏就兴奋了？满脸都是精液，刚才很爽吧？我看到你在镜子前那淫荡的样子，我也忍不住了。"说完边拿出手机，里面播放着我刚才自慰的画面。



原来在这张镜子里面有摄像头，谁装的？难道他之前偷偷潜入装的，我不清楚。但是我看着我自己在镜子前淫荡风骚的模样，如果流传出去，我还怎么见人？



"林翼明，你想怎么样，快把录像删了。"我心里着急啊，因为我很喜欢我老婆，不想他离开我，很怕录像给我老婆看到。



"陈天，想我删除录像？可以啊，你老婆不是出差了吗？这几天你服侍好我了，我就删"说完就拿手抬起我的下巴，让我看着他。)



"你看看你，脸上沾满精液，很想被人肏吧？还有这个骚穴骚肉棒，很想要吗？"说着说着就把手伸下去，把我都肉棒掐了一下。.



他有着我的把柄，想不到他好这一口，我也没办法，只好点头答应，对他嗯了一声。



他看着我可怜的样子，嘴角不禁翘了起来"那这段时间你要什么都听我的，要叫我主人，不能违逆我，知道吗？" #

a，新，，请记住24小时在线%客服QQ以及备用



我深知也只能这样了，过完着一个星期就好，只能无奈的向他点点头。



"你现在清理好你脸上，化好妆，我在客厅里等你，衣服就暂时不换了，快点，别让主人等急了，不然你会后悔的"说完便向客厅走了出去。



我无奈，只能匆匆进洗手间，清洗好脸上的精液，换了一条黑色丝袜，再次画好状，就感觉出去客厅了。0



我看到舒服的瘫在沙发上"主人，有什么要吩咐吗？"



"嗯，学的还挺快的，这么快就会叫主人了吗？果然是一直骚母狗。"我听到他如此羞辱，但是把柄在他手上，也只能不作声。



他见我默不作声，就命令我像母狗一样趴下，翘起屁股对着他。



"林翼明，你想干什么？"他见我怒斥他，他起身向我缓缓走过来，一巴掌向我的翘臀拍下"你别忘了要叫我主人，你刚才答应什么事情都听我的，现在想反悔？想一下后果，你听不听话？"



虽然屈辱，我还是乖乖的趴上，向母狗一样翘起屁股对着他。



"嗯，现在开始乖乖听话，过几天后我就会放了你，但是我怕你到时候离不开我"边笑边说着就想着厕所走了过去。



我不知道他现在在想什么，又不敢违逆他，只好乖乖趴着。



一会儿后，他拿着一桶水，一直针管走过来"我来清理你的骚穴，乖乖趴好。"然后就拉开我的丁字裤"想不到你这屁股比女人还翘，真不亏是骚母狗。"还没说完就冷不丁的把针管插入我菊穴。我突然感觉一股暖流自我的菊穴流向里面，温暖舒适的，我不禁呻吟了出来。"你果然够骚，灌个肠都有感觉。"%



不久后，一直针管的水灌完了，我以为他已经完事了，谁知道他又把一直针管插入我的菊穴中继续灌注。



我不禁呻吟出声，而且感觉肚子好涨，要喷出来了"够了，主人，要溢出来了，装不下了。"



"还不够，要继续清理，要把你的小骚穴清理干净才好。"



灌完三管后，我的肚子也凸了起来，他就把一个3里面的肛塞塞住我的菊穴，让水不流出来。



肚子里灌满了水，我很难受，感觉随时就能泄出来，我只能转过身，浑身发抖的说"主人，让我去厕所吧，忍不住了，感觉要漏了。"我心里打死也不想在情敌面前失禁。5



只见他微笑的看着我，伸手把裤子扯下，一个至少20厘米，粗4厘米的巨物伸了出来，这肉棒狰狞的面向我。这怎么这么大，跟黑人一样，如果插进去会撑坏吧？虽然想是这样想，但是我心里也不禁有一丝丝的期待，期待着这巨物插进我的菊穴里。/



"你向母狗一样爬过来，帮我含住，什么时候让我射了我就让你去厕所。

z，终身免%费更新 #，，请记住



我看着他脸上的坏笑，心里虽然不愿，第一次帮别人舔，我老婆都没舔过我，但是我感觉肚子越来越不舒服，快忍不住了，只是向母狗一样爬到了他的胯下，跪了起来，长大我的小嘴，伸出我的香舌，他的巨屌散发出浓浓的前列腺淫香没我也没有什么经验，只好小心翼翼的舔了舔他那狰狞的肉冠。



只听他斯了一声"快，你在等什么？"他见我舔了一下便没有动作，赶紧催促我动作快点。我呆了呆之后，只好忍着肚子的不适，在他的肉冠直到根部添了一遍，舔舐的整根肉棒都湿湿的。只见他爽的直喘粗气，我心里不知道为什么感觉异常兴奋，这种倒错的错觉，我居然性奋了，胯下的肉棒也翘了起来。



这种心里感受让我赶快把他的肉棒狠狠吞入，我学着av女优的技巧，小嘴在他的肉棒上吞吐的，舌头一直环绕着他的肉棒，不是还吸吮发出啧啧啧的声音。&



"想不到你这母狗这么会吹，比外面的女人爽多了，你说你是不是经常帮别人吹，真实欠肏的骚母狗。"我听着他辱骂我的话，我打心里感觉到了兴奋，难道我真是一个抖m？欠肏的母狗吗？)



我努力吞吐着他的肉棒，足足吞吐了20分钟，他居然都没有射的迹象，我感觉肚子越来越膨胀了，菊穴上的肛塞也感觉塞不住我，我就没经过他同意，松开了我的小嘴，准备跑去厕所。



他见突然松了口，看见我的下身一直在颤抖，他知道了我的想法，趁我小嘴还没离开他的肉棒之前，狠狠的抓住我的头"你这骚母狗，连主人的话都不听了？不是没吹出不能去厕所吗？给我好好的吹，贱妇。"说罢边抓紧我的头，开始抽动了他的腰部，他的肉棒狠狠的在我嘴里抽动，每次深入都会顶进我的喉咙。我虽然觉得难受，但是我的小嘴已经被他的肉棒塞满了，双眼朦胧，只能呜呜呜的叫。



我头被他制住，不能移动，看着他的肉棒狠狠的一次次的插入到我的嘴巴深处，菊穴也再也忍不住了，后门一开，肛塞被我菊穴挤压而出，一阵带有污秽，黄色粪水在我肛门喷射而出，顿时充满了我的骚臭味。



因为忍耐已久，这种迸发的快感，让我感觉比射精舒服一百倍，而且嘴里大肉棒的满足感，让我脑袋一片空白，这种快感让我失了神，快感让我自己肉棒也射出了浓稠的精液，眼球已经泛白，随着我的高潮，让我更加兴奋，嘴里也不禁紧紧的吸允这主人的巨物。



主人看到我失禁，精液和粪水一直喷射了出来，让他更加兴奋，腰部动作愈来愈快，我突然感觉口中的肉棒又涨又硬，越来越热，主人将肉棒插进我的喉咙，手紧紧压住"全部喝下去"，感觉到一股粘稠液体在我喉咙喷射而出，我的小嘴被肉棒紧紧的塞住，只能不断下咽，因为刚才已经尝过自己的精液，感觉精液并不难吃，我也顺从的吞了下去，不知道主人多久没有发泄，嘴里已经装不下了，精液溢出在我的嘴角缓缓流下，直至他将肉棒从我小嘴退出，他剩余的精液也喷射在我的脸上，我喉咙嘴里塞满了他的精液，只能躺在地上猛的咳嗽，嘴里的大多数精液也被我咳在了地上。



他见我精液都溢出到地面，就命令我"我的精液你一滴都不需浪费，全部要吃下"我只好趴着伸出舌头，把地上的精液一点一点的舔舐干净。



"你技术比外面的小姐好多了，小嘴这么能吹，我看你就是一个欠肏的人妖妓女"他淫笑的辱骂我，我感觉到了一种满足，竟然慢慢的爬过去，自觉的把他肉棒上的精液一点一点舔干净了。他见我如此自觉，不禁大笑。2



他看我清理完他肉棒的精液后，便命令我把我地上的粪水清理干净，不想闻到这种臭味，而且还在我的菊穴中又灌了两管"清理完你就可以去厕所了"



我清理完地上的污秽，进入厕所把肚子剩余的水排出，水很清澈，意味着我的肛门已经很干净了。我在厕所看着镜子中的自己，俏脸上沾着干涸的精液，让我自身更添一股淫秽的感觉。)



我刚出厕所门他就像我说"母狗就该有母狗的走路方法"



不知道为什么，我再也没有之前的不快，反感，恶心。竟然顺从的四肢朝地，翘臀一扭一扭的向着他跑过去，靠在了他脚边。



他见我如此顺从，便轻轻抚摸我的头，然后在他身边的背包拿出一个项圈套在了我脖子上，项圈上的铁圈挂上铁链"我早就想养一条你这么漂亮的人妖母狗了"说完边哈哈大笑。&



"那今天我给你开苞，你趴着翘起屁股对着我



只见他胯下的巨屌又硬了，我菊穴不禁瘙痒了起来，感觉很空虚，想要东西塞满菊穴，翘起了屁股菊穴对着他，我的肉棒也流出了丝丝淫液，我不禁想起了之前的A片，我翘起臀部轻轻的扭动起来。"母狗现在欲求不满，想主人肏你淫穴，开始诱惑我了吗？":



我已然已经堕落了，我向往着他的肉棒塞入我的淫穴，狠狠的肏我，我淫穴瘙痒，见他不做动作，便忍不住的说"快嘛，主人"林翼明淫笑的说"你要我干什么？你要说出来我才做嘛"我再也忍不住了"主人，我要你的肉棒，我要你的肉棒狠狠的肏入我的骚穴，肏死母狗吧"+



林翼明一笑，狠狠的扯了我的肉棒一下"这里淫液也留了出来，你是比妓女更下贱的人妖母狗"我异常饥渴，说"我是比妓女更下贱的人妖母狗，求主人肏我，肏烂我的淫穴。"(



林翼明见我如此下贱，他也忍不住了，大喝一声，将胯下的巨物对准我的菊穴狠狠刺入。 #



我清晰的感觉到，林翼明滚烫坚硬的肉棒，狠狠的晒满我柔嫩的菊穴。



"斯 ~ ~ ~ ~ ~好痛啊，快伸出去，痛死我了，我受不了了"一阵刺痛让我不禁想要逃避，我连忙向前爬去，但是林翼明哪会给我机会，狠狠的用铁链牵着我脖子上的项圈，我只能仰起头呜呜的叫了起来，口水横流，铁链让我动弹不得，他还一边伸出打手在我的翘臀上啪啪啪拍击我的臀部。林翼明不管我如何挣扎，一直在我菊穴的慢慢的抽动，任我的菊穴一直收缩。



"啊啊啊 ~ ~ ~嗯嗯嗯 ~ ~ ~ ~呜恩恩"抽插了几分钟后，我适应了林翼明粗大的肉棒，疼痛慢慢减弱，我清晰的感受到，林翼明肉棒上爆起的青筋，在和我菊穴的肉壁慢慢的摩擦，菊穴逐渐感觉到酥麻，痒痒的，我开始主动的扭动屁股，跟林翼明的肉棒摩擦了起来，感到快感的我穴口开始收缩，像个小嘴一样，满满的包裹着他的肉棒。7



"母狗开始爽了？适应了主人的粗大肉棒了吗？"林翼明见我如此迎合，他腰部一挺，逐渐的加快了抽动的速度，他的胯间狠狠的撞击在我的臀部，啪啪啪啪，室内充满了臀肉相撞的声音，我被他加快的抽动干的口沫横飞，感觉到淫穴内的空虚被林翼明的肉棒狠狠的填满"啊啊啊，哦哦• ~ ~ ~啊主人，用力肏母狗，好舒服，我永远是您的人妖母狗，请狠狠的肏我的骚穴。"

我被林翼明释放了淫荡的天性，尽然毫不羞耻的说出如此淫秽的语言。我的手也情不自禁的向下抓着我自己的肉棒上下抽动。2



"主人，肏我，肏死我了，肏的好深，主人的肉棒好大，好舒服，骚穴被填的满满的啊，主人，肏死我吧"林翼明见我已经完全忘情的发浪，他也喘着粗气更加迅速的在我体内抽动。+



我一边手淫着我自己的肉棒，一边被林翼明狠狠的输出着，骚穴又麻又痒，肉棒在里面摩擦，随着他的节奏我也扭动着屁股配合着，让我感觉到当母狗被干原来是这般愉快，好想一直当一直母狗啊。&



"啊 ~ ~ ~ ~好舒服啊 ~ ~母狗被肏的好舒服啊，主人，我要高潮了，肉棒要射出了"我的肉棒一跳一跳的，感觉高潮快要来临了，屁股更加向着主人的肉棒迎合着，他见我快要高潮了，突然把肉棒拔出。7



我感觉体内瞬间空虚，身体的感觉不上不下的，我荒忙转头，只见林翼明淫笑的看着我"我突然不想干了，怎么办呢？"7



我被他折磨的快疯了，只想着快点高潮，我知道他想看到我下贱的一面，我便立刻爬向他，从他的脚趾开始舔，一点一点的舔干净后再抬头把他狰狞的肉棒吞入，一边发出口齿不清的声音"主人，求你肏我，我一直当你的母狗，当你的性奴，快让我高潮啊" [更&多、更全小 ~说等，请记住唯一联系方 #式



林翼明看着我快崩溃的脸，他躺在地上，胯间的肉棒一柱擎天"自己动，给我看看你的瘙样" "



我看着林翼明粗壮的肉棒，控制不住自己的理智，张开双腿，狠狠的坐了下去，空虚的菊穴瞬间填满了，我呻吟了起来，开始扭动自己的小蛮腰和翘臀，一上一下的自己抽动起来。林翼明见我如此浪荡的模样，他也坚持不住了，坐了起来把我平躺放下，腰部猛然抽动"干死你这淫娃，母狗"9



我感觉要飞天了，又来到了高潮的边缘，我的黑丝玉腿狠狠的夹住林翼明的腰部"要高潮了，主人给我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊"说完我便感觉我肉棒中的精液倾泻了出来，我被肏到喷精了，这次绝顶让我失神。



林翼明的呼吸声也越来越粗重，越干越快，我也感觉到他的巨屌在我体内越来越热我双腿更加紧夹着他"主人，太美了，把你鸡巴的精华狠狠的注射进我体内吧"说完便感觉一股滚烫的液体在我直肠内喷射了出来，他也啊的一声，直直的将肉棒挺入我的菊穴深处，我感觉我的菊穴被滚烫的精液灌满了，我也随即再次高潮，有喷射了一次精液，把我身上的衣服都喷湿透了。2



他缓缓的在我菊穴上拔出肉棒，气喘吁吁的坐在地上，我看到地上和他肉棒上残留的精液，便撑起身子爬过去把地上和肉棒上的精液舔舐干净，我伸出我的淫舌，一点一点的清理着的肉棒上的每一处，他看着我如此淫荡的模样，胯下的肉棒竟然又狠狠的抬起了头，我不禁懊恼，怎么又把它惹发情了，虽然我已经累得浑身无力，但是看到他的肉棒又浑身期待。,



林翼明看着我渴望的眼神"还不满足吗，母狗，原来你是这么下贱的吗，第一次就高潮这么多次，现在还不满足。"说话便抬起我的屁股，将我翻身让我趴在地上。0



我像母狗一样趴在地上，已经被他干了快一个小时了，现在还来，我现在已浑身无力，但也夹杂着丝丝期待，便任他摆布。7



只见他坚挺的肉棒在一次挺入我的菊穴，我被他干了一次又一次，不知道高潮了几次后我已经被他肏到失了神，便昏了过去了。



自从上次被干昏了之后，接下来的几天我都是按照这林翼明的各种要求换上不同的女装，打心底感到满足，我现在才发现原来做女人是这么一种让人感到开心的事情，做一只母狗享受被干的感觉是这么的好。当然作为一只母狗，脖子上还是一直戴着项圈，除非特别情况，我在家里都是用四肢来行动，我特别享受这种被人牵着的感觉，除了他肏我的时候，我的骚穴一般都会插着一只大大的按摩棒，这让我的骚穴一直塞得满满的，并且我每天都被精液灌溉，我想我爱上了这种感觉，这样的生活原来是我之前一直向往的，明明知道是对不起老婆，但是我沉沦了，现在根本不想从这种状态上出来，享受这林翼明的巨屌，任人摆布的生活。



今天是老婆出差的第五天了，我还是在家全心全意的做着一条母狗，享受的最后两天的放肆，林翼明说还有两天我就可以解放了，正常情况下我心里应该是开心的，但是不知道为什么我打心里感觉到烦躁，对这种生活的结束感到非常不舍。8



"母狗过来，来做例行的工作了" 林翼明像我说道。



我看见他的巨屌在胯间柱立，我口干舌燥，每天用我的嘴穴和菊穴为他服务已经是我的日常任务，我顺从的爬到他的胯间，跪立起来一点一点的舔舐着他的肉棒，从睾丸处一只舔舐到了狰狞的肉冠处，一点一点的清理着，直到整根湿润后，再一口含住深至到喉咙，手也不由自主的抽动菊穴中的按摩棒。他每次见到我这发骚的模样，他也会眼红气喘，我为我自己的魅力感到了满意。



"是不是很舍不得我这根肉棒，这几天每次干你，你都骚的不行，我很少见到其他女人有你这样饥渴。" $



我一边吸吮的他的肉棒，一边说"还有两天就结束了，我只是在履行我对主人的承诺，我还是需要回归到正常的生活当中的。"虽然我是这么说，但是不知道为什么心中感到非常失落。%



他感觉到我没那么卖力的服侍他，看到了我脸上显现出了失落的情绪，嘴角不禁微微翘起。便命令我屁股对着他。他拔出我菊穴中的按摩棒，腰间一挺，就把他巨屌直接捅进我菊穴深处。 "



"呜 ~ ~ ~ ~ ~"按摩棒刚从菊穴拔出，又被一个更粗更硬的肉棒直接顶到深处，本来我已经勃起的肉棒瞬间射了，这种饱满的感觉填满了我的菊穴，直接就高潮了，我身体不禁微微的在他胯下抽搐。9



他已经清楚的知道了我的敏感点，而且经验丰富，知道怎么才能让女人感受到快乐，在我的菊穴中九浅一深，疯狂的在我菊穴中抽动猛顶我的翘臀，肉臀撞击声再次充满了客厅。 [更多、更全小说等，请记住唯一 #联系方 *式2 @4小时在线客服



"贱人，母狗，爽不爽，主人的肉棒肏的你舒服舒服？叫两声听听"我正发情这，说"主人的肉棒好大好舒服，肏的母狗很爽，肏的我快发狂了。"林翼明继续在我菊穴猛顶"那你舍不舍的主人？想不想一直被主人的大肉棒肏。"我心里虽然不舍，但是我知道我不能一直这样，家里还有个老婆，我没有回答他。.



林翼明见我默不作声，便抽出肉棒，只是顶在了我的菊穴口那里。我哪受的了，正发骚着呢，他不干我了，菊穴感觉快要高潮现在突然空虚，菊穴有着钻心的瘙痒，我便用臀部往后推过去，想再次吞下他的巨屌，但是他两只在紧紧握住我的翘臀，让我动弹不得。:



"母狗，你不说话就是等于说明你不想被操，那我现在不肏你了。"说完便想抽出肉棒。但是我的情侣被放到了最大，受不了了，我感觉我要死了。"主人，干我，我是贱妇，母狗，需要你的大肉棒干死我。"



"你要我干你，我怎么看你兴致不高啊？想要干就求我，你要告诉我你有多渴望多爱我。"



"主人，我爱你，我愿意一辈子当你的母狗，性奴求求你快点放进来，我受不了了，我快要死了" [一次购 ~买%，新，缺失 *章节等，请记 ^住 #QQ ]



"你说你是不是要自愿当我一辈子的性奴，永不反悔？愿意我就干你，不愿意我就走了，关系结束，这星期你服侍的我很好。" '





我身体内的隐藏的淫欲被他释放了出来，我不管了，我只要这样的生活，其他我都不要了，我只要每天被人肏，当一个母狗，被主人天天干"主人，我原因一辈子当你的性奴，天天服侍着你，用我的淫嘴，淫穴天天侍奉这你的肉棒。" $



"那你老婆怎么办，你生活怎么办？





"不管了，我只要天天跟你在一起，老婆我也不管了，我愿意一辈子当你你母狗，求你干我吧。"





于是他抬起我的屁股，我感受到一股力道传来，虽然脚下没什么力气，但也随着他的动作站了起来，摆出了老汉推车的姿势再次进入我已经泛滥的骚穴，只见他抓起地上的铁链，拉住我的项圈，胯间一片在我的菊穴抽动，一边用一只手拍击我的翘臀，我只能像母马的一样被他一边肏一片行走，我一边走动，感受到穴内的肉棒摩擦力比之前更甚，快感也越来越强。我被他丛客厅骑到了厨房，又干回客厅，最终把我推到了阳台的门口，因为阳台的落地窗被窗帘遮住的，所以并不能看到阳台外面，随着快感越来越强，我的腿已经软了，只好紧紧抓住窗帘不断的承受着林翼明的输出，尽情的浪叫"主人，好舒服啊，干死我吧，啊，我爱你啊啊啊啊"&





林翼明知道了我已经变成他的性奴，感觉时机已到，便胯间再度深入，对着我的骚穴更加卖力的运动，边草对着阳台说"你可以出来了，你老公还真不错。"(





我难以置信，看着阳台外面走出来一个性感的女人，她竟然是我老婆，我刚才说的话做的事情全被他看到了，我只能扭头不看她。我没见到她和林翼明对望点头。我经过林翼明这几天的调教，菊穴已经敏感无比了，他的每一次冲击，都让我身体颤抖不已，嘴里也不禁发出阵阵呻吟，老婆在旁边看着我被人干，我居然更兴奋了，所以忍不住的望向她，只见她表情没什么难受，好像是顺理成章的表情。林翼明在我背后干着我，我脑海中也集中不了思想，只能趴在地上放荡的呻吟。





"舒服吗？你刚才说的话你老婆全都听见了，你现在怎么不说了，反正她都知道了，你不必压抑着"&





"主人，好舒服，快点干死母狗，在我老婆面前干我。"我脑海无法集中，只想他的肉棒快点满足我体内的肉欲，散发出深藏在我体内的天性。1



"你有什么要对她说吗？"





"老婆，我被主人调教成母狗了。啊啊啊啊啊 ~•噢噢噢噢，我被他干的很爽，我想我这辈子离不开他了，对不起老婆，你老公就是一个这么淫荡的人啊啊啊啊 ~好舒服，主人用力的干我

阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿，我绝地一辈子当他的母狗性奴了，用我的淫嘴淫穴一辈子服侍他，现在我每天见不到他的肉棒我就瘙痒不已，啊啊，好爽啊，我爱死他了啊啊啊。"我一边说着还一边扭动这我的大屁股。但是我只见我老婆的笑容比刚才更胜了，我不明白。



"我干死你，母狗，你是比妓女更下贱的人妖母狗，看我不肏死你。" # B4





我又一次感觉到他的肉棒在我菊穴内一跳一跳的，我也在高潮的边缘，他再次加大了力度抽插，终于，在我穴内喷射了，我同时也达到了高潮，胯下的肉棒也射出了阵阵精液，高潮过后他在我菊穴内抽出了肉棒，我侧躺在地我老婆的脚边，菊穴和胯下的肉棒还缓缓流淌这精液，浑身无力的倒在了地上。 $





我老婆看着我说"你真是一个天真的妓女母狗，除了没有胸部和胯下多了个不属于女人的东西，其他地方竟然比我还性感，啧，真下贱。"说完便抬头和林翼明相视大笑了起来，我不清楚他们为什么会这样，难道有我不知道的隐情吗？我望着我老婆，又转头望着林翼明，他们见我迷惑的眼神，我老婆居高临下的看着我跟我说出真实情况。.





原来我老婆天性本来就比较淫荡，林翼明追她的时候其实已经跟林翼明在一起了，只是中途因为林翼明跟其他女人搞的太多，又看到我皮囊比较好，才跟我在了一起。我们在一起之后，林翼明和我老婆私下其实一直在联系，我老婆还是有点喜欢他的，毕竟他帅又多金，胯下比我的大多。我老婆大多数出差也是去了林翼明家里，早就被调教成他的性奴了。我老婆跟我在一起的时候感觉到衣柜的衣服好像经常被人动，化妆品又少了，以为我找外遇，其实她早就不想跟我过了，所以在房间里装好摄像头，想录下影像，跟我离婚，好让他和林翼明在一起，但是无意间录下我是一个又女装癖的人，林翼明也刚好见到了视频，林翼明被我的美貌给震惊住了，说还没玩过这么美丽的男人呢，我老婆早就对他非常顺从，所以他跟我老婆说要设计调教我，让我变成跟我老婆一样的性奴。所以当天老婆说是出差，其实只是去了林翼明家里，房间钥匙是我老婆给林翼明的，我这时候才发现这一切事情是他们对我设计的圈套。





但是我的身心已经沉沦了，我感觉这样好像更好，再也不用想怎么面对我老婆，能安安心心的做一只他的专属母狗了。  S/





此时林翼明坐在沙发上，肉棒上还残留着刚才射出的精液平且还在胯间挺立着，他命令着我们说"你们两个夫妻母狗还不过来服侍我，快来清理干净。"我赶紧跪起来爬过去，我老婆也跟我一样像一只母狗一样爬到林翼明的肉棒旁，我们两个一左一右的伸出舌头，开始在他的肉棒上环绕清理。此时，我望着她，她望着我，我们相视而笑着。





在大年初一前一刻收到邀请码，真的很激动，有幸进入到这里，第一次写文，瑕疵还是很大的，发展的太快了，心里变化太少之类的，在后面的文章中我也会吸取经验，争取写出更好的
<!-- tcd_main_text_end -->

