# [变装]_我成了我姐夫的妻子



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《我成为了我姐夫的妻子》是一部涉及性别转换与跨性别主题的小说，讲述了主人公西蒙不得不替代病重的双胞胎姐姐莎拉参加婚礼，扮演她的新娘角色的故事。故事从西蒙收到姐姐婚礼的请柬开始，他因母亲的紧急电话而改变了计划，得知姐姐因为生病无法出席婚礼，便被迫同意替代她。为了实现这一轮替，西蒙不得不经历剃毛、化妆和穿上婚纱的过程，并用假乳和内裤装扮自己。随着婚礼的进行，西蒙在众人面前装成姐姐，与未婚夫保罗产生了更加亲密的接触，最终在意外中完全投入到这一角色当中，经历了一场情感与身体上的冲突与融合。小说探讨了性别认同、自我探索和亲情关系，包含了一些禁忌的性内容，反映了在复杂情境下的情感挣扎与自我认同的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_我成了我姐夫的妻子.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36352 bytes                           |
| MD5             | cdb56ff948eeb14a8be23d5f993bbc26                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Feinux                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 伪娘, 婚礼, 双胞胎, 家庭关系, 自我认同, 情感冲突, 变化与成长, 亲情伦理, 强烈的情感体验                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作品名：

译名：我成为了我姐夫的妻子

作者：Feinux

译者：露娜·埃葵斯

原文网址：

故事简介：他的双胞胎姐姐出事了，他被迫扮演成他姐姐的样子出席婚礼

故事正文：

这是个特殊的日子，因为就在这天，我不得不去拜访我的母亲和我的姐姐。虽然我们是

对双胞胎，但是自从我们高中毕业后，我们就只在过圣诞节的时候见面。我们从未真正

的、和睦的、相处过，因为我们的母亲总是给予她特殊的照顾。这总是在告诉我，我们

的母亲只想要一个孩子，而我是多出来的那个，所以我不想和她们有过多的接触。但几

个月前，我收到了一封被邀请参加我的姐姐婚礼的请柬，不过我是不可能去的。然而，

我的母亲打给我的一个“紧急”电话彻底改变了我的计划……

我把车开进车库，之后还没来得及敲前门，母亲就领我进去了。

“谢天谢地，你还是来了！我本来还以为你不会来呢！”她高兴地叫道。

“我知道这是紧急情况，所以我以最快的速度赶过来了。一切都好吗？有什么紧急情况吗

？”我回答说。

“是你的姐姐，”她说，“她病了，不能参加自己的婚礼了!”

“这就是紧急情况?”我生气地问道，“那你想让我怎么办?”

“嗯……，我认为你姐姐应该可以回答这个问题。她有个主意。”

随后，我们便走进我姐姐和童年的我待过的房间，一进去，我就看见我的姐姐缩成一团

地躺在床上。

“你还好吗,莎拉？”我询问道，“我听说你病了?”

“嗨，西蒙，”她一看见我就露出了病态般的微笑，回答道，“我很高兴你能来!”

“看来我的确应该帮助你。所以需要我做什么吗?”

“再过几天我就要结婚了，所以我希望你替我走进婚礼的殿堂。”

听到这话，我的下巴都掉下来了。尽管我们是一对异性双胞胎，但我们看起来总是非常

相似，甚至到了我长出金色长发的话，我就是她了。我们都是5英尺8英寸，并且很不幸

的是，我并没有多少肌肉。当我们都小的时候，我有试过穿上我姐姐的衣服，以便从我

的母亲那里获得更多的爱。但作为一个异性恋者，在我懂事后就再也没做过了。因此，

我认为她的请求太过分了！

“你疯了!要知道，就算是死，我也不会再做这种蠢事了！”我叫道。

“但是……，我们邀请的所有客人都来了，我真不希望他们就这么白白地跑一趟!而且，我

已经和我的未婚夫谈过了，他也表示愿意接受我的主意。”

“我不会取代你的位置。而且，我是一个男人，我不能穿着裙子丢我自己的脸！”

“我会让你觉得值得的!”她说。

“你要怎么做?”我回答说。

“一大笔的钱！”

我想了一会儿。的确我现在很缺钱。而且只要做好这一天的事情，我就可以拿钱走人了

！更何况，又没多少人认得我！稳赚不亏啊！

虽然我同意了，但我还是努力装出一副不情愿的样子。“好吧，这件事我做了。但是你必

须先给我钱！”

“一言为定!”她说道。随后我们握了握手，“你该准备了!”

第二天，我到达母亲家的时候，见到了我姐姐的未婚夫保罗。他先是感谢我的帮助，随

后深情地看了我姐姐一眼，便转身离开了。毕竟，在婚礼开始前，新郎是看不见新娘的

。



随后，她们让我走进洗手间，让我剃光身上除头发外所有的毛发。这个过程，比我想象

中的还要久一点。之后，我的母亲给我修眉，让它们看起来更有女人味。屋子里的凉风

吹得我怪不舒服的，毕竟我从未如此“赤裸”过。之后就是我最害怕也是我最重要的一件

事：穿上我姐姐的婚纱。

但在穿上婚纱之前，母亲向我解释道：“我们买了一些东西，我想你会需要它们的。”说

着，她拿出一套白色蕾丝内衣和一对硅胶乳房，后者是B罩杯，和我姐姐的乳房一样大。

“我们还在网上找到了一种叫做‘藏起来’的东西来隐藏你的垃圾。”

之后，我说了声“抱歉”，便走进一间空房间，开始穿“藏起来”，并照着母亲教我的方式

将“藏起来”穿好。我惊讶于这种材质在我皮肤上的感觉，这是一种奇特的体验，是我这

辈子从未体验过的。当我照镜子的时候，我惊讶地看着我的下体，因为它看起来更像是

女士的阴蒂，而不是男士的阴茎。随后我穿上白色的蕾丝内裤。

穿好后，我便从房间里走了出来，妈妈帮我穿上假乳和白色的蕾丝胸罩。这对假乳感觉

非常好，以至于让我有种自己真的有了乳房的错觉。然后教我如何穿上白色的长袜以及

吊袜带。再来是一双五英寸高跟鞋，但由于我是第一次穿高跟鞋，因此我连路都走不好

。是以，我被要求用一只脚正对着另一只脚走路，并绕着房子走了几圈以便适应它们。

我要试穿的最后一件衣服便是婚纱了。我被告知那是一件舞会礼服式的连衣裙，我可以

清楚地看到躯干上的亮片。我先是惊讶地看着它，然后又抑制住自己想尖叫的感觉。我

已经准备好了看自己穿好这些后的样子了，但是我妈妈告诉我，在那之前我必须先化妆

和做头发。

是以，我坐在房间中央的一张凳子上，她把我的一些头发梳成一个发髻，其余一些则垂

在我的脖子后面。然后她帮我涂上眼影、睫毛膏、腮红和口红。最后，将婚礼的面纱戴

在我的头上。

终于，我被允许看到自己的样子，但看到后我差点摔倒在地上。因为我认为在镜子里望

着我的一定是我的姐姐。我花了一段时间，才意识到那就是我，然后咧开嘴笑了。我看

了看母亲，她双手紧紧地握在一起，看起来也很高兴。之后，我们又去看了我的姐姐，

她同样高兴得尖叫起来：“噢,我的上帝啊！你看起来真完美！你一定会成为比我想象中

还要完美的新娘！”

“我不知道。我可能看起来是想那个角色，但我不知道我能否扮演好那个角色。”我担心

地说道。

“我会帮你的。”妈妈在一旁安慰着我，“要知道我们还有好几天的准备时间，足够让你成

为一个完美的新娘了！”

婚礼当天，我比我想象中的还要紧张许多。虽然知道这个计划的人只有我姐姐、我妈妈

、保罗和我。但这依然我很紧张，生怕被别人发现了我的秘密。经过几天的准备后，是

希望这足以愚弄人们。我从莎拉那里得到的最后一点信息是要当心保罗，因为他可能会

忘记我不是她。我不知道该如何接受这句话，于是我做好了准备，向会场走去。

婚礼进行得很顺利。然而，当它接近尾声时，我意识到当他把我们称之为“夫妻”后，会

发生什么。我还没反应过来，那一刻就到了，保罗毫无预兆地靠过来吻我。在瞬间的震

惊过后，我开始意识到我也喜欢这样做，是以我回吻了他。然后，我们手拉着手离开会

场，上了那辆载着我们转了一圈然后带我们回会场参加招待会的车。

在车里，我感到十分的高兴，以至于我无法擦去我的脸上的微笑。我感觉自己很女性化

，甚至于我都快忘了我并不是萨拉，而是西蒙。我没有意识到我和保罗仍然手牵着手，

但当我意识到的时候，我便害羞地把我的手从他的手中抽走。他微笑着轻声说:“你今天

做了一件很棒的事。关于吻的事我很抱歉，但我会努力地忘掉它的。不过，说实话，我

还蛮喜欢这种感觉的。”

“是的。”我回答道，“我也蛮喜欢的。”说完我朝他靠过去，他一把抓住了我，我们就保

持着这个姿势，一直到我们到达招待会。

婚宴进行得很快，我还没反应过来，我们就跳起了婚礼舞蹈。我的头靠在他的胸前，他

的手搂着我的腰，我们摇晃着身体，此时的我如此得希望时间能在这一刻停下来。然而

不幸的是，这首歌很快结束了。随后他再次亲吻了我，并在众人强烈的掌声中带着我离

开了招待会。

我们到达了酒店，按照计划，我们应该在酒店过夜，然后第二天回到正常的生活中。然

而当我们回到自己的房间时，保罗一把把我扔到床上，然后跳到我身上，比以前更深情

地吻我。我们亲吻了几分钟，虽然我很喜欢这种感觉，但我知道这是不应该继续发展的

，是以我轻轻地将他推开。

“保罗！你忘了我是西蒙吗？你居然要和我做爱！你是认真的吗？”我忙问道。

“我不在乎你是不是萨拉，因为对于我来说，你就是她！你是最完美的替代品，所以我是

不会停下来的！

说着，他扯下了他的衬衫，解开了他的裤子，把他那巨大的，十英寸大的公鸡放在我的

面前。我毫不犹豫地把它拿在手里，轻轻地抚摸着它，慢慢地抚摸着它。当他在快乐中

呻吟时，少量的精液从它的头部渗出来，我舔着它，让它发出更多的快乐的呻吟。然后

我开始舔舐着他的阴茎和他的球，随后他抓住我的头，强迫他的鸡巴深入我的嘴里。令

人惊讶的是，我没有呕吐，我能感觉到他的阴毛在挠我的脸。他狠狠地弄了我几分钟，

然后突然抽了出来。

“不要停!”我喊道。

“宝贝，那是我有生以来最棒的口交，但我不想在你嘴里结束！我想在另一个更好的地方

将它释放出来！”

说完，他又开始吻我，同时轻轻地脱下了我的衣服，并用牙齿拔掉了我腿上的吊袜带。

之后，我便知道该怎么做了，是以我顺从地翻过自己的身体。他脱下了我的内裤，我的

小硬鸡巴被释放出来，但保罗似乎并没有注意到它。随后，他扒开我的双腿，由于他的

鸡巴在我的唾液和他的精液中得到了润滑，是以他可以缓慢地挤进我的洞里。之后，我

让自己放松下来，他开始在我的屁股里越挤越深。当他的球碰到我的屁股时，他开始用

力地进进出出。当他的鸡巴一次又一次地击中我的g点时，我高兴地尖叫起来。我能感觉

到精液即将从我们俩的阴茎中爆炸。在一阵呻吟声中，我们俩都来了感觉。每次它喷出

精液的时候，我都能感觉到它精液在我屁股里的温暖。最终他体力不支地将它抽了出来

，我们都倒在了床上。

“这是我有过的最好的性爱！”我向保罗坦白道，“而我甚至都不是个同性恋”

“我和你一样，西蒙，或者说我该叫你萨拉？”他打趣道。

“也许你应该叫我萨拉。或者说，每当我们这样做的时候，你都要这么叫我。”我撒娇道

。

“就这么定了！”他回答道。

随后我在他的怀中安稳地睡着了。对于现在的我来说，明天怎么样可以，只要能让我继

续和我的丈夫在一起就行了！
<!-- tcd_main_text_end -->

