# [变装]_群芳斗艳缘（3）与皇后交易



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《群芳斗艳缘》的第三章，围绕主人公关少爷与政治权力斗争的情节展开。故事中，关少爷因父亲偏财的引导得知皇帝赦免了妾侍花旗的欺君之罪，并封其为芙蓉郡主，赐婚安排，引发了京城的广泛议论。故事通过描述关少爷对父亲偏财的问询及对命理的思考，展示了权力与美人的复杂关系。关少爷面临权位稳固与美人争抢之间的矛盾，偏财的阴谋涉及到背叛与策略的运用，体现了故事的悬疑与情感冲突。此外，偏财的角色展示了古代传统与现代修仙理念的碰撞，揭示了关注外貌与权力的现实。情节中融入了占卜、交易及外物趋向，展示了丰富的古代背景和人物内心的挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_群芳斗艳缘（3）与皇后交易.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18935 bytes                           |
| MD5             | 3d059a1b563276bc42ca92b09e20fc5b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 古代, 权力斗争, 跨性别, 美人, 命理, 皇帝, 赐婚, 阴谋, 古代社会, 修仙, 交易, 嫉妒, 自我探索, 家庭关系, 复杂情感                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第3章

听闻花旗的遭遇，皇帝不禁有些动容。 再加上曲池的暗中引导，皇帝不但赦免了花旗的欺君之罪，还念在花家，世代忠良，却落到如此遭遇，所以亲子书写圣旨，封花旗为芙蓉郡主，并赐婚。 至此，还没有半天，京城茶馆酒楼里都在传这件事。一时之间那高高在上的将军府，瞬间被拉到了平民阶层，可以任意被讨论。 大将军府。 关少爷："去你妈的，欺人太甚。

关少爷生气地将客厅里的桌椅板凳以及茶杯竞速摔毁了一泄气。

这时偏财走了进来。看起状态依旧很平稳，关少爷顿时就松了一口气，让下人收拾他，则与偏财去了后庭。 关少爷："爹，现在该怎么办？计划要不要提前执行？" 偏财摇了摇头，然后排除身体的热气在关少爷面前，汇集成了一幅白色透明状的画。 关少爷一眼看去，画中宫阙飞虹亭台入云，锦帐绣幔间钟鼎玉食罗列，当中一老一少，穿着龙袍的少着手持玉玺，似乎正在指点百官工作。穿着麒麟装的老者目之所视，霓裳艳装佳人裙裾飞扬舞姿各异，却具是体态妖娆媚色飞春。佳人献媚取悦，阵阵香浓冶艳溢于画外，令人观之动情、心摇魄荡。 关少爷在天才的指导下，不说精通，也算是能看懂图的，但他这回懵逼了。 图中少者无疑就是自己，穿龙袍证明自己已经得皇位，那为什么那些美女只对老父亲羡慕了？ 父亲也不贪财好色。也只有我一个儿。那些美人头脑正常的都知道都知道该向谁献媚，那为什么会出现这种情况呢？1

关少爷："爸，这是怎么回事？

偏财将热气重新收回了体内，一时苦笑，不知道说出来儿子会不会笑他。3 u/

想了想还是说吧。

偏财："宗教谈因，命理讲果。命理之术是一种只看结果的艺术。狗皇帝搞出这一次后，我占卜了两个卦。第1个结果，我就看到了弱肉两个字。狗皇帝膨胀了，将我们和曹家一起收拾。曹家的随后开始运做，而我们家在他看来，只需要一些名声就可以打压下去。弱到一定程度就可以开吃了。" #

偏财："第2个结果。就是你刚才看到那幅图。那幅图上的内容绝对会在未来10年之间兑现。也就是说你的皇位是稳的。而我，哈哈，老树发新芽。那上面的佳人不出意外都是我的娇妻美妾。" 关少爷笑了笑。放松了一些，毕竟只要自己皇位稳了，其他的都好说。不过这时又想起花旗的时期，不由得蛋疼起来，尤其是联想无所事事的花木兰更加的更加的尴尬了。万一哪天花木兰抽风也上了爸的床，那画面真不敢想象。 关少爷："花老将军的事情到底是怎么回事？把他那么早弄醒，却不给他安排工作。" 偏财："你又忘了我的教导了，做事要有阶段。他现在心中还残存着对朝廷的忠心。得他得消磨一下才行。花新，花旗的事情能消灭他一部分的忠心，但这还只是能让他摇摆，还不能让它完全倒向我们，得加把劲才行。" 父亲做事从来都很有条理。关少爷就没有多问，又询问了一些细节的事情后，离开了，只剩下在原地不知道在想什么的偏才。;

四周安静了一段时间，这时偏才却还苦笑了起来。

呵呵呵呵。这个世界有毒吧。 偏财魂穿到这个世界上的时候，以为是古代世界，凭借自己的才华。绝对能天命所归。可曾想这个世界的主角从来都不是他，而是一群又一群的美艳男子或者是拥有男儿身却女人命的美人。:

这个世界男人长得越俊美，越容易获得成功。命好点的，封侯拜相。命不好的，成为他人胯下玩物。 在前朝淮阳王手下当差，无论做什么事情都是多败少成，再加上老大逐渐不当人。索性拉一个来有皇帝命的人，与自己的好友们一起反了。5

可没想到那狗东西，感冒的大不违，强行不履行承诺。那想要的东西就自己取了。 就在偏财想要发动兵变的前夕，这时命运发生了改变，他偶然间得到了一块玉佩，输入内力，硬生生的一些知识涌入脑海，才明白这个世界可以修仙的。 顿时就被吸引，并且为防有诈，先让一些无依无靠的孤儿练，几百个人你只有一个人可以练车，结果不出意外，那一批孤儿像练葵花宝典一样，进步是神速的，但越练越苗条纤细，最终变成就比较低的成妇人样子。拔尖儿的变成佳人。 这样也逼着他，只学习原理不进行修炼，待到自己理解运行法则以后，才自创功法。并且原世界的命理之术，伴随着他修炼精进，逐渐悟出来了更多的东西。 '

这是看到未来可能的结果，明白本朝有三根支柱撑着，就不会塌之后。放弃了兵变，安心修炼，然后就有了现在的情况。 可没想到的是换了赛道，依然逃不过与美人的纠缠。看图中的解释，至少要那个4位以上，不同风采，不同属性的美人助阵，修炼才可以快速精进。 蛋疼。

不过这幅图怎么像？前老大手里的四美图了。难道四美图里有传承或者有奇缘吗？现今在哪？ 偏财到大院子里，抬头看天，并且辅助风水，很快推算出来四美图，就在皇后宫被一女子所持。 结合这些信息推算，偏财很容易就能得到结果，四美图就在石啸月和他女儿石二娘手里。那也好办，毕竟他还有石啸月所关心的信息。 偏财："17号，18号。" 一声令下，在角落阴影里走出两位身穿黑色薄纱的美人。然后接受主人的命令，去秘密基地带上一幅画后，就直接潜入了皇宫当中。 皇后宫殿。 正当石啸月和石二娘正在想着如何进行下一步的时候，两名容貌和他不相上下的美人悄无声息的出现在他们身边。 这着实吓了他们父女二人一跳，但两人也是经历过大风大浪的人，很快就反应过来。石二娘抽出随身的匕首，上前迎战，可惜，还没一个回合都被制服。7

石啸月："你们是谁？" 17号，18号："我们叫永夜双子。奉主人的命令，来做一场交易。" 说吧，17号就将画拿了出来，并且将石二娘放了。 石啸月将画展开里面就是一幅仕女图，画中女子不知为何让她感觉有些熟悉，而石二娘活动了一下胫骨后，一看此图，顿时眼睛睁大。 石二娘惊恐的看向永夜双子："你们把中玉怎么了？" 17号搂着18号的腰，闻着18号的体香说道："石中玉那小子。不学无术，整天只想着仗着自己的臭皮囊调戏女生，所以被我们组织吸纳了。现在是我们组织的下级刺客，最近表现不错，我们准备传他高级高级化妆技巧和魅术与刺杀技巧，而那幅画就是他的未来形象展示图。" 石啸月立刻听出味了，是自己的儿子被对方势力所劫持了。他自然关心自己的孩子，但关心则乱，必须稳定阵脚，自己安静下来，迅速安抚石二娘。并且询问永夜双子需要什么。 跟聪明人打交道就是迅速，没过一会儿就完成了交易。永夜双子获得了四美图，石家父女获得了亲人团聚的机会。  ? #

交易结束，按理说该各回各家了。可18号突然看着皇后妩媚的身材和气质顿时生出了一些嫉妒。 17号作为18号的搭档，两人想什么对方都十分清楚。只不过17号却有不同的想法，他想搞明白皇后身上那种渗透到骨子里的妩媚是怎么练出来的，这样他好好学习运用到自己身上，从而有朝一日实现自己作为工具的最高理想。在床上被主人使用。/

由于武力上的差距，永夜双子直接坐到了皇后的身边，像闺蜜一样开始聊起了皇后的起居注释，但又不是纯白嫖，时不时的还透露一下石中玉的消息。7

原来石中玉暂时还没有失去传宗接代的能力，只不过是厌倦了和女人的交流而已，厌恶情绪，到顶点的时候甚至想要自割小鸟。毕竟进组之后就被安排两性交流，从而保证后代的延续，到目前为止始终于已经有了5个儿子，两个女儿。,

一炷香后，永夜双子回去复命。而皇后和二娘才松了一口气。不过这也让二人更加坚定了想要离开这皇城的想法。这京城的时局太恐怖了，能培养出这两位和皇后一样有把，并且心甘情愿奉献的组织，其背后的能量那得有多大呀。 大将军府，安全屋。 偏财拿起四美图纸，仔细观察。随后还真看出来了不一样的地方。

阴阳相交方为吉，过于阳刚的话就容易折损，过于阴柔的话则毫无主见，任人摆布。 前任老大，可能不是真的喜欢娈童,而是因为需要,而并且是刚需。 他得位不正,有朝一日,权力可能被收回。不知道哪里得到的这堪称天造地设，符合这片世界人规则的风水局。 '

四方为单位，四阳为基础，他在坐镇中央，用权力化成气运，将四阳融化成四阴，供他驱使，如果使用得当的话，真有可能造出一片人间乐土。 可惜呀。
<!-- tcd_main_text_end -->

