# [变装]_Stuck_in_Tokyo...1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于性别转换主题的小说，讲述了名为特伦斯的角色因工作机会前往东京，却在旅途中遇到了物品遗失和语言障碍的问题。特伦斯接到了来自Onagi公司的offer，非常期待这次异国的职业生涯。然而，当他抵达酒店后却发现自己的个人物品全部丢失，陷入了困境。更为离奇的是，Onagi公司的工作人员误将他认定为一位名叫吉娜·安德鲁斯的女性，并为他提供了一套女性化的秘书工作。这段故事探索了特伦斯在性别认知和身份困惑中的挣扎，描绘了他在一个陌生环境中被迫接受全新身份的过程。幽默与迷茫交织，情节充满张力，引发读者对性别认同与自我探索的深思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_Stuck_in_Tokyo...1.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18219 bytes                           |
| MD5             | a0aec6cb118cfa5357de868910f16ddd                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 职业秘书, 简体男性至女性, 东京, 语言障碍, 自我探索, 企业文化, 性别认同, 心理状态, 意识催眠, 异国文化, 青春成长, 双性恋                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
特伦斯最近十分地高兴。源自于一份来自日本东京Onagi公司的一个管理层的offer，接到offer后他很快便开始期待计划这个异国高薪的职业新起点，这是他人生的一个重大突破，也是摆脱德州小镇登上世界舞台的完美起步。在他收到邮件的录取通知书三天后，在向家人和少数的朋友告别后便前往了日本。他不会说日语这件事并没有影响到他新工作的开展。东京公司已经向他做了保证，前期会为他配置专门的翻译秘书，只要他能在入职前几个月尽快掌握日常的日语就好。兴奋过头的他在亢奋的转态下决定提前几天开始这次华丽的异国冒险。





然而刚下机到酒店的时候，工作人员便通知他因为未知原因他的所有物品都丢失了。他的文件，钱包，护照，手机。他被困在一个语言不通的异国他乡，甚至连向他人求助也做不到了，这个国家的人完全不会说英语。他到底该怎么办？无奈之下他只好向入职的

Onagi公司寻求帮助。





公司给与的帮助却让他感到更加困惑。公司的工作人员带他进入一个漂亮的大房间，粉嫩的色调看起来像某种沙龙。看到公司财大气粗的安排，很快他认为他可以放下心来在这里等待公司帮他解决一切问题。舒服的椅子，轻柔的音乐，轻松的环境让他忘却了下机以来的糟糕心情。在周围悦耳的音乐下露出了幸福的微笑，在音乐的引导下他迅速深入睡眠。





不知道过了多久他才缓缓醒来。醒来是他看见一个日本女人微笑着站在他身边。

"对不起？你是那个寻求帮助的人吗？"她温柔地问。



 [一次购 ^买，新，，请记住2%4小时在线客服QQ64 ~6208 @907以及 *备用QQ ]



迷迷糊糊的泰伦斯搞不清楚转态点点头。



"我们将会为你提供最好的帮助，请跟我来。"



他很困惑，因为他完全不知道这个女人在说什么。这就是语言障碍吗？他跟着那个女人磕磕碰碰地通过一条长长的走廊。他不知道这条路走起来那么难，下身像什么都没穿似的，每走一步，裤子便会散开一下，裤子前边的布料会因为风的阻力而掩到双腿，步子也没法迈得太大就像布料把膝盖上的双腿紧密包著一样，每步只能跨出一呎，大概因为他还没睡醒的原因吧。在隔壁的房间里，一位年长的日本男子冲着他热情地笑了笑。微笑是最好的礼仪，泰伦斯也点头微笑向老人表达自己的友好。;



"你就是申请帮助的新员工吗？"他说。



W，新，&，请记住



"什么？等等 ... ..."听不懂日语的他急忙说道。

"是的，拜托了。公司能帮帮我吗？我的所有东西都被盗了。





老人微笑着点了点头。

"当然。这是公司提供的一些帮助。这是 ..."他递给特伦斯一个粉红色和黄色的日语袋子。他急切地翻了翻袋子里的东西。有一个粉红色的女士钱包，一个粉红色的Hello

Kitty手机和一个化妆包。特伦斯看上去很困惑。 "这不是我的。"





老人再次微笑着点了点头。

"是的。这都是你的。这是公司的帮忙，是吗？你满意就好，谢谢你的支持。"



"不，不，不。不好意思。我认为我们一定存在着某种误解。"





老人皱起眉头，按下桌子上的一个按钮。一个衣着整洁的年轻日本男子走进房间，自信的样子看上去甚至有点三口组黑老大的模样。

"没有误解，"他用完美的英语说道。

"你本来应该今天就开始报告的，不是吗？因为你没办法没有身份证明，我们被迫在你睡觉的时候弄明白你的身份，而我们的近期入职名单上只有一个美国人.吉娜

安德鲁斯小姐。你是今天唯一一个入职的新员工。



"是的，我是最近要入职的员工，但显然我不是吉娜 安德鲁斯。我的名字是 - "!





"吉娜安德鲁斯小姐。请不要再纠缠。这是你钱包里的身份证。除非你有其他形式的身份证 ... ...？" *





"不。我



L，终身 ~免费更新，缺失章节%等，请记住唯一联系&方式



"是的。你是吉娜

安德鲁斯，Onagi公司从美国招聘回来的新秘书。你将会在就职期间履行秘书的所有职责，否则你将会被立即解雇。安德鲁斯小姐，你明白吗？"7





特伦斯的思维完全运行不起来，甚至连给自己做出有条理的解释都做不到，他的大脑似乎在那个漂亮的房间里睡着后就变得非常迟钝。他清楚地认识到必须想出办法离开这里，但混乱的思维却无法让他冷静地滤清接下来逃离的步骤，脑海里仿佛有个女声在跟他说他现在遗失了所有的东西是没办法离开日本的。在声音的干扰下他顺从脑子的想法，无奈地点头表示同意。



"安德鲁斯小姐？美国的秘书都是这么没礼貌的吗？我们公司的秘书回答他们上司的时候要带着尊重，叫我先生。":





"嗯，是的，先生。



那个年轻人笑了笑。 "很好。接下来杉山小姐会带你熟悉秘书课的工作。" * b7





特伦斯被带到了Onagi先生办公室外的办公桌前。桌子上的名字标签上写着 '吉娜 '。桌子上有一台电脑和电话。

杉山小姐让特伦斯熟悉桌子上的文件和办公室秘书课的注意事项。特别是告诉特伦斯坐在办公室的时候应该戴上秘书课的耳机，注意秘书课的通知。杉山小姐在介绍完所有的交接工作后就让他自己熟悉一下办公地点。整理办公桌的时候他看到顶部抽屉里的小镜子，镜子里盯着他的是一个可爱的金发女郎。他的脸看上去比少年时代还要稚嫩，红唇诱人，弯眉飞舞，灵动的大眼睛一闪一闪的，再加上女性化的发型，目光扫视了自己的身体，发现自己正穿着一套OL职业套装，裙子很紧身，紧紧地包裹住穿着黑丝的双腿，看上去就像一个刚毕业的甜蜜女秘书有一样。这很糟糕，非常糟糕，他开始思考到底要怎么才能在不会说日语的情况下安全离开这里呢？但耳机里无声的频率却在他不注意间进行着催眠。
<!-- tcd_main_text_end -->

