# [变装]_只是在天堂的又一天_–8



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇关于性别认同与变身主题的小说，主要围绕主人公亚历克西丝的生活展开。故事开始于亚历克西丝清晨从醉酒中醒来，伴随宿醉的痛苦以及对周围环境的迷茫。与伴侣尼克的互动揭示了亚历克西丝在性别转变过程中的情感冲突与心理变化。她意识到自己逐渐接受作为女性的角色，并期待着开始新的生活。文本中涉及一些情感和身体的细腻描写，如：

"‘这真是我勇敢的姑娘。’他说道。‘我们回家后做的第一件事就是购物。’" 

同时，故事也探讨了主人公在外表和身份认同上的变化，内容可能包含成人情节并需以科学和客观的角度进行研究。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_只是在天堂的又一天_–8.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 44037 bytes                           |
| MD5             | 76381391f47c3f5979c78a9badf5169e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Kasumi                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变身小说, 跨性别, 情感纠葛, 宿醉, 自我探索, 泪水与欢笑, 心理变化, 女性形象, 伴侣关系, 强烈情感, 变装, 情色内容, 生活新阶段, 情感支持, 成长与变化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**只是在天堂的又一天 -- 第八天

 ^ [最新最全无广告完整版 ~ ^ @请联 #系QQ230653167&7 ] [想要去广告% *版？想要 ^最新最全文章？请联系



o [缺章断%章更多 ^同类 #小说请联系





第8天      星期六



这真是没有什么，根本没有什么能比从烂醉中醒来更糟了，或至少这绝对是在此时的感觉。我的头完全是在悸痛中，每一次心跳都感觉像是一个小锤子在我眼球后面敲掉一块。我的嘴好像半夜有人进来，在我的舌头上粘了一张厚厚的砂纸，甚至只是想到什么都不吃不喝只是喝一杯大水，就使我的胃翻腾起来。更糟糕的是，阳光直射进卧室的窗户，而看不到尼克在哪里。





我试着喊他，但发出来的只是一声呻吟，这声音让我的头更加难受，我重重地倒在枕头上，紧紧地闭上眼睛，屏蔽掉痛苦的阳光。我听到附近有一扇门关上了(也可能是一声枪响，很难说，因为我的耳朵和大脑目前都非常敏感)，我听到周围有动静，我畏缩了一下，然后松了一口气，因为一条又冷又湿的毛巾盖在了我的眼睛上。 $





"我想你现在很不好受，"尼克低声说，声音仍然像锯齿状的玻璃一样穿透着我的脑袋，"我知道当我醒来的时候我也觉得很糟糕。当然，我还没有达到给那个地方的每个好色之徒免费表演的地步，所以谁知道你会有多么糟糕。"



我呻吟着，在酒吧里旋转和异域风情舞蹈的记忆并没有那么遥远，浮现在我的脑海。&





"床头柜上有几片'我可舒适'（一种泡腾式消食片）和一杯水。你坐起来吃下去，会有帮助的。":

v永 ~ ^久更新请 *联系%唯 @一





他扶我坐起来，被单从我裸露的乳房上滑落到我的膝盖上，他把枕头垫在我背后，让我靠着床头板。他把着我的手握住一个嘶嘶作响的玻璃杯，把它举到我的唇边，我喝了一大口，吞下了那冒着气泡的水，止渴了。水就只是从我干涩的喉咙里滑下去，我也觉得我的头痛减轻到了可以睁开眼睛看他的程度。虽然他的头发蓬乱，脸上胡子拉碴，但我还是忍不住对我英俊的男人微笑了，他关切地看着我，同时把我新的每天吃的荷尔蒙药片递给我。%





"亚历克西丝，今天早上警察来了，"我把药片吞了下去时，他说，"我不想吵醒你，因为我知道这会让你心烦意乱，尤其是宿醉的时候。"他们把你的箱子换了回来。我 ...看了一眼 ...也许有几件T恤你还可以穿，不会太男子气，但是 ...呃，即使你还想穿它们，箱子里面其它的东西基本上都毁了，沾了血迹和化学物质。" "



( A  s  q% m- j9 d9 N& }7 K [完整 @版请联系



他的手放在我的肩膀上，准备在我情绪崩溃时把我拉到他身边，但我还是坚强地控制住了自己。"这没关系。我没事。我的意思是 ...我知道那不是我的衣服，即使我穿着着它们，并渐渐喜欢上它们了 ...我心里还是明白的，总有一天我要把它们归还回去的，我只是借用，就像我是亚历克西丝的姐妹什么的。我一直都明白，不管怎样，我总有一天要开始自己的衣橱的-

我想如果我必须要从基础开始，我就可以更好地发展自己的时尚品味。

 ` [想 *要去广 ^告版？想要最新最全 ~文章？请联系



 [缺章断 ~章 #更多同类小说请联 @系



"这真是我勇敢的姑娘。"他笑了。"我们回家后做的第一件事就是购物。我们在开始的时候可能不得不成为古德威尔（Goodwill廉价商品店）的最佳客户，但我们会一直努力，直到你最终拥有所有女孩都会引以为傲的一系列漂亮衣服的。"



V [缺章断章 @更多同类小说请联系QQ ^2 ~3065&3167%7 ] [想要去广告版 ~？想 @要%最新最全文章？请联& #系



我笑了。"回家后离上课还有几天时间 -

买新衣服，拜访新医生，告诉父母，朋友，大学，我的工作 ...更不用说很多的'我们的时间' ...我们将需要另一个假期才能恢复过来！天哪，感觉我的整个身体都像木板一样僵硬！"我补充说，试图从床上爬起来，做出要上厕所的样子。



 ~ [缺章断章&更多同类小说请联系



"我扶着你。"他说，温柔地帮助我站起来靠在他的肩膀上，然后慢慢地搀扶我走向浴室。"我认为今天早上您的身体可能还会感到有点疲惫，所以我给你预约了酒店的水疗中心。我知道我们本可以用一些钱为你买一些新衣服，但我实在觉得经过这一番护理之后，你的感觉会好很多。"



 #永久更 *新请联系唯一QQ&2306 ~531 ^677 ] [完整版 *请联 ^ @系



"谢谢你，我的爱人，现在听起来真的很好。"我叹了口气，他扶我坐到马桶上，然后让我自己解决掉。



我站在热水淋浴里，蒸气包裹着我的周身，帮助清除了我鼻窦的干燥感觉，并为我补充了一些水分，使我感觉好些了。当我洗我的后庭时，我感到有点痛，是昨晚的醉酒激情所造成的，我微笑着闭上了眼睛，想起了躺在地板上的那种顺从的感觉，我的双腿抬起分开，让尼克无情地抽插我。我是男生在做爱时，从来没有真正作为一个顺从的角色-

即使是女孩采用上位姿势时，我仍然喜欢能引导她的节奏，并用手放在她的髋部或屁股上来控制方向。但是，在我被置于几乎无能为力的位置上，只能让尼克操我 ...这成了相当大的性刺激。我当然在我们的关系上是要平等的，但是我决定了，时不时地让尼克主宰我也许是不错的，这能让我知道我毫无疑问是他的女孩。 $



 [最新最全无广告%完整版 ~请联系



我感觉水开始变凉了，我无奈地关掉了淋浴，走出来了淋浴间，抓起柔软的毛巾，轻轻擦干身子。我觉得头发只要弄干即可，没必要做任何其它处理的，因为在做水疗又会弄乱的，所以吹干头发后，我从亚历克西丝的化妆包中拿出了发箍，将我的头发捋到脑后绑成宽松的小马尾辫，然后 ...!

 ^. a0 O) @ # j [完整版 *请联 #%系



等等，为什么亚历克西丝的化妆包还在这儿呢？昨晚我们没有把它打进包里吗？我在脑子里回了一遍，我意识到，在打包她的东西时，尼克没有离开过卧室。事实上，他甚至没有收拾起她的小珠宝盒-

我记得今天早上我在电视机旁还看到过它，我当时因为宿醉而没有在意。当然，还有她的一瓶洗浴露、香波、护发素和保湿霜，这些都在我刚刚淋浴时和浴后使用过的，我甚至没有想到。.



 [想要去广 ~告版？想要%最新最全&文章？请联 @系



我不知道是否有人会注意到这些东西不见了，警察是否会在把箱子送给亚历克西丝的家人或她父母之前检查一下里面的东西，如果她的亲人在悲痛中无法打开她的行李，无法检查她的物品。这让我想到这个姑娘又感到很难过，她给了我那么多，却连我是谁都不知道。我想是否这可能是她小小的离别礼物？让我至少有一点点女孩的正常感觉？我默默地向她道谢，然而我觉得我应该要用她不为人知的慷慨，诸如要梳理我头发，但考虑到我今天的计划，化妆是没有意义的。我给自己涂了一层淡粉色的唇膏，让我的嘴看起来更女性化，于是我决定保持那个我第一个晚上卸妆后在镜子里看到的那个年轻、稚嫩、刚过青春期的女孩样子。 "





尼克告诉我，我只需要穿比基尼和一件挂在浴室门后面的超蓬松的毛巾浴袍。除了和基米一起买的那件连体泳衣（我打算下次去海滩时穿给尼克看），我只剩下那件银白金属色的丁字裤比基尼了可穿了。当我把这条华丽性感几乎什么都没有的底裤顺着我晒黑的腿套上去时，我不禁想起了我上一次穿它时的情景。我意识到，那是到目前为止，我唯一对尼克采取上位的一次，这很快就会改变的。奇怪的是，就在一周前，我想要触摸另一个男人的阴茎会感到绝对恶心的-

现在一想到要再次品尝尼克的鸡鸡，我几乎要流口水了!



我走出浴室，穿上尼克从水疗中心拿来的一次性粉红色泡沫人字拖，看着尼克试穿干式潜水服，欣赏着他结实的臀部和看上去很有力量的双腿。他注意到我在盯着他，于是我走过去帮助他，我情不自禁地用手轻轻地抚摸着他那被泳衣遮住的阴茎，假装要把紧身衣的裤裆拉到位。/

S [专业 @各类一手小说 * #请联 ^系唯一QQ&2306531677 ] [完整版请 #联系



他解释说:"我想，当你被呵护享受一天女孩的欢乐时，我想看看我是否能学会冲浪。"他的脸上浮现出了笑容，每次我'不小心'碰到他的鸡鸡时，他都会这样的。"我正在上一个速成班，像'两天学会冲浪'之类的。如果你想把自己晒成棕褐色，同时又想好好乐一乐，你可以明天看我摔倒无数次。"0



 [一 ^次购买永久更新请联系 ~唯一



"听起来不错!"我说:"我喜欢看你冲浪。不过你可能不希望我去，我可能会分散你的注意力。" [缺章断章更多同类小说 ~请联系QQ2&3 ^065316 @77 * ] [想要去广告版？想要最新 ~ @最全文章？请联 *系





"如果你穿得和我们上次在海滩时一样，你可能是对的。你知道要我不去看你那性感的小屁股有多难吗?"  l;

R  J7 K7 a) n;  _% k永久更新请联 ~系唯 ^一



 [想要去广告版？想要最 ~ @新最全文 #章？请联系



"是的，如果你还记得的话，我发现你偷看过好几次。顺便说一句，我非常高兴你能多这样一些！"我解开了浴袍子上的腰带，又说道，"这能勾起你的回忆吗?"



我让长袍从我的肩膀上滑落到地板上，把我的身体贴在他的身上，我的嘴唇碰到他的嘴唇，张开嘴让他的舌头进入。我摸着他的头发，觉得他的手在抚摸我的屁股，但他很快就把我推开了。 '



"哦，莱西，你不知道我有多想重温那一天，但你应该在五分钟之内去做水疗了。你得去找个那个叫斯文的瑞典大个子给你按摩。也许晚些时候我也可以做同样的事情!"4



我们一起乘电梯下去，在大堂分手，他走向海滩，我溜达到了日间水疗中心。让我惊讶的是，它是在主要接待区之外，更衣室和房间坐落在一个美丽、宁静的花园中。我在入口处受到一位漂亮的日本女士的欢迎，她穿着一件漂亮的红黑相间的丝绸和服，她很快把我带到一个小而温暖的房间里，光线很暗，散发着浓郁的热带水果和油的味道。在房间的中间是一个像基座一样的床，四周的边缘都略高于中间。她叫我脱光衣服，脸朝下趴在床上，然后她离开了房间。尽管我有点担心我身体的某个不想要的部位在接下来的治疗过程中会被发现，但我还是照做了，把我的浴袍挂在门后的钩子上，把我的小比基尼脱在柜台上。 [缺 ~章&断章更多同类小说请联系



 [想要去广告版？想要最新最全文章？请%联系QQ230653 *1 ~67 # @7 ] [完整版请联系



床很舒服，很结实，但在合适的位置上有很好的衬垫。我躺好后不久，另一个女人走了进来。她看上去还没到高中毕业的年纪，一头漂亮的红发披散在她的周围，披在肩上，垂下来，发梢触及到她的乳沟之上，这种颜色把人们的注意力吸引到她那双迷人的绿眼睛上。在一周前我会想把她弄上床的，但现在我只想成为她！





"我叫米歇尔，"她带点轻微的口音说，我想她是爱尔兰人，"你一定是亚历克西丝吧？很高兴认识你。" [完%整版请联系





她在房间里走动着，把东西摆好，为我将要接受的护理做准备，她开始向我解释尼克给我订的服务项目，打开了音响，让房间里充满了轻柔、放松的音乐。"我们将从裹茧处理开始。它就像一个泥浆浴，但我们是用椰奶混合物取代的-

它能把你的皮肤滋润到很大的程度，会让你皮肤有一种可爱的柔和光泽。我把你的身体包裹起来后，我们就开始给你做面部护理。你所需要做的就是躺下来放松，让你的感官来引导你。"9



 ^永久更新请联系 #唯一



当她开始把厚厚的椰奶涂在我的背上时，我问了她的口音。我发现，虽然她如我猜测的出生在爱尔兰，但她的家人10年前，在她14岁时，就搬到了夏威夷。"4

K [想要去 * @广告版？想%要最新最全文章？请联系Q #&Q2306531677 ] [完整 @版请&联系





"你24岁了？！哇，我想你不会超过18岁呢！你的皮肤绝对完美！"我赞叹了。 #



她笑了。"谢谢你！这可能只是良好的基因，但我愿意认为我是我们在这里提供的服务质量的活生生的样板。只要你想要做护理工作就随时都可以享受员工的优惠，这绝对是在这里工作的福利之一!"





轻柔的音乐和芳香四溢的椰子味混合在一起，还有那种厚重的混合物被轻轻按摩进我皮肤的感觉，这一切令人非常放松。我在轻微的眩晕中，过了一阵才反应过来，她处理完了我的背部，让我翻过身来。如果她注意到我乳房的手感觉什么不寻常的地方，她只是保留在她自己心里。幸运的是，她的手并没有太深入我两腿之间，没有发现任何不属于那里的东西。就是在她的手拂过我那里和大腿根时，我已经很放松了，而没有因为有可能被发现而紧张起来。 [完整版请联系



 ' K2 M4 O ' W3 L [最新最全无广 *告完 ~整 #版请联系



最后，米歇尔在我身上放了一条长而蓬松的毛巾，在上面包了一大张塑料布，又在上面放了一条毛巾。我能感觉到房间里的温暖和我自己的体温让我恢复了生气，我的皮肤在吸收椰奶的营养时有轻微地刺激。虽然我闭着眼睛，非常放松，但我的其他感官异常敏感了，我能感觉到米歇尔在我身边移动，在我的头前坐了下来。她的手指轻轻地触碰着我的脸颊，轻声说她要开始给我做脸部和头皮按摩了。/



如果我在做裹茧的过程中已经放松了，那么按摩就把我送到了天堂。米歇尔的手指发现并消除了那些我甚至不知道存在的紧张点，我知道我在很舒服地低喃，进一步进入了一种愉快的放松状态。我心里有点不爽，到目前为止，我认识的所有女人都对我隐瞒了这些快乐，并瞒了这么久，而现在我发现了它们的存在，我要充分享受它们。





我的皮肤和头皮仍感到按摩后的刺痛，米歇尔开始在我的脸上涂上一种有很好闻的水果香味泥浆面膜，她叫我深呼吸放松。她最后给我眼睛周围的皮肤轻轻地擦了一层油性乳液，然后在每只眼睛上放了一片清凉的黄瓜片。我听到了马达发出的轻柔的呜呜声，感觉到床往下降，低过了我注意到的那些凸起的边缘，真正创造了一种被裹在茧里的感觉。米歇尔轻声说她大约一个半小时后回来，然后离开了房间。



 ~ [最新最全无广告完整版请联 ~系



我深呼吸着,吸入了美好放松的水果香气，感觉我的皮肤的刺痛，我体温和房间里的热量帮助吸收水分和各种揉进我皮肤油剂的营养，我能感觉到我昨天的麻烦，更不用说我的宿醉，都被消除了。难怪女人会花那么多钱来接受这样的护理，我已经觉得自己像个新女孩了，准备好面对未来等着我的一切了，而我们才刚开始。,

G " y1 d9 O0 Z; s2 q8 b [专&业各类一手小说@ ~请联系 *唯一



 [想要去广告版？ ^想要最新最全文章？请联&系



我打了个盹儿，在脑子里全神贯注于那些灵敏度提高的感官传递来的美妙感受。当米歇尔最终回到房间，把我从茧中升起来，然后轻轻地把毛巾从我身上拿开时，我感到了明显的失望。她用一条凉毛巾轻轻擦着揭掉了我的面膜，我脸上的每一个毛孔都感觉清爽有活力，然后扶我坐起来，陪我走到一个小淋浴间，把身上的椰奶洗掉。我从来没有感到这么有活力过！椰奶给予我的皮肤难以置信的丝滑柔软，更不用说有闪亮的光泽，再加上我的日晒的棕黑色。我不禁用手上下摸了摸自己的身体，惊叹于自己身上的每一寸都是那么柔软，那么有女人味。0



"感觉确实很好，是吗?"当我最终回到裹茧房间穿衣服时，米歇尔对我笑着说，显然她知道我在那里花了这么长时间做什么。"这是你第一次接受全身护理吗?"/

}, J6 c * n8 o% z " j [完整版请 ~联系



"是的。我从来没有想过让你的身体糊满泥巴，除了让你感到黏糊糊的和恶心之外，还能做什么。而现在我等不及我的下一次了！我不敢相信它会对我的皮肤所起的作用，我的皮肤太柔软了。"我边说边把我的小比基尼重新穿上，在背后把系带结好。2



"椰奶也是我最喜欢的 -

泥浴也很好，但椰奶里有太多惊人的营养成分，会让你情不自禁地对自己和周围的世界感觉更好。而且闻起来也好多了。"5

u [想要去广告版？想要最 @新最全文章？请联系





我的比基尼和浴袍穿好了，米歇尔领我走出房间，回到花园，带我走到一个绿树环抱的小屋，我看见一张按摩床在屋子中间。"这就是我们分手的地方，"她说。"你脱下浴袍，挂在钩子上，脸朝下趴在床上，很快就会有人给你按摩。祝你今天接下来在这里过得愉快!"7



u [缺 ~&章断章更多同类小说请联系



我感谢了她，她又离开了。我按她说的挂起了浴袍，考虑了一下，我把比基尼的上身也脱掉了，这样就没有任何限制按摩我的背部和脖子了。我知道得很清楚，在美妙的椰奶护理后如果还有任何残留的紧张结节，就一定在这些部位了。



我脸朝下躺在按摩床上，一条毛巾盖在我的屁股上，感觉乳房在我胸脯下压扁是一种奇怪的感觉。当米歇尔把椰奶敷在我的背上时，我用的是类似的姿势，但我的头是在枕头上的，所以我胸部的压力比现在小，而现在我的头放在软垫的面槽里的。我不知道是否这只是因为义乳是由相当牢固的材料构成的原因，还有它们粘在我的胸部上的方式。一旦我有了自己的乳房，它们是否会适应这种姿势更好一点，我当然希望是如此。这实际上是我在按摩师走进小屋后做自我介绍时提的第一个要求，他叫菲利波，他是个大块头男人，看起来像个太平洋岛人后裔。我问他是否可以解决一下我胸部的这种不舒服，他把我的脸槽抬高了一点，给了我一个长枕头放在我的胸部下面，帮助我减轻胸部的压力。 [一手资源第一时间更新 ^%&请联 ~系





我习惯于传统的理疗按摩，我惊讶地发现菲利波是从我的脚上，而不是从我的背部开始的。我又闻到了椰子的味道，菲利波向我解释说，他使用一种盐和油的浸泡剂来清洁和软化脚上的硬皮。不管他在做什么，都是令人惊讶地焕发出我皮肤的生机，他强壮的手摁中了那么多的点，让我不由自主地向各个方向弯曲和伸展我的脚趾。 [一手资源第%一&时间更新请联系





我的脚被按摩得舒舒服服的了，他慢慢地开始顺着我的脚踝和腿往上按摩，采用一种环揉的方法，而不是我在传统按摩中所受到的来回推拿。不一会儿，他问我是否愿意让他按摩毛巾下面的部位，我同意了。他掀起我下身的毛巾，在他把我的大腿上部和臀部剩余的紧张结节揉开时，我叹息了。我能感觉到他用了整个手臂在做按摩，不仅是手指和手掌，还有他的前臂、指关节，甚至肘关节。我感到他那粗壮沉重的肘部压在我的屁股上，开始时感觉很奇怪，但当我感到另一个我之前没有注意到的小结节被揉得无影无踪时，我知道他很有技巧的。



他把毛巾盖回原处，有条不紊地在我的背上工作，他甚至用上了他的膝盖，固定住我的腿，把我的上身拉伸到最大限度。有那么一两次我几乎觉得他应该给我买晚餐和饮料后才能被允许对我的身体做这些的，但他按摩了我的脖子，再延展到我的胳膊，整个过程结束后，我感到完全软弱无力，整个身体完全消除了残余的紧张。我十分感谢尼克为我安排的这个礼物，这正是我所需要的。当然，我肯定可以想出一两个办法来报答他的 ...



F [最新最全%无广告完 ^整版请联系



当我能够重新站起来的时候，我的腿仍然感觉软得像湿面条，我穿好了比基尼上装和浴袍，菲利波温和地扶我走到我今天的最后一站-

沙龙。我放松地坐在柔软的皮椅上，两个女人簇拥着我，一位女子叫塔米,是50多岁的越南女人，她开始浸泡和去除我的手指上的丙烯酸指甲，而莱森达是一个年轻的非洲裔美国女孩，可能不会比我年龄大很多(然而我有可能是大大看走眼了，就像我之前猜错了米歇尔)，她检查了我的头发。



"你现在的头发是加长的，"她说，"真的很不错，一开始我差点没看出来。"我一定得把这赞美的话传达给基米。"我想根据你现在自己头发的长度，如果你愿意的话，而且不必赶时间去什么地方的话，我们可以给你再多加几英寸。额外的长度会让你有更多的工作要做，而我们可以创造一些非常戏剧化的外观。"(

P! c/ Q% j- f " f0 W [完 ^ #整版请 ~联系



她把一些较长的头发在我头上比划，发梢一直垂到腋下一点。她摆弄着长发来显示她可以用新长度做的各种式样。"显然，你也可以把头发梳直，但如果我们在这里留厚点，在头发末端做些波浪和卷发，你就能看到你脸上所有的优点都能展现出来了。"



{ [一 ^次购买永久更新请联系%唯一



她给我展示的看起来都很神奇，这是个有趣的经历，与我上次和基米一起做的时候是如此不同。很明显，莱森达认为我真的是一个女人，我会知道如何打理我的头发和我的外表。我意识到我需要让她明白我需要一些容易打理的发型，我告诉她我留短发已经很久了，我都忘了怎么打理长头发了。她开始工作，取下基米接长的头发，这是一个有点痛苦的过程，因为它拉扯着我自己的头发，最后她用编织和熨煨接上了新的长发。与此同时，塔米继续给我修指甲，去除丙烯指甲，修掉角质层，锉了我自己的指甲准备粘上新的指甲。



在两位女士为我工作的时候，我又打起了瞌睡，享受着成为关注焦点的感觉，我确实在心里记下了莱森达是如何整理我的新发型的。塔米完成了我的手指和脚趾甲，把它们涂上了美丽的亮紫色，但又过了好一会儿，莱森达才完成她最后的修剪，宣告我已准备好面对这个世界。她把我的头发在我的右眼上方分开，从那里掠过我的前额和左眉。从我的耳朵中间开始，头发开始卷曲，并在我的肩膀和胸口上发卷逐渐收紧，发梢就在我的乳沟上方一点点。我对自己的新发型感到非常兴奋，十分感谢莱森达让我看起来如此美丽。这时塔米又回来了，开始给我化妆。虽然我在这一周的时间里有了很大的进步，但与她相比，我只是个普通的业余爱好者。几分钟之内，她就给我做出了一个美丽而又温柔朴素的造型，我相信这绝对会让尼克心跳加速的。 *

b [一手资 ~源 #第一时间更新&请联系





我美妙的水吧之旅结束了，护理费用也已经付过了，我给每个为我工作的人都留下了一笔丰厚的小费。我仍然不敢相信，我感觉自己像一个全新的女人，昨天发生的一切糟糕的事情都在我下午的护理中被完全抹去了，但我知道这不会是我最后一次做这样的事情。毕竟，我们回到家，我大学的期末考试就不远了，而且肯定会很有压力的！ [想要去广告版？想要 *&最新最全文章%？ @请联系



我意识到，这一天我已经消磨了很多时间在米歇尔、菲利波、莱森达和塔米的护理上了。我决定回到房间，穿好衣服，准备让尼克带我出去吃晚饭。6



 [一手资@&源第一时间更 ^新请联系



再把我那性感的小比基尼脱掉几乎是非常令人惋惜的。我很想向尼克真正地炫耀他如此慷慨地为我做的一切，但我也觉得，如果我继续穿着它，我们是不会离开很快这个房间了！我决定待会儿再报答尼克的慷慨，于是我挑了一件小小的性感丁字裤连体内衣。臀部开得非常高，背后、前面和侧面都有镂空的，从臀部到胸部都有蕾丝的花纹，显露出大量的肉体，弹性面料紧紧地包裹着我。我穿上了高至大腿根的长丝袜，仍很喜欢那种伸展的丝滑尼龙织物覆盖在我柔软光滑的皮肤上的感觉。在上身，我选择了那天晚上我第一次和尼克讨论我可能想继续做个女孩时穿的紧身小黑裙，这是我仅存的两件晚礼裙中的一件。我注意到，我坐着的时候，那件又短又紧的裙子刚仅盖住了我的长袜顶部。我套上了我的黑色小系带凉鞋，一想到要给尼克挑逗的一瞥，和即将会发生的事情，心里就不禁打了个颤颤。+

B%  ^6 y& f5 W. N [缺章断%章更 #多同类小说请联 ~系



就在我戴上首饰完成妆扮时，尼克冲完浪回来了。那套干式潜水服已经不见了，只穿着他的蓝色游泳裤。他看起来累坏了，但他的脸上挂着微笑，一边走过客厅，一边兴奋地告诉我他有多快活。等他走进卧室，一下停住了脚步上下看着我，嘴张大了。





"你觉得怎么样?"我局促不安地问道。



"你，哇，极其惊艳的！甭吃晚餐了，我现在就想吃了你！"



J [专业各 # ^类%一手小说 @请联系唯 *一



我尖叫着，把他推开。我可以看到并闻到他迫切需要洗个澡了，而且我想让他现在先等着。"嘿，我花了一整天护理美容，可不是为了让你大汗淋漓、满身海水味地进来碰我的！快去洗个澡，把自己打扮得帅帅的，这样我们就能出去了。也许等我们晚些时候回家后，你可以开始碰我了。"我补充道，脸上浮现出狡诈的笑容。+





他心软了，去浴室里冲澡了。我走到小厨房去拿饮料，享受着紧身裙限制着我步行的方式，迫使我走的时候每只脚都要迈着诱人的步子。没过多久，我就感到他的手臂搂着我的腰，让我转过身来面对着他。





"我认为没有男人的衣服能配得上你的模样，"他笑着说，"但我希望我的这件衣服至少能过关。" [想要去广告版？想要最新最全文章？请联系



它做到了。虽然我知道他带来的这件漂亮衣服是为了给基米留下深刻印象，但对我也有同样的效果。炭灰色的休闲裤上面是一件明亮的皇家蓝色衬衫，紧扣着他的胸肌，还有一条银色的皇家蓝白相间的粗条纹领带。他看起来真的很努力想给我留下深刻的印象，我走向他，手臂绕在他的脖子后面，把他拉近来温柔地吻一下。



"你看起来真帅，尼克。也许晚上我可以尝尝你的味道？"我眨了眨眼睛，用舌头舔了一圈微微张开的嘴唇，看着他英俊的脸上掠过微笑，他猜到了我的意思。



 [最新最全无广告完 ~整 @版请 #联系



晚餐是我们已经在瓦胡岛光顾过的各种餐馆所期待的一切。我们已经吃过很多了鱼，都想吃牛排。我知道，穿着这么紧身的小裙子，我肯定吃不下多少东西，但我点的小份、五分熟的菲力牛排味道鲜美、分量充足。尼克的波特牛排也同样很美味，我们俩已经有了分享彼此食物的习惯。他跟我讲了他第一次冲浪的经历，说他大部分时间都在沙滩上学习如何站在冲浪板上并保持平衡。最后，他终于得到了一个真正下海尝试的机会，并发现了那有多么困难，他几次刚站起来就摔了下来，最后一次终于赶上了一个好浪。他告诉我这很累，但是最后的那一次的成功感让他觉得很值得，他期待着再去冲浪。最后他问我今天过得怎么样。5



"我这辈子从来没有这么放松过，简直太棒了!"我情不自禁说道。"非常感谢你，这真的给了我很大的变化，让我对自己感觉很好。"



"你真的应该对自己感觉良好，你看起来绝对很美。你的皮肤，看起来如此完美无瑕，就像有一种发光的感觉，而不仅仅是你皮肤晒黑的效果。还有你的头发 ...等等 ...它更长了吗?":





"是的，他们告诉我，我自己的头发可以接上比基米给我做的更长的头发，而且他们一给我展示了这头长发能给我的样子 ...嗯，我必须这么做了。让我的头发在我的胸部和背部轻轻搔动的感觉真的很好，我很喜欢我留长发的样子

- 这让我觉得自己很漂亮，很有女人味。

O/ J [想要 ~去广告版？想 @要最新最%全文章？请联 *系



 %  _4 z:  d!  ^9 O. }9  `7 } * W [完 ^整版请联系



我继续兴奋地告诉他我做过的各种各样的护理，他下次真的想放松的话，他绝对必须去试试茧裹。他脸上一直都挂着灿烂的笑容，这也反映了我的心情，他很高兴地知道他给我的贴心的礼物让我很开心。他把手放在我的手上，温柔地揉着我的手指。我开始觉得有点兴奋了，我抬起脚，用我穿丝袜的脚趾摩擦他的脚踝，并爬进他的裤腿里面，这样他就能感觉到丝滑的尼龙贴在他的皮肤上。我能感觉到他在座位上开始坐立不安，当账单终于来的时候，他脸上谢天谢地的表情真是无价的。4



f [一手%资源第一时间更 ^新请 #联&系



这是连续第二个晚上了，当我们进入房间的时候，已是彼此黏贴在一起,手爪并用了，然而这次我们都很清醒，更能控制我们的行为。我拉着他的手，咯咯地笑着，跑向卧室，然后转身又把他拉到我身边。我们接吻时，我的舌头滑进了他的嘴里。我感觉他拉开了我裙子背后的拉链，用手把它拉下我的屁股，裙子掉到了地板上，落在我的脚趾周围。我后退一步站着，让他尽情观赏我的连体内衣和长筒丝袜。他把我抱了起来，我高兴地笑着，双腿环抱着他。 [完整版请联%系





他把我放倒在床上，迅速脱下自己衣服，拿起润滑剂，但我阻止了他。"等等，我说过我想尝尝你的味道，来感谢你。你为什么不上来，躺在这里，让莱西照顾你，宠爱你呢？" [专业各 * # ~类一手小 ^说请联系唯一



c永久更新 @请联 *系 ^唯一



我想知道，当我还是个男人的时候，我是否就这么容易被控制？刹那间，尼克爬上了床，仰面躺着，一柱擎天骄傲地挺立在我面前。我爬起来，用手和膝盖爬到他的两腿之间，用手轻轻地抚摩他的整根玉茎，让他性奋得发抖。我原本计划拖长时间再给他我们的第二个超刺激口交，但在此时，我就想他在我嘴里，我很快吞没了他，我的嘴唇和舌头吸吮着他的肉棒，我很高兴看到我的唇膏在上面印下了红圈，显示出我所达到的位置有多深。我吮吸着、舔着、啃着，陶醉在从头顶上传来的喘息声和呻吟声中，最后开始慢慢关注起把他蛋蛋吸进嘴里的感觉，和轻轻吻他大腿内侧的感觉。



当我又吸吮起他肉棒的时候，我突然感觉到他的手放在我的头上，把我拉了起来，脱离了他的鸡鸡。"莱西，"他说，"转过身去，到这里来。" [完 #整% ~版 @请联系



 [缺章断 ^章更多 *同类小说%请联系



"什么？哦，尼克，不！我不想要 ...我那里还不完整，我 ..."





"莱西，我想能给你就像你现在给我一样的快乐。好么？" [专业各类%一手 ~小说请联系唯一





"你确定吗？我不想让事情变得奇怪。

x [一&次购 ~买永久更新请联 #系唯一





"不会的，"他向我保证，"我想让你知道，我爱你就是现在的样子，也爱你将来手术后的样子。")



虽然我仍然心里没底，但我被他的甜言蜜语软化了，让他拉我转过身来，把我的膝盖跨在他的肩膀上。我感觉到他有力的手放在我穿着丝袜的大腿上，他的拇指轻柔地摩着长袜蕾丝上缘以上的裸露大腿根，他的手指把我拉得离他更近了。我给了他鼓励，又一次把他吞进了我饥饿的小嘴里，感觉他的坚硬塞满了我嘴，我的嘴和喉咙裹着他的肉棒伸展着。我的头在上下套动着，把我的脸颊吸进去，以增加摩擦。我感到了他的舌尖轻轻碰了碰盖着我胯部丁字裤的轻薄细条，然后用手把它拨到一边了。





他先是试探性的,但很快就在我继续为他吹箫的时候，更投入其中了，他开始来回舔着我，他的舌头沿着我光滑的，向后固定着勃起的小弟弟一路舔来，然后轻轻地绕着我的鸡鸡头转，他的舌头温柔地舔着我的马眼裂缝，像我给他做的一样。我感到一阵愉快的战栗传遍全身，我的屁股在他温柔的呵护里扭动着，禁不住希望那是他舔着的另一道裂缝。突然，我觉得他的舌头更向后舔了，在我菊花口轻轻探了探。这种感觉让我有点震惊，我回缩了，但他那坚硬美味的鸡鸡还在我嘴里，这一切意味着我把他整个吞了下去，我的嘴唇紧贴到了他的底部，他的龟头深深地卡在我的喉咙里。他倒抽着气，我感到了他的悸动，他的肌肉绷紧了，欢愉地呻吟着，把他的琼浆玉液深深倾泄进了我的食道。我赶紧往后退，把他的鸡鸡头含在我撅起的嘴唇里，我想尽可能多地品尝他的味道，一股股阳精灌满我的嘴，我以尽快的速度吞咽下去。



 [最新 @最全无广告完整& ^版请 *联系



他的高潮消退了，我的舌头还在舔着最后几滴精液，我感到他的头又一次移到了我的后庭，但我撤开了身子，把腿转了回去，这样我就可以躺在他旁边了。我亲吻了他，试图抹去他脸上失望的表情。:

P [完整版请联%系



"宝贝，我很感激你想要做的，感觉真的很好，但是 ...直到我在那里完整了，我的感觉才对。另外，只要你在我体内，不管是在我的屁股里还是在我的嘴里，我都能从你那里得到我需要的所有快乐。你真不知道做你的女人，不管是在卧室内还是卧室外，感觉有多么好。"



 [想要去广告 ~版？想 *要最 ^新最全文章？请联系QQ2&306 @531677 ] [完整版请&联系



他试图辩解，但我仰面躺下了，告诉他如果他真的想让我快乐，回报我刚刚给他的快乐，那么他所需要做的就是使用那个小管，然后把他的大管给我。他很快明白了我的意思，没过多久，我的背上就有了一个枕头，把我垫高到他面前，让他插我润滑过的菊花洞，我的腿仍然裹在丝袜里，架在他的肩膀上。我像这样躬着身子，很惊讶地发现他能插到我里面那么深。我顶起我的臀部迎接他的每一次冲刺，哼唧呻吟着鼓励他。随着我们连续性爱，我的由初始疼痛转变成快感的时间间隔在缩短，现在几乎是没有间隔瞬间就有快感了，但我还是惊讶我能感觉到尼克的每一个细微的动作，在我脑子里引发很多电脉冲，让外面的世界完全失去了焦点，尼克和他荣耀的大鸡鸡很快就成为我的整个世界。没过多久，我就在抽搐的狂喜中尖叫出来，我的高潮冲刷过我的身体，他在我体内深处迸发了，我在拼命挤出他的每一滴精液。





我把他的脸贴近我的脸，深情地吻着他，试图让他明白他对我意味着什么，他在这个美妙的星期里为我所做的一切对我意味着什么。我能感觉到他的精液从我身体里流出来了，他终于脱开了，瘫倒在我身边，我们的嘴还吻在一起，我的一条腿还勾着他的背，保持着我张开的状态。我觉得自己漂浮在空中，这种飘飘欲仙的感觉比我曾经尝试过的任何一种毒品都要好。我发现了真正的自我，我坠入了爱河，而最重要的是，他也爱我，根据他在每次亲吻之间对我呢喃的情话，至少我确信是这样的。 [想要去%广告版？想 ^要最新最全文章？请联系





当我从我奇妙的高处降下来时，我觉得我的眼皮开始下垂。我把尼克拉到我身边，用双腿抱住他的一条腿，把头枕在他的胸前，我美丽的头发披散在我的周围，慢慢地进入了一种深沉的、抚慰人心的睡眠。
<!-- tcd_main_text_end -->

