# [变装]_天生超模(三)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《天生超模(三)》是一部围绕女装与性别转换主题的伪娘小说。故事的主角单邈峨在一群女友的鼓励和训练下，开始尝试以女性身份生活。小说中描绘了单邈峨对自己性别认同的挣扎和逐渐接受的过程。与此同时，女孩们对他的外貌、行为、妆容进行细致入微的调整和训练。在训练中，单邈峨面临着如何掌握化妆、走路姿势、以及自信心等挑战，尽管不断感到难以接受，但最后还是在女孩们的鼓励下开始适应这一新身份。在每次的尝试和训练中，彼此之间流露出温暖的支持与友谊，同时也探讨了性别认同与自我接受的深层主题。适当描绘了化妆、时尚感以及女性化的细节，展现出角色从抵抗到接受的心路历程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_天生超模(三).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 37038 bytes                           |
| MD5             | 26aa502b58ea33c5712ea56ed80d7d8b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 伪娘, 性别认同, 化妆技巧, 女性化训练, 少女心, 自我探索, 友谊, 时尚, 心理成长, 社区支持, 青春叛逆, 性别流动性, 变少女, 性别角色, 外表与身份, 情感接受                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
[翻譯文字 ] [變裝 ]天生超模(三)



作品簡介： 原著：

原著處：

原著作者：

原著網址：

譯者：





「拜託，我不想穿成這樣。」單邈峨抱怨道。



**SAMMNEW12.png** (677.51 KB, 下载次数: 0)



[[下载附件]{.underline}](https://bbs.cdbook.info/forum.php?mod=attachment&aid=MTI0NzEyfDUxNGU0MjE0fDE2NTU0NzA5NzJ8MTc3MXw1NTQ4Mg%3D%3D&nothumb=yes)  [[保存到相册



圖片49



昨天 17:14 上传



「我看不出哪裡有問題。」羋藝婭說：「對個宅在家的女孩來說，這衣服又清涼又可愛！別再說妳不是個女孩了！單曼紗！妳自己同意這段時間要扮成女孩的。」





「對...我很後悔。等等，妳剛剛叫我什麼？」





「傻瓜，妳叫單曼紗呀！」葛蕊妲說：「有什麼問題嗎？妳自己說這是妳的名字的！妳自己跟迪斐蕾女士這麼說的。」她竊笑著：「專心點，單曼紗，想當個女孩，妳必須要熟悉別人怎麼叫妳的，就像妳天生就叫這個名字。」





「我想我能理解...但很奇怪...」



「別想這麼多了，單曼紗。」羋藝婭說：「趕快開始吧，我們時間可不多了！」



稍早之前，女孩們剛為他的房間添上一點女性的氣氛：一些浮華而細巧的可愛小物。





「好啦，單曼紗，開始我們的女性化訓練課程囉！我們先從基本的開始。」羋藝婭說：「雙手指甲的進度不錯，但相對的，腳趾甲還要再更細緻的護理...先從塗腳趾甲油開始吧！」





「我說...真的需要做到這樣嗎？」單邈峨低咕道。



「那當然，我的小可愛。」葛蕊妲說：「放輕鬆，這很舒壓的，妳會發現當個女孩比你想像的要好得多！妳可以試試看這粉色趾甲油去搭配妳手指甲的顏色。噢！看看妳的小腳丫，多可愛呀！」



「真不錯，單曼紗」葛蕊妲說：「不覺得把趾甲畫上美美的顏色很舒壓嗎？妳的美腿讓人更想咬一口了！好啦！現在開始化妝吧！化妝會可會讓妳死不少腦細胞，妳得要更專心才行！」



既使單邈峨已經塗上口紅，但化全妝又是另一個檻。他不斷面對挫折，不斷地告訴自己自己不可能學會化妝──他一輩子都學不會女妝的。





「別傻了，傻孩子。」羋藝婭說：「妳只是欠缺練習，很大量的練習！就我說，妳必須每天花個三小時練習化妝。」





「什麼？！三小時？」





「別哀嚎了孩子。把心思放在化妝上。我們再來化一次眼線，看來妳需要多練習幾次。」







隔天，琴雅喃加入她們，她對單邈峨要以單曼紗這個名字擔任女模感到很激動：「噢，孩子，不要愁眉苦臉的樣子，我可以保證妳會很享受作為女孩的這段時光的！」





單邈峨想要反駁她，但他無法搭上半句話，他已經沒有臉去開口講話了。





「看看妳的指甲、髮型和妝容，多麼可愛！我好喜歡！」





「單曼紗必須更努力練習化妝才能更自然！妳說呢？」





「妳說的對...」單邈峨頭低低的說。



「很好！」琴雅喃大聲道：「要開始忙起來囉！現在，妳從裡到外都是個女孩，我們要調整妳的走路、坐姿、講話、手勢...也就是各方個面！噢對了，我想妳需要更多的行頭...」



「我完全知道妳的意思。」羋藝婭說。





看著三位女孩的笑容，單邈峨感到不寒而慄...



半小時候，他穿著性感的粉色短版上衣、三吋高跟鞋，還有...裙子！他不敢相信自己有生之年真的會穿上裙子──這裙子非常短，裙褶甚至滾著蕾絲花邊。





至今，單邈峨已無任何說服自己的理由。如果之前他的衣著僅僅只是偏中性，現在他穿的完完全全就是女裝...還是那種時尚女孩才會穿的那種...



「琴雅喃...我不認為我能駕馭這雙高跟鞋！」





「又來了，單單。妳第一次穿高跟鞋的時候也這麼說，看看妳現在走得多好呀。」



「但是這鞋真的太高了！而且，為什麼我還要穿這麼短的裙子？」



「顯而易見阿，如果妳熟悉這條裙子，其他裙子妳也能輕鬆駕馭了。另一方面也強迫妳注意到自己的姿勢和動作，妳不會想要被別人看到妳的裙底風光吧，還是妳想...？」



「當...當然不要！」單邈峨臉紅的說。琴雅喃有必要一直暗示自己穿在外衣裡的誘人風光嗎...



「好啦小美女，開始訓練囉！讓我確認妳有沒有把大腿夾緊。記得用前腳帶動後腳，推著妳的屁屁前進。很好！看到沒，根本毫無破綻！妳根本就是個天生的女孩！」





「現在來糾正妳的坐姿。」琴雅喃說。那一剎那間，單邈峨還以為自己總算度過了最地獄的時刻，高跟鞋幾乎要把他的雙腿活活折騰死。然而他很快的發現，要讓琴雅喃滿意的坐姿，也是個整死人的前奏...





「小美女，妳要更加柔弱更加優雅，我們再試一次，記得夾緊妳的美腿，像我給妳示範的那樣。」





這真的超級、無敵、不舒服。他感覺的自己跨間那可憐的兄弟正被擠壓到面臨碎裂邊緣。突然間他意識到...



也許僅僅是自己的反應過度，但他深信自己的兄弟有變小的趨勢，而且已經好幾天沒有抬頭了。是因為最近的壓力比較大嗎？還是那迷一般的賀爾蒙問題呢？過幾天他要到畢黎甯醫師那回診，希望醫師可以告訴他自己的身體到底怎麼了...







「現在，我們來試試一些新的pose吧！」琴雅喃繼續道：「用掌拖著妳的下巴，用魅惑的眼神勾引相機鏡頭。挖嗚！小美女，妳的表情真騷。」





單邈峨的訓練持續了好幾天。他被迫像女孩子一樣的走路、坐姿、儀態和談吐。既使是不用穿著短裙和高跟鞋的健身時間也沒有比較輕鬆，這健身菜單對他來說很吃力，況且女孩們對他的標準越來越嚴苛。



更糟的是，他必須全程穿著尷尬透頂的健身服...





週末，女孩們準備帶著全副女裝的單邈峨，再去趟賣場血拚一番。當然，這經過單邈峨「同意」的。當天離開公寓時，單邈峨那顫抖不止的、那雙白玉般纖細瘦弱的雙腿幾乎快讓他跟地面來場親密接觸──更糟的是，這還不止是因為他腳底踩的那雙高跟鞋！



單邈峨根本無法想像自己會穿成這樣出門：一件短版露臍裝搭配迷你裙，毫無破綻的妝容和無懈可擊的女士髮型。這完完全全是個噩夢！



「我...我不覺得我辦的到...」他恐懼的低語著。





「別傻了，單曼紗。現在妳的形容詞只剩美而已了。」羋藝婭給他信心。





「但...但是，如果假如被陌生人發現？如果哪個眼尖的看出我是男生？」





「小美人，妳的假設完全無法成立！」葛蕊妲說：「妳知道為什麼嗎？因為『妳』就是個女孩！至少現在，妳必須說服自己，妳就是單曼紗！」





「我做不到...」





「試著說出口，小美女。說出口，妳會比較放心、比較能放鬆。來，說一次。『我是個女孩。』」



「我...我是女孩。」單邈峨說出口。他感到很挫折，現在的他到底在幹嘛？





「很好。」羋藝婭說：「妳的名字是？」



「單...單曼紗。我是女孩，我叫做單曼紗。」他用著他高音而輕柔的語調說。經過女孩們的密集訓練，現在的他已經能夠自然地使用女聲說話。



「完美！現在開始別再婆婆媽媽的了，好好享受這美好的一天吧！成為我們的一員，妳會感受到血拚帶給女孩的樂趣是無與倫比的！」





雖然仍感到擔憂，單邈峨別無選擇的跟隨女孩們的腳步步向賣場。縱使再荒誕無助，他也只能試著讓自己陷進女性思維，希望能藉此不要感到那麼惶恐，不過還真不是這麼有效。他仍堅信等等就會有人指著他驚叫他是個娘娘腔。





賣場禮一如既往的擠滿人潮，單邈峨低著頭將自己藏身於兩位女孩後面，這讓女孩們有點不開心，她們要求他抬頭挺胸的走在她們倆中間。





「單單，自信點。」羋藝婭說：「妳很美的！」





「但是我感覺的好多目光盯著我看，尤其是那群男的！」他抱怨道：「我一定被他們看出來是同類了！」





「噢！單單，妳真是太可愛了！那群男的才沒那眼力看出你的性別，妳不覺得那群惡狼眼裏滿是情慾嗎？」



「什...什麼？」單邈峨吸口氣，她們只是單純在嬉弄他，對吧？



然而，當他再注意到那群男的眼神，才明白女孩們是對的。一雙雙飢渴的眼睛正享受著她的身材，他感受到一群男人藏不住的上揚嘴角。





「明白了嗎？」羋藝婭笑著說：「小美人，妳要擔心的才不是被發現真實性別。」



單邈峨呆住了。他不知道如此成功的轉變成一個美人到底是禍是福。而且，這一切到底怎麼發生的？前幾個月前，自己還是個鐵打的男子漢！這糟糕的情況還在持續，當她們走近了排氣風扇...





正陷入苦惱的單邈峨，沒有注意到即將發生的慘劇：剎那間，一陣風灌入雙腿間，無情的吹起迷你裙，內在的粉色蕾絲內褲就這樣展示在衆人眼前。口哨聲響起，後方三個男的正欣賞這可遇不可求的美景。



驚訝到臉紅的男孩，只能發狂似的壓低那飄揚的迷你裙。



「別慌，小美人。」葛蕊妲試著安撫他：「這就是要你從現在開始習慣迷你裙的原因，妳必須熟悉怎麼去駕馭它，怎麼去處理和避免這些突如其來的意外。好啦，現在我們來試試新衣服吧，我剛剛看到了件還不錯的，穿在妳身上鐵定好看！」





羋藝婭和葛蕊妲認為這趟購物之旅非常成功，沒有人發現單邈峨的真實性別不說，還有一堆陌生男孩對他吹口哨。





她們要求隔天要再度出門走走，此時單邈峨已經沒有立場說自己無法成功轉變



成一個天生的女孩了。



「我們明天還要去哪...」單邈峨害怕的問。





「這是秘密！」羋藝婭說：「別擔心，我們相信妳一定一定會喜歡的！」







漫長的隔天終究到來。此時單邈峨正坐在沙龍，隨著時間一小時一小時的過去，忐忑的心情越加強烈，女孩們到底在計畫著什麼？





終於，他的妝髮美甲陸陸續續完工，接著他被帶到另一個小房間去換衣服。當他看到女孩們準備的衣服時，整個人都快昏了。



「這是連身裙！」他哀號著。





「沒錯！你答對了！」葛蕊妲說：「一件美到不行的連身裙，不覺得嗎？」





「為什麼我要穿這個！」



「女孩穿連身裙還需要原因嗎？」羋藝婭竊笑著：「因為好看呀！穿上後妳就瞭！」





歷經刀山油鍋的心理掙扎後，單邈峨錯愕地看著鏡中套上連身裙的自己：他比以往又更婆了！這件長袖連身裙的裙身沒有特別短，但對於第一次穿連身裙的自己來說，他感覺到自己的男子氣概早已瓦解冰消。



「妳真的太美了，單單。」葛蕊妲說：「妳知道...如果那個停機坪能在更波濤洶湧一點的話...」



「妳住口！」單邈峨快哭出來了。



「小傻瓜，我只是開開玩笑。現在我們該出發囉！」





「所以說，我們到底要去哪？」



「很快你就知道了。」





當單邈峨看到他們的目的地時，他能預想到今晚將是個難熬的惡夢。





「夜...夜店！？」他嚇到結巴。



「妳答對囉！」羋藝婭開心道：「像妳這樣的美女值得這種享受！前些日子妳工作真的辛苦了，今晚我們放開心好好嗨一翻吧！」





「但是我不想在夜店穿成這樣！」



「為什麼不想？」葛蕊妲問：「這行頭很適合這個場合呀。」



「我不想打扮得像個女生出現在夜店！」





「傻瓜，妳就是女孩子呀！至少目前是。放輕鬆好嗎？先接受這個想法，今晚會是個美好的夜晚的。」





這熱門夜店擠滿了人潮，單邈峨緊緊跟著兩位女孩，深怕自己成為惡狼的下一頓饗宴...他這生從沒這麼脆弱過...





「女孩們，我覺得我們需要一點喝的潤潤喉。」羋藝婭看著單邈峨：「妳們倆先去佔位置，我等等幫妳們端去。」



「好...」單邈峨不確定自己該不該穿成這樣喝酒，但他明白他無法不靠酒精度過這個夜晚：「我要啤酒。」



「蛤？啤酒？噢單單妳真的很有趣。別擔心，我會幫妳點一款適合妳這種軟妹子的調酒的。」





葛蕊妲攜著單邈峨入坐一個紅色沙發的角落，坐下的單邈峨緊緊夾著他的雙腿，他可不想被其他人看到他穿著女式內褲。葛蕊妲笑著看著這男孩的打扮和舉止是多麼的女人，也許他根本命中注定要當個可人的女孩，畢竟...



「飲料來囉，女孩們。」羋藝婭給了單邈峨一杯亮粉色調的調酒。



「這什麼鬼東西」單邈峨皺著眉頭，為什麼他要喝這種這麼女孩子氣的東西？





「妳先喝喝看，再跟我們說妳喜不喜歡。」





單邈峨只能照做。出乎他意料的，他還蠻喜歡這甜甜帶氣泡的酒精口感：「好吧，我並不討厭。」他看到自己的口紅印印在玻璃杯上。



「就跟妳說啦！好啦現在妳可以放輕鬆大膽喝，別太擔心其他事了。」





三四杯粉色調酒下肚，單邈峨確實感到輕鬆許多。不知怎麼著，今天的他似乎酒喝的特別快，好像他是第一次喝酒似的。他也感覺有股從來沒有體驗過的欣快感充斥全身。





「感覺如何啊，單曼紗？」羋藝婭問道。





「很...很舒服！」單邈峨柔柔的聲調，淺淺的笑容，回應的像個初出閨房的少女。





「什麼事情這麼好笑呀？」





「妳看，妳們一直叫我單曼紗！單曼紗欸！還要解釋為什麼好笑嗎？」這穿著裙裝的男孩又笑了。



「噢！這就是妳現在的名字啊。小美人，」葛蕊妲說：「妳的學籍也是這個名字。」





這倒不是單純的嬉鬧單邈峨。當天稍早，女孩們給他一紙新的學籍資料，他的學籍正式被登錄為單曼紗。她們解釋這是為了他的女模事業能夠符合法律和契約。



當時的單邈峨覺得極為不妥，但現在酒精衝腦的他只知道呵呵笑。



「看來妳的心情好多了，來跳舞吧！」羋藝婭提議。



「什...什麼？」單邈峨瞪大雙眼好像突然酒醒似的：「我不會跳舞，何況我穿著高跟鞋！」





「呆瓜，跟著我們的步伐就好了」葛蕊妲說：「走囉！」



身體癱軟的單邈峨毫無招架力的被拽到電音最震耳的舞池上，起初的他害羞的擺動身軀，但不出多久他的心防漸漸被突破，他開始跟上女孩們的舞步，他很驚訝自己其實很享受這個當下。



他本能的跟著音樂節奏，色慾的擺動自己的翹臀，好似這trance風格的電音完完全全放鬆了他原先緊繃的恐懼和痛苦的感受，此刻就算穿著性感女裝的他也獲得身心靈的解放。



女孩們看著單邈峨沉醉的舞步，性感的搖擺他的玉體，此刻的單邈峨從裡到外根本就是個天生女孩。





之後，他們又坐回了沙發區。



「噢！單曼紗，妳真的太美了。」羋藝婭拍手道：「就我說，妳根本就是在場最騷的女孩！妳讓全場男人為妳瘋狂！」



跳舞後的單邈峨多多少少有點酒退了，稍稍清醒些的他很是尷尬，剛剛的他到底在幹嘛！太可怕了！為什麼當下的他...當下的他會覺得很舒服很享受！



「我想我們必須為了單單再多喝幾杯！」葛蕊妲說。



「什麼？為了我？」單邈峨問。



「慶祝妳正式成為單曼紗的第一天呀！妳可不能否認，妳不只是成為一個女孩，還是全場最風騷的！而且我們約定好了，只要沒有其他人發現妳『曾經』是個男的，妳就毫無怨言的成為我們整學期的女模！」





單邈峨彷彿一顆心掉落谷底，他怎麼能夠像女孩一樣生活整整一個學期？



「然後啊，單單，換妳去拿飲料了。」羋藝婭說。





「什麼！妳要我在酒吧單獨行動？」





「噢！拜託！妳是個成熟的女孩了！剛剛在舞池就沒看妳這麼害羞。」





單邈峨只能摸摸鼻子，擺動著翹臀走向吧檯。當他站在吧檯旁準備點飲料時，一雙溫暖粗曠的臂膀靠上他的腰，一陣溫柔的磁性男音在他耳邊說：「嗨，美女，今晚過得如何啊？」



受驚的單邈峨泛淚地尖叫了一聲，他用高跟鞋往反方向跳了一小步。





「嚇到妳了嗎？我很抱歉。」這男人的手再度搭上單邈峨的腰間，這男人又高又壯，有男人味，還有堪比男模的顏值。穿著白T黑褲和黑鞋。





「我叫帕奧羅，妳呢？」



「單邈...單曼紗」他支支吾吾道。



「妳的名字真好聽！口音也很可愛，外國人嗎？」





「對...我是美國人。」





「原來！所以妳在義大利度假囉？」





「不算是...我來讀書，還有兼職打工。」





「妳做什麼工作？」



「我在...我是...我在當女模。」此時的單邈峨說有多尷尬就有多尷尬。



「模特！哇！真適合妳！我必須說實話，我想不到比這更適合妳的職業了。妳真的是個非常非常美麗的女孩。」



「呃...謝謝。」單邈峨緊張地回答。





在單邈峨還沒來的及發現帕奧羅意圖，已經被帕奧羅壯碩的臂彎拽進懷裡。





他感覺自己所剩無幾的男性尊嚴又進一步被侵犯。相較帕奧羅的男性魅力，自己卻被這女裝束縛，甚至穿著高跟鞋還要仰著頭才能看到帕奧羅的臉。





他又感到一絲不對勁，帕奧羅的手居然悄悄地伸向他的臀部，眼前這男人居然在撫摸他的屁股！他多想馬上掉頭逃跑，但他又不想引來更多關注的眼球，一般女孩在這種狀況到底都怎麼應付的啊！





「我想我至少要請妳一杯酒賠罪，補償妳剛剛受驚的心靈。」帕奧羅說。



「謝謝你，但不用了。」單邈峨心裡只想趕快離開這男性魅力爆表的男人。





「這樣啊，我想也是，我們可以跳過這個環節，直接做其他更有趣的事。」





單邈峨直接墜入恐懼的深淵！帕奧羅逕自靠近的他的臉，品嘗單邈峨甜嫩軟Q的雙唇！



單邈峨試著推開這男人，但他的力氣完全無法推動帕奧羅。帕奧羅粗糙的唇正在享受他的嫩唇，帕奧羅的鬍渣正在刮他細緻的臉蛋。他正在跟一個同性接吻！事情還能再更糟嗎？不久後，單邈峨就發現沒有最糟只有更糟。



他試著要帕奧羅停下來，但當他稍稍張開雙唇，就被帕奧羅逮到機會用舌頭進攻單邈峨的小嘴。單邈峨感到一陣絕望。帕奧羅用舌頭激烈探索眼前美人的口腔深處，毫無反抗能力的單邈峨只能發出嗯嗯啊啊的呻吟。然而這讓帕奧羅誤以為美人正享受著他的深吻，這讓他更加興奮，他將單邈峨摟的更緊了。



讓單邈峨更加害怕的事情發生了，他感覺自己的身體不僅不排斥，反而很享受這個激情的擁吻...他感覺的自己的乳頭硬挺，雙腿發軟，他性奮了！怎麼可能！他對同性才沒有興趣！



心中同時襲來困惑、失落、羞辱、恐懼的情緒讓他難以招架，此刻的他只能選擇逃避自我，讓腦袋放空不去思考。然而這可不是個好決定。完全放任自己受制於帕奧羅的支配，他的身體不自主的回應起帕奧羅的深吻，好似他今後只能依靠帕奧羅度完餘生。



也許，也許他只是太過想念女友樊曦愷；或者這真是一連串的女性化訓練帶來的悲劇；又或者這單純只是酒精作用...單邈峨完全無法明白，但此時此刻的他感到很幸福。當他回過神，他柔弱的雙臂環抱著帕奧羅的脖子，服從著自己的命運，讓這義大利男子深入探索自己的口腔...



「咳咳！」單邈峨聽到身旁的輕咳聲，他終於能結束這漫長的強吻。當他睜開眼睛，他看到葛蕊妲和羋藝婭站在他旁邊，她們上揚的嘴角讓他明白自己剛剛的風景完全被她們盡收眼底。



被抓包的單邈峨腦袋一片空白，張大嘴呆站在那裏，雙臂仍環抱著帕奧羅的脖子。





「單曼紗，妳這個小淘氣。」羋藝婭語中帶點戲弄：「妳就丟下我們的飲料，自己跑去獵男人！」



「什麼！」單邈峨驚叫道：「我才沒有...」





「好吧，至少她的戰績不錯。」葛蕊妲竊笑：「單單，不跟我們介紹介紹妳剛認識的男朋友嗎？」



「男...男朋友？！他才不是...我才沒有...」



「初次見面，小姐們。」帕奧羅的磁性男低音打斷單邈峨毫無說服力的解釋。此時帕奧羅正從背後摟著今晚狩到的甜點，單邈峨能夠感受到這義大利帥哥的巨根是多麼的性奮，反觀自己顯得如此嬌小，太羞恥了，跟帕奧羅相比自己根本毫無男性魅力可言。



「我叫帕奧羅。」這義大利男子繼續說道：「所以這位美女是你們的朋友嗎？」



「我們可不只是朋友。」羋藝婭說：「她是我們的乾妹妹，我們很疼她。」



「對呀。」葛蕊妲覆議：「單曼紗還是個涉世未深的女孩子，她才剛開始學習打扮，你能想想不久前她還是很男孩氣的模樣嗎？」



「我完全無法想像。」帕奧羅將單邈峨簍的更緊了。單邈峨沒想到這群人居然在自己面前當他不存在一樣對他品頭論足還散布謠言！





「不如我們坐下來一起喝一杯聊聊天！」葛蕊妲竊笑：「我們要好好測是你是不是我們捧在手掌心的妹妹的Mr.

Right。」



「別啊！」單邈峨絕望地在心中怒吼，他多想趕快擺脫帕奧羅，但顯然這兩個女孩不給他這麼好逃脫。



「我就恭敬不如從命了。」帕奧羅笑著說。



毫無退縮的餘地，拿著又一杯調酒的單邈峨被「護送」回座位上。坐在身旁的帕奧羅不斷的愛撫著他的腿，他只覺得雙腿發軟無力，到底為什麼自己的身體會是這種反應！



天呀！這晚還能再更慘嗎？單邈峨仍深陷在水深火熱之中。







次日，單邈峨在宿醉中醒來，昨晚到底發生什麼事？他已經記不太得了。他發現自己穿著一件性感的粉色女式睡衣：滾著蕾絲之外還有蝴蝶結。整件充斥著他想避免的元素，柔軟的材質刺激著他的每寸肌膚，讓他看起來更辣更女性化。



又辣...又女性化...突然間，他想到他昨晚似乎做件蠢事：他親吻了一個男人！天啊！這到底是發生什麼事？





他記得羋藝婭和葛蕊妲目睹了這件事的發生，她們邀請了那個叫做帕奧羅的主事者入座一起喝個幾杯，這歷經了整整兩個多小時，酒精之餘這帕奧羅還時不時的給單邈峨一個個充滿愛意的親吻。單邈峨從沒感受到這麼羞恥，但同時他的身體居然挺享受的！



當女孩們終於有了離場的念頭，帕奧羅失望的給了單邈峨當晚最後一個、也最深的一個吻，他表示他想更進一步認識「她」：



「我已經等不急要再見到妳了，單曼紗。我們交換個聯絡方式吧？」





至少當時酒精衝腦的單邈峨還有意識到要給眼前充滿魅力的男人一組假號碼，但這晚的回憶仍舊折磨著他，他感到反胃、挫折，感覺自己不配當個男人。



「我必須離開這裡。」他下定決心，他已經不能再接受六個月的女孩生活，他必須現在立刻馬上回歸到男人身分，如果他還想當個男人，此刻的他不能再對自己的性別有任何妥協。





決定告訴女孩們他的決定，他起身離開臥室。



離開臥室前，他沒有太多想法的套上了四吋高的女式拖鞋，就如同這幾個禮拜以來那樣，這動作已經自然到彷彿這是他從小養成的習慣。





往餐桌的路上，他無意識的擺動自己的翹臀，直到他見到這享用著早餐的女孩們。





「早安呀小公主！」羋藝婭在他還沒開口前問道：「昨晚睡的香甜嗎？」





「呃...還行...」單邈峨支支吾吾說：「妳們聽我說，我想我應該...」



「那當然，昨晚浪漫的相遇一定讓她在夢裡也洋溢著幸福的氣息。」葛蕊妲竊笑著：「單曼紗，昨晚女主角擔當的滋味不錯吧？」



「妳...妳什麼意思？」



「噢！妳裝傻的真可愛，當然是在說妳的新男朋友，帕奧羅呀！」



「他...他才不是我的男朋友！」單邈峨緊張的尖叫抗議。



「噢，原來妳還有點自覺啊。」羋藝婭說：「我的意思是，理論上妳跟樊曦愷還是情侶關係，如果妳想要跟外面的男人有些親密的接觸，我想樊曦愷應該有權力知道這件事。」





「我才沒有背叛她！」單邈峨重重的跺了跺穿著有跟拖鞋的腳：「是帕奧羅強吻我，我覺得很噁心！」



「噢！拜託，妳這小婊子，妳覺得噁心？妳認真？雙手環著男人的脖子享受著唇舌接觸的人是誰？還不夠證實妳是多享受這段愛暱時光？」



啞口無言的單邈峨完全不知道該說什麼話來反駁，很顯然這對話已經完全偏離他正想說的事情了！突然間，他們聽到門鈴聲響起。



「我...我去開門。」此時單邈峨只想離女孩們遠遠的，憤怒的他需要點空間自處一下。



「等等，單單，妳不能...」羋藝婭試著叫住他，但他絲毫沒有注意到，逕自的走往門鈴聲再度響起的大門口。



「我來囉！」他用他可人的女性聲線應門。他認為只有郵差還送包裹的會在這麼早的時間來敲門。然而當他打開門，他看到兩個西裝筆挺的中年男子。





「早安，小姐，呃...我想我們是不是來錯時間了...」其中一個有點驚訝的說道。



此時單邈峨才意識到自己的穿著：太丟人了！他正穿著性感的女式睡衣、蕾絲內褲和高跟拖鞋，應兩個陌生男子的門！





「我的天呀！」他放聲尖叫，無法想像這尷尬的瞬間該怎麼結束...



「妳就是單曼紗嗎？」其中一個男子問道。



「是...是我...」他深吸口氣應答。



「很好。」另一個男子說：「我們有些重要的問題要跟小姐妳討論討論。」





「當然，但能不能等我一下...」





「怎麼啦，單單？」羋藝婭和葛蕊妲走了過來：「是誰來了？」



「我...我還不知道他們是誰...我應該要先...」



「單單。」葛蕊妲說：「妳不該穿成這樣去應門的，妳想想這兩個陌生男子會怎麼說妳。」





「我知道！」他咬緊牙關地說：「所以我要去換身衣服！」



「嗯...如果妳不介意，妳可以不用因為我們而換衣服。」說話的男人試著掩蓋自己明顯到不行的意圖──他並不介意這「女孩」繼續穿著「她」這身睡衣：「總之，我們代表米蘭大學來面訪，我叫俾尼托，他是馮仕托，我們來解決妳的學籍問題。」





「真的嗎？」單邈峨驚呼道：「沒想到米蘭大學會派兩位專員來我住的地方協助我處理行政事務。」





「噢，這是因為妳是我們機構有力人士的門生，妳還記得迪斐蕾女士吧？」



「當然。」單邈峨怎麼可能忘記這個人，她是女孩們的指導教授，也是他女孩生活的濫觴。



「很好，迪斐蕾女士的頭銜可不只是教授，她也是校務委員之一，是她下令要盡快處理妳的學籍問題。怎麼樣，有倍受重視的感覺了嗎？」





「可能有吧...」



「很好！我們手上資料是：妳是個叫做單邈峨的男子，但這之中有些誤解對吧？」俾尼托從頭到腳謹慎地確認單邈峨的身體。





「呃...是的。」單邈峨覺得很羞恥，他怎麼能穿的這麼誘人，還能說自己是個男人？但他別無選擇。





「我很抱歉造成您的困擾，很顯然的我們職員鑄下大錯。」馮仕托說：「但我們能夠馬上幫您處理，別擔心，我們先對一下妳的學生證。」





「噢！我知道放在哪裡。」羋藝婭馬上回答：「我馬上拿給你們。」



羋藝婭拿著單邈峨的學生證回來──那張寫著他是個女性的假學生證。





「很好！」馮仕托填了填表單：「迪斐蕾女士還說妳要轉到時尚學院對吧？」



「什...什麼？呃...是的...」單邈峨想起自己的確這麼承諾過，雖然當下的他只是想要說服眼前那位嚴格的教授自己真的是個女孩子。





「我們也可以幫妳處理！」俾尼托熱情的指著表單：「那麼請在這裡簽個名。」



單邈峨顫抖著簽下「單曼紗」這個名字，無法相信事情怎麼會變成這樣。幸好他已經決定不管一切，自己要遠遠離開這座城市...





「最後一件事...」俾尼托說：「這是最最最奇怪的事，妳在美國大使館的身分好像也有點問題。但別擔心，妳是在我們米蘭大學領獎學金的，我們有義務幫妳在大使館那更正成『正確的身分』。」



「呃...不...不用麻煩了！」單邈峨受驚了，要是他在美國大使館的身分也被改成女生，他還能以單邈峨的身分回到美國嗎？





「一點都不麻煩，單小姐。要是沒幫您處理好所有行政問題，迪斐蕾女士怪罪下來我們真的吃不完兜著走。好啦，事情處理完了！再見囉女孩們，祝妳們有個美好的一天！」





「早安啊，單邈峨，再次見到你真開心。」畢黎甯醫師說：「哇，我必須說，你看起來真的不一樣了！」





「醫師，我知道...」單邈峨尷尬地說：「所以我的體檢報告如何？」





「我知道我知道，但在我們討論你的健康檢查之前，有些事情我們需要先釐清：所以你真的決定當個女孩子了嗎？這是你自己想要的嗎？」



「什麼！我不要！不...我是說...我知道我打扮的像個女孩子，但那不是我的本意！」





單邈峨簡單解釋了他發生什麼事：總之現在，大學端和大使館都認為他是個女孩子，但至少現在的他毫無解決那可笑誤會的方法。





「我很抱歉我對你的這些困擾無能為力。」畢黎甯醫師說：「總之，你的身體數值結果出來了，跟我推測的一樣，你體內的性別賀爾蒙嚴重失調，尤其那不正常的女性賀爾蒙指數。」



「妳...妳可以幫我嗎？」單邈峨擔心的問。



「這當然是我的職責所在，但是，考慮到你目前的情況...」



「畢醫師還有考量到什麼嗎？」



「嗯...考量到接下來幾個月你都必須以女性的身分生活，我不知道此時把你體內的女性荷爾蒙濃度降下來對你是不是好事，這有可能讓你暴露真實性別，你也不想要穿著女裝被發現其實你是個男孩子吧？」



「當...當然不想！但是，醫師妳希望我暫時擱置賀爾蒙失調的問題嗎？」



「對...也不完全對，也許我們能幫助你偽裝的更不被發現...」





「什麼意思？」



「除了不處理你低落的雄性激素，我還可以多幫你注射女性荷爾蒙到你體內。」



「什麼？醫師？妳認真？妳真想這麼做？」



「這是可以討論的範圍，單邈峨，或者，我該叫妳單曼紗？高濃度的雌性賀爾蒙能幫助妳更女性化，除了能夠偽裝的更像，還能讓妳免於可預期的併發症。」





「但是這有風險吧？」



「只要妳照著指示去做，這做法是很安全的。之後妳想變回男人只要逆轉療法就好了，如此外來雌性荷爾蒙造就的女性第二性徵都會恢復成妳原來的男性模樣！我向妳保證！」





「醫師...我不知道我應該怎麼做...」
<!-- tcd_main_text_end -->

