# [变装]_群芳斗艳缘（2）花旗进京



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《群芳斗艳缘（2）花旗进京》是一本描写在古代权力斗争背景下的一段故事。故事围绕偏财这一角色展开，他在分析当时京城的局势，权谋与情感交织，展现了复杂的人际关系与权力游戏。偏财在安全屋中思考如何应对朝廷中的权力变动，提到皇帝年事已高并未兑现承诺，他开始收回军权，祸水东引至花家和曹家。随着故事推进，偏财意外发现宰相曲池的阴暗面以及与花家人物的千丝万缕的联系。故事中有角色的性别角色转换、复杂的人物关系、情感纠葛等元素，描绘了一个充满阴谋、情感和象征意义的故事。文本中描写了曲池的棋艺、皇帝的决策以及花旗的艰难经历，不禁让人思考个体在历史洪流中的渺小与抗争。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_群芳斗艳缘（2）花旗进京.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21660 bytes                           |
| MD5             | b0bc98b32f79db7d30924a59f2770e66                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变装, 权力斗争, 性别转换, 历史小说, 古代权谋, 情感纠葛, 阴阳师, 朝堂斗争, 女性隐喻, 心理斗争, 幻想, 魅力角色, 不羁角色, 阴暗面                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二章 而这时候，偏财则回到自己的安全屋，修炼了一番后，拿出身份牌，开始分析眼下的时局。 以整个京城为局。权力中枢的皇宫为中心。画出图案，依次填入木身份牌。.

首先是皇帝，他老了，而且没有兑现给老兄弟的诺言。害怕皇位不保，所以开始依次收回军权，实现真正的一家之天下。对此需要对老家伙们动手，现在已经遭殃愚蠢忠心的花家。按照推算，接下来是曹家。老曹的长子曹准，现任汉阳总兵，地理位置极佳，而且离京城近，如果突然发了的话，还真有可能在半月之内攻破京城，这在皇上的眼里就成了大患。处理方式，按照花家的剧情，1比1复刻。然后是我关家，虽然十年前金蝉脱壳躲过一劫，但毕竟军中威望和部下还在，如果能将大将军府抹除的话，军队就会更加听话。 然后是太子和韩王。这两货都不是什么好东西，有时候身居高位并不是他有什么德行，而是他纯粹是站的高而已。韩王就是个憨憨，喜怒于言表，喜欢娈童。心中无墨水的太子只是为了地位，装仁慈君子而已，而是地下豢养了一个和孝仁皇后石啸月长得差不多的女人。就这俩人还内斗了那么久，两个臭棋篓子下棋下的臭，还浑然不知。,

然后是宰相府。看着木牌上的名字，偏财暂时愣了一下。唉，你为什么老是跟我作对呀？我们联手不好吗？ 宰相曲池，官场中的老油条，深得狗皇帝的信任，能力出众，能妥善的分配各集团的利益。但现在身体不行，属于半养老状态。有三子一女，个个人中龙凤，可以利用一下。但有一定难度。要不要让他先出掉呢？!

偏财想了很久，还是暂时放弃了先动宰相的念头，将木牌放在宰相府的位置上后继续分析。可这时即使气态了，他也会心血来潮，瞬间感觉哪里不对头。!

用小六爻之数快速推演，结合京城上空所形成的气运，得到的信息结果吓了偏财一跳。 他看走眼了。 曲池这忠厚老实的家伙，居然也开始阴阳死士了，而且数量还不少，看起来至少超过3000。如果将这些人武装起来的话，也是一种恐怖的力量。+

这么大的变数，不由得让偏财再继续加深推演一下。 这下子得到了更精细的答案。 好小子，给我玩阴的是吧？

偏财气的热气跟翻涌，为什么会和花家的人扯上关系？ 偏财的本体关元，后天气运发生变化，天马天喜红鸾星来相会。这预示着关元身边有了新欢美妾，并且在移动当中。在用风水气运之术探查本体，居然已经在京城里面了，还在移动，目标是皇宫。/

到底怎么回事？

被偷家了。偏财已经没了再分析的心思，急匆匆的去到情报站，下令收集关于宰相府和本体的情报。同时也开始警惕起来，难道曲家有和他能力相同的人？:

过了不久，皇宫后花园。

宏冕皇帝与曲池下棋，百手过后，曲池逐渐不敌，败下阵来。

曲池："殿下厉害，棋力不减当年呀。

巍巍老矣的曲池，眼睛这时候又看向了皇帝身边，给殿下剥葡萄的的妃子。只见此美人彩凤绕桐，体态娇媚，荡人心魄，举手投足间阵阵铃声悦耳，绕梁不觉。/

曲池："哦，殿下，老臣看走了眼，地下的雄风也不减当年。" 说罢，曲池还笑眯眯的抚摸了一下胡子，仿佛是老顽童一样可爱。 如此小马屁。宏冕皇帝十分作用，哈哈大笑起来。 这时一个小太监进来传递消息，原来是皇帝和宰相要等的人到了。 宏冕皇帝："曲池啊，其实我有时候不得不佩服关元，你说他都痴呆了，居然还有艳福，真是一个福缘深厚之人。"9

曲池装作不懂，微微侧耳，做出恭听姿势。 可皇帝就没有再多说话，直至没有几个呼吸后，在小太监的引路下，进来三个人。 走在前面穿着盔甲的年轻人率先跪了下来。

年轻人："臣，中护军长曲师，拜见殿下。

后面的年轻美人想要跪，可却被旁边痴呆之人不断捉弄，导致没有一个定型的。 痴呆之人："要要。

年轻美人惊恐万神，这个地方少不留神那就是冒下大不敬之罪，要砍头的。 年轻美人："乖。夫君乖，这里不是做那事的时候。现在还是大白天，等这个天变成黑色的了。我就满足你。"6

年轻美人亲了痴呆之人一下，然后指了指天，痴呆之人才安静了下来。然后就直接躺到了地上，大大咧咧的睡了起来。 $

年轻美人这才快速跪了下来，生怕皇帝怪罪。 可皇帝和曲池，似乎和这痴呆的人早就认识一半，看着痴呆之人出丑，反而还露出了久违的笑容。 而在皇帝身边的妃子似乎和年轻美人熟悉，看到年轻美人后就魂不守舍，然后下意识的将你埋到了皇帝的怀里生怕年轻美人认出自己。!

一段礼节之后众人起身，但臣子还是低下头，不敢正眼看皇帝。 皇帝摆了摆手，太监们心里神会，架起痴呆之人，让年轻美人前进了十几步，来到了皇帝身边。 皇帝："花家。世代忠良，不该遭受如此冤屈。花旗，我现在封你为伏波将军。领兵2万人。望你早日恢复花家荣光。".

在怀里的妃子听到这等风赏，心中不禁暖洋洋的，仿佛自己花家的荣光又恢复了一样，可是年轻美人诚惶诚恐，然后直接跪下了。,

花旗："皇上。民女关花氏，再无雄心，余生只愿伴随夫君左右。望殿下成全。":

这一番发言直接让皇帝蒙圈，怀中的妃子更是脸色煞白。不过作为天子，怎么没见过，迅速调整的情绪。5

可皇帝还没有继续发言，旁边的曲池却站了起来，大声呵斥。

曲池："混账，殿下谅解你们花家世代忠心。才有如此恩赐，你居然忤逆皇恩。" 花旗听到这声音，本想说什么的，他只好委屈巴巴的跪下。

曲池弯腰面对皇帝："花旗这小子目中无人。无视天恩，现在就应该将他打入天牢。" 可这时候皇帝怀中的妃子却不小心的扯了扯皇帝的衣物。皇帝看了一眼周围，用眼神看了一眼妃子。 *

皇帝笑眯眯的问道："馨妃，你的弟弟可一点不乖呀。" 深知只有讨好皇帝，才能救下弟弟的花新，赶忙施展媚术，简单的让皇帝轻微愉悦后，才肯提出索求。/

花新："殿下。臣的弟弟做出如此举动必有他的原因，能否让他讲述一下。" 皇帝略带深意的看了一眼曲池后。随即点了点头，让花旗讲述他的经过。 花旗叩谢皇恩后，低着头诉说起来他所遭遇事情。 他本是一名小将，奈何命运捉弄，被山贼俘虏，被迫做了两次压寨夫人。再被绑去高昌国旧地路上被中护军长曲师所救。脱离魔爪。;

但民女关花氏身体虽是阳刚之躯，可自从被逼失身雌伏便算开了女趣，在土匪窝里饱受训教又被日夜玩弄，也早忘了本性，再难有雄起之念，每日必须得到男人的滋润，方可安然入睡，否则整个身体如同空虚一样，饥渴难耐。 '

幸好，拜见关大将军的时候，被大将军强行占有了身子，这才让民女，得到女人的快乐。6

所以大将军救民女出苦海，民女擅自将自己许配给了将军。从此再有没有花旗，只有民女关花氏。民女今后自然尽心服侍将军，怎么敢奢望富贵。 '

花旗在诉说的自己原因的时候，头脑里不由的回想起当时见到中护军长曲师的事情。8

原来曲师将花旗救下来之后，就给花旗分析最后矛头指指皇帝，并且告诉了他大哥二哥的遭遇后。花旗的信仰以及忠心在这一刻彻底破碎，杀父之仇变成了颠覆皇权。  v&

不过单单是转换还不够，花旗现在就是个弱女子，能成什么气候？得掌握力量才行，在曲师的介绍下，花旗见到了被铁笼子关着，力量强大，随时有种突破牢笼出来，不断敲击笼子并痴狂的关元 曲师介绍，在10年前大将军生了一场病，像是丢了魂一样，整个人浑浑噩噩，唯独看到女人像是发了疯的野兽一样寻求交配。如果花旗能让大将军满意并且驯服大将军的话，就可能掌握大将军是以前的人脉，从而获得大将军府的力量，为自己的报仇添砖加瓦。 *

第1次见到铁牢笼，被强暴的记忆至今还在花旗的脑海里久久不能忘怀。)  ^!

花旗一进铁笼，就像一个软弱无力的小女人一样被关元轻易撕碎后，按在栏杆上。 粗暴的手被压到痒处，花旗两腿不由一并已是腰身曼扭，下意识的看向牢笼外冷眼看戏的曲师，娇声求饶："哦......不啊......饶了妾身哦！饶过......阿......！" 没有任何的情绪，任何的滋润，野兽一般的关元就直接上了。花旗后庭纵然受惯了枘凿犹觉痛彻心扉。-

然后花旗短暂的痛过去，快感迅速涌脑海身体不由自主的软了下来。身体还略微移动，想要跟背后的男人更好的互动。+

遵循身体本能的关元，只觉股道紧致火热，裹得好生舒服，让他的手开始不断的向花旗的胸部腹部抚摸。4

这突然的举动让已经满面春情的花旗，小口微张，开始喘气，腰身上下轻揉起来，淫媚无状。 "呜 ~ ~"关元抱住她腰身便是一阵狠顶，插得花旗如花枝乱颤哼呀直叫。 不知不觉间花旗的衣物尽数脱落，下身的遮挡物消失。这是台下看戏的士兵们才注意到，乱叫的美人下身既然有一根挺挺粉嫩的小玉茎。 这下士兵们可看直了眼，真怕放过任何的细节。 被众人围观，花旗羞涩难堪，他却身不由己。感觉到自己下身快易爆炸，克林林之中却告诉他自己的身体是属于夫君的，夫君满足后自己才能得到高潮。 于是被弄得火起发泄不得的花旗，自顾哼叫着，欲痒难忍处已是一派淫媚妖艳。!

没有办法，索性忘记一切，将痛苦变为享受。尽情的享受身后男人带来的一切。花旗便一阵媚叫求饶，粉臂勾住关元后颈，上下动了起来，让两人的身体摩擦得更热烈一些。6

不知过了多久。关元感受到一阵酥麻，而后阴茎再难把持，不由极速冲撞，撞得花旗雪臀啪啪作响，菊穴里汁水汩汩，长着樱红小口只有娇喘求饶。+

舒爽之极的关元用尽余力狠顶几下，把身体里面的精华，尽数输入给花旗以后，才抱着花旗，满意的睡了下去。 伺候好了夫君，这个时候，花旗身体下面的龟头才像拧开了水龙头一样。花旗娇躯抽搐玉茎立时泄出阵阵汁水，忘情媚叫起来，看着底下的士兵口干舌燥，恨不得上前将这美娇人就地正法。&

从那以后，关元就变得安静起来，自然衣食自行都需要花旗服侍。 进京城以前。 曲师特地交代了该怎么说，花旗也表现出来了该有娇柔的妇人样子，曲师很满意，可当曲师走后，花旗回到了有关元在的马车里。 看着铁一样的身躯，花旗含羞媚哼道："夫君如此威武，贱妾情愿日夜服侍...只恨关花氏不是真女子，不能给将军传宗接代。进了皇都不要闹哦，贱妾这就先喂饱你。" 说罢，花旗樱唇吻住关元舌头慢慢吮吸，巧手套着关元肉棒缓缓轻揉，爽得关元不由得哼了几声。6
<!-- tcd_main_text_end -->

