# [变装]_The_Patriot_Game_10-12



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《变装：爱国者游戏》10-12章，内容涉及杰克与他妻子露丝的心理斗争以及对杰克性别认同的挑战。在第10章中，杰克发现自己的内衣被放在公文包里，感到无奈但又被迫接受这样的一种命运。露丝在电梯内与两个秘书交谈，对杰克的女性化形象显得有些得意。在与企图将杰克转变为告诉他们的目标的史蒂夫讨论后，露丝被告知杰克可能需要进行隆胸手术，以使他能够更符合目标的偏好，露丝一开始拒绝，但最终仍然同意此方案。整个章节充满了家庭内的权力动态与性别认同的问题，杰克在这段关系中感到自我价值和身份的失落。章节通过他们的对话展现了强烈的情感冲突和杰克的身份迷惘，以及露丝对杰克的期望与态度。这段内容不仅涉及性别变换，还触及了控制和依赖的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_The_Patriot_Game_10-12.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 62464 bytes                           |
| MD5             | 614e2a3c30c029975ef9af60703e85ba                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变装, 跨性别, 家庭动态, 心理斗争, 性别认同, 情感冲突, 隆胸手术, 自我探索, 权力关系, 爱与依赖, 悲伤与失落, 女性化, 男性认同, 变嫁, 爱的代价                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第10章

星期一早上，杰克结束了训练和早餐，正打算换上工作时穿的衣服，就他的背心

不见了，躺在衬衫上的是白色的蕾丝胸罩，杰克默默的接受了他的命运。两人把

车停在公司的停车场，走进电梯，电梯里穿着公司制服的两个行政秘书连忙向他

们问好，露丝注意到丈夫白衬衫胸口的部位有两个不起眼的微微凸起，她强忍着

不笑出声来，电梯上升的过程里，露丝把手放在丈夫肩膀上，漫不经心的隔着衬

衫拽起他的胸罩肩带又松开，就像在拨弄琴弦，电梯到达目标楼层，露丝把嘴唇

贴近丈夫的耳朵轻轻吻了吻，“亲爱的，你看起来非常迷人，你应该考虑一下在那

对可爱的小耳朵上打几个小洞，我们回家的路上就能做完，稍后来我的办公室，

告诉我你的决定。”

露丝的话让杰克的脸红透了，直到这对夫妇走出电梯，电梯门缓缓合拢，两个小

秘书才掩住嘴发出窃窃的偷笑。



杰克当然拒绝了妻子让他打耳洞的建议，平淡的一天结束后，露丝再次让丈夫独

自打车回家。

她和史蒂夫在酒店的房间里开了一个秘密会议，一起讨论了杰克的进展和下一步

的计划，回顾了杰克近期的照片后，史蒂夫同意他取得了不小的进步，但结论是

，仍然不足以满足任务的要求。史蒂夫掏出一份简报，“史蒂文森太太，请允许我

对你直言不讳，我们的对手是极端的败类，人类中的渣滓，面对他需要做好十二

分的准备，好吧，看看你的丈夫，他不可能通过，我们的恐怖分子先生，他的爱

好对象不是变装皇后，而是彻底女性化的跨性别者，如果想让计划成功，恐怕你

的丈夫还需要进一步的改变，我的意思是，可能需要一些小手术。”



露丝吃惊的瞪大眼睛，“不，政府官员先生，杰克是我的丈夫，我绝不会允许你伤

害他的身体。”

“冷静点，史蒂文森太太，我对此完全同意，我并不想从他身上切掉任何东西，我

们要做的是给他添加一些必要的东西，我们可以为他做个简单的隆胸手术，小一

点的，或许是”A“罩杯，自然状态下看起来像松弛的胸肌，借助聚拢胸罩可以创造

出逼真的乳沟。”



经过一番争执，露丝最终同意让丈夫接受隆胸手术，前提是由政府承担一切的费

用，并且在杰克的薪水上额外增加一部分，史蒂夫表示露丝唯一要做的就是说服

杰克签署一份同意接受手术的表格，露丝保证这不会成为问题。两人一致认为隆

胸手术会显著的增加黛西故事的说服力。



这对同谋一边商议，一边喝下一整瓶苏格兰威士忌，露丝还喝了两杯伏特加，并

尝试了一种新口味的雪茄，酒精让露丝差点无法顺利开车回家。

差不多晚上１１点，露丝才回到家，她的身上散发着浓浓的烟酒味，她傲慢的走

进起居室，又给自己倒了一杯伏特加，呷了一口，点燃一支新雪茄，看着杰克一

个人默默继续着例行的仪态练习，她像最刻薄的后母一样指摘着丈夫动作的瑕疵

，最后，她故意作出愤怒的样子，抓住丈夫的手腕，“跟我来。”



杰克不肯动，试图反抗。

露丝加大力气，短暂的较量后，杰克输掉了拔河比赛，他踩着高跟鞋踉踉跄跄的

被妻子拖进卧室，站在镜子前。



“我要你对我说实话，看到了什么？”

杰克畏缩的回答，”一个...变装皇后。“



露丝咆哮着，”这正是问题所在，你要接近的目标不喜欢变装皇后，他喜欢的是选

美冠军。“

杰克本能的抬起手保护自己，眼泪涌出眼眶，”但是，露丝，我已经尽力了，请不

要伤害我。“

”我不打算惩罚你，除非你故意激怒我，我想跟你谈一谈，史蒂夫和我认可你的进

步，亲爱的，你已经在女性的方向上取得了巨大的突破，我要感谢你为此付出的

努力，然而你看起来还是太男性化，我们必须做点什么来寻求改变，我们需要更

激进，但能取得显著效果的手段，这是完成任务所必须的，我亲爱的丈夫。“!



杰克忐忑的说，”好吧，请继续，露丝。“



露丝继续道，”听着，我和史蒂夫都认为只有一种方法可以立即纠正你的缺陷，我

们做了一个决定。“



”....露丝，我爱你，我愿意做你让我做的任何事，但是，难道你不能让我也有投

票权吗？“

”亲爱的，你当然有投票权，但是作为家庭的主要财务来源，我拥有最终的决定权

。“



”哦，好吧“杰克有点沮丧，又有点好奇。

露丝说，”当你判断一个人是男是女时，最明显的视觉区别是什么？乳房和屁股！

它们是女性的第二性征。圆润的乳房和匀称的屁股是女性的标志，我已经用硅胶

衬垫做过尝试，但是无论从外观还是从适用场合来说，它们都有致命的缺陷。所

以，我们的决定是，你需要真正的乳房。这当然是个重大的决定，我不指望你欣

然接受，也不会强迫你，杰克，这次任务不是童话故事，没有仙女，没有魔杖，

也没有南瓜马车和水晶鞋，想要取得成功必须付出代价，一个不慎，可能会面对

可怕的灾难，如果你同意，我相信你一定能取得胜利，这听起来可能有点极端，

但先听我说完，隆胸是个小手术，将来只要取出假体就可以复原，想想看，拥有

自己的胸部，衣服的选择不再有限制，你可以试试深V的晚礼服，尽情展示这对双

胞胎、妹妹-或者随便你怎么称呼。它们会随时尖叫-

我是个女人！杰克，我们所预期的是非常不起眼的-可能是一对小A罩杯-

即使穿上男装也看不出来，而借助聚拢胸罩的魔力，就可以创造出完美的乳沟。

”



“乳房？我的上帝！露丝，你是疯了吗，别忘了，我是男人，是你的丈夫！”:

“亲爱的，我并不想让你难堪，只想指出，拥有它们，你仍然可以继续做男人，同

时也拥有了扮演女人的资本。听我说，别用睾酮来思考，多用用你的脑子而不是

你的蛋蛋，这不是某种夺走生殖器的邪恶阴谋，把它们想象成一种道具，一种帮

助你创造出女性化幻觉的魔术，它们唯一的作用是转移观众的注意力。”露丝停了

停，换上一种恳求的语气，“杰克，我爱你，你是我见过的最好的绅士，这辈子对

我最体贴的人，你知道吗，我的上一任男友鸡鸡像驴子一样大，而且他非常懂得

如何使用那根巨大的肉棒，他带给我的性爱体验简直令人难以置信，但是为了和

你结婚，我放弃了他，我爱你，我想和你共度余生。你赢得我的心是靠你的温柔

体贴，而不是男子气概，你是和我上过床的男人里唯一关心我的需求胜过自己的

，这让你脱颖而出，即使你的鸡鸡还不到5英寸。想想看，你放弃的不过是一点自

尊，你很久以前就失去它了，有多少次做爱时我把你的头按到我双腿中间，因为

你的小鸡鸡无法满足我的需要，而你都服从了，从不怀疑我的动机，再看看你自

己，当我看着你的时候，我不确定我的丈夫还在不在这里，我真的不想伤害你的

感情，但是让我们把一切挑明吧，即使在这一切开始之前，你的身体也算不上壮

实，你从未拥有过让女性迷恋的那种男子气概，你的五官太秀气，身体瘦弱，肩

膀比任何男人都要窄，鞋子只有38码，你的脸上没有多少胡子，身上的体毛也很

稀疏，相信从没有女人用英俊来形容你，我的大多数朋友都说你很-

可爱，经过这段时间的饮食控制和锻炼，你仅有的一点肌肉也已经变成了柔软的

皮下脂肪，不论你是否承认，亲爱的，让我们说点残酷的实话，作为一个'男人'

“，露丝停顿了一下，重读了男人这个词，”你是个失败者！“



杰克被妻子坦率而又轻蔑的讥讽惊呆了，眼泪忍不住从他的眼眶里涌出来，他不

知道自己为什么如此情绪化。



露丝意识到她的话对丈夫造成了伤害，她开始后悔，抱住丈夫，试图安慰他，”抱

歉，我喝多了，但是，这改变不了一个事实，你不能随随便便的对待国家交给你

的任务，我希望你竭尽所能。“

杰克没有回答，他觉得自己失去了全部控制权，他跑进浴室，把自己反锁起来，

露丝隔着门听到丈夫低声抽泣的声音，但无论她怎么劝说，杰克都不肯出来。

等待丈夫恢复平静的这段时间里，露丝又给自己倒了一杯，30分钟后，杰克垂头

丧气的走出来，坐在床上，把脸埋进手臂之间，他沉默了几分钟，用颤抖的声音

说”你真的很残忍，露丝，当你说出这些话的时候，我感觉就像是被阉割了，为什

么要这样伤害我?"

露丝傲慢的语气就像奥林匹斯山上的女神，“如果你不再哭的像个患上青春期焦虑

症的少女，我会给你解释，见鬼，杰克，我们得承认你那个并不令人印象深刻的

小鸡鸡与其说是骄傲还不如说是你的耻辱，你甚至他妈的不能让我为你生个孩子

，你唯一真正的天赋是烹饪，这他妈的不算是男人的爱好，不是吗？让我们面对

现实吧，杰克，你不是家庭的经济支柱，如果不是依靠我的薪水，我们早就无家

可归了，作为一个程序员，你没有取得可称之为成功的成果，这份工作对你来说

不合适，如果不是我，或许你早就被辞退了，不是吗？尽管你付出过努力，你的

业绩也达不到最低要求，我说的没错吧！”



杰克崩溃了，眼泪像滚烫的熔岩顺着脸颊流下来。

露丝改变了谈话的主题，“如果你放弃这份政府提供的工作，或许可以尝试一个新

的职业，一个更适合你的个性和天赋的职业，”露丝很想说譬如女仆，但她最后还

是忍住了，她换了一种温和的语气，“亲爱的，那个政府官员答应除了每月的薪水

，还会为你做出的牺牲额外支付一部分费用，任务结束后还有一笔丰厚的奖金，

等你回家的时候，我们就能结清房子的贷款，不必再为住所操心，甚至还能有些

积蓄，这能够拯救我们的财政危机，不要认为这么做有损于你的男子汉气概，实

际上，愿意为了家庭利益做出一点牺牲会让你更有阳刚之气，杰克，振作起来，

勇敢面对，等到任务结束，我们还是夫妻，从此幸福的生活下去。”



“我认为你该去找个真正的男人，你是对的，比起迈克，我根本算不上是个男人。

”

“别扯远，这不关迈克的事！”

“回答我，你认为迈克比起我更符合你心目中的男人形象吗？”



“你太蠢了，杰克，如果你非要让我比较的话，老实说，迈克的男子气概胜过你两

倍，他更强壮，更自信，富有侵略性..“露丝俯下身，盯着丈夫的蓝眼睛，"亲爱

的，迈克可能拥有这个镇上最大的鸡鸡，但是，只有你才能勇敢的面对这样危险

的任务，这需要更多的勇气，我知道，唯一能做到这一点的那个人是你。”



“露丝，别骗我了，你还不如直接点，说我就是个该死的同性恋！”

“哦，亲爱的，别这么敏感，看在上帝的份上，我不想夺走你的阳刚之气，我所说

的都是显而易见的事实，一对小乳房并不能决定一个人的性取向，比起它们，心

里的东西才更重要。”

杰克情绪激动的问，“我还是不明白，为什么你坚持要让我这么做?"



"好吧，”露丝摇了摇头，“到目前为止，我们所做的一切，不过是粉饰门面，你要

想真正认可自己是一个女人，没有什么比拥有乳房更能让你拥有身为女人的感觉

了，这是为整个国家做出的牺牲，和足以炫耀一生的荣誉感相比，几磅的重量算

什么，何况植入物还可以取出来。让我直说吧，如果你坚持不肯同意，我只能申

请取消这个计划，这样一来，我们在过去几周里所付出的一切都是徒劳。如果你

能同意，我相信你会成为我的骄傲，等完成任务以后，你会成为真正的英雄，后

面还有很长的好日子等着我们，等我们老了，回忆起这段往事，意识到我们完成

了一个多么伟大的奇迹，那会是多么精彩！”



“可是，就算我赢得勋章，我也会被人嘲笑一辈子。”



“哦，可怜的杰基，你不知道的是，杰克不会出现在任何公开的报道里，没人会嘲

笑杰克，所有的荣耀将归于黛西。”



“你能向我保证，如果我按你的要求去做，我们的关系能回到这一切开始之前吗？

”



“别傻了，杰克，我们经历的这些事在某种程度上改变了我们，我们永远无法回到

过去，但这并不意味着未来一定不比过去更好，我唯一能保证的是我会永远爱你

，没有什么能改变这一点。”



“......好吧，我承认到目前为止，这个变装小游戏有时候甚至会让我乐在其中，

但是，隆胸是另一回事，我真的不知道该怎么办？”



“用'乐在其中'来形容是不准确的，我想使用‘沉浸其中’更恰当，杰克，老实说，

当你处于黛西模式时，你表现的比这个世界上任何的女性都更温顺、可爱，杰克

，也许黛西才是你真正的人格。”

“我不这么认为，我没有性别焦虑，在这以前我从未想过尝试变装，喜欢去迪斯尼

乐园不代表我想住在那里。露丝，这只是一场游戏，现在却要变成人生，如果做

了手术，我不可能像卸妆一样轻松的卸掉它们，在未来的一段时间里我都必须以

女性的角色生活，只是想一想就让我感到害怕。”

“杰克，你是在暗示作为女性生活是一种惩罚吗？这是一种荣誉！就拿你的狗屎迪

斯尼乐园比喻来说，我们已经付过入场费，花了四个礼拜排队，现在终于来到过

山车跟前你却不敢上去，真正的男人该做的是-

坐好，系紧安全带，享受刺激的旅程！杰克，为了我，为了我们的未来，同意吧

！”



“亲爱的，你知道，如果你需要心脏移植，我会是第一个排队捐献的志愿者，但是

，现在你要求的是....让我放弃我的男性自尊。”

露丝知道谈判到了关键阶段，所以她巧妙的欲擒故纵，“好吧，杰克，我知道这望

而生畏，如果你对我的爱不足以让你放弃所谓的自尊，那我会跟政府解释，黛西

会永远消失，你可以做回那个平淡无奇、被人瞧不起的程序员。”

杰克眼泪汪汪的拥抱了妻子，“露丝，你真是个顽固、可怕、索求无度的刽子手！

”

露丝温柔的吻掉丈夫脸上的泪痕，”那么你的决定是什么，杰克？你知道的，我的

建议是最好的方案，现在只需要我性感的小丈夫点一点头，说声'是'就行了。“9

杰克再一次像个女高中生一样哭出来，这种强烈的情绪波动让他很难堪，他终于

停下哭声，默默的点了点头，在露丝准备的表格上签下名字，”好吧，露丝，你赢

了，我只希望手术过程没有那么恐怖。“

露丝得意洋洋的亲吻了丈夫，为两人各倒了一杯伏特加，作为庆祝的饮料，她本

来以为需要进行旷日持久的争论才能说服丈夫，没想到他如此轻易就彻底投降，

这既让她高兴又让她内疚，为她给可怜而毫无戒心的丈夫准备的计划感到内疚，

但是，无论如何，任何人都无法预见未来。

上床后，杰克轻声对妻子说，”亲爱的，我们能谈谈吗？“



”杰基，我们谈了整晚，我累了，去睡觉吧。“

”不，露丝，大部分时间都是你在说，我在听。“

”杰基，别闹了，你刚刚做出了一个重大决定，现在可能会有些担心，这完全可以

理解。去睡一觉，明天早上就会好起来，我不打算再浪费口舌了，睡吧！“

”你知道你爱你胜过爱自己的生命，但是我需要知道，你还爱我，爱曾经那个杰克

吗？“

露丝闪烁其词的回答，“当然，你这个蠢货，已经2点了。”



那个晚上，杰克闷闷不乐的躺在沉睡的妻子身边，他凝视着黑暗，为自己如此草

率就做出决定辩解着，为什么不干脆的拒绝，为什么会同意如此疯狂的计划？他

从未拒绝过露丝的任何要求，从未否定过露丝做的任何事情，总是认为露丝都是

正确的，然而，这一次他不禁开始担心，露丝坚持让他这么做有更深层的原因吗

？他一边想着，一边默默的流泪。



与此同时，露丝装出睡着的样子，但她的心里也如潮水般起伏着，两种情绪来回

冲刷着她的灵魂，背叛这个可怜并且深爱着她的男人让她感到内疚，同时距离自

己的目标更近了一步又让她欢欣鼓舞，在她终于睡着之前的最后一个想法是，我

有我的需要，如果我的丈夫连反抗我的勇气都没有，那就是他的问题。

第11章

手术前的一周对杰克来说是种煎熬，无论他怎么努力训练，露丝都不满意，杰克

仅剩的一点阳刚之气和他的眉毛一样被根根拔起。



有一些好事的小秘书试探着询问杰克眉毛的变化，杰克尴尬的回答，“只是稍微修

剪一下。”秘书们咯咯笑着，“如果你继续修剪它们，亲爱的，你可能得考虑画眉

毛了，咯咯..”

杰克向露丝抱怨，但仅仅换来更多的眉毛被拔掉。

距离手术前一天的早上，杰克坐在梳妆台前，从镜子里注意到他的眉毛已经变成

弯弯的细月牙，他锁紧眉头，“这，这太可笑了，我不能像这样去上班。”(  k.



“别瞎说，只要用眉笔修饰一下，过几个星期就会长出来。”露丝把丈夫从梳妆台

前拉开，用深棕色的眉笔，熟练的把杰克的眉毛勾勒成女性专用的弯拱形，并涂

了一点眉粉让它们更加明显。“别再像个小孩子了，如果不是你犯了这么多错误，

也不会弄成现在的样子，放心，不会有任何问题，穿好衣服，上班要迟到了。”露

丝没有给丈夫留出照镜子的时间，推着他去换衣服。

杰克匆忙的穿好衣服，丝毫没有留意他这段时间一直戴着的白色胸罩被妻子替换

成有海绵衬垫的米色胸罩。



上班的路上，露丝开着车，她兴奋的吸着丈夫身上浓烈的香水味，这段时间她一

直在丈夫的西装和衬衫上喷香水，量从少到多，直到今天她喷了平时两倍的香水

，可怜的杰克经过几个星期的适应，鼻子已经对这种气味完全不敏感，办公室里

早就谣言四起，他是唯一一个没有意识到自己身上每天都散发着甜美香水味的家

伙。



“别担心了，一切都会好的，别忘了去迈克的办公室交上请假报告，从明天起，杰

克暂时休息，黛西将出现在阳光下。”

汽车在公司的停车场停下来，露丝掏出口红，把自己嘴唇上的唇膏反复加厚了几

遍，当电梯即将到达他们所在的楼层，露丝把自己的嘴唇紧贴在丈夫的嘴唇上，

用力吻了吻他，在丈夫耳边低声说，”祝你度过愉快的一天。“

杰克犹豫着说，“我从未向迈克提出过两周以上的请假，如果他不批准怎么办？”



“哦，你可真是个傻瓜，我们早就商量过，并且有合理的理由，放心，一切都会顺

利的。”



“我们是指谁？“



”噢，拜托，当然是我和迈克，他和我就你的问题有过一次长谈，基于我给出的理

由，他不可能拒绝，我甚至对这段时间接替你的人选给出了建议。“



”什么？但是..“

露丝再次把丈夫的脸拉近，这样她就有机会擦掉丈夫嘴唇边上多余的唇膏，她用

坚定的语气说，”我不喜欢你的态度，我没有时间、也没有耐心对你解释。作为公

司的副总裁，我做了对公司最有利的事，成熟一点，快去吧。“



杰克为自己的冒犯道歉，然后走向自己的办公室，正当他要拉开办公室门的时候

，秘书吉尔走过来，她窃笑着说，”亲爱的，你今天看起来可真漂亮，我喜欢你选

的颜色，从哪买的，我想给自己也买一支。“



杰克愣了愣，”吉尔，你到底在说什么？“

秘书尴尬的笑着，”没什么，迈克给你留了言，让你一到公司就去见他。“/  u$



露丝并没有回到自己的办公室，相反，她悄悄跟在丈夫后面，等杰克离开后，露

丝走到吉尔跟前，装出难过的样子说，”哦，吉尔，看见了吗？我的丈夫甚至开始

公开化妆，我可以原谅他把女性内衣穿在衬衫下面，甚至原谅他在周末完全打扮

成女人，但是他现在甚至不打算隐瞒他的变态癖好了，我想用不了多久，他就会

打扮成Tammy·Faye·Bakker那样来上班，你想看看黛西最近的自拍照吗？如果你愿

意的话，来我的办公室喝一杯。“



“黛西？”吉尔露出疑惑的表情。



”哦，我忘了你还不知道，杰克让我改叫他黛西，他还拍了很多女装照片，差不多

填满了半个相册。“

吉尔摇了摇头，”我对此深表同情，斯蒂文森太太，但是我想老板不会同意我在工

作时间饮酒的。“



”别傻了，亲爱的，你以为是谁同意我把酒瓶带到办公室里的，来吧，傻姑娘，带

几个朋友，我们一起聊聊。“

吉尔拥抱了露丝，试图安慰她，”我能理解，您的丈夫最近是有点奇怪，所有的女

孩都注意到他穿在衬衫和西裤下面的胸罩和丝袜，他甚至每天都喷香水，还画了

眉毛，今天甚至涂了口红，他举手投足都如此女性化，我们都很同情您，所以一

直保持沉默。“



”口红？哦，天哪！那个该死的骗子向我保证过，他只使用无色的润唇膏。“7



”或许是我看错了，容我冒昧的问一句，您为什么还跟他在一起，或者说，她？“



”吉尔，你还年轻，等你到了我的岁数，你会发现，如果真的爱一个人，你不得不

容忍他的一些小怪癖。“



"但这可不是什么'小怪癖'，'她'喜欢男人吗？”

“天哪，当然不会，吉尔。杰克可不喜欢大家伙，”露丝神秘的举起小指，用食指

掐在四分之一英寸的地方，压低声音说,"如果你明白我的意思，我是说，他是个

很好胜的家伙。“

吉尔捂住嘴窃笑着，回到自己的工作位置，没过多久她就开始和同事分享刚刚得

到的八卦，露丝迈着轻快的步伐回到自己的办公室里，嘴里哼着一支欢快的小调

，事情的进展让她非常满意。

几分钟之内，这个八卦新闻传遍了整栋大楼，公司的每个女孩都积极报名参加史

蒂文森太太的"办公室酒会"。

杰克困惑的走进老板的办公室，拘谨的站在老板的办公桌对面，迈克抬起头，上

下打量着略显紧张的雇员。他涂着唇膏的嘴唇立刻激起迈克的愤怒，他毫不掩饰

的嘲讽道，”杰克，你这个愚蠢的家伙，如果你喜欢化妆，至少不要在穿西装的同

时涂口红！

老板的嘲讽让杰克慌乱的用手指抹了抹嘴唇，这才发现了妻子的馈赠，他正想解

释，迈克抬手打断了他。



”把你的请假报告交给我，然后滚出我的公司，去像你这种怪胎应该待的地方，主

啊，我完全不能理解像你老婆那样的美人是如何容忍像你这样的怪胎的，杰克，

如果不是看在你老婆的面子上，我早就让你滚蛋了，我本来打算让你带薪休假，

但是考虑到你精彩的时装表演，我决定停发你的薪水，现在，在我发脾气之前，

滚出我的办公室，该死的娘娘腔！“



杰克飞快的跑回自己的办公室，坐在办公桌后，感觉非常委屈，为什么大家都认

为是他的错，而他事实上是受害者，他用手帕擦掉残留的口红，想了想，还是重

新涂上了润唇膏。



上午过半的时候，杰克拨打妻子办公室的电话，想要跟她说说迈克对他说的那些

话，然而，妻子的秘书每次都委婉的挂断并说露丝现在很忙。



杰克丝毫没有注意到他穿在身上的米色胸罩在白衬衫下清晰可见，以及那两条弯

弯的高拱形细眉毛让他的脸看上去多么女性化，这一天接下来的时间里，他成为

公司每个人谈论的笑柄。



一天工作结束后，回家的路上，杰克终于抓住机会向妻子抱怨迈克对他的侮辱，

并且询问妻子为什么要给他涂上口红，露丝用轻蔑的态度无情的打断了丈夫的喋

喋不休，”听着，你的衬衫下面是胸罩、束腰、长筒丝袜和丁字裤，明天这个时候

，你就会拥有乳房，一点点口红算得了什么？“



杰克无法回答，默不作声的生着闷气，回家路上遭遇了严重的交通堵塞，露丝以

往都很冷静，此时却把头从窗户探出去大骂脏话，最后索性把车开上路肩，一路

疾驰。



等他们把车开进自家的车道，杰克打破沉默，”我害怕死了，除了对你刚刚的车速

外，明天的手术也让我担心，手术后我的生活会变成什么样，我还能以杰克的身

份回到公司吗？还能找到工作吗？“

露丝用冷淡而权威的语气严厉的说，”杰克，如果你现在打退堂鼓，我永远都不会

原谅你！”

”亲爱的，我会信守诺言，只是，这个决定可能会产生什么后果，见鬼，我还能继

续以前的工作吗？没有人会尊重我，我会成为行业里的笑柄。“

露丝观察着丈夫的微表情，知道巨大的心理压力让他处在极度焦虑之中，她的脸

上露出微笑，”振作一点，亲爱的，你难道很喜欢现在的工作吗？等一切结束，我

会为你找到更适合你的岗位。“她换了一个戏谑的语气，”我听说戴伊丝怀孕了，

很快，行政秘书的职位会出现空缺，我会给你保留着，当然，你得熟练掌握打字

的技巧，说到这个，让我们尽快开始今晚的训练，没有时间可以浪费。”:   b0



晚上的例行训练结束后，露丝把疲惫的丈夫带进卧室，当然她没有忘记继续嘲笑

他，“杰克，别那么垂头丧气，你只不过失去了公司里的岗位，但是你在卧室的岗

位永远都不会有危险。”

她把杰克拉近自己高耸的胸脯，让他用舌头拨弄自己的乳头，直到下体完全湿透

才把丈夫的头按到双腿中间，让丈夫用舌头在秘密花园里施展魔法，直到她到达

高潮以后，露丝才允许杰克，几周来第一次，再次尝试她的阴道-

很快，这对夫妇都精疲力竭的睡去。

第12章



露丝怀着激动的心情开车送丈夫去史蒂夫指定的医院接受手术，她站在无菌走廊

里，目送护士把忧心忡忡的杰克推进手术室。

史蒂夫指着手术台上已经因麻醉而昏迷的杰克，告诉安全局医疗部门的同事，这

么做实际上是在挽救他的性命，要想在危险的卧底任务中生存下来，杰克必须尽

可能的女性化，否则，他将面临生命的危险，更多的无辜者也会面临恐怖主义的

威胁，而这些人的生命都操纵在医生手上，在不那么隐晦的威胁下，医生最终屈

服，同意把有效期半年的缓释雌激素植入杰克体内。



手术很快就结束了，杰克被推进病房，仍然昏睡着，对身上发生的一切一无所知

。



对这个附加项目，露丝并不知情，但她同样明白，杰克生存的关键在于进一步的

女性化，所以她求助了唯一可用的资源，在她的钱包里放着两支皮下注射剂，这

是生育医院的医生开给她，用于促进排卵的长效雌激素，露丝耐心的守在丈夫床

边，终于等到护士和医生都离开，这才把针剂缓缓注入丈夫的血管，她并没有为

此感到担心，因为医生说过这样的剂量并不会造成永久性的伤害。

可怜的杰克此时血液中的雌激素浓度比排卵期的少女还要高，当他在病床上渐渐

清醒过来，带着极大的恐惧，伸出手去摸自己的胸部，他的手指碰到了两个显著

的隆起，这让他马上清醒过来，感觉就像漂浮在一片柔软的乌云上。

露丝静静的站在床边，看着丈夫用手指探究他刚刚拥有的女性特征，当丈夫的乳

头渐渐挺起来时，露丝控制不住，笑出声来。

杰克睁开眼，看见妻子正对自己微笑，这就是那种’默契'时刻，两人都没开口，

无需言语，他们交换着充满爱意的凝视，在那一瞬间，他们分享了一种情感，一

种没有恐惧，没有羞耻，没有审判，只有爱人之间充满温暖爱意的情感。在这个

时刻里，双方达成了某种共识。

杰克终于开口说话，“露丝，我本来以为我会讨厌这个手术，但是，见鬼，来自我

胸部的感觉简直，简直不可思议，尤其是，我的，乳头，我认为我可能会喜欢上

这个变化。”



“嗯，看得出来，”露丝看着丈夫下身顶起的小帐篷，强忍笑意继续欣赏着丈夫摆

弄他的新玩具。

“让它们休息一会儿，亲爱的，保修条款里可不包括滥用。让我们换件衣服，离开

这里，等回到家，我可以和你一起玩。”



到家后，杰克发现露丝在他们的婚床上铺了一块绣着稚菊图案的薄纱，房间里的

花瓶插满了带露的菊花，杰克被妻子的细心打动了。

露丝微笑着向他递上一个包装精致的包裹，“我有一份礼物给你，是一套Prima·D

onna·Deauville，钱能买到的最棒的内衣，现在你有了真家伙，该让那些愚蠢的

假体退休了，我按照你的新尺码买了一打，这样你就不必再穿我的，这难道不令

人兴奋吗？或者我应该说刺激？杰基，你现在是，并将永远是我的丈夫，你的身

体可能有点不像男性，但是对我来说，现在的你更令人神往。“眼泪从她的眼眶里

流出来，”你不知道，仅仅因为我的要求，你便为我做出如此巨大的牺牲，这让我

多么感动。”

妻子的哭泣让杰克很慌张，他试着安慰妻子，“哦，别这样，亲爱的，这并没有什

么。”



露丝擦掉眼泪，张了张嘴，想说点什么，但是最终只吐出三个字，“谢谢你。”"

在度过又一个充斥着激情性爱的下午后，夫妇俩终于睡着了，彼此的手放在对方

的乳房上。



接下来的几天里，杰克被他的新玩具迷住了，他要不是在把玩它们，就是在镜子

前欣赏它们。



最后，在第三次抓住丈夫早上的自亵后，露丝不得不制止他继续这么做，“黛西，

我承认它们很漂亮，而且我们都能从中得到乐趣，但现在还不是享受的时候，快

戴上胸罩，换好衣服，我们得恢复训练了。“

杰克尴尬的接受了妻子的警告。

一天下午，露丝偷偷溜到丈夫身后，伸出手握住他极度敏感的乳房，杰克大吃一

惊，把正在洗的抹布掉回到水桶里，溅起的水滴弄脏了他身上的女仆制服，露丝

咧着嘴，嘲笑道”看来你还没有适应它们的敏感程度，我的小杰基？“



杰克的脸红透了，”亲爱的，等我几分钟，让我收拾一下，然后我们可以去床上好

好享受。“

露丝瞥了一眼墙上的时钟，”对不起，亲爱的，我和迈克约好去健身房体验新的有

氧运动，我快要迟到了，等我回来我们再一起玩。“

几个小时后，面色红润的露丝回到家，刚好抓住丈夫穿着丝绸睡裙，正隔着轻薄

的织物用手把玩着他的新朋友，露丝笑的直不起腰，”嗨，灰姑娘，你甚至等不及

我回来再开始？让我先去洗一洗，我们再继续。“



几分钟后，露丝微笑着走出浴室，用饥不择食的动作把丈夫扑倒在床上，像一匹

饥饿的小兽攻击母亲的乳头一样疯狂吸吮丈夫的乳房，她吸的如此用力，但杰克

的脸上只有快乐，接着，两人开始疯狂的做爱，直到每个人都到达高潮。!  q9



杰克跪坐在床头，”露丝，你变了，在我做手术之前，你拒绝了我每一次想和你亲

热的提议，甚至让我觉得你不再需要一个丈夫，而我只是你的私人振动棒，唯一

的用处是满足你的性欲！“



”噢，杰克，对我们现在拥有的一切感到高兴吧，我从没变过，这些都是你的想象

。“



”别骗我，这绝不是想象，我只想知道为什么！“

沉思了片刻后，露丝回答道，”好吧，如果你一定想知道的话，我在做我被告知必

须做的事，专家告诉我，让你保持动力的最好方法是限制你的性欲，得不到满足

的男人是容易操纵的，我讨厌必须忽略你性需求的想法，但是我们必须为此做出

牺牲，你得承认，过去的几周里我们取得的进展是不可思议的，与此同时，这几

周里我体验的性高潮甚至超过过去一整年，你或许没有意识到，越是得不到性满

足，你取悦我的技术就变得越好，亲爱的，如果我把你租给我的闺蜜，我们甚至

能用你赚到的钱提前退休。“



杰克生气的瞪着妻子，而露丝继续说道，”当然，更重要的是，我们必须让你对女

装产生兴趣，又不能让你把这种兴趣和性快感联系在一起。“

”我对这种训练不太熟悉，但是听起来你们想把我塑造成跨性别者。“



再一次长时间的沉默，露丝开口说，“没错，你说得对，我们，政府和我都觉得，

如果你表现得像个真正的跨性别者，你会安全得多，我从没有想过要改变你，我

只想让你承认，在你内心深处，你可能拥有另一个人格，一个更倾向于女性的人

格，亲爱的，我希望发掘你女性的一面，和她分享我的生活，你必须承认比起结

婚时的你，现在的你几乎是另一个人，你变了，变得更好了，你一直是我最好的

伴侣，但是现在的你让我感受到另一种人生，这不好吗？”



杰克沮丧的问，“你为什么会认为操纵我比向我解释这一切对我更好？哦，算了吧

，露丝，我对你和政府来说都不过是个工具，承认吧，难道我对此有过一点发言

权？“

露丝把身体后撤，对丈夫的愤怒感到惊讶，“我不知道这也会让你抱怨。不过我不

会因此惩罚你。”

杰克把双臂交叉在胸前，讽刺的说，“谢谢你，你对我可真好。”

露丝无视了丈夫的讽刺，“我不想再为此争论，一切都过去了，快点迈过这个坎，

我们还有更多需要做。”

第二天，露丝起床时，看到杰克正坐在梳妆台前化妆，他的胸罩完美的强调着那

对人造物，配上节食、运动和束腰创造的纤细腰围，他拥有了不可思议的身体曲

线。

露丝忍不住赞叹，“完美！”



杰克用几近完美的优雅动作站起身，看着妻子，露丝顽皮的笑着，“天哪，我是不

是该为自己感到骄傲，你看上去就像要去参加毕业舞会的青春少女，你有什么想

告诉我的吗？我丈夫的灵魂是不是被某个辣妹偷走了？”

“露丝，”杰克的脸红了，“我只是评估一下通过考试的可能性，这并不意味着我对

自己的外表感到自豪”他迈着优雅的步子走到妻子面前，轻盈的转了个圈，“你觉

得怎么样，我能通过吗？”

露丝一把抓住丈夫，两人滚到床上，露丝舔了舔丈夫的耳垂，“我简直想吃了你，

让我们跳过前戏吧”说完她把丈夫的头压到部中间，戏谑的说，“你先来，让我享

受一下你神奇的舌头”

杰克的舌头现在几乎让露丝着迷，露丝相信如果他把这样的天赋运用到音乐上，

一定是当之无愧的库尼林格斯管弦乐队首席，露丝甚至开始担心，如果未来这样

的快乐再也无法获得该是多大的遗憾。

隆胸手术对杰克的仪态训练产生了显著的影响，尽管只是A罩杯，但是拥有真正只

属于女性的性特征让杰克的潜意识不再排斥女性化训练，他的投入大大增强了之

前课程留给他的肌肉记忆，他举手投足中男性气质的部分在逐渐消失，甚至在训

练以外的时间里他也保持着优雅的女性仪态，甚至出于某种原因，杰克开始表现

出一种过火的倾向，他的举止和穿着都有一种从淑女过渡到荡妇的趋势。;  E*

露丝对此时刻保持着警惕。
<!-- tcd_main_text_end -->

