# [变装]_武安君列传（4）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《武安君列传》的第四章，主要围绕主角的成长与武功修炼展开。主角回忆起与父亲的对话，描述了父亲对其武力的赞赏及对外部挑战的应对策略。章节中提及到主角无需担忧与稷下新秀剑术大师的对抗，并表现出自信和傲然的气节。故事中充满了武侠气息和冒险的情节，强调了家族荣誉与武力的结合。此外，章节也隐约提到父亲对朝堂局势的关注，且这纯粹的武力追求可能与外部的动荡关系密切。文中有多个生动的场景刻画，比如主角在校场考核家将的修炼进度，以及他在庭院中运用内功的描写，使得整个故事充满了力量感与紧迫感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_武安君列传（4）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17942 bytes                           |
| MD5             | 44f8895c86a68262b8faf383e8667aed                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 武侠, 自我探索, 家族荣耀, 东去入关, 武功修炼, 冒险, 青年成长, 父子关系, 挑战与对抗, 性别角色, 权力斗争, 心理描写                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第四章  东去入关



实在难以忍受这帮家将的愚蠢与懒惰，翌日一早，我洗尽铅华，换上男装，满意的看到铜镜里的人儿依旧英姿飒爽。嘿，此刻若是和启那冒牌货站在一起，想必任何人都能看穿那个气质萎靡的替身吧。





我来到校场，以起公子的身份接见了彦在内的一群家将，考察他们的修炼进度，针对每人演武中暴露的缺点给出悉心指导。随后便去前厅求见父亲大人。(



前厅仍旧是高梁大柱，和幼时初见老师时一样的桦木地板仍旧光可鉴人，只可惜物是人非，就连儿时看上去宽大到令人害怕的厅堂，此时也不过是区区一室而已。我收敛心情，大步走入议事堂，便看到了正矗立堂中，负手仰望先祖画像的父亲。父亲永远一副淡雅的模样，三缕长须保养得十分到位，配合一身宽大的玄色深衣，恰到好处地衬托出这七国第一新贵的家主不同凡俗的气质。我自觉行礼如仪，不待传唤便昂然起身："父亲，孩儿来了。" #



父亲转身大笑："昨日客卿长老们一致推崇，起儿你的功力已近超凡脱俗了，无愧这咸阳城第一战将，只不知比起那稷下新秀如何？"，终身%免费更新，，请记住唯一联系 ~方式





我挺立如松，眼中闪过一丝狂热，大声道："狮子搏兔亦用全力，比不比得过，孩儿还要打过才知。"





父亲笑的更是开怀："好，好，好！不愧我白家栋梁。这白虎啸月之像，看来终是要应在你这七杀星身上了。"!



嘿，七杀么？西方白虎庚金锐，再应七杀之像，看来父亲对七国战事的渴望愈发地迫切起来了。莫不是朝堂上有什么事发生么？6





不待我出声询问，父亲便扔过一卷尺牍："起儿，你且来看。"





我一目十行匆匆掠过，原来是那稷下学宫曹秋道刚出师便挑战学宫剑术大师范，三战全胜，被齐王举为宫廷剑术教习，齐人均称以"剑圣"之名。



我不禁嗤之以鼻，井蛙之鸣，有何道哉。不过父亲既然一再提起，必是有意为之。我试探着询问："父亲大人，孩儿近日精修神功，小有所得，正是静极思动，不若这便去稷下一游，以扬我白家威名！" #



父亲收敛笑容，缓缓颔首："齐人一向狂妄自大，虽五霸之事早已过去，但齐人称霸七国的野心从未稍减。我白家以兵械贸易行走关内，近日齐人因这剑圣之事，群情奋起，稷下学宫更是以剑圣随身佩剑为名，大肆打造兵器售卖。我白家这一季度，在齐国交易额便锐减三成。因此

y， #新，&，请记住24小时在线 ~客服





我心领神会，傲然一笑："父亲放心，孩儿定让那狗屁剑圣知晓，关内佼佼，在我白起面前，不过犹如待宰鸡羊。而论神兵利器，自是要唯我白家是瞻。逆大势者，均为草芥！" $

Y [更多、更全小说等，请记%住



父子相对一笑，仿若世间诸事翻掌可定。稍顷，父亲颜色一肃，伸出手来拍拍我的肩膊："好，吾家白虎儿既然入关，一切诸事，想来自可迎刃而解。为父便在家中候你佳音了。"





我俯首，深拜，复拜，再拜。如是三次，随后旋风般转过身形，大步出外："彦，取本少青莲剑来。忽，备马，召集破军都，我们入关，去齐国！"!





两名家将深诺，接过自我腰间取出的虎符，一声不响地退下了。



我突地豪情大起，就那么站在前厅阶下的院中，两臂向体侧展开，双手成爪，一声厉叱之下，白家无相功飞速运转，丹田增压三倍开启。内气流转之下，庭院中两株双人环抱的柳树如遇狂风，树干弯折，枝条乱舞，在地面上投下诡异的光影。在旁人不可见的视角中，两树正在迫不及待的向我的掌心输送着青色的能流。终于，在树根发出令人牙酸的呻吟时，我闷哼一声，扬爪向天化吸为吐，一线青光凝聚如柱，直上晴空，在高空爆炸出骇人的巨响。+



四周正赶来聚将的破军都甲士见此威势，不假思索倒头便拜："公子神功盖世，武运长久！"



我哈哈一笑，接过彦递来的长剑悬在腰间，戟指向东："此去入关，踏足稷下，击破之，摧毁之，凌迫之！"





u [更多、更全小说漫画视频%账号等，请记住 @24小时在线 ~客服



命格： 万里长屠。



征兆：

因宿主狂暴外放的戾气令烛火黯淡，周遭人等的影子会模糊拉长。也因命格的能量太强，若宿主本身性格不够狂暴，将被命格篡夺神智，戾化为凶人；若宿主意志在命格之上，则能促动命格快速成长。3

G，新，，请 ~记住24小时在线客&服Q ^Q以及备用



特质：

不仅戾化周遭的亲信，还会吸引性格残暴的人前来效忠，贯彻其意志内的大规模毁灭行动，影响遍及一百城。1



进化： 大怒神
<!-- tcd_main_text_end -->

