# [变装]_英语师范生



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这份文档讲述了主角刘名的故事，他是一名男老师，却被迫在全是女生的班级任教。故事的开头，刘名身处于一个闹哄哄的课堂中，回忆起了自己作为男生在女子学校执教的烦恼和挑战。随着情节的发展，刘名和班上的学生们一起准备年段的话剧比赛，他在无意中被同学李媚儿提出化妆成女性以便担任话剧女主角。这个想法引发了一系列搞笑与奇妙的情节，包括使用义乳和臀垫来改变外形。描写了刘名从男生逐渐向女性形象转变的过程，并且引入了一些与性别认同和自我认知相关的复杂情感，伴随着一定的情色成分和玩笑。作品通过幽默的手法探讨了性别角色与自我认同的问题，展示了如何在异性环境中寻找适应与自我价值。文末对外观的变化以及自我接受有着较为深刻的反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_英语师范生.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20309 bytes                           |
| MD5             | 31d30f482b30ee1af960c07a7ce6149c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 伪娘, 跨性别, 青春校园, 教师角色, 女性化妆, 性别认同, 自我探索, 搞笑情节, 戏剧表演, 友情, 伦理挑战, 外观变化, 身体改造, 青春成长                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第一章



"好了！开始上课了"我摊开英语书本，对着班级内闹哄哄的学生们，我不禁回忆起了我的前半生。我叫刘名，父母亲起这个名字是希望我能青史留名，我也是奔着这个目标去的，学生时代我很努力的读书，后来考上了师范学校，毕业之后出来考上了当地的最有名的女子中学，成为了一名高二的班级的班主任。.



看着还是闹哄哄的班级，我不禁的叹了口气，毕竟我是一个男生，看着满班级穿着校服，裙角飘飘的女学生，真的不好下手去管。我沉住气，用力的咳嗽了两声，大喊"都坐下"，班级才慢慢的恢复了平静。/



四十五分钟之后，课间的铃声终于响起来，我也慢悠悠的收回了课本，这时候很多女学生都跑过来问问题，其实这是我心里最暗算的时候，毕竟我是个单身男青年，女学生青春洋溢的肉体在你身边围绕，不时的触碰，换谁也是难以抗拒。



"老师老师，你觉得这句英文的内容上有没有什么更好的表达？"说这句话的是我们班级的班长，她叫王磊，人如其名，性格十分的要强，人长得比较高挑，留着半短发，像个男孩子的，也是典型的学霸。)



花了好长一段时间才从女生中脱离出来。我回到了教职工办公室，迎面走来的教务主任叫住了我。



"马上年段的话剧大赛就要开始了，你们班级准备的怎样了"说道这里，我不由的感到头疼，有因为这个大赛的名次关乎班主任的奖金和职称考评，但是这个女子学校说到底就是一个贵族学校，里面的学生非富即贵，个个都是家里背景很深，同样的一个个也不是很爱学习，所以这个话剧比赛要求的全英文话剧，难度可想而知，女主角需要有比较高的英文水平，需要背诵大量的英文台词，我一直都在考虑班级上面哪个女生能担任话剧女主角，但是都没有好的选择，要不是够漂亮英文不行，就是样貌太差没办法争名次。



"快了快了，话剧的彩排我找了人来帮忙"我敷衍着。



"找人帮忙？我看你是想着画胡把，别到时候拿了最后一名，学校怕是要给你发给特别奖咯"说这话的是隔壁班的班主任钱华，一个典型的中年妇女，爱嚼舌头，看我一个年轻的男班主任在女校，就想着欺负我为乐，我也是恨得牙痒痒。



"那你自己把握"教务主任斜着眼看了我一下就转身走了，看来也是不看好我。



我不由的叹气。





放学后，我召集了我们班上的班长王磊、英语课代表李眉儿，我们三个人碰头开了个会。



"你们也知道年段的话剧比赛马上要开始了，你们自己心里有没有点数？我可不想班级到时候在学校里面难堪"我开始就给她们下了死命令。



"我觉得吧，班上学习好点的没几个，磊哥算一个，但是磊哥这样子，确实是不好当女一号，毕竟长相太阳刚了"说话的是李媚儿。听了这话，王磊瞪了她一眼，"我错了错了"李媚儿看了连连娇笑起来，胸口的乳肉一阵波动，别的不说，李媚儿这小娘们细皮嫩肉的，身材娇小却是个波霸。



我不禁叹了口气，她们倒是无所谓，但是这个比赛可是跟我的奖金挂钩。 * O #



"我觉得吧，有一个办法可以解决女主角的问题"我和王磊听了眼前不由一亮，转头看向李媚儿，"你看，这比赛规则里面并没有禁止老师参加，你参加下不就行了"李媚儿用手里翻着比赛规则。



"我？"我不由的一愣，我是男的啊，这怎么能行？"我看你眉清目秀的，化个妆什么的应该能骗过评委"我和王磊面面相觑。1



"先试试看把，你跟着我一起回我家，我给你画个妆看看。"李媚儿不由分说，带着我和王磊就往外走。



门口是辆加长的林肯，还有专门的司机给我们开门，走了有段时候，在离学校没多远的一片富人区停了下来。



李媚儿带着我们从车库往上走，大片的林园绿化和成片的别墅区，周围还有很多人在打理树叶和浇水，路上遇见的人都在跟李媚儿打招呼，我的妈啊！我和王磊惊的暗暗咋舌，平时看不出，想不到李媚儿家里这么有钱。



李媚儿看起来是找到了一个很好玩的事情，急切的招呼我们进她的闺房，房间里面是粉色的，整个房间超级大，至少有40平左右，整体的装修非常奢华。



李媚儿拉着我走到梳妆台前面，梳妆台上面的瓶瓶罐罐堆满了，上面都是一些英文和法文，甚至德文，我能看懂的是一些化妆品。



李媚儿拿着发箍，将我的头发固定住，然后拿着小剪刀，给我修面部的毛发，男生的毛发一般比较多，之后她又拿着好多瓶子，从里面挤出来一些液体，涂在我脸上，我不由的闭上了眼睛，让她自己在我脸上随意发挥。



好长一段时间，我差点就睡着了，李媚儿轻轻的拍了一下我的肩膀，我才慢慢的睁开眼睛，我不由的瞪大了眼睛，镜子里的人满面含春，晶莹的面庞泛着青春靓丽的光泽，脸颊上的腮红呼应着修长的眼睫毛显得格外的诱人，不过一头男士的短发显得格外的不相称，旁边的王磊已经被折服了，发出了啧啧的声音。



李媚儿又从外面的一个柜子里拿出了一顶假发，典型的黑长直，她先用梳子树了几下，然后固定在了我的发网上。



妈的！我突然感觉自己有点勃起，这不是就是我平时最喜欢的靓丽女学生的造型吗？.



"哈哈，大功告成，我说了刘老师你的脸型其实蛮女性的，稍微打扮下一定比大多数的女生都好看，来来来你换下衣服给我看看"说着李媚儿从衣橱里面拿了一件连衣裙出来，是一件很简单的碎花裙，考虑到身高，李媚儿拿的是一件长裙，但是我穿上就变成了短裙。



裙子穿上后，我们三个人都皱了眉头，因为镜子里面的美女看起来不协调，脸是女性的面庞，但是身材很不搭，我的身形比较瘦长，穿上裙子之后并没有女性应有的S性身材，反倒是因为男性的身材菱角比较多，顶着裙子，显得特别怪异。8



李媚儿沉吟了一下，转身走到旁边的一个电话机上面打了个电话，打完之后转头笑眯眯的看着我，上下的打量着我，我和王磊也是一头雾水。



"媚儿，这身材的东西你总不能解决了把？"王磊发出了我的疑问。



"你不看我是谁？等着！"李媚儿骄傲的翘起了小脸。



过了大约一分钟，两个保安搬着一个大箱子上来，把东西放在房间里面之后转身出去把门带上了，我不由感慨真是有钱人。(



李媚儿迫不及待的打开了箱子，里面是一个个分装严密的包装盒，李媚儿找了一下，从里面找到了一个大的盒子，打开一看，居然是一对人体乳房的模型，上面写着义乳，我不由的看呆，居然还有这样的操作？ *



李媚儿吃力的拿起了其中一只，"哇！这个有D罩杯了把，这么大只"王磊看了下自己的胸羡慕的说，"嘿嘿，我看刘老师的身材身材比较大只，所以选了个大只点的奶，这样比较配"李媚儿淫笑的看着我。



看了下说明书，李媚儿终于将两只假乳按在了我胸口，我顿时感觉胸口一阵沉闷，沉甸甸的乳房在我胸口，两颗猩红的乳头颤巍巍的，我不由的又勃起了。



李媚儿拿着说明书和手里的一个遥控器，只见她突然按下去，我只感觉的乳头一紧，这个假乳居然在吸我的乳头，我不由的呻吟出来，然后我发现假乳的乳肉居然有白色的液体流出来。&



"妈呀，刘老师涨奶啦！"王磊吃惊的说。



我也一脸惊恐的看着李媚儿。



"不好意思，按错了，这个是情趣玩具，有这个功能其实没什么好惊讶的"李媚儿一脸歉意的看着我，她又按了一下。我感觉这个假乳在慢慢的发热，我用手去摸，发现居然跟我的体温一样，我好奇之下，又问李媚儿还有啥功能，李媚儿又按了一下，假乳居然变色了，变成了跟我的肤色一样的颜色。!

 ~， #新，缺失章节 ^等，请 @记住QQ646208%907以及备用Q&Q ]



"这要多少钱啊？"王磊呆呆的问。 [一次 *购买，终 ~身免费更新，缺 #失章节等，请记住



"不多，就16万美金。



"卧槽"我不由的暗骂出来。



再次穿上裙子显得和谐多了，但是臀部不够敲，撑不起裙子。



"等等"李媚儿又去箱子里面翻了翻，找了一个肉色类似内裤一样的东西。



多功能臀垫，我看到说明上面写，李媚儿把东西和说明书都给我，我跑到了旁边的厕所里面，按着说明书，居然要刮毛！妈的！我找了一下，终于在一个抽屉里面找到了一把修眉刀，我先把阴毛刮了个干净，再将小JJ放到一个肉色的管子里，最后将这个臀垫穿上，松松垮垮的，旁边的遥控器我用力的按下，突然整个内裤收紧，我感觉的小JJ被挤压到一个非常小的里面，然后两颗蛋蛋被活生生的挤到了体内，我不由的惊呼起来。



听到声音，李媚儿和王磊赶紧跑进来，发现这完全就是一个少女，大美臀和大长腿在灯光的辉映下热辣诱惑至极，大美臀肉感光滑绵软，翘起来巨硕圆滚，大半个光滑绵软的美臀一览无余，纤腰美臀呈现出极美的撩人弧线。一米多长的大长腿笔直笔直的，大腿丰腴，小腿纤细，从美人的玉肩腰臀长腿美脚，曲线凹凸有致，呈现出性感无比的诱惑曲线。



不过这个美女是光着身体的，双腿间的黝黑不能挡住深处的一点映红。看着她们呆呆的看着我，我居然不好意思的用手挡住的下面。



"大成功！"李媚儿和王磊互相击掌。



"这样，你等下就跟磊哥在我家吃饭，看看我爸爸妈妈能不能看出来，我给你换身衣服"李媚儿说完就去找衣服。2



我之后换上了是李媚儿妈妈的衣服，是一件OL套装，白衬衫和黑套裙，然后换上了黑色的丝袜，至于脚上的黑色女式皮鞋，是保安去买的，因为没有合适的码数。



我看上去完全就是一个刚参加工作的美少女学生。&
<!-- tcd_main_text_end -->

