# [变装]_一个女装大佬的故事2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《变装: 一个女装大佬的故事2》，讲述了主角林倩与她的女上司欧阳青之间的互动故事。林倩刚刚入职不久，作为助理进入欧阳青的办公室，两人之间的对话揭示了林倩作为男生女装工作的困惑与挑战。林倩通过自身性别的伪装，努力在女性主导的职场中生存，与同事的相处充满了暧昧和尴尬。故事中详细描绘了林倩为工作而做出的努力，包括在直播间的表现和对女性形象的塑造，反映出跨性别及性别认同问题的复杂性。此外，文中还包含了一些强烈的性暗示内容，例如林倩穿着女仆服装进行直播，以及与观众的亲密互动，让人深思她所处的环境和身分的冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_一个女装大佬的故事2.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 34816 bytes                           |
| MD5             | cbab4db50e5cd4bf5e06d516c1fef4b9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 跨性别, 伪娘, 职场恋爱, 直播, 女性形象, 性别认同, NTR, 百合, 办公室, 女仆, 角色扮演, 情感纠葛, 自我探索, 性暗示, 伪装生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
当天下午刚刚入职一个月就火箭晋升的林倩在众人艳羡的目光下搬进了欧阳青的办公室

。开始了她作为欧阳青助理的生活。说起欧阳青的办公室，其实也不算真正的办公室。

就是在公共的区间内画出两个独立的大空间给她，办公区里面是一主一副两个办公桌加

一些其她的办公用品，有一道小门连接着生活区。生活区是一个配有茶几，沙发，落地

窗的简单休息室。然后在四周装上电子雾化玻璃，保证了欧阳青的隐私。



“我应该叫你林倩学妹还是林浅学弟？说说吧，你是怎么混到这里来的？”下午刚一上班

，欧阳青便一个屁股坐到了林倩的办公桌上。满脸八卦的开始“审问”起林倩来。在她看

来这也算是个天方夜谭了，一个男生如何能够毫无违和感的混在女生中间。



欧阳青今天穿了一套灰色的西装套裙，高耸的胸部，将里面穿着的白色衬衣扣子，都绷

得紧紧地，似乎随时都有可能嘣掉了似得。修长的美腿上，穿的是透明的肉色丝袜，那

水润匀称的秀腿被映衬的更加光滑白皙，反射着丝丝诱人的光泽。更加要命的是，就在

林倩近在咫尺的距离内，欧阳青翘着的二郎腿上还摆动着一双白色漆皮尖头高跟鞋，这

有哪个男人能顶得住啊？这可苦了林倩了，能看不能吃，这是作为男人可能是最大的煎

熬了吧。



“学姐，要不你先下来。你这样子万一被外面人看到了怎么办？”林倩没有办法，只好先

岔开话题。再这样子下去下面的被卫生巾和超紧身内裤仅仅束缚着的小兄弟不知道会变

成什么样。



“你放心，雾化玻璃看不见。呃，好啦，不逗你了。啊………”就在欧阳青站起来的一瞬间，

不知道什么原因她身体一斜，居然摔了，失去重心的欧阳青还本能性的拉了一把林倩。

事发突然，林倩也没有反应过来。两个人身体一倒，面对面的躺在了办公室地板上。现

在，林倩身上的硅胶义乳紧紧顶着欧阳青身上的真家伙。一股只属于女孩身上的清香窜

入了林倩的鼻子中，不禁让林倩的心跳开始加速。在外人看起来整个场面也如百合花一

般香艳无比。



“学姐你没事吧？”毕竟是男生，率先反应过来的林倩马上从欧阳的身子上爬了起来。准

备要拉一把同样倒在地上的欧阳倩。



“没事。刚刚对不起啦，我一顺手你也跟着遭了殃。”这时的欧阳青心跳也是无比加快。

脸红彤彤的，不知道在想些什么。



“可能是高跟鞋穿的不习惯吧，平时我都是穿平底的比较多一些。因为今天第一天上班也

不好穿得太随意一点，结果就闹了一个这么大的笑话。”其实，这里欧阳青说了一个小谎

，林倩回忆起以前欧阳学姐在大学中的形象自然知道这个理由是不成立的。不过林倩也

没有深究，可能就是学姐为了避免尴尬的一个借口吧。

“那学姐你以后在办公室准备一双平底鞋就好了。现在是冬天，11月，赤脚太冷了。”

“好的，要不等下下班我们就去买吧。”欧阳青似乎非常的受用的回答道。

“真是木头。”欧阳青一边整理自己的着装一般暗暗的又说了一句。在经过这一段让人想

入非非的小插曲之后，两个人渐渐的恢复了冷静。开始了正常的交流。



“其实吧，一开始我也没想女装……”林倩简述了一遍自己的就业历史。

林倩就读的虽是一所重点大学，但她大学的主要时光都用在了女装和跟女装有关的事情

上。因此与很多的普通毕业生一样，现在的她并没有能够拿得出手的一技之长，也不知

道什么工作适合自己。



“然后也吃了很多亏……”在她得到这份工作之前，也曾考虑过以一个男生的身份来进行工

作。等到把真正目标确定下来后，仿佛冥冥中有所指引，她惊奇的发现，最合适她的那

些招聘信息全都是只招女生的，没有几个是招男生的。这样她萌生了一个大胆的想法，

干脆就以一个女生的身份来进行工作，没想到无心插柳柳成荫。

“那你是怎么通过人力部门的审查的，我承认你的外貌和声音确实很具有迷惑性。但你的

资料应该总归是男的吧？”欧阳青不解的问道。即使你的外貌会欺骗别人，你的资料是不

会的啊。

“学姐你忘了，以前我妈给我搞过一个女生的身份证，而且我学生时代就是模特，带着作

品过来的，所以相对的审查难度并没有这么高，就是走走过程。”

“好，就算你通过了资格审查。那么外面那帮人你准备怎么样相处？假如有一天她们拉你

去游泳怎么办？被打一顿后报警？”欧阳青耸了耸肩，一边说一边指了指外面。确实，欧

阳琴说的是一个很现实的问题，就算林倩装女人装得再像，也不是女人。



“所以我才一直很低调的嘛。”林倩不甘心的说道。自己辛辛苦苦树立冰山美女这个人设

。还有一个重要原因就是自己这个贝西货，当然是要跟真品保持距离。



“好，就算你能蒙混过关。那么你能怀孕吗？你的例假怎么办？不要和我说你一个男生也

能来例假。长此以往，总有一天是要露馅的。”欧阳青咄咄逼人，继续向林倩逼问道。7

“这……”林倩一时哑口无言，其实这些问题她也想过。但是在高额的薪水与优厚的工作环

境面前，让她自动忽略了这些可能产生的问题。如今被欧阳青点破。她也真的不知道应

该怎么办才好。



“傻了吧，来求求我呗。欧阳学姐有妙计来解决林倩学妹现在目前的问题。”欧阳青得意

的说道，似乎真的有什么解决方法。

“好姐姐，你就告诉妹妹吧”。林倩开始拉着欧阳青的手自如的撒起娇来。虽然说她现在

是个男人，但是让人却感觉到毫无违和感。特别是一双水汪汪的杏眼真的让人没有办法

拒绝。

“好啦好啦，先卖个关子，山人自有妙计。但是先说好啊。这可不免费。”欧阳青满口答

应。不过在心里也不禁感慨这个祸国殃民的小妮子居然是个男人，还男女通杀。"   l2

“好姐姐，你说啥就是啥。”

“那做我男人吧。”欧阳青非常女王的来了一句。



“啊？”听到这句话，林倩明显懵逼了。



“哈哈，开个玩笑不必当真。”碰巧这时公司的分管副总经理打电话过来让欧阳青去一趟

，所以现在在房间里只留下林倩一个人独自郁闷。



一直到下班，欧阳青都没有再次出现，估计是第一天上班，要交接的工作非常多吧。这

正中林倩的下怀。为什么呢？因为她要赶去直播公司进行直播。



有小伙伴会问了为什么林倩她要去公司的直播间直播呢？是这样的，因为林倩只是做兼

职，不是全职。她并不想把大量的财力时间放在直播上面，自然没有必要买昂贵的直播

设备。同时，这个时候直播公司推出的租用各种风格类型的直播间服务就非常合适林倩

的情况了。既能保证直播的效果，又可以把成本有效的降低。不过这毕竟不是长久之计

，等将来林倩的根基再牢固一些，财力更再雄厚一些，自然就不必租了。当然这个东西

是不可能跟观众说的。别问，问就是在家直播。



“林姐好，林姐晚上好……”明天到了现场。主播和工作人员们都跟林倩热情的打起了招呼

。林倩的资历老，况且在场的这么多主播中，她是人气第一的（在场的都是没什么人气

的外地小主播，本地和大主播一般都不需要租这类地方），众人跟她打招呼也就不足为

奇了。不过林倩都是礼貌性的回应，并没有跟她们深入的进行交流。因为开播时间准备

要到了，她准备要和她的直播助理确定一下今晚上的直播内容。最后，决定了今晚上是

播有关于cosplay女仆（主题是崩坏3 的丽塔小姐姐）的内容。

在更衣室，林倩看着眼前一堆女性衣物，无奈地摇了摇头，知道今晚上她又得出卖“色相

”了。没办法，像她这种娱乐型的主播不打擦边球是没有办法做起来的。她也知道，看她

的直播中有不少人是奔着软色情这三个字来的。为什么她知道？因为她也是男人。1

首先，林倩拿起的是放在桌面上的一副纯白色的蕾丝胸罩，样式很是朴素简洁，但拿在

手上细看起来就顿时感觉不同了，一体成型的罩杯内部是3D立体衬垫，用手摸起来很是

柔软舒服，罩杯内衬的钢丝应该是那种记忆材料，很有韧性。罩杯的外部和肩带被蕾丝

点缀得恰到好处。

林倩快速滴脱去了自己身上衣物。面前有落地穿衣镜可以借助，但是林倩又发现了一个

新的问题。也是困扰很多女性的一个问题。自己的“胸”不够大。自己为了低调。身上这

个只有b。不过这可难不倒林倩，她灵机一动，放入几个乳贴，大功告成，成功把b变成

了d。林倩那对“傲人D”在这副胸罩的衬托下变得更加丰满，林倩用眼睛的余光就可瞥见

那道深深的乳沟，狠狠地吞了吞吐沫。



那条和胸罩配套的丝质内裤穿起来就容易多了，直接套上去就完事。这条内裤明显带有

提臀塑身效果，加上原来的那一条内裤，将林倩的小腹往下直到臀部紧紧地包覆起来。

小弟弟在卫生巾和两条超紧身内裤的双重“镇压”下，难得得没有闹事，丝毫没有任何存

在感。



穿好内衣后，林倩再拿起一件黑白紫三色调上有灰色玫瑰花纹和黄色装饰的女仆装套上

，整理下裙摆，套上袜口带有花边的蕾丝长手套，戴上一顶灰金短假发和一双酒红色美

瞳，林倩才发现还有一副30D的黑丝袜正安静地躺在衣物下面，无奈又要卷起窄裙的下摆

，撩到腰部穿好黑丝，最后才放下裙摆。这一折腾又浪费了不少时间，当林倩穿好那双

带防水台的绑带黑色漆皮高跟鞋走出房门时，与直播间观众约好的时间已经晚了10分钟

了。这时候直播间已经开始骚动了，一些观众已经开始有一点点不耐烦，部分还忍不住

点了左上角的叉。

“舰长大人，丽塔.洛丝薇瑟现在为您效命。”但是随着她们的耳机里传来一阵娇媚的女声

，一位美丽的白发黑丝女仆向她们款款而来时，这些躁动也就不存在了。美丽的小姐姐

迟到了，能怎么办？那当然是选择原谅她呀。满屏幕的awsl，今晚的直播开始了。



时间过去了很快，转眼间已经到了晚上12:30直播结束，今晚不管是主播和观众都很尽兴

。观众非常高兴是因为，自己今晚上对着屏幕又谈成了“几个亿”的交易。主播很高兴是

因为，今晚上有个神秘土豪给她刷了20个超级火箭，加上原来的常客以及一些散客的打

赏礼物，今晚上的收获可谓颇丰，总之宾主尽欢。
<!-- tcd_main_text_end -->

