# [变装]_我的伪娘史第二季（7）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为《我的伪娘史第二季》第七章节，讲述了一名伪娘角色在准备与朋友出行的过程中发生的情节。故事从凌晨开始，伪娘角色接到朋友的电话，提醒其准备出门。随着情节的发展，描述了伪娘角色在洗漱打扮的过程、出门后的惊险与幽默互动，以及火车旅途中的适应与人际关系的微妙变化。文件还描绘了伪娘在与朋友互动中的紧张与愉悦，特别是在与异性朋友之间的复杂感情和社交动态上。作者以细腻的笔触描绘了伪娘的内心世界及外部形象塑造，突出性别认同与自我认知的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_我的伪娘史第二季（7）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19288 bytes                           |
| MD5             | 00eaa89e865cda76036ad9acd1aff0e0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性别认同, 变装, 青春爱情, 社会互动, 海边之旅, 火车旅行, 自我探索, 角色扮演, 跨性别                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
凌晨五点，可儿的电话吵醒了正在酣睡的我。"起来准备一下了，七点的火车，一个小时后我和迪飞在火车站前广场等你，记得把你最美丽的一面展现在他的面前。



推开房门，看见蒋飞四仰八叉地睡在客厅的地板上，摇了摇头径直走进了卫生间。不是我不够朋友，而是我喊蒋飞进来睡觉的时候，这孙子还在玩游戏，而且一点睡意都没有，冲了一个凉，那感觉真的很过瘾，提神又醒脑。洗漱完毕之后，淡淡地打了一层粉底，又用直发夹把头发稍微拉了一下，佩戴好义乳，换好衣服。特地在林可的包包内挑了一件牛仔短裤，黑丝裤袜，一双水蓝的小板鞋，另外又挑了一双可儿的平底女士凉拖，和一条白色齐膝长裙，去海边我可不想穿着运动服，会出痱子的，一切准备妥当之后，便喊醒了蒋飞，等他洗漱完毕，我们六点钟准时出门了。



到了车站之后，林可和迪飞都大吃一惊，可儿吃惊的是想不到我的着装如此大胆，本以为我会以裤装过来的，第二点让他吃惊的是想不到蒋飞也会跟着我过来。迪飞吃惊的是，想不到会有人跟着我过来，而且是一个二百来斤的胖子。蒋飞和我在阿迪的面前俨然就是情侣一样，边走边笑。我个人估计迪飞当时的火比较大，从他和胖子握手是的力气便略知一二了，疼的胖子直咧嘴。



"这位胖哥贵姓？"表面上的礼仪还是做的不错的。



"免贵姓蒋，这位兄弟好大的力气，请问您怎么称呼？"显然蒋飞也是增加了手上的力度。迪飞的脸色开始变得不好看了。.



"真是的，至于吗。阿迪想不到你的心眼这么小，这是我的表哥，别这么小孩子气，最多他的那份我来出好了 ~！"这是可儿站在阿迪身边，胖爷估计一下自己的形象问题，要不然迪飞早就变熊猫了。



"原来是大舅哥啊 ~！失敬，失敬了 ~！"话说你在胡说什么，什么大舅哥的。这不是逼我吐槽嘛 ~！



"可儿小姐 ~！世界真小啊 ~！我们又见面了。"好虚伪。要不是你昨晚死乞白赖的求我带你过来，你能见到林可，对不起，我忍不住有吐槽了一下。就这样我们四个人各自心怀鬼胎的登上了火车。4



在车上我和可儿坐在一边，他们两位飞哥坐在一起，一路上倒也相安无事。而卧也鼓起勇气用伪声和迪飞说话，听得迪飞是一愣一愣的，他告诉我我说话的声音比他想象中的好听一些，高的蛮不好意思的。-



到目的地的时候，已经是晚上七点了，十二个小时的火车坐的然人感觉头皮发麻。出了火车站，迪飞道："酒店我已经订好了，我们过去吧，靠着海边，又可以吃海鲜，又可以看风景"。我便对可儿说道："海鲜什么的现在我是真的没有胃口，想先洗个澡，休息一下，我累死了 ~！"林可看了看胖爷，又看了看迪飞，"既然大家都没有意见，我们就听小艾的吧 ~！"



"先生几位？"服务台的小姐很客气的接待了我们。"我叫迪飞，我在这边定了两间双人房。"迪飞一边说一遍吧身份证递给了服务员。1



在电梯里面大家开始纠结了，原本四个大老爷们无所谓的事情，但是由于我和林可的身份比较特殊。胖爷不想让可儿和迪飞一个房间，而迪飞也不想胖爷和我一个房间，虽然我们是所谓的表兄妹的关系，大家都想吧自己身边的伪娘安排和心仪已久的女孩子身边，这样放心一点。毕竟朋友妻不可欺啊 ~！这样的安排正中了我和可儿的下怀。



进了房间之后，我们便把门反锁起来，窗帘也拉上了，脱得只剩下一条内裤了，原来林可和我一样都汗湿了。"我先洗一个澡，你等一下吧 ~！"可儿看着犹如死狗一样趴在床上的我。



"好的 ~！你先洗吧，我累死了 ~！先休息一会 ~！"真TMD的不想动 ~！

当我洗完澡出来的时候，发现可儿已经换好了泳衣镇宅对着镜子摆POSS，很完美的身材，虽然比不上真正的女孩子，但是作为一个伪娘来说，身材已经正的很不错了。0



"不就是吃一顿海鲜嘛，至于穿泳衣嘛 ~！"我很是困惑不解。"开玩笑 ~！作为一个伪娘，来海边不穿泳衣，你对得起自己不？""有什么对不起自己的？我有不像你这么变态，连臀部曲线都这么的好。"我很纠结的盯着可儿的小PP看，看的可儿直发毛 ~！-



"别郁闷了，有了这个你也可以的 ~！"说完便递给我两块和义乳差不多的东西，但是又比义乳大上好多，材质倒是差不多。"这叫臀垫 ~！和义乳差不多，贴在PP上面的。"不得不佩服可儿，到底是精通此道啊。不一会儿有一位生菜惹火的女孩子出现在镜子里面，左看右看，还真的不太容易看出来。



突然听见有人敲门，我随手抄起了那件白色的齐膝长裙，慌忙穿好，可儿也不知道从哪里找来了一件特大号的T恤，刚好能盖住隐私部位，再加上两条大长腿，看得我不禁口水直咽。天啊 ~！可儿，你敢不敢在销魂一点 ~！



门外站的不是别人，迪飞不以为然迪看了林可一眼，"我能进来吧 ~！"说完便大步流星迪走了进来，一屁股坐在可儿的床上。眼睛不断地瞟着我床上那件刚刚换下来的内衣。我一看又是好气就是好笑，便起身拿起了内衣，走向了卫生间。"现在过来做什么？请我们吃海鲜？"5



"呵呵 ~！可以呀，不过现在只能吃路边摊了，饭店打烊了！这样吧，我去买一点泡面先对付着，明天白天不上行不行？"看见我的行动之后，迪飞也知道自己失态，很是尴尬的说出了这番话。"切 ~！一点诚意都没有，算了 ~！小艾，我们一会下去买泡面吧 ~！"可儿的话语中明显带着不满，看着满脸尴尬的迪飞我勉强的笑了笑。"算了吧可儿 ~！我现在真心不想吃东西，要吃你们出去吧 ~！""怎么了？那里不舒服？""没什么，只是太累了，一点胃口都没有。"



就在这个时候，敲门声音再一次响起，我去开门。只见蒋飞气喘吁吁的站在门口，手里拎着一个大西瓜，和四桶泡面。一看是我开门，"林可呢？""在里面。进来吧 ~！"显然迪飞对于这位不速之客并不感冒，但是看见他手里的西瓜，有那么一点小小的紧张。其实胖子真的很会照顾人的，在学校的时候，没受他的照顾。



"来 ~！各位吃西瓜吧，迪飞你也在啊，一起吃西瓜吧 ~！""额 ~！那我就不客气了，本来是想喊拟合他们一起去看看有没有海鲜夜市可以吃，看见你匆匆忙忙出去了，我就先过来喊她们了。林可在旁边看着迪飞，笑的是一抽一抽的。"我不想出去吃海鲜，胃口不是很好，就吃一点西瓜吧！说完发现胖爷坐在我的床边，眼睛直勾勾地盯着可儿那两条大长腿直咽口水，突然像发现了了新大陆的哥伦布一样，看着林可刚刚换下来的内衣，我向可儿使了一个眼色，可儿立刻心领神会，慢慢地拿起内衣，回身走进卫生间，一边走一边笑着说："你么们男孩子呀，怎么都是这个样子呢 ~！"说的胖爷脸都红了，恨不得找一个地缝钻下去。迪飞刚刚想笑，我免费送给他一记卫生眼，意思告诉他你刚刚还不是和胖爷一个样子，生生地把笑意給憋了下去。3



"这样吧 ~！我们晚上就吃西瓜吧。吃完以后我想出去走走，毕竟是第一次来海边，想看一看海边的夜景 ~！"我趴在阳台上，一边说一边用小手指勾了勾耳边的秀发。



"哇 ~！阿迪 ~！这个可是一个好机会啊 ~！你要好好把握呀 ~！"对于这个突如其来的幸福，迪飞呆掉了。都不知道该怎么说话是好了。还是蒋飞脑子转的快一点，一拍阿迪的大腿，"小子，想什么呢？难道我家妹子主动约你出去，你不愿意？"听完这话，迪飞回过神来，立刻小鸡啄米一般地把头直点，忙说"愿意，我愿意 ~！求之不得 ~！""算你小子识相，还不去找刀来切西瓜？可儿你也陪他去找一下吧，以免他高兴地拿刀抹脖子 ~！"话说回来，胖爷，好像没有人高兴到拿刀抹自己的脖子吧 ~！当可儿和迪飞出去找刀切西瓜的时候，蒋飞走了过来轻轻地说说道："好兄弟 ~！谢谢你给我创造了这个难得的机会，胖哥我不会忘记你的 ~！""操 ~！不要这么肉麻好不好，其实我真的想出去走走，吹吹海风，看看夜景 ~！"%



"那个 ~！算我刚刚的话白说 ~！"
<!-- tcd_main_text_end -->

