# [变装]_隐形的利刃



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
此文档为一篇变装小说，讲述了一名普通男性角色在执行任务过程中的变装经历。故事内容围绕着主角在暗网组织中作为一名卧底的故事展开。他的目标是一个涉及洗黑钱的银行家，通过使用变装技术，主角企图在一场内部年会上接近目标，以获取机密信息。文中描述了主角如何利用特殊的面具与义乳等道具，实现身份的完全转换，甚至包括外貌、衣物和行为习惯的细致模仿。故事深入探讨了角色的内心冲突与自我认同，呈现了一场关于性别与身份的探索之旅。随后的情节则展示了任务过程中出现的各种意外情况，包括对不同人物的关系处理以及最终在年会上的互动。文中还包含了错误的时间和合理化的性爱与性别转换的细节，增加了故事的戏剧性和吸引力。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_隐形的利刃.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41984 bytes                           |
| MD5             | 5b4dbd780e4ae14efd8b65d36be5c219                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 跨性别, 性别认同, 卧底, 洗黑钱, 艺术, 变身, 小说, 二次元, 性转, 身份认同, 复杂人际关系, 心理斗争, 情感纠葛, 秘密任务, 女装大佬, 恶趣味, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
【还是别人约的稿，不过这篇没怎么ghs】

金钱和艺术往往是分不开的，一群银行家们坐在一块回讨论艺术，而一群艺术家们坐在

一块谈论金钱。"只要有渠道搞到足够保值的艺术品，那么洗掉你手里的黑钱绝不是什么

难事。那如果一个人既有大量的黑钱，手里又掌握着得到顶级艺术品的渠道呢?那他就会

被我们盯上。不是所有国家工具都会公开给大众，我就是那个暗处的庞大组织的一颗螺

丝。当然我的的工作肯定与同僚们的有些区别，我并没有极其过硬的身体素质，也没有

顶级的头脑，但是我有组织内几乎没有人可以比拟的优势，我很普通。仅有167左右的身

高+极其扁平化的五官，身材瘦削，配上组织的专用仪器，我可以在很短的时间内变装成

另一个人。像《碟中谍》里面那种英俊帅气的男主角一眼就不是干我这行的料，我进入组

织也是机缘巧合，这当然是另外一个故事了。现在我正为我的任务目标寻找合适的【猎

物】。

汪泉，加德士拍卖行的名誉董事，银河投行的副总，便是我这次行动的目标。利用文物

拍卖洗黑钱，在业内早已不是什么稀罕事。不过汪泉因为试图最近转手一只来路不明的

兽首，动作太大被不少人盯上，为了防止兽首外流，自然得轮到我出马了。

我原本是打算易容成汪泉家的钟点工或者别的什么人去他家先探探门路，但是好巧不巧

，组织的线人传来消息，汪泉即将参加下周银河投行的内部年会，那么根据我搜集到的

信息，一个更加符合我个人美学的计划慢慢在我心里形成......

林梓萌，蔚蓝电动车的外联部长，就是我为汪泉精心挑选的【猎物】。根据我收集到的

情报，蔚蓝急需得到银河投行的资金支持，其中关键的一环便是得到汪泉的首肯。林梓

萌作为蔚蓝的外联部长，在最近的一段时间内都在和汪泉磋商相关事宜，而据两个礼拜

前的的情报，汪泉曾隐晦地表示让林梓萌付出身体的代价作为谈判的筹码之一，谈判的

结果自然是不欢而散。但林梓萌确实也收到了投行内部年会的邀请函，看来汪泉确实是

贼心未死，这也给了我可乘之机。

我打算先取代林梓萌参加那个年会，然后在年会上表示自己接受汪泉的条件，让他把自

己带回家，我再趁机放倒汪泉，到时候他的秘密自然会水落石出

此时我正走在蔚蓝的行政总部，以一个刚入职的小员工的身份。蔚蓝的打卡器简直就是

纯纯的摆设，2d的面部检测就是给张照片都能糊弄过去，更别提我还费心做了那个小职

员的3d脸模......这个小员工是通过走后门的方式进来的，进的部门除了摸鱼就是摸鱼

，还装模作样地和行政总裁的房间只隔了一层透明的玻璃墙，反而方便我观察隔壁总裁

的秘书啥时候去厕所，这样我就能轻松取代她了。

打开电脑，然后再掏出平板开一局消消乐，经过我好几天的观察，林梓萌的秘书通常在

10点出头的时候去一趟卫生间，这当然是我动手的最佳时机。打完几局消消乐，我估摸

着时间也差不多了，就决定提前去卫生间"落位"。找了中间的格间坐下之后，我取下头

上的假发，然后用特质的解胶剂对着我的领口喷了一圈，手指揉搓一会之后，领口就起

了薄薄的一层缝，我毫不犹豫地将其往上一扯，新的脸皮就从前一部分破损的脸庞下面

露了出来，那是我提前准备好的秘书的脸。旧的脸皮在接触到解胶剂后很快就会挥发，

压根不需要我去费心处理。按理说女部长找的女秘书总该是小家碧玉型的，但是这张脸

确让我想起自己上学那会的教导主任，明明长得不丑但确实有点凶，压迫感拉满。反倒

是我的任务目标李梓萌人如其名，长得萌萌地，不知道是哪方面的高超水平让她坐上了

外联部长的位置?

我没想这么多，静静地等候秘书小姐进入隔间。高跟鞋踩在卫生间地砖地板上的声音很

清脆，鞋的样式通过隔间下方露出的空挡就能一览无遗，确实是这位倒霉的秘书小姐的

。淅淅沥沥的水声之后我轻手轻脚地走出我的隔间，转身来到秘书小姐所在隔间的门后

，压低自己的喘气声——吱吖一声，门被推开了，我一个纵步上前，将我手中的"冷静器"

贴到他耳下的位置，可怜的秘书小姐甚至没有发出多余的声响就晕在了我的怀里。如果

你看过《钢铁侠》的话肯定对这个小玩意不会陌生，短时间高频率的冲击让人瞬间失去还

手之力，简直就是杀人越货绑架犯罪的绝佳利器。

拖着怀里的秘书小姐重新进入隔间，我观察着她与我身上的不同之处并对自己做着轻微

的调整:衣服都是公司统一的西装套裙，换上她胸口的工牌就可以。肉丝也不用更换，就

是脚下的高跟暂时借我一用哦。Black

angle的高跟确实比我脚上这双临时的杂牌舒服太多，换上美少女的原味高跟确实让人心

情愉悦❤️。然后就是胸部啦，emmmm，居然有点贫瘠，这样可不好，我的手伸进自己自己

的胸口，胸罩里面垫了我专门制作的吸附式可调整义乳，在下乳房的位置轻轻捏了三下

之后，义乳就调整到了和秘书小姐一个大小。最后还差哪里呢，啊对，秘书小姐你手上

的订婚戒指还有口袋里的手机都请借我一用。苹果手机的人脸识别开锁还帮了我的大忙

，我都不用考虑再做个指模了。

我站起身，把衣服扯扯紧，现在站在卫生间里的当然是如假包换的秘书小姐啦。除了人

家下面那根小伙伴，这脸，这腰，这臀，明显就和倒在坐便器上不省人事的倒霉蛋一模

一样嘛！被我真丝小内内包裹着的的小伙伴赞同地点点头，还留了点不争气的口水。我

把小伙伴斜贴着大腿内侧固定住，再度拉开卫生间的门，昂首阔步地走向外联部的办公

室。我出卫生间后一会就有施工队来帮我善后，emmmm，希望可怜的秘书小姐在医院醒来

之后能够升职加薪～



因为外联部的房间和隔壁那个摸鱼部门仅有一块玻璃，我打算等中午隔壁的人走光了再

动手。部长室里只有两个位置，我进门的时候轻手轻脚没有吵到在对面工作的部长大人

。秘书电脑上的玩意我草草看了几眼就失去了兴趣，好在林梓萌的行程表和我要准备的

文件的附录就放在桌面上，方便我装模作样地整理需要的文件。终于到了饭点，隔壁的

员工陆陆续续走光了，外联部长特供的午餐也由专人送到门口，我把她的那份午餐送到

桌上，"部长，准备吃饭了，今天的汤要热一下吗，我有加热垫。

林梓萌很惊讶的抬头看向我，"晚晴秘书你怎么突然这么贴心了，老是板着脸我都不敢喊

你喊的亲密些！"我一时哑然，只好勉强挤出一个笑容，将她的那份汤放到我桌子的加热

垫上(其实这玩意我是在秘书小姐柜子里边发现的)，我背对着部长大人往让汤里加了药

，然后等着一边吃着自己那份中饭一边等汤热。加热垫发出"叮"的一声之后我把汤端给

林梓萌，看她喝下汤之后静静地等待药效发作，很快，我就要变成你了哦～林，梓，萌

，小，姐～



药效起的很快，林梓萌没有发出多余的响动直接就倒了过去，我起身手脚麻利地处理好

桌上的餐具和垃圾之后直接拖着她进了部长房间附带的更衣室。附带的房间不算大，只

有两个衣柜，两张凳子和一个大的落地镜。镜子里倒映出的是两道窈窕的身影，只不过

属于我的那道身影有些奇怪哦:那个可以被称为冰川美人的秘书小姐，跨间却有一个奇怪

的东西将薄薄的西装裙顶起，诡异却又带着一种突兀的美感。小伙伴的问题当然要解决

，但是要稍等一下哦～因为要出席银河集团的年会，我的变装肯定要做的更加细致，不

能像秘书小姐这么草率。我同样往自己的领口喷上薄薄的解胶剂，拉掉我的第二层面具

，第三层脸庞当然是我们林梓萌小姐的啦～不过这层面具要坚持更长的时间，所以在原

本的底样上还得进行细致的倒膜加工。我拿出特制的喷雾剂对着林梓萌的小脸来了几下

，自己则拿出肤腊照着她的面部细节进行高低调整。等到林梓萌脸上的膜干透之后，我

对着镜子将它细致的贴上我的脸。把面具边缘的部分抚平之后再加上一层粉底，戴上美

瞳把自己的眼睛大小调整到和林梓萌一致，又一个活生生的部长大人就出现了！-   p.

我用林梓萌的脸对着镜子嘟嘟嘴，镜子里穿着秘书装的林梓萌也朝我撒娇，我不争气的

小伙伴直接从真丝三角内裤里挤了出来，前列腺液将我的丝袜沾的星星点点，真麻烦！

因为部长和秘书穿的不是统一制式的套装，所以我麻溜的将两人的衣服对换过来，还用

手细细地量了亲爱的外联部长的三围～虽然看起来人是小小的一个，但是没想到身材这

么有料！我把胸的大小调到c，屁股也调大了两个尺寸。这换上美少女的原味内衣和丝袜

多是一件美事，带着体温和体香的柔软织物刺激着我的神经，我忍着胯下强烈的冲动再

将原本属于她的高跟鞋换过来，照着她的发型再给自己整理了一下头发，最后还对着镜

子细细补了妆。

我把昏在椅子上的林部长连着椅子拉到镜子前(我下的要剂量够她睡两天，等我的任务结

束自然有人来善后)，我们两个就像是穿着不同衣服的姐妹花一样，只不过我的的胯下的

小伙伴已经涨的不行，因为丝袜和内裤的束缚，所以只能吐出些透明的粘液表示抗议。

为了不沾上诡异的味道，我给自己的小伙伴套上了事先准备好的避孕套，然后抬起一条

腿搭在后面打开的衣柜上，凭借着极其优异的柔韧性，我一低头就将自己昂首挺胸的小

伙伴含进口中，为了不耽误部长大人的下午的工作，我就勉强委屈一下自己吧。我灵巧

的舌头在自己小伙伴最敏感的冠状沟和龟头处细致地徘徊，只消一会我就感受到了很强

的射精欲望，没想到我的口交技术竟然还有所进步嘛❤️！最后要射的时候我把肉棒从自

己嘴里抽出，一边揉搓着自己的酥胸，一边怼着林梓萌的俏脸狠狠地来了一发。嗯哼～

虽然时间很短但是这次射精的质量意外地不错呢！亲爱的林梓萌小姐，我替你去今晚的

酒会，还帮你把汪泉处理掉，提前收点利息应该没有意见吧！等到我的小伙伴软化之后

我用医用的薄荷湿巾细致的清理了下体，再拿出薄薄的一片假阴套上，在阴茎根部涂上

医用胶水进行固定，两颗蛋蛋被我推入腹腔之后也用假阴的边缘粘住，这是目前破绽最

小的下体变装了。缺点就是蛋蛋推入腹腔的时间不能太长，超过半天就会因为过热环境

影响精子质量，所以这次任务一定要速战速决！我对着镜子比了一个"耶"的手势，还把

椅子上不省人事的林梓萌拉过来留了一张美美的姐妹花自拍，最后对着镜子最后整理了

一番就推门而去。至于我们的林梓萌小姐，等公司晚上下班之后自然会有人来"处理"你

哒～放心哦，等你醒来之后你和银河投行的谈判肯定可以好好进行啦！

————

实际上我也不知道外联部长的工作是啥，不过电脑微信上冒出来的的信息敷衍过去倒也

简单，至于要电子签名的文件，我都统一以"今晚再研究一下"的理由搪塞过去了，相信

明天的林梓萌小姐一定可以的！

好不容易熬到酒会的时间，我去更衣室里对自己的身体做最后的细节处理，比如义乳和

假臀边缘的接缝处，还有身体上比较暗沉的部位，我都一一做了整理，最后戴上牙套补

一个晚会妆，今晚的斩男小姐林梓萌就准备就绪啦～

酒会有专人接送，在我补妆的时候就打电话上来询问。我做好所有准备之后便不紧不慢

的下楼上了银河投行的车。酒会在市中心的唐公馆举行，不亏是财力雄厚的大集团，这

地方我也就出外勤变装成贵妇的时候才去过那么四五次，不过公馆内部的spa服务确实顶

级，这次任务结束我高低得来享受一次！

进门的服务生递来热好的毛巾，我一边细细擦着手一边随着服务员的指引进了公馆主厅

。很难想象这种富丽堂皇的大厅建设耗费了多少资金，列次摆开的酒架上摆着的也不是

外边的次等货，另一边的桌上放的小食做工也很考究，穿着小马甲的侍应生来来回回穿

插，我叫住一个要了杯红酒，一边抿着一边等汪泉出现。

晚八点酒会正式开始，我趁着汪泉在上面致辞的功夫走到角落那帮干活的侍应生的边缘

，看到其中有一位特地将自己的工牌反过来，心下顿时安定了。等我回到主会场时，酒

会已经正式开始了，汪泉端着一杯酒与人攀谈，转头见到我之后举起酒杯向我示意了一

下，我同样微笑致意，甚至还微微抿了一口杯里的红酒。但是转过身的我没有注意到汪

泉眼里闪过的疑惑的光，当时我还不知道汪泉早就已经和林梓萌私下有了利益交换，他

们的关系比我想象的还要亲密，汪泉甚至知道真正的林梓萌不会愿意喝红酒！

要试探试探我的汪泉自然是选择一直吊着我，我也打定主意汪泉会来主动找我，于是我

两正式的商谈居然拖到了酒会即将结束的时候。早就身经百战的我肯定不会着急，想要

试探我的汪泉也极其谨慎，不愧是能当上副董的老狐狸。我装模作样地和他碰上一杯，

汪泉看着我将杯里的红酒一饮而尽心下也是有了计较，"林部长觉得今天的酒会如何?准

备的小食里边可是有难得一见的顶级溏心干鲍，林小姐意下如何?"我自然也是借驴下坡

看看他葫芦里卖的什么药，于是起身弯腰和他碰了一杯，顺带把自己的事业线露给他，

"那就劳驾汪总了，平时事务繁忙，好久没有这种闲情逸致去享受了。"

我望着汪泉走向餐台的身影，心下泛起疑惑，从事特工工作多年的我对自己的直觉自然

是深信不疑，当下唤来侍应生让他转告汪泉我去卫生间补妆了。急匆匆来到卫生间的我

自然是为了找内应帮忙。我先是在牙龈间藏好了一种爆发类的药物后，再吃下组织特制

的解毒药，我最后把刀片嵌进袖口的边缝，心下早已有了决断，今晚注定是舍不得孩子

套不着狼了！重新上了口红之后我走回原来的座位，见我回来汪泉也是露出一丝惊讶的

神色，估计是怀疑自己之前的判断有误，难道"林梓萌"是真的去卫生间补妆而不是因为

任务失败直接逃跑了?捕捉到这丝神色的我自然知道汪泉已经百分百认为我不是林梓萌了

，各怀鬼胎的我两继续演戏，我泰然自若的吃下了汪泉给我准备的红酒和干鲍，除去那

股细微的药味之外这老狐狸确实没有亏待我，食材是顶级的食材，药也是顶级的药。算

算时间差不多我也就顺势睡过去，简单的浅层睡眠只是简单的心理暗示，汪泉要是对我

有真正不利的动作我可以迅速清醒过来。

感觉到自己的身体被抬进车子，然后又是上下台阶的颠簸感，我估摸着自己应该是到了

郊外的别墅，汪泉的房产在本市只有两套，这栋别墅确实是最有可能保存兽首的地方，

汪泉还真是心大......我心里一边嘀咕一边继续装睡，直到我感觉到自己身上被捆实了

，正要装作睡醒，恰好听到汪泉对我说话:"醒了就别装了，林梓萌小姐，还是.......特

工小姐?"

知道自己装不下去了，我也是果断睁眼看了圈周围，这显然是别墅内特意被装潢成吧台

的一角，汪泉坐在我的对面，手里还端着一杯红酒，另一只手里则是一把锋利的小刀。

虽然和大部分反派一样抓到人喜欢喝点什么装腔作势，不过汪泉显然是个比较谨慎的反

派，他手有把刀让我不是很敢轻举妄动，身上绑着的绳子的系法也很专业，怕不是个惯

犯。

我盯着他撇撇嘴，汪泉见我不说话，也是自顾自地说下去:"特工小姐，你不是第一个来

我这栋别墅的，不过确是第一个被我主动带进这里的。"他脸上自得的神色让我很不爽。

"和别的特工比你的水平确实差到家了，但是能变得和林梓萌一模一样确实让我很好奇。

"他拿着刀凑过来碰着我的脸，"兽首确实在我这儿，但你也要有命拿啊，还留你一命只

不过是我想看看你这和林梓萌一模一样的脸庞下到底长什么样罢了。

A

他露出了那种独属于色中饿鬼的恶心神色，以前有很多这样的人都被我噶断了命根子。

那把锋利的刀像刮鱼鳞一样刮过我的脸，我继续装作脱力的样子，假装愤怒地，死死的

瞪着他。林梓萌的面具因为被多次暴力地破坏很快露出了白边，汪泉毫不留情撕开了那

层脸皮，露出了我最后的"脸"。见到我的"真容"之后，汪泉也是一态反常地露出惊讶的

神色，然后这种神色又迅速转化成深植骨髓的那种对色欲的渴望。我的第四层脸是我根

据ai合成的顶级面庞，是我用来"打底"的脸，来自一众女明星的优异之处再加上我的精

心雕琢合成的脸确实称得上是绝色，汪泉西装裤的顶起也证明了这一点:很少有男人会拒

绝我的脸。

汪泉比我想象的还要专业和谨慎，他居然顶着胯下的躁动回自己房间拿了一根针管出来

，从我的手臂上打了下去。"这种全身麻痹的神经毒素确实配得上你的脸，别的女人可没

这个资格。"汪泉将手中的刀放下，然后笑呵呵地喝下手里的酒。"放心吧，毒素很快就

生效，你不用这么急不可耐地看着我。

"这种组织特制的肾上腺素促发剂确实配得上你这种反派，别的罪犯可没这个资格。"我

在心里暗暗吐槽，"这老狐狸真是谨慎到家了。"把嘴里的药丸吃下之后我静静的等待药

效的产生，神经麻痹毒素确实让我有一种脱力感，但是心脏跳动速度的逐步加快也宣告

着我面前这位正在给我腿部解绑的色鬼兼罪犯的死期快到了。这色鬼一边解绑一边舔舐

着我的脚背，变态玩的确实花。他急急忙忙扯下自己昂贵西装裤的模样和我曾经遇过的

男人一个模样，那根腥臭的玩意凑到我的内裤的时候我能明显感受到一股明显的力量感

从我的四肢百骸上传来，不愧是顶级的肾上腺素药丸！装作乏力的双腿瞬间暴起直顶汪

泉的睾丸，突如其来的攻击把汪泉直接掀翻到了对面的吧台上，零零散散的酒水噼里啪

啦的摔下来响的不可开交。被我攻击到下体的色鬼像只待宰的猪一样一动不动地捂着下

面干嚎。我从沙发椅上站起身，后背的肌肉蠕动直接崩断了我上半身的麻绳和晚礼服的

肩带，全靠我丰满的胸围颤颤巍巍地撑着。

反派死于话多，我可不会犯这种错误。藏在袖口的刀片现在派上了用场，我像提小鸡一

样把汪泉提起来，"兽首在哪？"他显然还想嘴硬，锋利的刀口直接在他的大腿根处卷了

个花，引来一阵直指天灵盖的干嚎，没想到这老逼登还有当歌唱家的天赋。我的刀作势

要伸向他的另一条腿，他立马止住干嚎，豆大的汗滴密密麻麻地涌出来，皱成一团的脸

好不容易挤出来一个笑容:"饶......饶命，兽首就在我书房书桌底下连着的地下室。"我

当即提着他去了书房，也不管他的尿水混着大腿的血迹淌了一路。

我手上的刀让他不敢妄动(其实他的伤势也没法妄动)，在我的示意下他像条蛆虫一样爬

着启动了书房的机关，保存着兽首的保险柜也被打开，用透明玻璃柜保护着的兽首映入

我的眼帘。查看无误之后我发现他还赖在柜子旁哼哼唧唧不想挪，估计是盼着我拿了兽

首快走。那我肯定不能如了他的愿。一脚把旺泉掀开，我看到了他身子底下三袋白色的

粉。哦～吼～，这下死刑来咯！

面如死灰的汪泉被我重新带到客厅，他的房间里还有一管神经毒素我也照模照样地打给

他，还系上了厚厚的一层绳子绑在客厅中央的椅子上，和他的三袋白色粉末一起。我拿

汪泉的手机给警察叔叔打了个电话(毒品不归我管)，给客厅中央的倒霉蛋抛了个媚眼之

后，我则带着兽首和门外等候着的内应先生扬长而去。

今晚就去享受唐公馆的spa吧！不过要把手上臭男人的脏血先洗干净，不然就不淑女了哦

～
<!-- tcd_main_text_end -->

