# [变装]_雌堕的父亲



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《雌堕的父亲》，是一篇围绕伪娘与变装主题展开的成人小说。故事描绘了角色王春丽意外发现其儿子李牧与一名女性进行亲密关系的情节，而实际上那个‘女性’是一名伪娘，李剑飞。在一次出差归来的情况下，王春丽回到家中，意外听见了隐秘而淫荡的情景，情节发展出乎意料。小说充满了扭曲的家庭关系和性别认同的复杂性，涉及强烈的欲望与幻想。在故事中，伪娘李剑飞为了迎合儿子的需求，展开了一场不堪的变身之旅，最终选择了成为‘雌奴隶’，完全沉浸于父子间扭曲的情感与肉体的纠缠之中。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_雌堕的父亲.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 31744 bytes                           |
| MD5             | e8d26ba6a8426ee967faf95e4dead0b2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变装, 跨性别, 家庭乱伦, 成人小说, 强奸, NTR, 伪娘与父子, 性别认同, 情感纠葛, 淫荡对话, 强烈欲望, 角色扮演, 性转, 雌堕, 夫妻性生活, 自我探索, 丧失自我, 心理冲突, 二次元文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 3798 字

怎么说呢，已经有好几个坑的情况下，又开了一本新章。

我是变装飞机文的忠实支持者。可最近论坛的产量没有几个我喜欢的文。而我的文笔较

几年前没有丝毫长进。对付看吧。



王春丽坐在坐在客厅沙发上，眼神目无焦距，坐立不安，始终不敢相信儿子居然这么大

胆，刚才发生的一幕让她到现在都不敢相信。客厅地板上不明物体现在粘粘的在自己脚

心，让她不停地在高跟鞋卷曲自己的脚趾。一定很有味道吧，她想着。

自己出差提前一天回来，想给老公儿子一个惊喜，没想到一进屋就听见儿子的卧室传来

淫媚的尖叫声音。

“爸爸...哦...爸爸...女儿的小穴好...好舒服...啊....要...要来了...”

是儿子屋！王春丽偷偷地摸掉自己的高跟鞋，拎在手上，防止出现声音惊吓正处于兴奋

状态的儿子。

自己老公就是和自己正在翻云覆雨中被儿子惊吓到，从此再也不举，不可能是老公在偷

情。也正是因为老公阳痿，才导致自己才总打着出差的名义和B市的小鲜肉幽会。*  c3

王春丽小心翼翼的踮着脚脚尖，透明的黑色丝袜小心的越过各种不明液体。门缝只漏出

一点点，王春丽双手抬了抬眼镜，大红色美甲的手明显在发抖。她不想因为自己捉奸耽

误儿子的下半生。王春丽迫不及待的，趴在那只有一丝的门缝，视野很狭窄，但很清晰

。

自己的儿子背对着自己，一个骚气表情纯情妆容的女孩上身穿着一件暴露的日式学生制

服，半躺办立随着身体的上下晃动，双马尾的辫子顺着仰头的方向摇晃着。大半个浑圆

的乳肉蹦出衣服正开着的一道大口子。大半个身体被儿子强壮的身体挡住。

未被遮住丰腴高挑的大长腿根部，有着玫瑰的花纹超薄的白色透明丝袜双腿缠上了儿子

的虎腰，紧紧地扣住，双手则堪堪搂住儿子的脖子，儿子站在床边，那女人则横躺床沿

，顺着细长的白丝玉腿的尽头是足尖勉强挂着小皮鞋样式的高跟鞋，和某种爱情片中女

学生的款式一模一样，唯一的差距是后跟足足有十几公分。

贱女人，穿我的衣服！王春丽狠狠地想着，大红色的美甲深深地陷进手窝里。那是丈夫

阳痿时治疗时候买的大批情趣制服其中的一件，鞋子也是！嗯？鞋子？白色薄丝因液体

的润滑，粉丝的脚后跟和和鞋巢的不断撞击，每撞击一下都会出现粘液拉丝的现象。(

好不要脸！王春丽内心狠狠地啐了一口。可仍然瞪大了眼睛，细细的端摩。

"哦......哦......哦......爸爸.......啊.......太爽了......哦......爸爸你太凶猛

了......哦............哦......哦......啊......插到底了

毫不遮掩声音的浪叫应该让儿子很为受用，以更加凶猛的节奏，进行抽插。啪啪的声音

连带着水波声，很是让人怀疑客厅那一地不明液体是不是这女人的杰作。

"爸...骚女儿....这几天......你真的越来越骚了......看爸爸怎么收拾你...."儿子背

对着王春丽，看不到表情。平时帅气的儿子说出这句话，竟然让自己也心跳加快。#

"哦......哦......哦......坏蛋......你要死啊......这样时浅时深的......哦.....

.要死了......"

女人明显感受到了儿子的变化，儿子腰速度的变化让女人开始着急起来，攀着脖子的双

手用力，整个人都贴到儿子身上去，嘴巴上口红炫彩的珠光在儿子的侧脸上留下一道道

吻痕。

儿子猛地低下头滚烫的大嘴重重地压了过去。毫不掩饰的接吻声，混合着吞咽口水的声

音，拥吻了几分钟，女人双手主动紧紧地勾住儿子的脖子，头部不停地扭动，变换着角

度和儿子深吻起来，性感的身体开始在儿子的怀里不自然的抽搐，可能是在窒息中被儿

子带到了高潮。接吻还在继续，听得王春丽都觉得呼吸困难床上的男女才依依不舍地分

开了唇舌。可儿子宽厚的后背挡住了女人大部人身体。只能听见两人淫荡的对白。(

“骚女儿...这次放过你了.....给爸爸好好的舔鸡巴吧!”儿子站起身，握着大鸡巴用力的

摩擦着她性感的红唇。

“不要...饶了爸爸吧...啊...我们休息会...我嘴巴好酸，我都叫你爸爸了....让爸爸休

息会...”女人变换姿势跪在床上，扭着脑袋微微挣扎妩媚的双眼却透露着渴望，.   X"

“骚逼闺女!”

看着那骚浪的眼神，儿子大手粗暴的按着她的后脑，大鸡巴用力一挺就深深的禽了进去

。女人骚浪的眼神向上翻着，传递出令人热血沸腾的诱惑。女人眼眶泛泪，嘴唇顿时缩

到最紧，两颊也深深的陷了进去。儿子浑身颤抖，抱着她的脑袋就开始大力抽送起来。



“好爸爸....好老婆....骚女儿...啊...小嘴真紧...”

这两个人在说什么？听着怎么乱了套了？相互叫爸爸吗？可王春丽越是着急，越是调换

角度就越是什么都看不到，只能听见里面淫荡对白。心里如有千百只蚂蚁在爬一般痒的

难受，屁股撑得一步裙制服显示出蜜桃的形状上扭来扭去，竖起耳朵。

大鸡巴畅快的进出着性感的粉唇，抽插的滋滋声来回作响，淫荡的从鸡巴与嘴唇间溢出

，儿子歪嘴一笑大鸡巴猛然一下就顶进了喉咙，死死的按着她脑袋，像是突破了什么，

女人的喉咙猛然胀起，四周的肉团疯狂的收缩着，用力的挤压着龟头。

“呕....呕...”女人小脸涨的通红，发出作呕的声音，口水不受控制的从嘴角流出，但她

却没有挣扎，也没有反抗，只是灼灼的看着眼前的男人。

看着那跪在床上眼泪直流的女人，难受到极致也在深情望着他的女人，儿子也爆发出不

一样的情感。鸡巴快速抽插着，每一次都深深的顶到喉咙深处，享受着喉管里极致的挤

压与紧窄，每一下都让女人的嘴唇贴在自己小腹，肆意奸淫着湿润性感的小嘴。'   h8

湿滑的舌尖在鸡巴上快速滑动，紧窄的小嘴是如此销魂，再加上女人顺从充满爱意的眼

神。

“骚女儿...爸爸的鸡巴大吗...喜不喜欢吃爸爸的大鸡巴...”

“骚闺女...舌头好灵活啊....”

“啊...嘴巴还在用力吗...哦啊...太...太爽了!”

儿子不停的叫着，说着各种浮言秽语，强烈的快感从小嘴里迸发，他拼命的发泄体内的

欲火，发泄那心中的兽欲。

舌尖不停的缠绕着大鸡巴，滋滋的抽插声在耳边回荡，女人难受的呻吟刺激着沸腾的欲

望，当最后一股浪潮席卷而来，

[骚闺女...爸爸要射了...啊...要...射了

儿子嘶喊一声，鸡巴猛然插进喉咙深处，双手死死的按着女人的脑袋一股股灼热的浓精

汹涌奔腾，在喉管里激烈的喷射着直达食道。

女人难受的眼泪直流，喉头不停的哽嗜，被迫吞咽着浓浓的精液。当最后一股精液射完

，儿子才无力的松开了她的脑袋。

两人翻云覆雨结束后，王春丽才意识到，自已是不是该给两人一个台阶下。犹豫着踮着

脚走到门口，使劲的开门再关门发出足够屋里听见的声音。

“老公，儿子，我提前回来了，惊不惊喜？”

王春丽尽量模仿平时的声音，慢慢的走向沙发。给二人一个充分准备的时间。

刚翻云覆雨的二人却刷的一下两脸变得惨白。



女人率突然掉下眼泪率先说话“我就说不玩了，今天晚上你妈出差回来，你非要玩，这回

被抓到了，你满意了吧”声音不似刚才叫床时的甜美，是个男人的声音。

外面的语气已经变了“李牧，你给我出来！你在屋里干什么坏事呢？”

看着眼前梨花带雨的尤物，李牧贴近女人的耳边，“你就这身出去，我来说，你只管答应

就行，出去后你就去咱俩的秘密基地，你衣服我晚上送去，来先换上正常点的衣服，我

妈问我就说你钓鱼去了。”

女人站起身子，略有曲线的身材，胯下，却有着男人才有的小几把，它疲软的耷拉着，

不停地吐出透明的液体，她根本就不是个女人，而是李牧的亲生父亲李剑飞。梨花带雨

的看着自己的儿子，心底洋溢出李幸福感，儿子好有担当。

王春丽坐在沙发上，想仔细看一下儿子的小情人长什么样，等了十几分钟，听着哒哒哒

高跟鞋的声音，王春丽回过头，看着穿着女学生制服，嗯？这么快就换着正常高中女生

的校服，戴着帽子？

"阿姨你好，阿姨再见!"李剑飞尽量地压低脑袋，帽子尽量的压低以遮住我的脸，接着尖

着喉咙轻轻地答了一句，疯子似的跑出门口，关上门。整个世界终于安全了

"呼......" 李牧长呼了一口气，放松一笑。

"嘿嘿嘿，妈，我女朋友，我没想到你回这么早，你不是说晚上才回来吗。"李牧尴尬的

笑着。

“你的事我不多管了，她刚才穿的我的衣服吧，叫她不要还给我了。想想你们就不知道节

制，你也是大学生了，不能回家来玩这种事情......巴拉巴拉........”

李牧尴尬的笑着连连点头。手上动作却不慢，将刚录好的视频发送到备注为“爸爸”的用

户上。



李剑飞赶到廉租房，看着发送过来的视频，视频中儿子双手抚摸着自己修长的白丝大腿

，自己甩着白嫩的鸡巴，踏着的高跟鞋深深的陷入到床单，乘骑式在儿子身上起伏，还

叫自己儿子爸爸。



自己竟丝毫没觉得羞愧，李剑飞看着自己的不是正常红色的胸部，为了真实的感觉，自

己的胸部位置用针头打了整整两罐生理盐水，产生有着巨乳的假象，一上午过去就已将

将生理盐水吸收了，不光时效短，红红的拉伸色也很是难看。

李剑飞狠狠地揉了揉自己白嫩的鸡巴，看着廉租房桌角那明显的写着不可逆三个字的医

用箱。李剑飞狠了狠心，掏出里的药品吞了下去，又从中拿起带有药剂注射器，忍住疼

痛注射到了自己的乳头上，睾丸上。

口中念念，像是对自己，也像是对别人

“儿子！儿子！爸爸已经不可挽回的变成你的雌奴隶了..........”
<!-- tcd_main_text_end -->

