# [变装]_在TG学院的第一天——linchong短篇集第四辑（4）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《在TG学院的第一天》是linchong短篇集的第四辑中的一篇故事，讲述了主角芭芘在其新学校TG学院的第一天所经历的事情。故事通过芭芘的视角，描绘了她如何在新环境中遇到了一群曾为男孩的女孩们。随着与新朋友们的交谈，芭芘逐渐了解到她们的过去以及她们成为女孩的经历，这些故事充满了自我认同和内心探索的情感。文章中提到，几个女孩分享了自己的蜕变过程，有的经历了家人的强迫和手术，有的则是在逐渐适应的过程中选择了自己的身份，反映出了性别认同的复杂性与多样性。故事不仅描述了新朋友间的互动，更通过对话展现了她们对未来生活的憧憬和对自我认同的坚定态度。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_在TG学院的第一天——linchong短篇集第四辑（4）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20147 bytes                           |
| MD5             | 78ecbc48c53fc7d8dfad5c6850693e66                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | linchong                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 2013-09-27                                 |
| Tags            | 变装, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 友谊, 青春, 女装, 校园生活, 成长故事, 心灵蜕变, 女孩, 社会认同, 多元性别, 变身, 女性视角, 青春期, 爱情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
节日快乐，一天一个小故事！



[[linchong短篇集第四辑（1）------完美妈咪



[[linchong短篇集第四辑（2）------曼特那医生](http://www.cdbook.org/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=9777&extra=page%3D1)，新，，请记住



[[linchong短篇集第四辑（3）------复制不贞妻



linchong短篇集第四辑（4）------在TG学院的第一天



 `，终 ~身免费更新，缺失%章节等，&请记住24 *小时在线客服



在TG学院的第一天



原作名：



原作者：



翻译：



原载：



首发：





这是我来到TG学院的第一天，我不知道在这里会遇到什么样的新朋友。经过之前一年艰苦的沟通，爸爸妈妈终于理解了我内心的焦虑和挣扎，做了他们女儿的我不能让他们失望。



直到课间休息的时候，我才真正的开始接触其他同学。我自己一个人，有些羞涩不合群，其他的学生们都有了自己的朋友圈，但是也都好奇的打量着我。.





我看到几个女孩坐在篮球场边，看着场中的男生在打篮球。一切都显得那么的正常，只是有一个女孩和我所受的教导不一样，没有并起双腿，而是大张着双腿坐着。幸好旁边一个女孩拍了拍她的头，指出了她的过失，那个女孩急忙并紧了双腿，拉好了裙子。她们看起来很友善，我决定试试和她们沟通一下。;



"你们好，我能和你们一起坐吗？"我走上前去问道。





那个提醒别人的女孩穿着黄色短裙，金发梳着马尾，向我挥了挥手："当然可以，快来，人多才热闹。"-



我保持着礼节："谢谢你，我叫芭芘，你们哪？





"我叫泰蒂，我旁边这个叫洁蕊，穿黑衣服的是蓉妮和碧莉。"





碧莉笑着拍了拍身边的座位。我坐下后看到她们都在盯着球场，场中一个黑发的高个男生正在激烈的挥洒着汗水。





"他好帅啊，他是谁？"我问道。





泰蒂好奇的看着我："芭芘，你是新来的吗？"



"是啊，我是第一天来学校。"我不解的回答道。



"好吧，也许不该说的这么直接，要是爸爸妈妈和老师知道了，他们一定会训斥我的。"



"泰蒂，你让我糊涂了，我不知道你想说什么？"





泰蒂想了一下，说道："我说几个网站你也许就明白了：Fictionmania、Crystal 's、Big

Closet、Sapphire 's。"





"啊，这些网站我都听说过，你是怎么知道的？





泰蒂低头沉默了一下："我真不想知道。告诉你吧，芭芘，我们几个都曾经是男生，我们看比赛是因为穿着这漂亮的蕾丝边小裙子根本打不了篮球。恐怕只有第一天来这儿的你不知道这件事。"





我只能说自己再一次震惊了："但是你们都那么的像个女孩，嗯，大多数时候把。"我想起刚刚洁蕊的冒失。 [更多、更全小说漫画&视频账号等，请记住



"当然了，我们现在都是女人了。"碧莉插话道："我去，我们够努力了，但是再也变不回去了，我们已经没有蛋蛋，女性荷尔蒙充满了全身。回不去了，再也回不去了。"2



我的脸红了一红，想起了不久前的一些尴尬场景。"是的，泰蒂，我也曾经是个男孩，知道我发现自己想做个女孩。"5



"我们中的大多数都是如此，都发现了自己的内心中藏着一个女孩，除了蓉妮。"泰蒂咯咯的笑着，好像她们经常这样开玩笑。7





蓉妮点点头："是啊，我是因为一场自行车事故。我从自行车上摔下来了，摔的很重，但我以为没什么大碍，直到妈妈将我送进了医院，他们把我的那里切掉了，他们说这是一次警告什么的。等我康复出院后，就只能坐着尿尿了，和你们一样。这是他们从Big

Closet上学来的，他们不给留任何改正的机会。"





泰蒂摇摇头，开口道："我不是这样，我的父母在Fictionmia上看了几篇文章，然后对我进行了新的奇怪装扮。我发誓，我当时根本不知道他们让我穿裙子意味着什么，过了几年，我发现自己已经适应女装，再也不感到别扭。那时我就已经知道，我做男孩的日子已经结束了，我习惯做个女孩了。当然了，我不像蓉妮那样被他们切掉那里，他们想等我发育出自己的咪咪后再动手。"她托起胸口的小乳鸽，自豪的挤了挤："看见没，妈妈说等我十六岁的时候，会和她一样长到C罩杯。"0



我不知道说什么，我打小就像个女孩，喜欢缠着爸爸妈妈，特别是妈妈。她一直说想要个女儿，我很高兴实现了她的心愿。4



泰蒂扭脸对碧莉说："碧莉，没什么好隐瞒的，你也说说，告诉芭芘你是怎么变成女孩的。")





碧莉的脸上点缀着俏皮的雀斑，她扮了个鬼脸："我貌似天生就是个做女孩的料，从小就喜欢一个人玩洋娃娃。在家里我帮妈妈做饭洗碗，清理家务，喜欢和姐姐们逛街。我起初并不知道这意味着什么，直到爸爸将一些网站上的文章拿给我看。我不记得那些文章的名字了，都里面描述的都是像我这样的小男生怎么变成乖乖的女孩的。就是这样了，在那不久后我的男生生活就成为了历史。"3





泰蒂又对她身边的好友说道："该你了，洁蕊，将将你的故事。快嘛，这都是女孩儿。"泰蒂凑到我的耳边小声的说："她很害羞的。"



洁蕊不安的扭动了下身躯，低头盯着脚尖，小声的说："好......好吧。我从英国搬来不久后就变成女孩儿了，虽然我个子不高，但是我足球踢得很好。有一次我姐姐她们的球队参加一场比赛，我穿上了女孩的球衣混进了队伍。我知道不应该，但是我踢完了整个赛季。我天天和女队员们在一起，我们一起吃披萨，一起议论男孩。赛季结束的时候，我妈妈告诉既然我已经在美国登记为了洁蕊，而且和其他女孩处的很好，那我就必须做个女孩了，否则我们全家都可能被驱逐出境。一开始我们不太肯定，但是在Crystal的聊天室里我们得到了确认。接受完手术和荷尔蒙治疗，我就来了这儿，妈妈说我可以随心所欲的踢足球，全家都可以留在美国。"



我很高兴自己在学校里不是最特殊的一个，我有了有许多共同点的朋友。"那你们现在最喜欢干什么，姐妹们？"我好奇的问道。



泰蒂好奇的盯着我说："还能有什么，逛商场呗，我们的爸妈给了我们足够的零花钱去买衣服。"她脸上露出开心的笑容："那是极好的地方！我们可以随意的买裙子、买高跟鞋，买我们想要的一切。星期六和我们一起逛街怎么样，芭芘？我说了，人越多越快乐。"



"好啊，我去！"这太棒了！"周末你们打算买点什么？"



泰蒂皱了皱眉："没什么计划，看到什么喜欢的就买什么，然后去吃顿大餐，再来个香草冰淇淋。当然了，爸爸妈妈只允许我们吃小份的，我们必须保持好身材。你哪，芭芘，我们的衣柜已经塞满了衣服和鞋子，只有特别喜欢的我才会买。"



 [一 *次购买，新 ~，缺 ^失章节等，&请记住Q%Q ]



看来我的新朋友们并不都是购物狂人："那个，你们去商场的时候会碰到男生吗？"



"当然了，我们会和他们一起玩，一起吃东西，哦，那不算是约会，爸爸妈妈说我们还太小了。不过要是你愿意，我们可以把你介绍给他们，随便你挑喜欢的。"





我自然乐意找个自己喜欢的男生了，和这些女孩们交朋友还真是好处多多："周末我和你们一起去，一定算我一个！"0



"太好了！"



上课铃声响了，课间休息结束了，但我还是高兴坏了，这是我过的最幸福的一天了。我真想马上告诉爸爸妈妈我在TG学院交到的这些好朋友。8



（完）



PS:好吧，我承认这篇口太淡了，后面三篇会更好看的。
<!-- tcd_main_text_end -->

