# [变装]_变装老千



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《变装老千》是一篇围绕主人公作为一名老千的生活展开的小说。故事通过主人公的视角，讲述了他如何在高风险的赌博世界里挣扎求生，以及被朋友阿光引导走向更危险的局面。阿光向他介绍了一个高档会所的赌博局，然而入局的关键在于主人公需要男扮女装来进行这一场复杂的赌博。随着故事的发展，主人公开始思考如何实现这一计划，也开始经历一些在传统性别角色中扭转的深刻体验。文中对性别认同和外部表现的描绘，展现了一种复杂的自我认知与社会期待间的冲突，同时引入了一些幽默感和人生哲学的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_变装老千.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 50688 bytes                           |
| MD5             | 7dfad2b3fa5971a4b742d6fee471c945                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变装, 赌博, 老千, 伪娘, 心理斗争, 自我探索, 男扮女装, 高档会所, 友情, 性别认同, 风险与收益, 社会期待, 二次元, 青春期困惑, 成长故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我是一个老千。

这是一个自我抬举的说法，实际上，我就是一个输红了眼的赌徒。

从大学毕业开始，我就奔走各地，赴各种场子。赌品即人品。我的人品称不上好，

但也不算坏。不过，输急的时候我也会不顾一切。当然，在了解到了千术的种种内幕，

我的胆子稍为小了那么一点，可是兴趣却也愈发浓了。

这两年，接触过的千术老手不少，技术也学了那么两手。

可惜，除了很小的赌局，我的技术是不敢拿出来。大场合，我的技术还太小白。轻

则给人砍手砍脚，重则丢掉小命。我还有自知之明。

当然，由于接触得多了，各路朋友都认识一点。

又由我的人缘还不错，所以，在不算大的局子上，经常有人找我搭伙。就是说，我

当他们出千的助手，关键时候吸引人的注意，转移出千道具，又或二龙抬轿之类的技术

活。

经一个朋友介绍，我认识了阿光。

在和他打了几个场子之后，我们也熟悉了。不夸张的是，他的技术在我见过的老千

里面是最好的。我思量之后，很郑重地向他讨教。似乎，他也觉得我是好帮手。各种技

术毫不隐藏，使的水平进步不少。甚至，我都有单独操作的自信了。当然，还少实践。



老千这种活计，实践是很残忍的。

不管多大的场子，一旦被发现，下场都不会好。在很大承度上，老千实际比的是心

理。

这天，阿光忽跟我说：“兄弟，有一个高档会所，有一个很好的局。”

“多大？”我问。

“少则百多万，多则几百万。”阿光的语气有些犹豫。

“想叫我去。”我问。实际上，出局这种事，知道人的越少越好。如果不想我去，哪

怕我们是兄弟，阿光也不会和我讲的。

“没错。”阿光郑重点头，“这次的局很大，别人去我不放心。”

“有什么讲究？”我心里高兴，百万的局啊！别说在上面出千，我连见都没见过几次

。每次分钱阿光都还仗义，虽不算多，可也从不少分给我。

“没什么讲究。只是会员资格很难办。”阿光说，“我朋友帮我搞了一张。可惜，就只

有那一张。没有资格，你是进不去的。可是你不去，我怕一个人不太稳。”

“会员要什么条件？”

“两百万资产，十万会费。”阿光说，“还要资深会员担保。”

“不能邀请朋友进去？”我问。

“可以。”阿光说，“只是没有会员卡不能上台。除非我的女伴，不然连看都不行。”



“我又不是女的。你看我干什么？”我笑了。

“在我老千朋友里面，你是最合适的。”阿光说，“女老千我也认识不少，可是手法都

比不上你。女人一次几万十几万的玩，不引人注目不可能。老千实际上要很低调。所以

，女老千实际都没有出手的机会。所以，她们的水平自然不会太高。”

“开什么玩笑。”

“不是开玩笑。”阿光说，“如果成功，收益我多分你一成。”

“要我怎么做？”

“很简单，就去扮女人，扮到大家看不到破碇为止。”阿光说，“当然，你扮女人并不

是重点。就算给人看穿也不怕，我就说我好这一口。所以至少你不能给人一眼看穿。”

……

阿光走了，我陷入了深思。

很有可能，从他认识我开始，就一直在琢磨这件事了。不然也不会那么好心，教育

我那么多的东西。所以，我只要不答应，他这个好搭子立马就会没有。

关键，这些年我还真没攒下钱。

别看我是老千，实际一场局下来最多也就几千块幸苦钱。还不够自己输的。阿光每

次局分我二成。认识他几个月，也赚了不少。可惜现在也没剩多少了。

Q

如果，如果这次输能成，我至少能分个几十万。

对于我来说，那可是一个难以想象的大数字。

……

于是，我考虑起男扮女装的可能来。

我的身高1.72，身材削瘦，容貌也还算过得去。平时留在脑后的马尾，放下来糊弄

两下还真有点女生的样。也难怪阿光会让我出演这么个角色。

说易行难。

我开始准备的时候，就发现了其中的难度。

首先，选择女生用品就让我吃够的苦头。确认要购买的东西以后，我假装闲逛，随

意走进一家专门卖女生用品的大商场。

我大手大脚惯了，随便进的一家店，都是很精致的装修，似乎卖的都是名牌。*

看我穿着不俗，很快就在女服务员都会上来问我，“先生，请问你要买什么。”'

当然，老千的基础要领就是脸皮要厚。

“唔，我来帮女朋友买东西，随便看看，你忙你的。”

我很亲切地说着，实际上，女士专柜的东西已经把我看得眼花缭乱。

“恩，好的，先生。你慢慢看。”女服务热情地说着，可是却不跟走开。

“呃……这个，这个，还有这个……”我的脸一热，“这几套内衣，每样来一样。”

“好的，先生。”女服务员笑逐颜开，“请问您女朋友的尺码多少？”

“这个……都要XL的。”我说。

“好。”女服务员狐疑地看着我，“那么罩杯呢？”

“你们这里最大的是多少？”我问。罩杯是什么，我一时不明白。可也不能说不懂啊

。想想，这可是我这么个大男人穿的东西，如果要选自然是最大的。

“是D罩杯。”

“好，那就D罩杯。”

“要不，您问问？”女服务员说，“罩杯不合适，穿着会不舒服。我们这都是名牌，概

不退换的。”

“不用了。”我的手一挥，“我女朋友的胸我摸过，确对是最大的。”

“哦，好。”女服务员嘀咕，貌似还有很大胸。不过，这话她是没说出来。

“恩，你们这里还有丝袜。”

“对，您要选些吗？”女服务员说，“我们这，是全市最好的丝袜专卖。”

“行了，不看了。”我手又一挥，“最好的，最贵的，每十样，每样一打。”

“啊？”女服务员眼神里快冒星星了，“您可真体贴，我马上帮您选。”

“好，快点。”我想了想，又说，“不要太花的，那些看上去像妓女的都不要。”.

“恩恩。”女服务员鸡啄米似的连连点头。

她一个人还忙不够，旁边又过来两个，和她吱吱喳喳说了一会，一起帮我选丝袜。

这时，其中一个每跑开去，从仓库里找出一包没开封的丝袜。想也知道，肯定是最贵的

，没摆出来的。我晃眼看了眼价格，差点晕倒。天啊，688！数字倒很吉利。可是，可是

这一打丝袜不是要花掉我几千块？

我的头一晕。

话到嘴解，可还是没说出来。算了，我还有一张人家身份证办的信用卡，还可以刷

。

“先生，您看，这里有样品。您摸一下，质量很好的。”女服务员热情地说：“买回去

，您女朋友肯定开心死了。”

“是啊。”我心里说，“我的卡刷不了，等会我就开心死了。”

还好，一切顺利。

我光买内衣就提了四个大包，走到买鞋的地方，所有人都在看我。

“先生，请问有什么可能帮您的？”又是一个可爱的服务员MM。

“我要买鞋。”

“这里都是达芙妮春夏最新款的女鞋，男士精品在哪边？”服务员MM小心提醒我。-

“我是买女鞋。”

“恩，您慢慢看。”服务员MM小心地请我从边上看去。

X. p

我拿出买内衣的架式，手指在看得过眼的鞋子上一一点过。不管是高跟鞋还靴子，

也不管多高的跟。“这双，这双，还有这双，全包起来。”

随着我的手指，服务员MM的眼睛越睁越大，也越来越兴奋。

“好的。马上。”服务员MM突然问，“对了，您……您朋友穿多大码的？”

“41码。”

“啊？”她脸上的表情摆明了就是不信，这家伙，不是来找茬的吧？

“怎么了？”我心里有些不自然了，毕竟穿孔机41码的女生不多，我生怕她看出这些

鞋子是我自己要的，“我女朋友是模特，穿41码很正常。”

“不……不是，我不是这意思。”服务员MM急了，“你调的这些鞋子，其中只有三款有大

码。其余的，如果您需要，我马上帮您调货。”

“你这里可以送货上门吗？”

“可以的。市内不出四环。”服务员MM说。

“那好，刷卡。”四周女生的目光，看得我十分不自在。

……

我刚走出这家专卖店，马上，旁边有人喊我。

“先生，您等一下。”

我回头，只见是一个穿着很性感的时尚女孩。

“您好，我是百丽专卖的负责人。”女孩说，“我在那边有专柜，代理ELECOM、SAPPH

O、SKAP、HOTWIND，还是BELLE。您要选购的大码鞋，我们那都有。”

“是吗？”我还以为什么事呢。

“我带您去看看。很多明星都在我们那里选鞋的。”女孩很热亲的自我介绍，她叫陈

宣。

“好吧，去看看。”

不看不知道，一看吓一跳。

却原来，还有会员制的鞋店。进入专卖的客人，都有一对一的服务。坐在服务的沙

发上，伴着柔和的灯光和音乐，还有免费的咖啡和糕点。顾客就只需要这么坐着，自然

有人上来帮换鞋，换好之后，还有低平镜，远视镜，甚至视频拍出的全角镜头以供客人

参考。

如果不是我在前一家店的大手笑，我连进这门的资格都没有。

而且，这里还有各种衣服和奢侈品。

反正刷的不是我的卡，所以我也慷慨地选了几次男装，皮鞋，皮带，钱包，打火钱

也整了一个全套。算算信用卡可能刷爆的金额，剩下的也都买了女装和女鞋，以及女包

，小装饰品什么的。

要知道，这里的女装五位数都还是普通。

所以，我也没敢多买，反正，老千也不穿这好好。偶尔充门面就可以了。

临走，陈宣送了我一张VIP卡，还向我温柔一笑。向这样正规的店面，刷卡是很讲究

的，所以小心翼翼刷完，不由得抹了把冷汗。

从这家超豪华的大店出来，我又选了些普通的女装和化装品。

还买了两双女式的运动鞋。

别说，女高跟鞋大码没有多少，女运动鞋倒是大把。难道，1米7以上的高个女生，

平时都穿的是运动鞋吗？真是搞不明白。

……

回到家，我洗个澡就开始打扮。

站在大的洗浴镜前，我也检查了自己剃过胡子的面颊。把稍为的胡渣子搞定。'

然后，就开如为自己上妆。

淡妆比较考量手上的功夫。画了半天，我都没有画好。

毕竟，我脸上的男性特征很明显。于是，我干确开始尝试浓妆。细细地描上蛾眉，

重重地画好眼影，淡扫腮红，画上诱惑的红唇，轻轻地一抿双唇，随之搞定。这时，我

把长发披下来，仿佛就能看到一上美女出现在镜中了。

当然，看上去像一个女人的男人。

失败。

我以老千的标准，这次打扮显然不合格。

不过，暂时就这样吧！化装告一段落，我开始试穿衣服。胸罩的没有想像中难穿，

只是可惜，前面空得有些吓人。D罩怀，果然不同一般。不过没事，用丝袜包点卫生纸，

勉强立起高耸的胸部。

接着，我穿准备好的连体束身内衣。

其实，我也不想穿这个。这个，看着都有点痛苦。不过，谁叫电视里面老播呢。我

想想的身材，所以还是买了几件。其实，说真的，似乎这才是最值得买的。

穿上之后，身形立马大变。

不过，穿着的过程是极为痛夺的。特别是臀部的地方，几乎是一寸寸挪上去的。挪

到位之后，把里层的束扣一一挂好，再拉回外层的隐形拉链。

末腰的位置，能感到很明显的压力。很奇妙的，女性的弧性就这么出现了。连体内

衣是隐形拉链的开档设计，所以我下身的肉棒也隐藏得很好。不过，在紧缚之下，肉棒

渐渐觉醒了。很着下面突起来一小坡，我有点儿哭笑不得。

拉开档部的隐形拉链，这才好过一点。

当然，随着拉链的解开，下面也高高地立了起来。90度的翘起，力道十足。6   A$

其实，全身收紧的压力还是很舒服的。可以很明显的感到，肥肉都压进去了。忽然

，我想起来，似乎买丝袜的时候，其中有一双是瘦腿袜。

听介绍似乎是意大利工艺，台湾生产的，蔡MM使用的那种。

既然上就来全套吧。

于是，我把连身内衣先艰难地脱了下来。试着把瘦腿袜往脚上穿。没吃过猪肉，也

看这猪走路，女生穿丝袜我是看过的，可是，这双丝袜我是怎么也穿不上去。

还好，当今社会网络发达。我在网上找到一个视频，马上明白了。

原来，瘦腿袜过紧，所以穿法跟普通丝袜不一样。

它居然是要全部反过来，然后用反过来的脚尘部分，对着脚尖慢慢向回翻。

太怪异了。

我赞叹了一下。

发觉，瘦腿袜不同其他丝袜，它居然也有尺码。由于买丝袜的时候忘记记指定了，

所以这双袜子比我应该穿的尺寸实际要小。

我也不管了。反正找到了穿着的正确方法。当下就穿起来。

艰难地穿完丝袜，下体的肉棒已经整个儿包裹住了。等艰难地穿回连体内衣，下体

却是已经看不出任何的破碇了。

这双瘦腿袜是超薄的夏款，只有200D的厚度，压力却有480千帕。

我的双腿本来就不粗，穿上之后，更是纤长得让我自己都心动不已。

想想，我的化装是差了点，但不是见不得人。浓妆也是妆，毕竟有效果。不过，为

了弥补我的自心，我穿了一穿很短的连身迷你裙。这裙子短得不能再短了。

要知道，膝上露出来的丝袜美腿足足32公分。

裙子是韩版的淡灰色的美艳系列，所以我配了双8cm的白色高跟。2cm的开口高度，

完全的把美腿显露在外面。我要的就是这个效果，相信，所有看到位的人，不管男女，

目光都会被我的美腿吸引住。如此，我的妆容暴露我的身份的可能性就小得多了。

要知道，只是老千的惯用手法。用一件事引开众人的视线，让手法更小心。

一切完毕，我的目标——街角的麻将馆。毕竟，我男扮女装可不是来玩的。我的目标

就是出千赚钱。麻将馆，相信是漫漫征程的第一战。

忽然，我发现，女老千的优势还是很大的。

在小的局里，简单的手法就能引来众人的目光。可以相信，和女千对赌的男人，见

了镜子里像我这样这个穿着暴露的“女人”，一定会控制不住的。

眼前这个女人，隐隐约约还能看到里面月白色的带蕾丝的内衣。

不时飘起的裙子下面，为丝袜和内裤包裹着的前方凸起的阜丘，还带着淡淡的黑色

。

我都动心了。

我已经动心了。

“出发，麻将馆。”我学着女人的声音，轻轻喊了一声。

我把女人可能用到的东西向粉红色的手袋里一塞，趿上那双足有八公分高的白色细

跟鞋，反手把门锁上，踢踢踏踏，摇摇晃晃，下楼去了。

街角的这间麻将室，估计是这个地段最好的一家。

我来过这里不只一次，可以说这里见证了我麻将技术的成长和升华。虽然麻将室明

面上都写着严禁赌博。可是，客人互相之间有点彩头，这也是很正常的事。

当然，麻将室只提供服务，赌多大都是客人自己的事了。

在这里，碰到好的小局，我也曾大杀三天。运气不好的时候，理都没人理我。试想

，一个在麻将室里予取予求的高手，除了不认识的手，谁敢和他玩大的。牌室尽管没有

专门的看场，相关的反千工具更没有，我在这里基本上就是无敌的存在。

所以，更多的时候，我也就五块十块在这里打发时间。

麻将室里有专门的牌搭子，专门宰不认识的新客人。五块的小局，他们都能办到忒

像。他们的技术不值一提，但演技方面却都是高手。

我和他们没有冲突，算是点头之交。

我一路走过来，看我的人已经很多了。我走进麻将室的时候，更是吸引了所有人的

目光。

这类型的麻将室，老少皆宜，男女均可，贫贵通杀。

在这里，我都曾看到不少靓女。像来这里打牌的少妇，很多都是花枝招展的。大多

时候，似乎除了打牌，同样还准备勾搭男人。

“小姐，打牌啊！”

麻将室的牌搭子，李二麻一个箭步冲到了我的面前。“我们这里三缺一，快点过来。

”

“我不太会打牌，我就是好奇，来看看。”

我装作害怕的样子，怯生生地说。笑话，跟你们打牌，赢的钱还不够我吃宵夜的。



像这样的大男人一见面冲上来，除了不正常的女人，会理他的才怪。果然，另一个

配搭子穿着中规中矩的小少妇美儿走过来拉起了我。

“妹妹，别理他们。他们都是坏了。”她笑着说，“想打牌，来姐姐这边。”

“我不会打牌，我只是来找我二姨。”我忙推开她，向休息区走去。听我不打牌，配

搭子的热情顿时没了。两个女的当着我的面，有我听得见的声音说：“穿哪样，肯定是鸡

。”

第一次考验，紧张是难免的。

不过，镇静是老千最重的法宝。当下我不理他们，摇曳生姿向休息区走了过去。

这时，麻将室的服务员也终于走了过来，问我要喝点什么。

我随手点了杯橙子，这才慢慢观察麻将室的情况。

我的目标，就是麻将室的贵宾区。当然，我是有贵宾卡的，可不能拿出来。

我在这里混的日子不少，傻子都知道我手下有名堂。麻将室的人虽然不能禁止我来

，可也警告过我收敛一点。他们想抓我的千也不可能。不过，却可以通知这里的大客户

，不让他们和我过招。常在这里打牌的大客户甚本上都不会理我。

以女性的身份第一次现来在大庭广众之下，我有一种奇怪的感觉。

似乎，怎么坐都不舒服。

两支穿着丝袜的光滑美腿交织在一起，由于太滑了，坐都难坐稳。看到很多的目光

不时向我看来，于是，我只能不去学那些性感美女的高翘腿，只是老实地坐下来，把腿

并上。

在麻将室的大厅里，烟雾弥漫。

我坐得越久，感到看我的目光就越多。甚至，很多男人牌也不打了，也坐来休息区

。其中不少都过来向我搭讪。当然，这里是公众场面，举止都很文明。

我本为只是想等个好机会。

却没想到，我会引起这样的骚动。来这里的性感美女可真不少，没看谁这么受关注

。或许，来这种地方穿得太性感的，骚的味道非常明显，而我则非常与众不同。!   N&

这是唯一可有的解释。

当然，这也令我尴尬万分。不过，和旁边的人聊了几句，相互也就熟了。熟络起来

，得到不少欣赏的眼光和和赞美的说话，更让我颇为受用。这说明，我的打扮目前很成

功。

这时，麻将馆的老板娘也注意到我。

她走过来，小声的忠告我，说麻将馆鱼龙混杂，叫我小心，还叫我不要打扮得太性

感。眼前这些男人，更不要和他们好生说话。不然，他们吃到甜头，会更放肆。

话说，我的打扮真不算暴露。

不过，实说实说，非常漂亮。特别是曝露在外的穿着超紧瘦腿袜的修长美腿。(

这里的老板娘我是认识的，我看到她没认出我，于是投其所好，和她聊了起来。聊

得两句，我就认她当起姐姐来。聊着，我借口大厅太混不好等人，让她带我进了VIP区。



当然，买张VIP卡也不贵。

3000块而已。还是买3000送500，存在卡里，可以支付各种消费。

可是，一个大家都不认识的女人，又自称自己不会打牌，只是等人而已，如果一来

就办VIP卡，是人就知道有问题，会和我打牌才怪。

VIP的休息区高档一点。

这里的人不是小资，就是小老板，稍为也有一点素质。起码，目不转睛盯着我穿着

丝袜的大腿看的情况已经很少了。

我打量着这里人的，暗自判断他们的身份和财力。

在这里，打牌只至都是100的。500的也有，可从来没人和我玩过。

等没多久，忽然有一桌的西装男接到电话，急匆匆走了。

休息区的人来多，多还都认识。打牌的正想再叫一个人。我看准机会，马上说我来

。见我有兴致，也没有人和我抢。当下，我三步两步向赶过去。

VIP区灯光很暗，每隔五米才有一个牌桌。

总共二十多米的距离，本来我踩着高跟鞋就快到了，可是这时候出了点尴尬的事，

我一只高跟鞋吧叽一声，鞋跟居然断了。

哗，这样我都没受伤。我真配服我自己。

这里的服务也很周道，马上有服务员过来，帮我送到附近的补鞋匠修补。

我向旁边过来扶我的人笑了笑，把另一只鞋也脱了下来。因为一边鞋子不能穿，只

有脱下另一边，才能走路。脱了鞋子在地毯上的感觉，真的很松弛舒服。

穿着该死的鞋没多久，我真的被搞怕了。

当然，我跌倒的工夫，空出为的位子已经给旁边的人坐去了。无奈，我只得回到休

息怄的沙发上。刚才在休息区的男人们，见到我跌倒，于是都有了话头，都过来很热情

地招待我，请我吃点心、零食，也围拢来跟我聊天。

我坐在沙发，因为穿着短裙，露出了半截大腿，他们又靠得很近，我怕不慎走光，

只好交着腿坐，双手按在膝盖上保护着。另一方面，又担心脱了鞋子，双脚会发出异味

，唯有不时交迭双腿，又用双手把手腕上残余的香水擦一下腿上的丝袜，希望减少异味

以免出丑。

可是围拢的人越来越多，他们窃窃私语，好像大家都在看着我没有鞋子的丝袜腿似

的，彷佛赤着双腿任人家观赏似的，令我双腿感觉痒痒的，自己忍不住都在摸两下。

他们不是看出什么了吧！

我换了个姿势，换了个地方，可他们仍然目不转晴地看着我。

没办法，我只得尽力和他们聊天，试图转移他们的注意。

M. B

窘困地过了十五分钟，忽然有人提意，找三个人出来和美女，也就是我，开一桌切

磋牌技。我装出来理论上很懂，可没打过牌，却又十分有钱的富家小姐。

所以，我提出打200的时候，三人麻将高手都没有疑议。
<!-- tcd_main_text_end -->

