# [变装]_生与活-79～81



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档包含了一系列围绕性别认同与性别转换的情节，讲述了主人公玲玲与其助理小丽的青岛旅行经历。在旅行中，玲玲体验到了作为女性的生活，包括打扮、游泳、社交等多个方面。故事中不仅描绘了玲玲在酒店的日常、换衣服的情节，还包括了她与同事之间的互动，流露出对于自身形象的自豪与探索。文中涉及到的情感冲突和性别认同等主题反映了性转与跨性别的相关情节。此外，文中提到了一些性别与身体相关的细节，比如玲玲的身体变化与她对自己身材的认识。整体上，此文档提供了丰富的角色心理描写与社会互动，适合有兴趣了解性转与跨性别族群的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_生与活-79～81.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22454 bytes                           |
| MD5             | b71b50d31d4d8bbde593fe9d544155d2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 性别转换, 旅行小说, 角色心理描写, 女孩成长, 自我探索, 夏日海滩, 水上活动, 友谊, 情感纠葛, 社会互动, 性别表现, 女性形象, 青春, 生活日常                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
生与活-79





到达青岛是早上7点多，有一辆大巴在出站口等待我们了，本来我们是20多人的小团，可是刚好赶上这辆车，是47人的大巴，我们坐上去感觉很空旷和宽松。9



经过20多分钟的车程，我们感觉了一下青岛的清晨，还是蛮闲逸的。% C( b-



分配完酒店房间大家有一个小时的修整时间。



二嫂这次没有来，我和小丽一个房间，就是我的那个助理刘丽。



我们到了房间后我简单冲了个澡，也许我变成女孩以后毛病也变多了。9 v8





小丽则没有这么麻烦，洗漱之后换了衣服，画了个淡妆后，躺在床上看电视了。





我洗澡完后又吹头发、盘头发、换衣服、化妆，好像这一个小时我都没有闲下来。6





我在卫生间穿好内衣裤，出来穿外衣时候，小丽惊讶道："玲玲姐，以前就觉得你身材好，没想到有这么好啊？你的内衣有D了吧？"，(



我内心很骄傲，可脸还是红了，说："E的。"，





小丽的眼珠都快瞪出来了，说："真的呀？太丰满了！太性感了！你肚子上还没有赘肉，皮肤还这么白。再看看我这个，只是旺仔小馒头，真羡慕你！"，



说得我都有点不好意思了，我只好安慰说：





"这种东西也不是越大越好啊，要看你怎样打扮了。再说这个要么是先天的，要么是后天的，只要你制定好一个丰胸计划，肯定也会有效果的，网上有好多这方面的东西，不过还是贵在坚持。"，





她说："那倒也是，我之前倒是也尝试过，不过我这人没长性，稍微有点点效果就坚持不了了。"。,





我换上了一套水粉色丝绒运动服，白色运动鞋，白色凉帽，因为我的头发现在已经长到臀部了，我的头发还比较厚，我把头发挽成了一个丸子。





之前头发过肩长度时候还需要一个海绵棒来撑起头发的，现在什么都不用，头发上的丸子比拳头还要大呢，于是我把头发挽得圆一些。3





这样看起来不是很夸张，也很可爱。带上我的米奇单肩包，我们俩就下楼吃早餐了。0





上午的行程是极地海洋馆，然后是栈桥，我很久没有出来旅游了，极地海洋馆更是第一次来。





之前小伊跟着她父母去过大连的极地海洋馆，跟我讲过里面的各种东西，我之前就比较想往，现在终于自己来了，我拿着手机不停的拍照，偶尔也自拍一下。,





中午是普通团餐，小丽忙前忙后，谁让她是助理呢，我也不认看她自己忙活，就出手帮忙，男士们也就跟我一起来帮忙了，不知道因为我是女人还是因为我是总经理。





大家酒足饭饱之后，回到酒店休息一小时，然后下午就是大家期待的沙滩和阳光，晚上是篝火晚会和海边烧烤。7





之所以要休息一下，就是怕大家中午喝了酒，会比较累，毕竟是头一天晚上出来的嘛。  e $





我们的团餐本来是没有啤酒的，我特意要求加上的，费用自然会增加了一些，但是来到青岛，怎么能不尝尝青岛的新鲜啤酒呢？





男士们自然不会客气，每个人都具备畅饮，我们这群女孩子也禁不住诱惑，每个人也都喝了一杯。;





我们在酒店里小小的休息一下，我睡了半个小时，小丽好像也有点累了，也睡了一会。





生与活-80





我到达海滩的时候是下午2点，时间刚好，水温也是最高的，我们也不顾烈日炎炎，直接冲向了海滩。 [更多、更全小说等，请 @记 ~住唯一联系 *方式QQ以%及备用





我还是比较有先见之明的，提前就把防晒擦好了，正当我心中得意的时候，到了海滩更衣室，我傻眼了。9





这里的更衣间是那种只有柜子，没有隔间的，我的小秘密让我在这里无处可藏了。





看着大家正在热火朝天的换着泳装，我在那里为难着，正当我为难时候，发现角落里面有个小房间，原来是个卫生间。





立刻跳进去关上门，用我这辈子最快的速度换了泳衣，最后我后背上的带子弄了半天还是没有系上，反正下身已经完成了，就不怕什么了。





我这次穿的泳衣是前几天小伊帮我买好的，因为胸部比较大，这次是与同事们的集体活动，当然也不能穿比基尼了。 "

P，终身免%费更新，缺失章节 #等，请记住





所以请小伊帮我买哪种可托住胸部的，这样在走路时候巨大的胸部就会跳动得那么厉害了。





可是这个泳衣在后背有一个带子，和胸罩带位置不一样，我怎么也弄不好，从卫生间出来刚好看到公司的一个女孩，请她帮忙才弄好。





来到海滩，导游已经帮我们租好了15把遮阳伞，每人一把躺椅，并给我介绍了迷你bar和小超市等地方后，自己找地方凉快了，我们则开始畅游大海了。





小丽是个旱鸭子，只好坐在阳伞下看着，我则坐在旁边这在找着我的包包，我想拿钱给大家买点饮料和啤酒，一会大家会口渴的，这么热的天。





前一段时间我就听说，张君这小子看上小丽了，虽然他比小丽好像还小两岁，不过这两个家伙我看还比较般配的，今天这是怎么了呢？6

Y，新， ^，&请记住唯一%联系方式





怎么不来找小丽教小丽游泳呢？难道因为我在这？我还在找东西，我的钱包放在哪里了？2





我翻腾着，听到了张君的声音："小丽，我们去游泳吧？"， [更多、更全小说漫画视频账 *号等，请记住&24小 ^时在线客服





可是这小子手伸向小丽，眼睛却在看着我，看什么看，我又不是你未来岳母，只好礼貌的笑笑，看着小丽，小丽也在看我，



我只好说："怎么啦？去呀！"，



小丽愣愣的起身说："我不会游泳啊。"，



我说："不会让他教你。"，就低头找东西了。



这俩家伙在我面前还装呢，以为老娘什么都不知道？哼！





不过话说回来，我不反对办公室恋情，一共就而是几个人的公司，没必要规定那么严格，他们真要是有缘分，我怎么能把他们拆散呢？(





但是我也不能明说，说出来就变成鼓励了，我就只好睁一只眼，闭一只眼了。5 K3





正当我拿出钱包准备去小超市买饮料和啤酒时候，一抬头看到了马锦龙正站在我面前，没想到这个小子身材这么好，





八块腹肌，发达的胸肌，胳膊上的肌肉上还有几条血管，我忍不住多看几眼，心里怦怦的跳着，不知道是他的突然出现吓到我导致，还是他的一身肌肉对我眼睛和大脑的刺激导致。%





我抬头看他的时候，正看到他的眼睛正在盯住我的胸部，我这件泳衣，还是会露出乳沟的那种，被这小子看个够了。.



我心中骂着：臭流氓的时候，想到自己刚才也把人家上上下下看了个遍。5



他开口说："小玲，没想到你身材这么好。"，



我说："我平时身材不好吗？"，



"我不是那个意思，平时又没有见过你穿泳装。"，



"那你的意思是？"，





我说完看到他的眼睛好像钉在了我的胸部拔不出来了，就干咳一声，他好像走神了，没准正在意淫我呢，听到我一咳，不好意思的抬起头来。



生与活-81



他先开口了，"美女，我教你游泳吧。"，



"我会游泳，不用教。"，



"那我们一起去游泳吧。"，



"我还有事。"，



"咱们不是出来玩的吗？还有什么事？"，



"我去买点东西。"，"那我陪你去吧。"，

e



"好吧。"。

p [更多、更全小说漫画视频 ~账号等，请记住2 @4小时在线客 ^服





呵呵，正愁没人搬东西呢，有个送上门来的，这小子还不知道我要买什么呢。-





到了小超市我报出了我要买的东西后，这小子的太阳镜都掉在地上了，两箱啤酒，一箱饮料，都要灌罐装的。 [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



我笑着说："少爷，帮帮忙吧。"，



少爷明白了过来，说："好吧，我服了。"，





于是这小子肌肉一抖，将三个箱子一起扛在肩上，我跟在后面，看着他的身影。





他放下东西后，也不客气，打开一瓶啤酒后，就给和光了，然后说："这回可以跟我去游泳了吧？"，-



我心想：看你身材这么好，就给你点面子。



嘴上不情愿的说："好吧。"，





跟他去下了海，这小子游泳技术还是真好，我根本跟不上，不知道是有意跟我显摆还是什么的，我只好慢悠悠的游着。&





这小子游到远处的护栏又游回来，陪着我慢慢游了几圈，问我："怎么这么慢？是不是胸部太大有阻力啊？哈哈！"，  o "





这个混小子，什么都敢说，我想去打他，一伸手，感觉身体一倾，马上呛了一口水，他见我呛水，赶紧过来抱住我。





我感觉到我的胸部紧贴在他身上，我红着脸不好意思的推开他，我们最终游到了我们同扎堆打水战的潜水区，也许是为了掩饰尴尬吧，加入的水战的行列。





见大家玩的差不多了，我宣布了我买了啤酒和饮料的消息，引来了一片欢呼，于是我们浩浩荡荡到我的伞下发啤酒，





我说："既然出来玩了，大家要尽兴，啤酒我先买了这些，不够我再去买。"，大家自然又是欢呼。4





我喜欢这种气氛，大家都是大男大女了，工作以后也就很少体验集体生活了，大家一起出游，也许就是对过去的集体生活的日子的凭吊吧。



大家边喝啤酒边聊天，看着大家看新的笑脸，我很满足。



不知道是谁租来了排球和球网，于是大家准备打排球，我自然也跟着参加，



有人提议说："我们男生对女生。"，





有个女孩子说："那当然不行啦！我们女孩子本来就比男生体力差，太不公平了。"，



于是商量着男女搭配，我自然被分给了马锦龙。





我想这个家伙是不是私下已经放出风去，说他要把我追到手之类的，不然怎么这些男生怎么就自然而然就把我让给了这个家伙呢？



我心里想着，比赛开始了。



我们是车轮战，三局两胜，输的下去换人，我们排在第四对。





没想到这群家伙的体力还是真好，在软软的沙滩上居然也能跳那么高，女孩子也不示弱，跑跳都很积极，我都有些担心我自己体力了。(



没过多久我们上场了，看着马锦龙一身肌肉，但是球技真是不敢恭维。





我记得他在大学时候好像就不喜欢球类运动，只是偶尔打打乒乓，这身肌肉我猜也是在健身房练出来的，球到眼前才知道跑动，唉～





只好由我多劳了，我之前在大学体育选的就是排球，现在对球技还有点信心，只是担心体力。





变成女孩子以来，我感觉到了体力急剧下降，不过在怎么样，我也要咬牙坚持。)



有个猪一样的队友，只好拼尽全力了，防守进攻变成全能了。





可是我发现男生们的眼神好像有些异样，我每次跳动，男生们的眼神好像都没有看着我手上的动作，和排球的跳动，反而在盯住我的胸部在看。



我感觉到了不对劲，我开始观察自己，一看真的不得了。





我每次跳动我的胸部都夸张的很着跳动和摆动，这么大的胸部，又是大幅动作，当然吸引眼球了。



这个托胸的泳衣在这种时候也是无济于事。





可是我也没有什么应对方法，只好假装没有看到，不然我要是表现出什么不自然，或者干脆不打了，这样不是此地无银三百两吗？





这样大家也尴尬，我也尴尬，还好这次猪一样的队友发挥了作用，我们连输两局，被人给赶下场了，我长舒一口气。
<!-- tcd_main_text_end -->

