# [变装]_青年女性化洗脳



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件名为《青年女性化洗脳》，是一篇描写性别转变的小说，讲述了一位刚高中毕业的男孩在进入东京大学前往新生活的旅程。在列车上，他遇到了一位美丽的女性，随后接受了她赠送的“心灵宝石”，而这颗宝石的力量开始改变他的生活。男孩开始感受到奇怪的变化，随着宝石的暗示，他逐渐走向女性化的道路，陷入了对自我认同和性别认知的挣扎。小说中包含了许多关于性别认同、内心冲突以及对美丽与羞耻的不同理解的情节，描绘了角色在急剧演变中的心理和外部环境的变化。特意提到了如「女王的秘密」等品牌，表现出角色被迫适应女性社会的压力和其心理的折磨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_青年女性化洗脳.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 34816 bytes                           |
| MD5             | f03e41a125c3c1d9b0da8d9c8785c420                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转变, 女性化, 自我认同, 暗示, 心理冲突, 魔法珠宝, 内心挣扎, 大学生活, 奇幻故事, 现代都市, 改变, 成长, 羞耻, 性别认同, 伪娘, 变嫁, 强迫性别角色                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. v本贴全文约 2823 字

高中毕业之后，努力学习的我如愿考上第一志望的东京大学，一想到未来4年的东京就不

自觉的开心起来，那可是一个是乡下老家完全不一样的繁华城市啊！

满怀对城市的期待，我一早就踏上了前往东京的列车，准备开始我的大学生涯。

透过列车的玻璃窗向眼前住惯了的乡下告别，有一道身影悄悄地向我的身边靠近。( ]-

“那个大行李，你是新搬来的学生吗？”

一个女人突然跟眺望窗外的景色的我搭话。

和我搭话的是一个体型苗条穿着笔挺商务套裙的OL，长着一副娃娃脸的性感美人。"

看这个女人和我一样抱着大件的行李，应该也是搬家吧。

反正是无聊单人旅行，不如和主动搭讪的美女聊聊天。看着眼前难得一见的美女，心跳

也开始变得急促起来。

“不是，我可不是在搬家。我的这件行李是商品哦！”

女人笑嘻嘻地回答。

商品吗？

糟了，难道眼前的美女是推销员吗？。

虽然说是个美人，但遇到推销的美人也是一件让人不爽的事。

“啊，啊！人家可不是什么奇怪的推销员啊！别误会！”

在我怀疑的目光下那个女生有点慌慌张张地回答道。

“我是在东京做生意的人，这次带着这些商品是出差啦！”

原来如此。出差啊!没想到眼前看起来这么可爱的小姐姐居然是走女强人路线的。

“哦，对了。！小哥哥，你是到东京来上学吧了吧？看在相遇的缘分上，我送给你一个礼

物吧？当然是免费的啦~”

对面的女生突然提议到。

虽然还有点奇怪的地方，但是看到对面女生可爱的笑容，下意识地就忽略了，毕竟爸爸

说过漂亮的女人是不会骗人的。

“我是宝石商人。不过我的宝石和普通的宝石不一样，我卖的是心灵宝石哦！”

果然还是奇怪的，听起来就知道是骗子，爸爸说的果然是不能信的。哪有心灵宝石，你

以为你是灭霸小姐姐啊！。

说着奇怪的台词，她从行李中取出了一颗粉红色的心形小石头。

“这是魔术·珠宝。能请你握着石头，再稍稍闭上眼睛吗？”

她一边说一边握住我的手。

被这个女人碰到时，我很奇怪地按照她所说的做了。

“谢谢你。就这样握住，在心里想着，自己会改变的，我会改变的。

J

改变自己...我要改变......。

就那样继续我的话吧。那么.......



等到回神的时候，我注意到的刚刚面前的美女已经消失了，车厢里只有我自己一个人。



刚刚发生的事就像做梦一样，但是手里的石头却告诉我那不是梦。

s

不知道为什么不忍心扔掉眼前的石头，于是稀里糊涂地放进口袋了。





等到东京住宿的房间里，我放下行李躺倒床上休息一下。

呼，太累了......。

这个行李真是重啊！。连我这么强壮的男人都感到肩膀的酸疼。

总之，先把衣服脱下了。我脱下衬衫，背着手解开胸罩的扣子。但是为什么这么别扭呢

？

不管了先脱衣服吧！真是麻烦啊。这个文胸平常也是这么难脱的吗？

这个时候我才注意到了。

那个，我，为什么呢，....？？胸罩？？

唉，什么，怎么回事......？？？

在完全不懂意义的事情面前，我的脑子里变成一片空白。

许多奇怪的画面在我的脑子里不停地闪烁，将我脑海里的一些东西替换掉。

“女王的秘密”之类女性内衣品牌的名字像粉红闪亮的弹幕不停在我眼前和脑海里刷过去

，甚至出现了许多我穿着这些可爱内衣的画面。

尽管如此，强迫自己冷静下来后看着胸前绣着粉红色花纹的可爱文胸，不过，在男子的

胸前却是完全的不相称，尺寸也不相称。这是什么，这不是变态吗？

那个时候，我的脑海里出现了一个女性的声音。

是的，请继续念下去吧。改变自己...我要改变自己......』

这是在列车上见到的小姐姐的声音。我慌慌张张地环视房间里。穿得像个变态一样让人

看到太难为情了。

但是我的房间里只有自己，这声音似乎从四周传来，像是直接在我的头脑中回响。.

“您好。小哥哥，你能听到吗？我在列车上见面，这是送给你搬来东京的礼物。是的，就

是那个心形的小石头哦。”

我想起了放在口袋里的石头。

“这个魔术·珠宝有特殊的效果。”。

“为了让哥哥安心，我在这谨慎地说明一下，请好好地听。

首先，在宝石暗示下的你，今后作为你自己的意志，你会不知不觉按女性的思维行动。

早上提前起床开始化妆了，不知不觉修剪眉毛整理可爱刘海和发型。

心和身体最重要的地方不会女人化，只是行动彻底变得像女生一样，请安心吧？  V  S

其他的像是衣服之类的，当然也会自觉地选择最女性化的的东西。电视上也只会喜欢看

有帅哥的节目和女性最喜欢的节目。

是的，自慰的时候，也不会在自己的小弟弟上发泄，而是用屁股的洞。男人的孔只有一

个，这是没有办法的事。

性欲的习惯也不再像以前一样一泻千里，而是像细水长流一样源远流长，习惯了的话自

慰起来也是别有一番风味吧，不过一开始还请你忍耐一下。

还有其他各种各样的女性行动，你也会毫无怀疑地去实践。高不高兴？

第二，无论四周的人和店员先生对你露出多么厌恶的态度，你也会一点都不注意到。虽

然被各种轻蔑的视线注视着，但是你还是会高高兴兴地穿着可爱的小裙子到处逛街购物

。

但是也不是没有发现这些事情的时候，每当羞耻的心情达到最高值时你就能够发觉到那

为止自己女性化的奇怪举动。那个时候你在这种羞耻和屈辱中不停地颤抖吧！真想看看

穿着小裙子在人群中瑟瑟发抖的可怜样子。你一定也要主动像女生一样行动，当一个漂

亮的的小女生怎么说也比一个变态男好多了。

总之你会按照自己的意志乐此不疲地去做这些行动，像一个可爱的女孩子一样行动，当

然相关的女性的知识和经验我也传授给你了。像化妆，穿高跟鞋的走路方式，还有每个

月大姨妈的应急措施之类的事已经完全难不倒你了？

因此，开学前在美容院和商城改造下的你，带着精致的化妆上大学，去了说不定还会有

不少男生向你搭讪哦~。这个时候你只要温柔地一笑就好了~为了更吸引男生的目光，你

还会每天混在女生的群体中向她们好好学习。

最后，作为赠品的可不只是你身上的那个文胸噢！你的行李中的所有衣服都变成女装了

，化妆品也放到行李箱了。这样你就可以撑过一开始的阶段了，用完后你会自己不知不

觉就进入服装店和药店去购买这些东西了。

现在马上就开始成为女生的打扮吧？

还有其他好玩的暗示噢，你自己慢慢发现吧。

哎？这样的话听明白了吗？

不用感谢我哟。这个声音也很快就要消失了。

那么，请迎接我送给你的快乐大学生活吧？

等到你完全习惯的时候，我会给你那联系的，到时候还会有更好玩的礼物送给你喲~』

听到了打拍子的声音，脑袋里的女性声音也消失了。

......这是梦吗？。这是真实的事情吗？现在我的头脑变得一片雪白，迷迷糊糊毫无头

绪，如果这是梦的话请快点醒来。

我完全不想成为女性啊！跟不想像女生一样做那些事情！！

脑袋里一团浆糊的我不自觉地打开了装满女装的行李箱。
<!-- tcd_main_text_end -->

