# [变装]_展場女神_-4_[



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇涉及变装与性别认同的小说章节，透过主人公的视角详细描绘了一个男性角色伪装成女性的过程及其心理挣扎。故事开始于主人公走出厕所时的紧张感，虽然外表的伪装近乎完美，但与他人接触依然让他感到不安。人物之间的互动体现了性别认同与性别表达的复杂性。主人公在故事中偶遇一名面无表情的男生，随着对话的发展，气氛渐渐变得轻松，而男生则对其美丽的外貌感到惊讶。幽默的细节例如主人公极力阻止男生进入她刚刚使用的厕所，以及她荒诞的解释，带来了轻松的情韵和有趣的转折。

随着情节的发展，主人公与另一名角色Babe的互动也揭示了更多关于性别角色的细腻微妙。Babe对假奈奈的崇拜与主人公潜在的身份危机形成对比。整个故事探讨了女性身份在男性角色下的表现及其带来的社会反应，同时也触及了与性有关的潜在风险。故事最终留下了很多悬念，以展现这个角色复杂的心理状态与性别认同的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_展場女神_-4_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19794 bytes                           |
| MD5             | bb82145853e10cc0276dc5e9cc2d0b5f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 性别认同, 伪娘, 幽默, 心理挣扎, 跨性别, 校园, 人物互动, 性别角色, 成长, 爱情, 奇幻, 自我探索, 厕所实时险境, 腹部不适, 约会, 厕所笑话                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
雖然知道外表的偽裝是近乎完美的，不過真的要和人接觸又是另外一回事了...當我決心推開廁所門時，握在把手上的手心早就滿是汗水。即使以為自己已經做好了心裡準備，但其實腦袋裡還是空白一片...。2





門推開的瞬間，我見到了外頭等待的人。





並不是Babe...我緊張的情緒瞬間舒緩了。外頭是個帶著眼鏡，面無表情的高中制服男生。直到他見我走出來，臉部才出現了驚訝的反應，大概是枯等許久的他，沒料到裡頭佔據廁許久的人，是個女神級的大美女。



廁所前狹窄的走道，我必須側身而過才能順利的通過他，不過還沒有習慣胸前那對巨乳的我，仍不小心讓乳尖擦過了那男生的胸膛。他原本就不自然的僵硬表情，馬上轉個通紅，用雙手遮住了褲檔。 *



「對...對不起！對不起...。」他連點了好幾個頭道歉。



「啊，沒關係...。」我搖搖手，表示自己並不在意，而且錯不在他。普通女生或許會覺得好笑，但我完全能理解他的反應，因為自己在碰到正妹時也老是慌了手腳。6





恨不得找個洞鑽的對方，低頭就想走進我剛離開的那間廁所。





「啊，等一下！」我想起裡頭那個裸體大叔，怕引起不必要的誤會，慌忙伸手擋住門，不讓他進入。



「！？」不知所以的他，愣在原地。





「不要進去！去另外一間。」我指向走道旁的另一間廁所。，新，缺失 #章节等 ^，请记住Q%Q以及备用



「另外一間也有人耶...那個，妳放心，我不會亂翻裡面垃圾桶找妳用過的東西的...。」完全不懂得掩飾的他，似乎說出了心裡想的事。5

@ [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系%方式24小时在线客 #服





「不是啦...不要上這間，因為我剛壞肚子，大便瀉得吸哩嘩啦的，剛好馬桶又壞了...現在整個地板到處都是屎...你不會想要進去的！」我一臉認真，胡亂掰了一通。但發現自己甜美的女聲後，對說出這些話有些後悔。 *





他一聽，不再堅持，乖乖的挪步到了另一間廁所門前，不過心靈似乎受到了打擊。還沒懂事以前，我也曾以為正妹是不用大便的...。





「奈奈姐？」

聽見聲音的Babe，從走到旁的牆伸頭看過來，她就坐在剛才的位置上。



「喔...嗨。」因為不知道她與假奈奈的關係和熟捻程度，我手足無措的打了招呼，而且也不知道她有沒有聽見我和那男生的對話。





「妳有舒服點嗎？」擔心的她，站起朝我走來...看來是聽見了。





「那個...先出去再說。」廁所內的大叔遲早會被下一個人發現，我不想再店裡多留，於是踩著高跟靴，快步往門外走去，途中還差一點扭了腳。





「那又不是奈奈姐的錯，是店家自己維護不周的問題...。」追出來的Babe，貼在我身邊好心安慰，以為我為了上廁所的事害怕被發現。



此時和Babe零距離的我，才仔細看清楚了她。不同之前在展場上看到的，今天的她胭粉未施，穿著件輕薄的露肩洋裝短裙，把女子高中生可愛的清純氣質完美表現了出來。7





即使外表不再是宅男，我仍不免心動，刻意退了一步保持距離。





「不好意思，妳也看到了...我今天肚子不舒服，所以想先回去休息，我們改天再約喝咖啡好嗎？」反過來利用剛才想到的理由，我想用這個藉口就此脫身，否則被識破我不是奈奈就尷尬了。





「嗯嗯，當然可以啊。」她傻傻的微笑，不疑有它。



d [更多、更全小 #说漫画视频账 ~号等，请记住QQ6462%08907以及备用Q&Q * ]



我如釋重負的吐了口氣，只是正想揮手和Babe道別時，她卻走近挽起了我的手腕。 #

 ^，新，，请记住24小 *时在%线客服QQ以及备 ^用



「走吧，我家很近的。」



「咦，我是說...我要回我家...。」吃了一驚我的，連忙解釋。





「呵，奈奈姐不是說公寓找了人來清跳蚤，要噴藥所以今天晚上借宿我家嗎？如果是上廁所的事，不用擔心啦...。」，新&，，请记住24小时在线 *客服





什麼...去睡Babe家！？難道這就是她們原本約好的計畫嗎？我乍舌，卻一時想不出理由來搪塞要變卦的原因，只得被她勾著手走。(





走了幾步路後，Babe忽然泛紅了臉頰，有些開心的說到：「其實我一直都很崇拜奈奈姐...有時雖能在展場遇見，想要自我介紹一下，但都沒有機會...。昨天妳突然到我的FB粉絲團上留言，說可能要來打擾一晚，我還真的嚇到了，以為是無聊的人惡作劇。因為奈奈姐的朋友應該很多，總覺的怎麼可能會輪到我...所以今天看見妳出現，我真的非常開心呢！」





「呃...妳爸媽在嗎？有多的客房嗎？」聽見Babe和奈奈其實並不認識，我稍微放心了點，不過仍是很緊張。





「就我自己一個人住的套房呀，昨天留電話時奈奈姐有問過...已經忘記啦？噗，我果然是不重要的小人物。」她吐了舌頭，幽自己一默。5





「唔...但我這樣突然打擾，好像還是不太好...我剛想起有一個同學也住附近...。」





沒想到我話還沒說完，Babe就突然沉下了腳步，愉快的神情漸漸消失。





「嗯，我懂的...因為Babe家也不是太豪華，要擠一張床實在委屈奈奈姐了...。」她邊說，邊紅了鼻子，感覺是硬忍住了難過的情緒。



看著她通嫩的小臉即將流下眼淚，就算是鐵打的心也不忍心...雖然覺得不妥，不過身為男子漢的我，怎麼樣也不能把女孩弄哭，即便她完全不知道我是個男子漢...。



「我跟妳開玩笑的啦，哈哈。」我趕緊改變語氣。



「嗚，奈奈姐好壞！」Babe破涕為笑，輕拍了我一下。





唉...其實哄女生一點都不難嘛...只不過是要擠一張床罷了...咦？擠同一張床！？忽然，我意識到了問題的所在。,



那扮成奈奈的大叔，想必就是想用這個假身份大搖大擺的進入Babe家裡...然後趁晚上睡覺的時候，把這個天真無邪的女孩給侵犯了吧！？絲毫沒有防備的Babe，差一點就要把那奈奈面具下的色狼給帶上床了...。





想到大叔計畫要對Babe所作的事情，明知道是不對的，不過我還是忍不住起了生理反應，小弟弟在挽著我手腕的Babe身旁硬了起來。雖然被包著一層黑褲襪和內褲，我裙檔間的勃起仍是凸的非常不淑女...。在Babe發現前，我急忙用提包蓋上，外觀上雖然壓住了那不雅的景象，但其實只是把我裙下突起的小弟，硬塞進了提包的軟皮裡。)

o，新，，请记住唯一联 ^系方式24 #小时在线客服QQ%6462&08907以及备用Q *Q ]



「到了！就這一棟，我們快上去吧。」Babe停下腳步，指了一旁的公寓大樓。她大概有發現我走路大腿內八的不自然，但只當我是不舒服。



走在她後頭進了這建築物，我開始擔心接下來會發生什麼事...。



(待續)
<!-- tcd_main_text_end -->

