# [变装]_性别逆转的世界：我的第一次约会



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本作品《性别逆转的世界：我的第一次约会》由Sonnyjimjr创作，讲述了一个有关性别认同和自我探索的故事。故事的主角是詹姆斯，他即将与名为艾米丽的女孩约会，这是他第一次约会，情绪紧张。作品详细描绘了他的准备过程以及与艾米丽在嘉年华度过的愉快时光。主角穿着可爱的露肩连衣裙，化妆打扮，让人感受到他在性别角色转换中的矛盾心情与自我认同的发展。两人一同享受游戏和美食，最终在摩天轮上的吻升华了他们之间的情感，为这个性别逆转的美好夜晚书写了浪漫的篇章。整部作品在展示青春约会的同时，给予了读者思考性别认知和爱的多元可能的空间。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_性别逆转的世界：我的第一次约会.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 30720 bytes                           |
| MD5             | 646e7d0542d95d4e134e77aa9e64e986                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Sonnyjimjr                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 约会, 青春, 自我探索, 爱情, 情感发展, 伪娘, 变身, 第一次约会, 青春期, 二次元, 同性恋, 嘉年华, 亲吻, 摩天轮, 泰迪熊                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作品名：

译名：性别逆转的世界：我的第一次约会

作者：

译者：露娜·埃葵斯

故事正文：

此时的我正紧张地坐在我的梳妆台前，因为今晚我要和一个叫做艾米丽的女孩约会，并

且这还是我的第一次约会！我努力让自己冷静下来，并且通过多次筛选，最终选了一套

偏休闲风的衣服：一件蓝色的露肩连衣裙，上面还点缀着一些小雏菊，煞是可爱。以外

我还穿着一双白色的露趾凉鞋。为了配合我的衣服，我特意将手指甲和脚趾甲都涂成了

蓝色。我的妆容很简单，但也很可爱，金黄色的卷发垂过肩膀。当我最后一次对着镜子

检查着自己的妆容时，我听到了门铃声。

“詹姆斯！艾米丽来了！”我的妈妈大声喊道。

“好的！我马上下来！”我冷静地回答道，但我的内心依然七上八下。是以我做了好几分

钟的深呼吸后，才施施然地下了楼，顺带还拿了一件白色短袖开衫和一个白色钱包。

等我下楼进到客厅的时候，发现艾米丽早已坐在客厅的沙发上和我的父母聊得火热。

看到我来了，父亲高兴地说道：“哦，詹姆斯，你看起来棒极了！”

“是啊，你看起来的确很棒！”艾米丽也赞同道。她身高5英尺3英寸，穿着一件深蓝色的

马球衫和黑色的卡其裤，看起来很是帅气。此外她还穿着黑色的鞋子和深灰色的西装外

套，以及一头齐耳的姜黄色短发。

“既然詹姆斯也来了，那我们就不打扰你们了。”爸爸说完，就准备带着妈妈离开了。

“你可要在十点前把他送回来，艾米丽！”我妈妈严厉地说道。

“好的，夫人。”艾米丽回答道。

接着我们目送他们一直到消失在我们的视线之外，随后艾米丽对我说道：“那我们走吧？

”说完，她朝我伸出了手臂。我羞涩地点了点头，接着挽住了她的胳膊。尽管我比她高了

不少，但我还是觉得紧紧抓住她的胳膊让我很有安全感。

艾米丽比我大一岁，今年17岁，并且她通过了驾照考试，还拥有了属于自己的车子。艾

米丽为我打开了副驾驶的门，我顺势坐了进去，边坐边把腿伸了进去。然后将钱包放在

我的腿上。见我已经坐好，艾米丽便坐上了驾驶位。我们都系好安全带后，她就开车出

发了。

“我们开车去哪里玩？”我问道。

“我想我们可以去嘉年华逛逛，去那里吃点东西，你说怎么样？”她回答道。

“听起来不错。”我说道。并且嘉年华就开在离我们不远的地方，也方便。

她一边开车一边和我闲聊。艾米丽和我之所以认识是因为我们有一起上过几节课，并且

还一起参加过戏剧，因此我们的关系很好，这也是她将我约出去的理由。到了嘉年华后

，艾米丽帮我们支付了门票。然后我们就一起看遍了近乎全部的景点。在那么多的景点

里有一个景点让我觉得很有趣，那是一个有很多镜子组成的墙壁。当艾米丽站在其中一

面镜子的面前时，我笑了起来，因为那面镜子让她看起来又高又瘦，就跟个男孩似的。

自然地，当我因为镜子看起来又矮又胖的时候，她也大笑了起来。

到了傍晚的时候，我们在一家小吃摊前停了下来点了份晚餐。艾米丽点了一个汉堡和一

份薯条，我则点了一小份沙拉。不过我还是吃了几根艾米丽的薯条，起初她还想给我也

点一份，但我一再坚持我只是想品尝一下而已。

在我们吃饭的时候，我发现了一个投项圈的游戏，我立马就被作为奖品的那只巨大的泰

迪熊所吸引。它太可爱了！尤其是它那憨态可掬的神态实在是太戳我的心了！是以我将

它指给艾米丽看，并问她是否可以为我赢得它。

艾米丽对我笑了笑，随后对我说她会尽力的。是以当我们吃完饭后，就朝着那款游戏的

方向走了过去。艾米丽一连支付了足以尝试三次的钱。艾米丽的前两次尝试都没能成功

，我急得对她大声喊道。但她的第三次尝试终于成功了，我尖叫着将她拉入怀中给了她

一个大大的拥抱。当管理这款游戏的女士询问艾米丽想要什么奖品的时候，艾米丽用手

指了指那个巨大的泰迪熊。女士微笑着将泰迪熊递给她，艾米丽同样微笑着将泰迪熊递

给了我。我紧紧地抱住了泰迪熊，并对艾米丽表示感谢。

“这是我的荣幸！”她微笑着说。

之后，我们继续手拉着手在嘉年华里逛圈儿。在晚上九点的时候，我们决定在回家之前

再玩最后一个景点。经过商议，我们将最后一个景点定为摩天轮。等轮到我们入座的时

候，我还抓着泰迪熊不放。当摩天轮缓步上升的时候，我把头靠在艾米丽的肩膀上，她

用手搂着我，我们一起看着夜空中的星星，这真是一种奇妙的体验。当摩天轮到达顶点

的时候，我们互相看着对方，微笑着，随后开始亲吻在一起。我感觉此时的自己就好像

伸出在天堂一样，我真希望时间能永远停滞在这里！

当我们从摩天轮出来之后，我们再次手拉着手回到了艾米丽的车旁，她送我回家。到了

我家门口后，我和她都下了车，并且停步在屋外的人行道上，我再次感谢她送给我的泰

迪熊，并告诉她我度过了一个美好的夜晚。她回答说，她也度过了一个很不错的夜晚。

我们互相凝视了一会儿，紧接着我弯腰亲吻了她。然后我们互说再见，我站在原地看着

她上了车，很快就消失在了我的视线里。看着她离开的身影，我略带高兴地叹了口气。

接着抱紧她送给我的泰迪熊，敲响了自己家的门……
<!-- tcd_main_text_end -->

