# [变装]_我的伪娘史（5）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说讲述了一名男学生的逗趣故事，他被同学们强迫扮演女孩子以恶搞。故事开头，主人公与朋友蒋飞逃课上网，回校途中因学校大门已关而选择了一条秘密的捷径，意外地遇到了同学们的恶作剧。在经过一番轮番“调教”之后，主人公被迫接受了扮女装的挑战。这段经历充满了青春的反叛和无奈，主人公在被迫化妆、穿上女装的过程中经历了各种有趣的情节，既有对性别角色的探索，也夹杂着少许调侃与玩笑。故事在反转中展现了对性别认同和社会期待的一种幽默反思，同时也描绘出其性别认同过程中的心理挣扎与成长。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_我的伪娘史（5）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17712 bytes                           |
| MD5             | ac83bf6822f36be8805d6cdfe0cf3299                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 校园, 搞笑, 青春, 恶搞, 女装, 自我认同, 友谊, 青春期烦恼, 调侃, 角色扮演, 化妆, 性别游戏, 情感冲突, 社会期待, 恶作剧, 性别表达, 自我探索, 情节反转                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这件事情发生之后的第二个周五，一放学，我便和蒋飞溜出去上网，玩到快十二点，我们才回来，我是故意躲着那4个畜生。回来的时候，学校已经关门了，值班的大爷还没有睡觉，经过上一次的大爷教训之后，我基本上看见这个大爷就躲得远远的，我们两人绕到学校后面的围墙，发现一面刚刚砌好的围墙，水泥还没有干，我和蒋飞就在围墙上掏出了几块砖头，够一个人过去就可以了，我们便钻了过去，随手又把砖头给补上，后来这个狗洞，就成了我们晚回学校的捷径。直到现在，一提起这件事情，我就特有成就感。



我和蒋飞蹑手蹑脚的打开了宿舍的门，我悄悄地对蒋飞说："看看～！我厉害吧，只要出去玩的迟一点就万事OK了。"刚一开灯，突然我的眼前一黑，就被人用床单给蒙上了，拳头犹如雨点一样的落在我的身上，虽然说每一下打得都很轻，但是再牛X的人，也经不住人多的轮X啊。



"轻一点，不要打脸，你打了脸明天还怎么去上大课啊～！"大概有2分钟的时间，我一直遭这几个混蛋的"无情暴打"，突然听见李锋说了一句："子翔哥，别打了，我们是不是核对一下身份，要是里面是蒋飞怎么办？""不可能～！蒋飞的块头哪有这么小啊～！哥几个，把床单拿掉～！我有话说～！"



随着我眼前一亮，看着打我的4个罪魁祸首，我咬紧了牙关，从地上爬了起来，摸了摸隐隐作痛的后背，一脸的委屈。"委屈什么～！我们不是说好的吗？周末，你要扮女孩子给我们看的，你小子居然和我们玩起了阳奉阴违，就不要怪哥哥们不客气了～！"5



"你們什么时候客气过～！""小子～！你皮痒了是吧～！今天我们就放过了，明天上午有两节大课，全年级的人在多媒体阶梯教室上，反正人多热闹，你就穿着女装去吧。明天早上有人会帮你化妆，早一点睡觉，明天起来发现你是熊猫眼的话，哼哼～！" #



我便接了下一句话："让暴风雨来的更猛烈一些吧～！"危险又遭来一顿无情的虐待～！那一晚是我有史以来睡的最不踏实的一晚。!



第二天早上刚过6点，我就从暖和的被窝中让这几个畜生给拖了出来。"不要睡了，今天罚你帮我们买早饭，谁让你昨天不合作的，你的衣服不要拿了，外面有人提供衣服的，速度给我下去～！"-



在这几个哥们的淫威下，我屈服了，顶着凌乱而蓬松的头发，晃晃悠悠的来到了楼下，只见高子翔的女朋友，站在那里，一看是我出来了，便笑个不停～！7



"笑什么，有什么好笑的，没见过帅哥啊～！"我边说边抓了抓自己那鸟窝一样的头发。"帅哥～！没有看见，只看见一个邋遢到了极点的丑女～！"宋莉（子翔兄的女朋友的名字）依然是忍不住的大笑。我从小到大，还没有被女孩子这样嘲笑过，很生气，便掉头就走，一回头，发现那几个畜生犹如雕塑一样的站在走廊上，李锋手还不停的朝我们这边挥。+



"你现在要是上去的话，我个人认为，我老公可能会很生气，后果很严重～！你知道麻雀掉烟囱吗？""什么意思？""有命无毛啊～！笨～！"听完这句话，我不由的倒吸一口凉气，昨晚发生的事情历历在目，身上的伤还隐隐作痛，我再一次的屈服了。"走吧～！我带你去化妆，我认识这间店的老板娘，人不错，我和她约好了～！""你放心，这位阿姨人真的很好，她不会说什么的～！".



这家美容院离学校不远，步行大概10分钟左右，老板娘早早的就等在了门口，一看见宋莉，便笑了起来，"这不是本店唯一的黄金VIP吗？为了等你，我昨晚打麻将一直到现在～！"瞟了我一眼，"呦～！好秀气的男孩子啊，你说的就是他啊～！""恩，没错，就是他～！""进来吧～！"说完老板娘就把我们给让进屋了。4



"来～！帅哥，哦，不对，美女～！先去换衣服，起里面这间屋，放心，不会有人看的～！这时店里面的小伙计睡得，回家去了，下午才过来～！"宋莉便把我推进了房间里面。



"你可以先出去吗？我不习惯别人面前换衣服～！""切～！谁稀罕看你，没一点线条，要胸部没胸部，要屁股没屁股的，和柴火妞一样，谁看啊～！"说完便退了出去，随手把门关了起来。"哈哈～！阿姨，他还害羞呢？""你可别这么说，这个毕竟是别人的隐私啊～！尤其是这样的事情，就更加要留空间给人家～！"



我把宋莉带来的旅行袋打开，粉红色的高领毛衣（居然无袖），还是比较薄的那一种，天蓝色的半截筒裙，也是比较薄的那一种，肉色的连裤袜，黑色的长筒袜，白色的休闲鞋，两支毛线套袖，一顶乳白色的毛线帽子（没有帽檐），然后就是BAR,一件米黄色的女士风衣，特卡哇伊的那一种。一切衣服穿着妥当之后，我怯怯地打开了房门。;



"看看，看看～！乖乖～！好高挑的女孩子啊，有阿姨当年的风采～！"这位阿姨一看见我就眉飞色舞的说了起来，宋莉在一边嘟囔着道："不就是高一点吗？"指了一指自己的胸部，然后看了看我，"飞机场～！"阿姨笑了一笑，"这里有一样好东西，上一次一位客人留在这里的，我带你去试一试～！"说完便带着去了里屋，拿出了自己的小包包，这时我生平第一次看见义乳，"来，不要害羞，阿姨教你～！"看来这位阿姨也是深通此道，好不容易带好之后，阿姨说："没关系，走两步，没事～！走两步～！"



没走两步，我便指了指自己的胸部，"好像不服贴啊～！感觉怪怪的～！""简单，来把衣服脱了，我有办法～！"三下五除二地把衣服脱了，阿姨猛然地在我的胸部狠狠地拍了两巴掌。"肿起来以后，再戴上～！就服贴了～！"体会阿姨说的话，还有阿姨拍的这两巴掌，我的心都碎了～！(



等我再一次出现在宋莉的眼前的时候，这小妮子，很是不相信自己的眼睛使劲的揉了又揉，"天啊～！鸟枪换炮了啊～！"看了看自己的胸部，然后有看了看我的，脸一红，"阿姨～！他是不是用了胸垫～！？""绝对没有～！不信你摸摸看～！"话音刚落，一只咸湿的色女手狠狠地袭向了我的胸部～！8
<!-- tcd_main_text_end -->

