# [变装]_【纪实】关于我被Twitter上认识的人调教的故事



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件记录了主角与一位名为M先生的男性交往的经历。在一次约会中，主角与M先生进行了亲密互动和各种性体验，涉及了角色扮演、性别认同和身体感知等主题。文本开头叙述了主角与M先生在Twitter上的相识，以及他们约会前的交流。文件详细描述了约会过程中发生的场景，包括主角穿着黑色连体网袜的羞耻感，以及M先生使用成人玩具的过程。主角在过程中体验了身体的敏感部位被抚摸与刺激，描述了从身体接触到使用玩具的细节，体现了性别角色的转换和自我认知的冲突。文件中还提到主角对与男性的性关系感到的愉悦与刺激，回顾了彼此之间的互动及随之而来的高潮体验。最后，主角在回程中发现自己衣服穿反，似乎暗示着此次经历的独特性和意外感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_【纪实】关于我被Twitter上认识的人调教的故事.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 125409 bytes                           |
| MD5             | 09b5f41874b5e764058cd03ee75e32db                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 伪娘, 跨性别, 性别认同, 角色扮演, 成人内容, 性转小说, 情感探索, 自我认知, 互动体验, 奇幻, 性快感, 男娘, 同志情感, 道德冲突, 社交媒体互动                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我在偶然的机会下认识了M先生（直男），后来我们在某个地方约了一次。; j  V,

M先生口味很杂，女性、伪娘、TS来者不拒。

从交换信息的阶段开始，M先生就非常彬彬有礼。真正见到他的时候，他也确实非常亲切。而且一表人才，很有男子气。 房间里只有我们两个人，先聊了一会儿天。为了缓解我的紧张，他给我讲了各种小故事。/

在我逐渐适应以后，M先生从他的大包里拿出了他的工具。 各种成人玩具在眼前一字排开。

我很惊讶。不过忽然意识到"今天这些都要用在我身上"，突然又感到心脏扑通扑通直跳。:

M先生先去洗了个澡，然后我带着黑色的连体网袜进了浴室。

顺便说一句，在约会之前，我已经化好了妆，做好了其他准备工作。

连体网袜是我为今天专门买的。不过我还是对它的H程度感到羞耻。出门伪街我还有点害羞，更别说穿着这个给男人看。 但不管怎么说，总不能一直让M先生等。我赶紧换上连体网袜。

房间的灯光已经调暗了。M先生裸体躺在床上。他的身体很好看，肌肉很发达。   _6

首先是抚摸。M先生一眼就发现我的胸部是敏感点。他隔着网纱拨弄我的乳头，让我喘息起来。男人的抚摸果然最让我敏感。 我的身体开始热起来（？）的时候，就轮到菊花了。 首先是戴着橡胶手套的手指慢慢插入。 "痛吗？还行吗？

M先生仔细观察着我的表情，询问我的感觉。他慢慢地体会着里面的感触，途中又追加了润滑液，放松我的菊花。 这时候的身体感受很难描述。我听从M先生的建议，尝试放松身体。 在熟悉到一定程度后，开始了第一个玩具。 它慢慢插进来。我设法把它吃下去。

当我感觉到告一段落的时候，开关打开了。它在里面振动起来。

"啊啊啊，啊啊

马达的声音和我的呻吟声混在一起。太可怕了，这感觉太舒服了。 然后在这种状态下，M先生压在我身上。他又开始舔我的乳头。

庞大而结实的身体抱着我。我仰面朝天，菊花抵在M先生的腹部。压倒性的力量覆盖在我身上。这是和女性做爱时绝对无法体会到的。 "我想和你摩擦肉棒。" 我听说有些伪娘不喜欢玩肉棒，但我不是。 一想到自己的男性符号成为其他男性的玩具，我就兴奋不已。 当然，M先生的肉棒比我大。

作为男性的耻辱感刺激了我的性欲。

"用你的肉棒戳我的乳头。" 对于我这种奇怪的要求，M先生也爽快地答应了。 肉棒戳着一下左边的乳头。手指捏着右边的乳头。我发出甜美的呻吟。

接下来是我为M先生服务的时间。

我把脸埋在M先生的两腿之间。 我还不太擅长口交，但我努力吸吮他的肉棒。

在这期间，玩具一直插在我的菊花里。我仅有的两个洞都被堵住了。

我用嘴唇包住他的肉棒，用舌头舔弄龟头，头部前后摆动。 当然我也没有忘记按摩他的蛋蛋。 告一段落之后，M先生去浴室洗澡。

"难得的机会，为什么不自慰呢？

我被一个人留在床上，不知道该做什么。 通常来说我绝对不会这样的，但回过神来的时候，我发现自己正在抚摸自己的胸部。 手指在玩弄乳头。我不需要想象什么场景。现在已经让我感觉很惬意了。 在那之后，又玩了几种玩具，然后休息了一会儿，开始插入。 我的屁股已经很适应了。把他深深吸进去。 一开始是正常体位。啪啪啪。M先生很长。一直插到最深处。

我双手环绕到他结实的后背，死死抱住他。

换姿势。背面骑乘位。他从后面抚摸我的乳头。感觉很好。

然后是后入。我对这种充满压迫的感觉欲罢不能。果然被男人压在身下是会上瘾的。 "

最后又回到正常位。一边插，一边给我打手枪。

前后一起玩弄，很快就让我陷没在雌性的快感浪潮中。 普通的男性永远也无法体会这样的感觉。 "啊、啊啊啊！！不行了！我要射了！！

射出的精液积存在避孕套里。

"哇，挤出来了，好厉害。

我抬起头。M先生的肉棒出来了。 不太清楚怎么回事，好像是我在射的时候，菊花缩得太紧了。 结束以后，我们又聊了一会儿。悠闲地享受余韵。

M先生自始至终都很亲切。

这就是我和Twitter上认识的人约线下的故事。

这很常见，但轮到自己的时候，还是有各种担心。

这一次我见到的M先生，不仅技术好，而且各方面都很优秀，让我放心把自己托付给他。 我很高兴自己能够大胆迈出这一步。看起来我还可以迈出第二步、第三步......,

在回去的地铁上，我在确定周围没有人的情况下打开M先生用手机拍的照片时，才发现一个令人震惊的事实。 "衣服......穿反了......"
<!-- tcd_main_text_end -->

