# [变装]_生与活-136～140



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
文件《生与活-136～140》为一段围绕家庭生活和购房计划的叙述，主要讲述了叙述者与家人之间的互动，尤其是在购房决策过程中的讨论。内容中提到叙述者和岳母在抱着孩子并观看电视，随后二哥与二嫂的来访引导出购房话题，讨论了房子的大小、价位以及家庭的财务状况。二嫂介绍了购房的好处，提到房价上涨与租房的局限，期间叙述者表现出对金钱的敏感性，及其自我独立意识的觉醒，尝试拒绝二哥二嫂的经济资助。内容还包含了购房前准备与房屋参观的情况，描述了房屋的类型选择和购房过程中遇到的服务人员情况，展现了现代家庭中爱与责任的平衡。整篇长度适中，情节紧凑，角色性格鲜明，涉及主题包括购房、家庭关系、财务责任以及个人成长。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_生与活-136～140.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33283 bytes                           |
| MD5             | 30113bbd5b816c14d4b52378f1c54d47                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 家庭, 购房, 财务计划, 个人成长, 二次元, 角色互动, 经济意识, 兄弟姐妹, 计划决策, 家庭伦理                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
生与活





吃过晚饭，我们正在看电视，我和岳母分别抱着宝宝，这是二哥二嫂来了，二哥手里还提着个纸袋，二嫂则直接过来接过我手里的小宝，喜欢的不得了。



二哥也在旁边逗着小宝。

c，终身免%费更 ^新，，请记住24小时&在线客服





过了一会，二哥郑重其事的从纸袋里拿出了一些花花绿绿彩色册子，我一看是一些楼盘的宣传信息，这是要干嘛？买房子吗？给谁的啊？





二哥说："这是我的一个朋友的公司代理的楼盘，望京附近，现在有些内部优惠，你们看看吧。"，6



我怎么听着不像是商量的语气啊，妈妈和岳母倒是饶有兴致的看了起来，9 U)



小伊说："二哥，我们没说要买房子啊，再说现在租房不是挺好的嘛。"，:





二嫂则说："现在房子越来越贵，再说你们现在有了宝宝，将来东西越来越多，搬家多麻烦，再说房子一直涨价，钱却在贬值，不如现在买了，将来不想要了卖掉就是了，还能赚一点。现在租房子，你能住到哪天还不是看房东的脸色。"，(



话当然是有道理，可是我们没有那么多钱啊。





我看到小伊的眼睛亮了起来，就只好实话实说："可是我们没有那么多钱啊，小的又住不开。"，





小的当然住不开，现在岳母和妈妈都在这里，至少要三居室，即使将来小宝宝不需要照顾了，长大了，还是需要两个房间啊，毕竟是一男一女啊。这三居室，怎么也得100平米吧？7



这可是要好几百万啊。





二嫂说："是啊，当然不能买小的，肯定要至少三室两厅，100平差不多了。"，



小伊说："是啊，这要多少钱啊？"，



二哥想了想说："差不多400～450万。"，





我一听就打了退堂鼓，说："我们两个的继续加上之前买的基金什么的加起来也就100多万啊。"，





二哥却说："这个事情好说，你们不是有100多吗？这两年你在公司的分红都没有支出，虽然公司在扩建阶段减少了大部分的分红，但是这两年的分红应该也有200多万吧。"，



哦？对哦。



可是还是差100多啊。





二嫂接过话头："是啊，剩下的你大哥和二哥帮你凑出来。"，我想想也就没再说什么，这才仔细看起资料来。





妈妈则说："看来你们爸爸当年做这个运输公司是对的，我当初还说他是瞎折腾呢。只听老头子说公司状况还不错，没想到现在能拿出这么多钱。"， [更多、更全小说 ^等，请记住唯一&联系方式





二嫂说："妈，咱家这么多人一起经营当然很好了，不然，大哥一个人不就全部做好了？"





岳母则是呆呆的看着我们聊天，半晌才悠悠的说了一句："原来你们家这么有钱啊！"，



我也说："是啊，原来我们这么有钱啊！"，





二嫂则摸摸我的长发说："以前把你们都还当小孩子，也没有告诉你们这么多，看来以后财务情况你也要多看看才行。"，





我点点头。其实资料里看的户型倒是很多，但是100左右的户型也就6种，看来看去，只有一个户型看起来还行，还是东南朝向，



我就对二哥说："这个还行。"，



妈妈和岳母也附和着，小伊说："恩，是不错，可是装修也要很多钱吧？"，



二哥说："这是带装修的。"，这下我就放心了。





二嫂说："看看，我就说你会看中这个的，你二哥还不信。"，二哥在旁边撇撇嘴，还是小时候的样子。6



二哥问："想要几楼？"，





我看看小伊，又看看两位老人，她们也在看着我，看来是要我拿主意，我说："10楼左右吧。"，&





二嫂说："那就高一点，15或者16楼吧，10楼是浮尘层，反正都是要乘电梯。"，;



我说行，



二哥说了句："那行。"，



就拿起电话和一个什么人说："要108平的E户型。"，



我连连摆手，二哥捂住电话问我："怎么了？"，

T，新&，，请记住24小时在 ~线客服QQ ^以及备 #用



"这么快就定下来了，是不是太草率了啊？"，



"傻丫头，我是在预约看房。"，



"哦"，我吐了吐舌头。





心里还是盘算着，还是不要大哥二哥的钱了，我们现在自己能凑出一些，还有公司分红，剩下的我们干脆贷款好了。(





现在大哥二哥也都不容易，小孩还要送到国外去念书，话费肯定也不小啊，我现在已经长大了，不再是处处需要他们照顾的孩子了，不能因为我是老幺就用于啊长不大。7





于是就正式的说："二哥二嫂，我觉得我还是不要你们们的钱了，我们的积蓄和分红已经负担了大部分了，剩下的我们可以贷款。"，





二哥二嫂不解的看着我，妈妈也是很疑惑，只有小伊比较了解我，没有说话，二嫂忍不住问："为什么啊？你傻呀？家里有钱给你，你干嘛要去贷款啊？"，





我说："我已经长大了，不能什么事情都靠你们，再说你们还要让孩子出国，大哥也是，都是需要钱的。"，7





二哥说："那也不差你这点，你是咱家老幺，我们不管你谁管你？"，"你们要是这样，我只好不要这个房子了。"，/





妈妈说："妈知道你有志气，可是这利息也要不少呢吧？还是现在你哥哥那拿着用吧，都是你亲哥哥。"，





我撅着嘴，摇头。小伊说："妈，二哥二嫂，这次就依小玲的吧，以前都是你们照顾她。"，+



二哥见如此，只好说："那好吧。"



生与活





第二天上班还是和往常一样，我今天特穿了一套浅灰色的贴身闪光绒运动装，鞋子是休闲松糕底的运动鞋，头发扎个马尾，看起来很年轻感觉又轻松。





今天之所以这样打扮，是因为下午要去看房子，可能要在小区里跑来跑去，爬上爬下的，这一身比较轻松又方便，要是穿平时的小短裙和高跟鞋，那估计要累死了。/





两位老人家在家带孩子，小伊还没有出月子，只有我去了，和二嫂说好了跟我一起去的，总要有人给我参谋一下吧。



刚好这两天二哥都在公司，我和二嫂吃过中午饭就出发了。





二嫂开她的车，一路上有说有笑，当然到了附近我们就开始讨论关于房子的事情了。3





同时也在观察附近的街道，这也是我们要考虑的一部分，总不能家里挺好，小区周边乱七八糟的吧？



不过看起来这附近的街道还不错，可能因为这边外国人比较多吧？





还是很干净整齐的。到了小区，巨大的广告牌各种招牌自然是少不了的，售楼小哥和美女们都在忙忙碌碌。.





看房的人更是门庭若市，虽然没有拥挤不堪，但也是不少，服务人员明显不够，我和二嫂拿了份资料，就参考着沙盘看了起来，找了半天才找到我们之前想要的户型。



我们找到一个女服务人员，我说："你好，我想找王经理。"，



这个人看看我的样子，又看看我的脸，狐疑的问："小姐有什么事情吗？"，





二嫂看不惯这种看不起人的小妹，就说："我们之前约了套房子，你们王经理已经给我留下了。"，+





这小妹被二嫂的气场吓住了，就直接把我们带到了经理室，经过一番自我介绍之后，王经理立刻热情起来。





这个王经理是个中年妇女，不过头发很短，没有化妆，穿着男式西装和皮鞋，如果不说话，还以为是一位帅哥。5





聊了一会就带我们去看房子了，因为这边以前是期房，现在是原来公司留下自己内部消化的，现在不知什么原因，现在又拿出来放盘，到我们这里就是现房了。



给我们留下的刚好是我们之前想要的户型。



我们现在只有两个选择，一个是18楼的东南向，另一个是16楼的西向。0 K5





由于现在整栋现房，也不能人人都来看，电梯还要钥匙才能使用，我们这算是关系户，才能来看真房的。;





我一进屋就感觉眼睛不够用，倒不是装修和户型有多好，房子就是房子，再怎么好也是房子。!





只是我想记住我能看到一切，回去还有三个人等着我的看房报告呢，仔细看过一圈之后就开始拿着手机一顿狂拍，上爬落下什么。5



看了两个房子，还看了看地下停车场，和小区绿化和健身设施，天台花园。 #



幸亏我今天穿运动装和运动鞋，不然真是要了老娘的命了。



这位经理还真是够意思，一直陪在我们身边。





临走时候还和我们热情握手告别，不过在她不经意的眼神中，我看到她的眼神偶尔划过我的胸部和臀部，在我们告别时候，我看到她看着我的眼睛是有些闪亮的，让我有些汗毛竖起的感觉。-





虽然我是女性化的男生，但是对这样子的男性化的女生，还有些忌惮，也许是我内心还是比较害羞和胆小的类型，也许我真的只是一个小女生。,





回去的路上，我和二嫂热烈的讨论着房子的事情，其实就是我们两个都看上了18楼那套房子了。 *





回到家，我给两位妈妈和小伊说房子的情况，结合户型图，还有手机拍的照片。



我口沫横飞的讲了半个多小时，还有二嫂的补充，终于大家都清楚情况了。





两位妈妈觉得不错，小伊应该也是比较满意，就说："你是一家之主，你来决定吧。"，:





我用力拍拍柔软的胸脯说："我决定就我决定，就这套了。明天我就去交定金，对了，二嫂，定金是多少啊？完全忘了问了啊。"，





二嫂差点笑趴下："这傻丫头，这种事也能忘啊？没事的，你哥之前打过招呼了，不用交定金啦，你要是定下来了，直接签个意向书，到时候直接付首付办手续就行了。"!



我这才放心。



这时候两位妈妈去准备晚饭了，小伊捅捅的腰，"去给孩子喂奶。"，  c+ y7





我下意识的'哦'了一声，起身去抱孩子，虽然我是二嫂从小看着长大的，二嫂还是女人，但是我还是有些不好意思在在二嫂面前奶孩子，就抱起大宝往卧室里面走， *





小伊说："上哪啊？就在这里呗，你还怕二嫂看啊？都是家里人，再说大家都是女人，怕什么？"，



我一听，脸红了，只好坐在沙发上，准备喂大宝，



妈妈这时候从厨房出来说："准备吃饭啊。"，





我也饿了，小伊起身抱来了小宝，说："两个一起喂吧，你不是也饿了吗？"，) S,



"哦。"，





由于在外面跑也一天，也出了不少汗，我拿出湿巾，准备擦擦R.T再来喂孩子，我解开衣怀。6





也许是因为害羞的原因，动作有点慢，小伊上来就把我的衣服掀开，两只白兔一下子跳了出来，Ru尖上还挂着白白的乳汁，小伊帮我擦左边，我自己擦右边。





二嫂也许看出来我的心思了，就说："咋了？还不好意思了？你小时候光屁股二嫂都看过了，你长大了，变成大姑娘了，二嫂就不能看了？"，.



听了二嫂的话，我心里轻松不少，就说："没有，没有。"。



于是我一边一个奶起了孩子，肚子也咕咕叫了起来



生与活-138





也许是日子过得舒心，也许是有了小宝贝，时间过得飞快，孩子已经满月了，小伊已经出了月子，这让在家被看守一个多月的小伊了开了花。





这天刚好周六，早上吃过早饭就熟悉打扮准备去逛街，当然也拉上了她的小姐妹。9





我们收拾碗筷的时候她就已经收拾好了，临出门还跟我说："今天两位妈妈都要去俱乐部学跳舞，今天你带孩子。要是奶不够 ...恩 ..."



她犹豫了一下又说："要是奶不够自己想办法，我看你肯定够了。"，8 h1 C9





笑着着对我眨眨眼睛，在我的Ru房上捏了一把，本来我每天早上都胀奶，现在有穿着睡裙，没有内衣和衬垫，我就感觉Ru尖冲出一股热流，低头一看，睡裙胸前湿了一片。





我撅着嘴看着她，她抱歉的笑笑，用她火红的嘴唇在我脸上亲了一下，我看出来了，就说："又用我的口红。"，



"哎呀，反正我们都要用，我们即是夫妻，又是姐妹，你还嫌弃我吗？"，.





"那倒不是。"，，新，，请记住唯 ^一联系 ~方式





"那还怕什么？我们也没必要同样的东西买两份吧？那这样吧，我的鞋子你是穿不了了，我的裙子和丝袜你随便穿，这样行了吧？"，



"你的裙子我也穿不了啊。"，





小伊看看我的胸部，"对哦，我不是还有半身裙啊，短裙什么的吗？上身不合适，下身总可以吧？"，



"这可是你说的。"，



"当然了，说话算数，不过话说回来，你的裙子我也就可以穿了，哈哈。"，



说来说去，我也没得到什么便宜啊。



唉～，算了，谁让她是我老婆呢？谁让我爱她呢？

A



我看她这就要走，就提醒她，"你还没喂孩子呢。"，



她自己已经穿戴好，当然不愿意麻烦，就说："早上这次不是该你喂吗？"，/





"是啊，可是我平时上班时候都是早上我喂一次，白天你喂两次，晚上和半夜两次我来喂的啊，现在你要走，白天都是我来喂，一天四次，我不知道我的够不够啊。"，



"你这么大的胸，我相信肯定够。"，



于是扒开我的衣领，在我两边的胸部各亲了一下，就穿鞋要出门了，( j; A4



我说："给你车钥匙，开车方便点。"，



"不用了，开车方便了，停车不方便，我还是打车吧。"，



只见她踩着高跟鞋就下了楼了，仿佛是出笼的小鸟一般。





是啊，要是换作我被在家里关一个月，也会受不了的，何况小伊这种开朗性格女孩呢？ *



月子期间虽然有很多姐妹来看她，但是毕竟她是在家出不了门啊。

z [更多、更全小说等，请记住唯一 *联系方式QQ64620%8907 ~以 ^及备用 #QQ ]





两位妈妈收拾碗筷时候，我奶孩子，两个小家伙吃得格外卖力，我的胸部也随着小嘴的吮吸，慢慢轻松下来。





两位妈妈收拾完厨房，就准备出门了，我想想今天也没什么事情就去买个婴儿座椅吧，反正以后也要开车带孩子出去。+



她们走后，我用湿巾擦去胸部和脸上小伊留下的红唇印。





今天穿什么好呢？反正不用见朋友和客户，就不化妆了吧？只打点粉底，上一个鲜红色的唇膏吧。 "



头发扎个马尾，上一点唇膏，带个大框的太阳镜就行了，高跟鞋？



好吧，累就累点，谁让我就喜欢高跟鞋呢？



穿上连身黑色筒裙，配上黑色高跟鞋，就是一个辣妈了。



我为此还心里沾沾自喜呢。





今天一天都是我来喂孩子，应该不会胀奶了，那我就穿普通的内衣吧，很久没穿了，走路总是晃动，到现在我也没有习惯。4





为了避免溢乳，我选择了之前FCup的二分之一罩杯的的托举型内衣，穿上之后正合适，也难怪，我现在也是在哺乳期啊，胸部变大也是正常的。





不过穿上正常的内衣感觉真好，胸部被包裹托举起来，很有安全感，也不会下坠和晃动，真舒服！





孩子没有安全座椅，当然不能开车了，还好打扫送给了我们一个双子婴儿车。6 E!





这婴儿车设计的很好，可以两个并排，也可以转成前后两个，这样进门出门的时候就比较方便，不然两个都进不了电梯。(





穿戴好，给两个宝宝换了一衣服，放到婴儿车里，又在婴儿车上罩上了我和小伊的丝巾，不能让风吹到孩子，检查完毕，OK，出门。





这两个小家伙倒是比较好带，饿了就吃，饱了就睡，也不怎么哭闹，可是毕竟带孩子出门还是已经麻烦事情。)





我的胸部虽然有奶，但是孩子还是有渴了的时候，我还带了两个奶瓶装好水，带了纸尿裤、湿巾、纸抽、小被子等等，还有我的手机、钱包、钥匙，还好婴儿车下面有个小格子可以放东西。



生与活-139





话说推着两个小宝宝出门，反正今天也没什么事情，就去附近的商场吧，应该也有婴儿用品，看看能不能买到婴儿安全座椅。





穿着高跟鞋，推着婴儿车，加上我的身材高挑，胸部高耸，自然引来很多目光。





现在我很是享受这种关注，只是今天懒得化妆，带着太阳镜，自然会增加一些神秘感，不过女孩在带上太阳镜，加上长长的卷发，当然很有风情了。





还好路程不远，走的不快，也许是我平时都是穿高跟鞋的缘故，没有觉得很累。:





记得以前大学时候，那时候我还是男装，小伊很爱美，常常穿细跟防水台的高跟鞋，很漂亮，我也很羡慕。





唯独周末和我在一起或者和我上街时候不穿，让我连过眼瘾的机会都没有，她说穿高跟鞋走久了会累，我也知道，美丽当然需要代价，但当时的我觉得没有那么夸张吧？)





后来毕业了，我也穿上女装，我不信到底有多累，于是和小伊买了同款的防水台细跟鞋，一起逛街，一天下来还真是很累啊。





但是我自己由于初穿高跟鞋时间不长，感觉最累的是小腿，由于自己爱臭美，总是把小腿绷得笔直，这样看起来腿长，走路姿势也好看，但是嘴上却对小伊说："这有什么啊？没有多累嘛。"，





小伊撇撇嘴说："那是因为我们的裙子不一样，我的是紧身裙，你的是连衣裙。"，





于是又尝试我们两个穿成完全一样的出街，我还是嘴硬，不肯承认，其实我也累得要死，只是爱美的关系，打死也不承认。



但是真正让我受不了的是，胸部越来越大以后，才是真正的麻烦。

P，终 #身免费更新，，请记住唯一联 @系方式



重心向前了，走路的姿势自然要调整，穿上高跟鞋，自然更累。





后来我常常观察别的女人的走路姿势，丛中学习，再加上自己打死不穿平底鞋，还是被我练出来了，现在穿上高跟鞋，即使走得远一些，也不觉得累了。





这家商场里还真有一家比较大的母婴用品店啊，我就推着孩子进去了，一路上两个小宝宝倒是睡得很香，这个时候的孩子主要时间就是睡觉嘛。)





玲琅满目的各种用品让我看花了眼，到了妈妈区给小伊和我自己买了妈妈内衣，给我自己买了胸部衬垫，给小伊和我买了两条妈妈内裤。!



然后正要往婴儿车区走的时候，看到了一对夫妻，看起来很眼熟，哎～？; k7

R [一 ~次购买，新，，请记住





这不是春丽和马锦龙吗？他们到这里干什么？难道春丽怀孕了？那就太好了！+ x6





他们在挑选婴儿衣裤呢，我走上去打招呼，看到春丽的脸色好像不太高兴，马锦龙黑着眼圈，打着哈欠，这是怎么了呢？



我摘下眼镜，和春丽打了招呼，春丽立刻阴转晴，和我来了个拥抱。





马锦龙则是礼貌性的打了招呼，很颓废的样子，看来是累B了。，新，，请记住QQ64620 ^8907以及备用





春丽看到我的两个小宝宝，马上就把注意力全部放在这两个宝宝上面，说话就要掀开丝巾，抱宝宝，我制止了她，带领他俩到了休息区，才打开丝巾。





春丽看到两个小宝宝乐得开了花，抱起大宝，高兴的问我："这个是大宝还是小宝？"，%



我说："是大宝。"，



"你怎么知道？你怎么分辨的？"，



这不是废话，我是孩子妈妈，哦，不对，我是孩子的爸爸嘛！



只好说："看看下身就知道了，男的是大宝，女的是小宝。"，

v



"哦～"。





被春丽这么叽叽喳喳的一吵，两个小宝宝倒是都醒了，但是没有哭闹，春丽就拿出婴儿车里的两个小摇铃，逗着宝宝，看来她真的是太想要孩子了。2



趁着春丽在和孩子玩，我问马锦龙："你俩怎么了？"，



马锦龙叹了一口气："还不是因为孩子？"，





"可是这种事情也不是着急的事情啊。"，，终身免费%更新 ^，，请记住24小时&在线客服



"是啊，我知道啊，可是她总是说我没用。"，



春丽回头接过话，用生硬的中文说："我可没这么说，我是说你不努力！"，(



"我怎么不努力啦？"，



"你晚上上床总是说累，才3次你就开始偷懒。"，





我一听，这火气越来越大，再说这种话也不要在公共场合说啊，就拉着他俩，推着孩子到了商场的一家餐厅，要了个包间。





进了包间，春丽就开始跟我絮叨，像是一个十足的老北京一样："按照你们中国人的习惯，我是你们中国人的媳妇，哦，不，我是他们马家的媳妇，要孩子这种事情，是不是我的责任？可是龙一点都不理解我，还总是偷懒。"。





我想，这每天晚上3次，这不是要命吗？我和小伊每周才3、4次啊，可是这是人家夫妻的私房话，也不能从这方面劝啊，  J(



只好说："这种事情，也要靠缘分，老天会给你们送来可爱的小天使的。"，&





马锦龙接话到："其实我不是不想要孩子，但是这种事情着急也没用，没见过这样的女人，想孩子想疯了。"，





我为了劝春丽，只好用训斥的语气说："还不是怪你！一点都不理解我们女人，没有孩子，我们女人当然会有压力啦！"。!





生与活-140





说着说着，我忽然想起，这还没有孩子，到母婴用品店里来干什么呢？提前准备？这准备的太早了吧？/





马锦龙说："也不知道她听谁说的，说先买点小孩子的东西，就能招来小孩子，就非得来买东西，我们跑了好几家了，每家都买了不少。我车里都要塞满了。"，!



"你的车是跑车，本来就放不了多少东西。"，



"那也没必要买这么多吧？"，



"反正你家有钱。"，



马锦龙气得笑了起来，"好了好了，你们聊，我去抽支烟。"。





马锦龙走后，春丽拿着宝宝的两个摇铃说："能不能把这两个铃铛送给我？然后我再给买两个？"，



我不解："你直接买两个新的不就得了？"，

 _，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式





春丽笑着摇摇头说："不是的，我是要宝宝用过的，用中国话说，这叫沾了仙气的。"，6



这妹子还是一个法国老封建啊，真逗！





就说："哦～拿着两个就送给你好了，不用买了，我家里还有很多别的玩具呢。"，



春丽高兴的说："那太好了！谢谢你！玲！"，



说着像得到什么宝贝似的把摇铃小心的放在包包里。





春丽自然是很高兴。这时候马锦龙也回来了，我劝解："你们两个也不要这样，有没有孩子，还是要老天给的缘分，缘分到了，自然也就来了。"，说些好听的吧。



其实春丽也只是心里上火，没出发泄，夫妻两个，有什么不理解的呢？( o6



她能不知道马锦龙也很努力了吗？说和说和就好了。

o，新， ~，请记 @住 #QQ以 *及备用





我要去卫生间，请她们俩帮我照看小孩，解决之后准备补补妆，其实今天本来也没有化妆，就是看看粉底有没有脱落，脸上有没有出油，看看唇膏有没有脱色。





其实变成女孩子之后，脸上出油的情况已经大大减少了，但是，，新，， ~请记住唯一联系 @方式QQ646208 *907以 ^及备用QQ # ]



作为女孩子怎么能不随时注意自己的妆容呢？哪个女子不爱美呢？





可是在我补了粉底之后，见到一个性感的女孩从侧位出来，见到我以后，先是一愣，我看她也眼熟，就是想不起来在哪里见过了。





她只是看了一眼我，然后笑笑，看不出是善意还是恶意，然后就在我旁边拿出粉饼和唇膏开始补妆。





仔细看看，她还真是一个妖艳性感的女孩，巨大的胸部，细细的腰肢和翘弹的臀部很是吸引目光，此时穿着紧身牛仔一分裤，





上面是皮质物件宫廷束腰无肩胸衣，露出大半胸部，虽然Xiong部没有我的大，但是被挤得很夸张的乳沟，还真是很夸张，像要跳出来一样。-





火红色的披肩长发，举手投足间散发着女人的妩媚和性感，仿佛是天生的尤物，不仅让我内心中升起两个字'风骚'。





但是看到脸上却是非常面熟，我正在搜肠刮肚的想着这到底是谁的时候，她先开了口："怎么？不认识吗？"，我傻傻的摇摇头，



问道："我们认识吗？你是？"，





她呵呵的笑了几声，带着些许得意，不快不慢的说："老朋友都忘了？看来真的是发达了啊。"，





虽然话中带刺，但是丝毫不掩声音中透露出来的那份性感气息，我还是遥遥头， *





她拍拍我的肩膀说："想不起来没关系，一会吃过饭到隔壁的甜品屋见，到时候你就知道了。"，说完拎着小坤包出去了，也不管楞在那里的我。/
<!-- tcd_main_text_end -->

