# [变装]_Back_In_Skirt（3_3）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档为一部关于性别认同与变装的小说片段，围绕主角朱利安的生活与内心挣扎展开。故事描述了朱利安在大学生活中的变化，以及其对性别身份的探索。主角在假期穿梭于男装与女装之间，经历了对性别认同的困惑和寻求自我认同的过程。随着故事的发展，朱利安逐渐意识到自己对女性身份的向往，并在与女友杰德的关系中体会到了爱与自我认同的复杂感受。文中提及的变装、性别转换和关系发展等情节反映了主角的内心斗争，并通过与家人和朋友的互动，探讨了性别认同的多样性和接受。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_Back_In_Skirt（3_3）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 31744 bytes                           |
| MD5             | e892cb87c638e4744efa608dfe813191                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性别认同, 变性, 跨性别, 哥特风, 自我探索, 大学生活, 爱情, 内心挣扎, 家庭关系, 变装, 情感发展, 成长, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第五章：



我这一整个暑假都在拼命工作，很快我就有了一小衣柜的男装，尽管我没跟楚蒂和我妈

妈说过这件事，但我猜她们肯定对我的计划有所了解。

但那又如何，现在的我终于有机会重拾之前的男子气概了！我要去大学了，在那里我就

可以摆脱女孩的衣服重回男装的怀抱。现在我终于可以不用再穿内裤、胸罩、衬裙、连

裤袜、连衣裙和高跟鞋以及所有其他女性化的装饰啦！当然，哥特风衣服不在此列，因

为男生也可以这么穿！

我已经等不及来一次“变性了”！从我上大学开始，我就是朱利安了，再也不是朱莉安了

！我从没想过大学可以这么有趣！

我做出的第一个大改变就是剪去了我的修长指甲，但我还是保留了黑色的指甲，因为就

算是哥特风男孩也可以这么做！

我想穿得像个普通男孩，于是我拿出一件玛丽莲·曼森T恤、一条拳击短裤和一双短袜准

备穿上。

然而，尽管我的设想很不错，但多年的习惯不容易改变。等我回过神来，我已然穿上胸

罩、衬裙、内裤和渔网袜，我连忙穿上T恤和牛仔裤盖住它们。

照着镜子，我是变得阳刚了，但依然可见内裤线和胸罩肩带。也许我该买条宽松一点的

牛仔裤?



我本想穿上我的运动鞋，但我发现脚不自觉地就回到了细跟及膝皮靴的怀抱。也是，这

么漂亮的袜子穿在运动鞋里面的确不合适！

现在的我是谁？是一个哥特风的人！即使我进行了所谓的“变性手术”，我也不能让自己

不化妆。不带假睫毛就出门。

此时的我还是比较蛮中性的，但肯定还是女性的方面多于男性就是了。我开始用朱利安

的身份向别人介绍自己，希望这件玛丽莲·曼森T恤和我的声音能更多帮助别人识别出我

是个男性。

我同时也在网上找到了如何丢弃“胸肌”的方面，并开始朝这方面锻炼。

渐渐地，我有了一群哥特风的人作为朋友。其中和我关系最好的女性朋友叫做杰德。正

如她的名字所暗示的，杰德是一个正常性取向的女子，也是一个正宗的哥特风女人，看

起来很像一个充满阴柔美的男子。

很快，我们开始交往。也就是从这时候开始，我下定了一定要甩掉“胸肌”和女人衣服的

决心。



到了大一的第一学期结束的时候，我的胸部变得平坦，我也不再穿胸罩和衬裙了。

大一的第二学期开始的几周后，我买了一些哥特风男孩的靴子(是厚底鞋，但不是高跟鞋

)，并不再穿内裤和裤袜了。

当然，我依然化妆出门。毕竟，一个正统的哥特风人又怎么能不化妆就出门？！

几个星期后，我和杰德上床了。随后我决定将杰德介绍给楚蒂和妈妈。但由于楚蒂去了

另一所大学，于是我们选择了视频通话。

通话接通后，她先说了声，“嗨，姐姐!”，然后才意识到我和杰德在一起，还打扮成男孩

的样子。于是，楚蒂赶忙改口说她是对着杰德喊姐姐，并亲切地对我喊了声“哥！”。

随后我们开始随意说些有的没的。让我惊讶的是楚蒂也打算做个哥特风的女性，因为她

的眼中有一个待在乐队的男性，他也是个哥特风的人。同时，楚蒂还表示她很喜欢杰德

，想早点和杰德见上面。杰德也表示很想早点和她见面。

由于我不想妈妈在我介绍她时叫我女儿，于是我提前打电话给她，郑重地对她说我想做

回男人，并且我已经有女朋友了！

妈妈并不介意这件事，她似乎从一开始就知道她的哥特风公主会变回男孩子，并且她很

乐意接纳两个哥特风公主。于是在她保证不把我透露出去的前提下，我将杰德介绍给她

。

但不知为何，我变得很不开心。尤其是在经历过小时候的异装后，我变得比一般抑郁的

哥特风人还要不快乐……

第六章：



暑假，又到了我一年中最喜欢的时候。尽管我的确作为一个几乎正常的男孩生活了一年

，但不知为何还是不开心，总觉得生活中缺了点什么？

是时候回家了吗？杰德没说什么，但我也知道她想和我一起回去，见见我的家人。不过

在回去之前，还有一件很重要事情要搞定！我没钱了，在线等，蛮急的！

在解决经济问题后，我们一起回到我家。回来后的这天晚上，妈妈给杰德看了我们的相

册。从相册中可以清楚地看到小时候的我还是朱利安，随后就被朱莉安取代了。杰德觉

得很奇怪，直到楚蒂告诉她一直到上大学为止她都叫我姐姐。我隐约看见听到这话后的

杰德两眼发光。



我有不好的预感，很快，我的预感灵验了。第二天早上醒来后，杰德已经在椅子上放了

一套“朱莉安”的衣服。

“我已经见到你的妈妈和妹妹了，现在能让我见见你的‘姐姐’朱莉安吗？”杰德说。

此时此刻，我已经无法隐藏自己曾作为“朱莉安”的事实，我想是时候做回女儿和姐姐了

。

杰德又接着说:“我们的见面还不完整。这是一个公主家庭，我想见见朱莉安，你妈妈的

第一位哥特风公主。所以你，朱利安，哥特风王子要离开了。你能用魔法变回哥特风公

主吗？”

我还是有点犹豫。

“直视自己，好吗？”杰德催促道。

我从未想过我的女朋友也会像我的家人一样希望我做女人！

现在的我不想再穿胸罩和内裤了，对吗？现在的我不想再变成女孩了，对吗？

这一年里，我都在试图做一个正常的男孩，但我却不怎么开心。因为我从一开始就知道

，我依然向往女孩，我依然想做“朱莉安”。

我是个不会因为穿上胸罩和内裤而觉得放松的男孩！在我穿上胸罩和内裤之前，我一直

如此告诫自己。

我深深吸了一口气。我的内裤紧贴着我的臀部，我的胸罩抱着我的胸部……

真香！！！

穿着胸罩和内裤是不会让我变成一个女孩，我如此告诉自己。随后我穿上吊带袜和长筒

袜，我见过穿吊带袜和长筒袜的男孩！

“你开始变得像朱莉安了，朱利安!”我看着镜子前的穿着内衣的自己，如此告诫道，“快

停下！在你变成一个女孩之前停下！”

我控制不住去摸衬裙的手，感受丝绸带给我的感觉。很快我将头跟手臂穿过带子，让它

像裙子一样滑过我的身体。“现在这个穿着衬裙的女孩，就是我！”我看着镜子里的自己

，如是说道。

随后，我用红丝带把头发扎成马尾辫，并再次戴上假指甲。接着我穿上黑色紧身裙以及

黑色披肩。“你并没有变成谁，你还是你！”看着镜子里的自己，正色道。

最后，我把脚伸进细高跟鞋里。朱利安悄无声息地离开了，我再次回到了裙子的怀抱。

这感觉真好！真的很好！

我变回了朱莉安，我也终于明白自己为什么不快乐。我就是我，从未改变，不是吗？

我知道我终有一天会和杰德结婚，但我们两人中谁会是新娘呢？

我把这个问题告诉杰德，她笑着回答我：“当然是你穿黑色的婚纱，我穿白色的婚纱啦！

就像阴阳一样不分开，不是吗？”

得此妻子，夫复何求……
<!-- tcd_main_text_end -->

