# [变装]_生与活-28～36



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部变装和跨性别主题的小说片段，讲述了主角玲玲在一次聚会后的错综复杂的经历。在聚会中，玲玲与朋友们一起饮酒，但因酒醉产生了失去意识的情况。醒来后，她发现自己身陷一场强奸未遂的噩梦中，强子，一个喝醉的男生，试图对她进行侵犯。玲玲在强子的身边醒来，身体被剥夺了衣物，只着短裙和内裤，周围环境也十分陌生。她慌忙逃离，途中被出租车司机注意到了她的狼狈，并询问是否需要报警。经深思熟虑后，她选择不报警，回避了这一痛苦的经历，但情感和心理上的创伤依然深重。整篇作品紧张描绘了性别认同、自我探索及社会性别期待下的心理斗争，彰显了跨性别者在面对身份认同与身体变化时的困惑与无助。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_生与活-28～36.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 42260 bytes                           |
| MD5             | a7d9d45cda96e569eb5efaab0e80a13b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 变装, 性别认同, 自我探索, 性别转换, 酒后失态, 情感创伤, 青少年, 都市奇幻, 性骚扰, 性别模糊, 夜生活, 女生心理, 聚会                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
生与活





可能是时间差不多了，大家也都玩得差不多了，岳母和小伊也都喝了就，虽然没有醉，但是看起来也有些晕了。





费雪安排这大家的回家方案，大家都喝了就，只能叫代驾的了，费雪、小伊和岳母一辆车，另外三个女孩一辆车，一个我们之前认识的叫强子的男孩和我一辆车，另外两个男生一辆车。





安排已毕，大家准备出发，我一起身，感觉酒力一阵上涌，又坐了下去，小伊见状问："小玲，你没事吧？"，此时小伊正手扶着岳母，(



我说："没事的，放心吧。"，



强子见状扶起我说："放心吧，我会照顾好小玲的，保证安全送到！"。





于是，一众人等浩浩荡荡的出了KTV，大家都上了车，强子把我扶到了他车子的后座上，我一坐下就感觉浑身瘫软，躺在了后座上，强子上了前面的副驾驶，坐下了，待驾的小弟带我们都完毕后启动了车子。





好像车子没走多远就停了下来，我迷迷糊糊的看到了强子给了代驾小弟100块钱，那个小弟就下车走了，我感觉奇怪，但是嘴巴已经张不开了，眼皮也是异常沉重，再也睁不开了。





我慢慢的苏醒，我已经脱掉了上衣，胸罩也退了下来，小伊正双手捧着我的一只乳房，贪婪的吮吸着，我感觉烈火中烧，也在酒精的刺激下，异常兴奋。9



我也伸手去摸需小伊的乳房，可是我的手软的像面条一样，怎么也抬不起来。





我感觉小伊今天给我的感觉不太一样，没有往常那般温柔，呼吸也粗重很多，难道是喝酒的关系？最奇怪的是我乳房上的手，比小伊的小手粗糙，更大，更有力。 "





种种的疑惑让我忽然像给闪电击中一样瞬间清醒，我睁开眼睛一看，强子正双手捧着我的左边乳房卖力的亲着，粗重的呼吸散发出比我浓烈的多的酒气，我当时'啊'的一声大叫出来，强子好像没什么东西打到一样全身一震，当我双手护住胸前是，我才注意到我的上身已经没有衣服了，下身的超短裙也退到了膝盖，还好内裤没有动。





强子好像一下清醒了，慌乱的说，"玲玲，你别叫，你别叫，我是喝多了酒后乱性。"。:





我的眼泪再也止不住了，哇的一下哭了出来，我的双手和手臂还在乎在胸前，不能去擦眼泪，因为我的一只胳膊是无法护住两只巨大的胸部的。 #

S，新 ~，缺失章节 #等，请记 ^住QQ以%及备用





强子也清醒了，意识到了他的错误，也在不停的解释，"玲玲，我其实是真的喜欢你的，你这么漂亮又性感，哪个男人不喜欢啊？".





我赶紧整理思路，没时间犹豫了，不顾胸前的春光，抓起我的外套就穿上了，提起裙子，还好鞋子还在，当我慌慌张张的下了车，才发现我这里好像是郊区，周围没什还在营业的店铺了。





我向着前面那条有路灯的马路不顾一切的跑着，身上的衣服是一件小西服，唯一的扣子也不知道什么时候扯掉了，只能用手搂住衣服，尽量遮住巨大的胸部，另一只手抓着我的包包，可是脚上穿的是厚防水台细跟高跟鞋，身后的强子还在边喊边解释着，不过还好他没有追过来。:



踩着高跟鞋，根本跑不快，顾不上晃动的胸部和可能已经散乱的长发。





幸运的是刚好有一辆出租车经过，被我拦了下来，上了车马上跟司机说："快开车！"，司机见我慌张的样子，也没多问，就发动了车子。;





开过一段后，我渐渐冷静下来，司机通过后视镜看看了我，说："姑娘，你没事吧？是不是遇到什么事？要不要报警？"，





估计他也看出我这个样子是被非礼了，我点点头，又摇摇头，不能报警，岳母还在，怎么能让她知道我发生这种事情？还有我的身份证。 [一次&购买，新，缺失 ~章 @节等，请记住24 *小时在线客服QQ以及%备用QQ ]





我告诉了司机我家小区的位置，后来想了想，不能这样回去，于是让司机把我送到了一家酒店，开了个房间，服务小妹看了看身份证，又看了看我，见我落魄的样子，也就没说什么，就给了我一把钥匙。&



生与活





打量了房间里，我坐在床上，发了一会呆，定了定神后，开始整理思路和自己。 $





到镜子前我看到自己的长发已经一团乱，脸上的妆容也已经哭花了，打开包包一看，出门时候只带了粉饼和唇膏，其实我小巧的女士包包，除了手机和钱包，也不能放下太多东西了。0



顾不了那么多了，脱下衣裙就进了洗手间，我要洗掉一身污秽。





当我还未放水时候，手机响了，是小伊，问我怎么还没到家，我说没事，刚才路上有点晕，在路上吐了一下，一会就到家，让她和岳母先睡吧。





挂掉电话，我开始清理我自己，低头就看到我的乳房上还有几个粉红的吻痕，让我心中一阵恶心。



在我洗了第三次以后，也没有什么力气再洗了，就擦擦身子回到床上。, T1





半干的长发垂在后背，我看看我仅剩穿戴，一件外衣，一条超短裙，一条内裤，一双高跟皮鞋，一条裤袜。7



裤袜不能穿了，已经刮出了好几个洞。



外衣也不行了，没有扣子啊，我总不能挺着两个大胸部光着上身吧？



如果我还是男生，我倒是敢于这么做，可是现在已经完全不同了。





于是就在房间里，左找右找，终于在电视下面的抽屉里有一个小小一次性针线包，里面有个别针，这小小的别针救了我，就用它代替扣子吧。 "





照照镜子，看到自己的素颜，已经完全没有男性痕迹的女孩的脸，虽然不是什么大美女，但是也算得上是秀丽了。简单上了点粉，抹点唇膏，就行了，我也只有这点东西了。





重新穿上衣服，检查一下自己，下身还行，上身空心穿外套，还是没有安全感，胸前的春光在衣服的西服领口内更显诱人，没法子，只要坚持到家就行了。





出门上了出租车，我尽量坐在了司机的正后方，这样他就不能直接看到我了，我时时用手遮住胸口，其实是让我自己增加的安全感。





我在出租车上就打定主意，这件事情不能告诉小伊和岳母，可是我丢失的内衣和裤袜要怎么解释呢？ *





想来想去，也没有头绪，这时，车子已经停在了我家小区的门口。当我进门时候，发现小伊和岳母都已经睡了，我长出一口气。简单洗漱后，我把今天仅剩的几件衣裙和鞋子，都扔进了垃圾桶，换上睡裙后就钻进了被我，这时小伊已经熟睡。 $





当我钻进被窝时候，可能小伊在梦里也能感觉到我，我一躺下，小伊的小手就在睡裙里面伸到我的胸前，在我的乳房上轻轻的揉搓着，仿佛她很享受这样。 $





我心中暗笑，她闭着眼睛都能找到我的胸部，真是一个绝顶的小馋猫，可是，我忽然想起，我的乳房上还有强子那畜生的吻痕，我忽然睡意全无。-



想着该如何避免小伊和岳母发现我今晚的遭遇。





就这样，我瞪着眼睛等到了天亮，我趁小伊个岳母还未起床时候，就起来准备早餐了，其实是怕小伊醒来发现我胸前的'证据'，我想一天下来，晚上应该就会消失了吧。,





当我准备的差不多时候，岳母和小伊也起了床，岳母夸我懂事，这么早就起床准备早餐，还让小伊向我学习，还说小伊找到了会用心疼她的人。:





小伊笑眯眯的说，"我知道，我会珍惜玲玲，对她好的。"，又抱着我的手臂说："我最爱我的美女老公了！你知道的吧？"，说得我一阵心虚，昨晚的事情我还心有余悸，可千万不要露馅了啊。





生与活





我小心掩盖着那晚的惊魂事件，岳母没有察觉，只是小伊感觉这几天我的情绪好像有些不高，我说可能是累了，没说什么。



小伊开玩笑的说："玲玲，你不是来例假了吧？"，



我一时没有反应过来，说："什么例假？"，



"例假就是例假嘛，女孩子每个月都来例假啊。"，





我反应过来，说："瞎说什么呀？我怎么可能来例假啊？我要是来了，还怎么做你老公？你还要我吗？"，





小伊笑着说："当然要啊，你本来就是我的美女老公啊，你变成什么样子，我都要你，永远不会离开你！"，，终身免费 ~更新，，%请记住&QQ @以 *及备用QQ ]



听到她的话我有些感动，但是反思到我自己，却有些说不出的滋味。





来例假？我连卫生巾都没有用过，护垫用得也很少，只是在下面出汗较多或者有时候分泌物较多的时候，才使用。小伊的话提醒了我，我已经走上了这条路，我还要走多远呢？我还能走多远呢？日子一天天的过着，我没有想到我会走到今天的位置，我也没想到我会变成今天的样子，更没有想到我会有如此爱我的小伊。





转眼间，岳母来了三个多月了，这段时间我们相处的很愉快，她常常到我的店里帮忙，有时候店里不忙的时候，我们娘俩就出去玩玩，就是北京市里的各个景点，老建筑，老胡同和各个公园什么的。1





有一天岳母说，小伊姐姐和姐夫因为生意的关系，要出国一段时间，想让岳母帮忙带孩子，现在姐姐和姐夫有两个孩子，大的已经上了幼儿园，小的刚刚几个多月，反正孩子也不是全吃母乳，就请岳母帮忙带小的，大的就请姐夫的父母带，反正时间也不长。%





我和小伊都不希望岳母这么快就走，但是岳母说，"来这里已经这么久了，你们两个孩子都很乖，我在这里过得很开心，我不想在这里放你们分心，你们还是好好工作，趁年轻，多赚些钱吧。再说，我要回去带孩子，不然孩子怎么办啊？"。;





我俩也不知道怎么挽留，于是不顾岳母的反对就决定，让岳母在多住几天，我们俩尽量都抽时间来陪岳母好好玩一玩。





我的店现在也已经步入正轨了，我想干脆招聘个小姑娘来帮我看店，这样我就有时间了。小伊则把年假都用在这段时间。8





几天功夫，来了几个小妹妹来我店里应聘，真是青春无敌，这些小姑娘各个都是身材姣好，笑容如春，口才也是没得说，我是北方人，也就更偏向北方人，最后我选定了一个和我同乡的小妹妹，小姑娘今年19，高中毕业，在别家店做过导购。 [更多 *、更全小说等，请记 #住





小姑娘身材还可以，身高163，体重45公斤，C罩杯，腿还挺长，我以姐姐的身份向她问了这些，倒也没有什么不好意思的。(

? [一次购&买，新，， ^请记住唯一联%系方式QQ以 *及备用QQ@ ]





我对她身材还算满意，只有好身材，才能显示出我店里衣服的美丽，我递给她一套连衣短裙，让她换上，她换上后看起来还蛮不错的，这让我更满意了。  M)



看来没有好身材，卖衣服都不行啊。





前两天我在店里带着她做事，后来就是我白天与岳母和小伊出去玩，晚上回到店里和她一起看店。8





几天的观察，感觉这小姑娘还挺可靠的，也勤快，嘴也很甜，招呼顾客热情不说，每天总是'玲玲姐、玲玲姐'的叫着我。8





一天忽然接到电话，由于小伊姐姐和姐夫因为有一个重要的合同提前谈妥了，要马上过去签和同，所以要提前出发了，搞得我们措手不及。:

W，新， ~，请记住唯一联 @系方式





现在岳母回去是来不及了，只能让姐姐和姐夫把还在放到我们这里，后面再让岳母带回老家吧，反正他们的飞机也是要从北京出发的。小孩子我还没有带过，只是以前抱过我哥哥的孩子，不知道会是什么样子呢？



生与活-31





隔天的下午，姐姐和姐夫到了北京，我们三个在火车站接到了他们，他们除了抱着孩子，还有五个大箱子，好多行李！





我们叫了两辆出租车，才塞下全部行李，浩浩荡荡的到了家，又折腾上了搂，大家终于可以喘口气了。





岳父去世时候，姐姐和姐夫都见过这样子的我，姐姐到没什么不自然，姐夫好像总是目光闪烁，眼神总是躲着我。





呵呵，这年头的生意人居然也有不好色的，换成别人，会恨不得把目光变成手，摸遍我的全身，看来姐姐的家教还是不错的。4





姐姐和姐夫是明天凌晨的3：00的飞机，现在只能简单交代一下了，五个大箱子中的三个是给孩子的用品，真是一应俱全，奶粉、奶瓶、营养米粉、纸尿裤、安慰奶嘴、衣服、袜子、围嘴和很多玩具，居然还有把简易折叠婴儿车，OMG！&





匆匆交代完了，姐姐和姐夫去简单洗漱了一下，就到我们的房间小睡一会，这时孩子在小伊的手里，小家伙不是很爱哭，只要逗逗她，她就'咯咯'笑，胖胖的小脸，很是可爱。 "





小伊和小家伙玩得很高兴，小家伙一直笑个不停，小伊也很高兴，仿佛这小孩子成了她的玩具，真不知道她们俩到底是谁哄谁。岳母抓紧时间帮姐姐和姐夫收拾着东西，我在旁边帮忙。





眨眼间已经到了晚上九点，姐姐和姐夫已经起来了，简单收拾一下，我们就出了门，出去吃饭，然后姐姐和姐夫就要出发去机场了。





在家附近找了一家饭店，坐定后，姐姐和姐夫点着菜，毕竟他们不常来北京，让他们吃点一些他们想吃的，再说都是自己人，也没有必要客气。





岳母和小伊要去卫生间，小伊顺手将孩子递给了我，我就接过来了，其实我早就想抱抱着可爱的小宝贝了。





我学着岳母的姿势，小心翼翼的抱着她，她倒也没有认生，在我怀里好奇的看着我，我笑着逗着她笑，她居然就真的笑了起来，真是太可爱了。-





岳母和小伊回来后，见我抱着孩子居然哄得挺好，也就没有伸手来接，姐姐和姐夫也没有要抱孩子的意思，那我就抱着吧。6





我左手抱着孩子，右手则偶尔吃两口东西，反正为了好身材，我晚上都是吃得很少，更何况这么晚了呢。0





可能是小孩子看到我们吃东西，她也想吃了，又或者她真的饿了，这会开始淘气了，抓着我的衣领向下拉，脑袋往我的胸部拱，嘴巴也往我胸部咬。!





那天我穿的是大圆领的T恤，本来领口虽然是有些弹力，但是只露出半条乳沟，可是被她一扯，整条乳沟全部露了出来，胸罩都露出一半了。





小家伙的举动让我尴尬不已，我拉起衣服，她就在往下拉，我再拉起她就有些着急了，好像要哭，姐姐见状把孩子接了过去。%





我低头看看，胸前还有小家伙的口水，可是有姐夫在，我擦也不是，不擦也不是。小伊把这一切看在眼里，看到我尴尬又窘迫的样子，她坏坏的笑着，好像她的什么阴谋得逞了。/





生与活





送走了姐姐和姐夫，我们回到家，整理着孩子的东西，拿出一些马上就会用的。.





今晚是岳母带着孩子睡，给孩子喂了一次奶粉后，岳母就带着孩子准备睡觉了。-





我和小伊也开始洗漱，在我卸妆时候，小伊突然问我："当妈的感觉怎么样啊？"，,





我一愣，嗯？哦～我轻轻拍了小伊的屁股，说："瞎说什么呢？小孩子不懂事，饿了当然找奶吃了，你跟着起什么哄啊？"，-





小伊坏笑说："小孩子不懂事？就是大人看了也想吃啊，我看这小孩是非常懂事，还是内行呢！"，





我气不过说："你还说呢，我那时候那么尴尬，你都不帮我解围，孩子留在我胸前的口水，我都不敢擦，丢死人了！"，,





小伊说："怕什么！都是家里人，也知道是小孩子弄的，难不成是你奶水太多，漏出来了？哈哈！"，3





她说着就跑去卫生间了，我生气得想要打小伊几下，可是怕吵到岳母和孩子，只好作罢。



我把衣服简单泡了一下，又轻轻洗了一下，就上床睡觉了。





这些天，小伊和我渐渐学会了带小孩，怎么换尿布，怎么喂奶，奶粉是什么比例，是什么温度等等，这些都已经摸清楚了。4





有一天，岳母感觉不舒服，就吃过药先睡了，今晚小伊和我来带孩子，没办法只能轮流卸妆洗漱，在我俩几轮换位后，终于可以睡觉了，我俩抱着孩子上床后，小伊想起那天小家伙让我出丑的事情，想出歪主意说，+



"你说小孩会不会看出你的胸不是真的假的？"，



我说："当然能了，真女人的胸部是有奶香的，我的当然没有啊。"，



小伊又问："那大小呢？"，



我想想说："这个应该可以吧？"，其实我也不了解小孩子在想什么啊。



小伊说，"那咱俩脱了上衣，看看她会来吃谁的，怎么样？"，





我晕～，她居然有这么荒唐的想法，我哄着小伊说："现在孩子还小，我们这么做，会对她有不好的影响的。"，9





小伊不服说："有什么不好的，反正她也是女孩，将来也是女人，有什么不好的？"，几轮劝说不得，只好答应。.





确定岳母睡下后，我关上了我们卧室的门，我俩把小家伙放在中间，然后我俩脱去睡裙，小家伙开始时候还不知道是怎么回事，只是好奇的望着我们俩。



我有些害羞的对小伊说："看吧，没什么反应，别玩了，睡觉吧。"，



小伊立刻说，"不行！我一定要看看结果！"，没办法，挺着吧。





小家伙在中间左看右看，终于向我爬了过来，到我胸前马上捧住我的乳房，张开小嘴咬住乳头就用力猛吸，搞得我一阵酥麻，可是我是没有乳汁的啊，小家伙也不肯放弃，就不肯撒嘴了。.





没办法，我只好扶着小家伙的背，可是我的心里却被小家伙的嘴巴搞得痛痒难耐。.





小伊气不过说："果然是个势利的家伙，看到大的，就不理小姨了，我的可是真的！她的是假的！"，想想又说："不过话说回来，我的也是没有奶水的哦。"，



我说："这下你满意了，她不肯撒嘴，我们怎么睡觉啊？"，





小伊笑笑，幸灾乐祸的说："那你就抱着她睡吧"，说着也不理我，就躺下了。, J4





我只好用尽量慢的动作抱着小家伙躺下，把小家伙放在了我俩中间，避免她掉下床去。1





过了很久，小家伙还是不睡，小嘴巴一直吸着我的乳头，我都感觉有些疼痛了，于是换另一边，给她吸。





我伸手拿了张纸巾，擦去给她吸过的乳头上的口水，完后，正准备睡觉，可是感觉乳头又湿了，于是又擦，擦了几次后，我感觉到了不对劲，难道被小家伙咬坏了，出血了？ *





于是赶紧开灯看看是怎么回事，我一开灯，吓了一跳，原来我是乳头上正在渗出一粒一粒的奶珠，我立刻被吓得睡意全无。7





我慌忙叫起小伊，让她帮我看看，她惊奇的看完之后，说："老公，你居然有奶了！"，/





我吓一跳，说："不会吧，我的胸是假的啊，怎么会有奶啊？"，小伊让我回忆一下最近胸部有没有什么不舒服，我认真的回忆着。





到现在为止，我吃激素已经有两年多了，开始时候胸部没有什么变化，后来阴差阳错的隆了这么大的胸部后，就这样了，后来乳头变大了，变得和小伊的形状差不多，只是大她一圈而已，这也应该是正常的啊。





我想来想去，想起最近胸罩好像变紧了，我没有太在意，难道我的胸部现在开始发育了？吃激素发育胸部是正常的啊，怎么会有奶水啊？





小伊和我都很不解，但是看着奶水的颜色，好像还挺正常，也就没那么担心了，我也猜测着告诉小伊，"这可能是激素的副作用。"，为了不让小家伙冒险吃我的奶，只好把我的乳头从她的小嘴里面拔了出来，不出所料，另一边也在渗奶。:





小伊起身给小家伙冲了点奶粉给她吃，她看了看我的胸部，不肯吃，我只好背对着她，小伊左哄右哄终于让小家伙吃了，吃过后，她就沉沉的睡了。;





这段时间里，我的两手各拿一片纸巾，按在两个乳头上，不让奶水往下流，可是这么久了，两片纸巾都已经浸透，于是又换了再吸。





小伊见状，说："要不我帮你吸出来吧。"，我想也是个办法，于是点头答应。小伊的小嘴凑了过来，先是左边的，她的小嘴吸上之后，我顿时感觉一股暖流从乳头喷出，吸了一会后，我看小伊的腮帮慢慢鼓了起来，她抬头时候我把杯子递给了她，示意她吐在杯子里，她抬起头，指着自己的嘴，发出呜呜的声音，我不解的看着她，没想到她一伸脖子，居然把我的奶水给咽下去了！惊！



我着急地说："你干什么啊？怎么给喝下去了啊？都不知道能不能喝啊！"，1



小伊说："我刚才就想告诉你，你的奶水很好喝，很香的，还有点甜呢！"，4



我很好奇的问："没有什么怪味道？"，



小伊坚定的表示："没有！"，



我说："那也不要冒险了，还是不要喝的好。"，





小伊遥遥头说："没事的，很好喝，天下有哪个女人能喝到自己老公的奶啊，我是多幸运啊！还不趁机好好享受？"， '





我无奈，左边的乳头上的奶水渗出已经有减弱的趋势了，小伊又吸了两口后，确定不再有东西出来后，开始吸右边的。,





小伊满满吸了一口后，把嘴凑到我眼前，示意要喂给我喝，我躲避不肯，小伊则用手搬过我的头，强行喂到我嘴里，不知道是小伊嘴里的香味，还是奶水的香味，我感觉确实是甘甜可口，奶香味确实很足，我长大后第一次喝到的人奶，居然是自己的，真是诡异！)





小伊来吸我的奶，不光喝掉了，还喂给了我，这场面真的有些那个，让小伊和我的心里都有些悸动，但是因为有小家伙在，也只能隐忍不发。右边也吸完后，我们就躺下睡觉了。小伊好像很满足的样子，我则又疑惑又担心，心想哪天得去医院看一下了，小伊也说要不去检查一下，没有问题才好。8

t [更多、更全小说等，请记 @住唯 ~一联系方 *式QQ以及%备用QQ& ]



生与活-33





这几天岳母还是在念叨着要带着孩子回去，在这里人生地不熟的，干什么都不方便，小伊和我当然挽留，就赶紧抓紧时间带着岳母去一些没有去过的地方，吃一些没有吃过的东西，但是有了小孩子，到哪里都不方便，只好让她俩出去玩，我把孩子带到店里，顺便也看店了。7



这样也挺好，我很喜欢这孩子，除了有时往我的胸部钻。





由于最近我常常带着孩子来店里，有些老顾客以为是我的孩子，还夸孩子漂亮，夸我真会生什么的，呵呵，真好笑，不过我也懒得解释，我确实喜欢这孩子，就暂时当她的妈妈吧，虽然不是我的孩子，虽然我也不能生孩子。+





自从那晚有了奶水之后，每天白天我都要在胸罩里面垫上一小片纸巾，避免胸罩被奶水浸湿了，每天晚上也要拜托小伊帮忙吸出。0





我让供货商专门为我代购的E罩杯胸罩也到了，我换上后，果然舒服不少，带上还挺合适的，罩杯被我的乳房填得满满的，前面的乳沟也是诱人异常，但是我还是习惯不要穿得太暴露。6





这天白天顾客不多，我跟我店里那个小妹打好招呼就出了，今天我要去医院，希望医生能解答我心中的疑惑。





抱着孩子走在路上，现在是暮夏了，天气没有那么酷热难耐了，我穿的是一分裤，和雪纺小衬衫，12公分的坡跟凉鞋。





抱着孩子走在路上，收获了许多艳羡的目光，仿佛我现在就是青春靓丽的年轻辣妈了。-





到了医院漫长的挂号和等待，终于轮到了我，我挂的是妇科的，因为是自费，也不需要身份证，着给我许多方便。





进到诊疗室，里面的大夫是一个中年的阿姨，她问我有什么不舒服，我在来医院的路上还在盘算，我是和大夫说实话呢？还是说假话？告诉大夫我就是个女孩？那万一误诊了怎么办？那我就惨了！我还不想这么年轻就挂掉。





于是打定主意，向大夫全盘交代后，大夫有些小小的惊讶，让我脱去上衣，可是我手上还抱着正在睡觉的孩子，小孩子才不会管这里是哪里呢，只要她想睡觉，谁也拦不住的。1





我把孩子放在了旁边的一张诊疗床上，解开上衣，脱掉胸罩，大夫上来摸了摸，又按了按，又在我的乳晕附近轻轻一捏，一股白色的乳汁喷了出来，大夫点了点，从旁边的柜子里拿出一个试管，再次捏我的乳房，向试管里滴了一些后，让我穿上衣服，给我开了个单子，让我把奶水拿去化验，然后让我去验血。





我抱着孩子就下楼去抽血化验，并把那一小管奶水交给了化验员去化验，等待结果大概需要三个小时，我呆着也无聊，还有刺鼻的消毒水味道。 #

o  j [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



于是我就出来到周边转一转。





出来后发现附近有很多母婴用品店，我就走了进去，看看有什么能给小宝贝的。9





进去后，店员热情的招呼，我左看看，右看看，突然发现了一个好东西 - --吸奶器。





我如获至宝，拿起来看，店员马上笑着说，"这是吸奶器，很好用的，看您这样身材的妈妈，应该是需要的。 "



说着就讲解了用法和注意事项，我认真听了后，毫不犹豫就买了下来。) h;





又在周边逛了一会，看时间差不多了，就回到了医院，拿到化验单回去交给了大夫。





大夫说："你这种情况，确实罕见，但也不是没有。一般男性服用激素后，乳房会在一段时间后有所发育，只有很少一部分有泌乳现象，而且乳汁量都很少，你的体质刚好是可以泌乳的。你又做过隆胸手术，这样增加了乳房的内压，所以就会有较多的乳汁分泌了。另外，这张单子上看来，你的乳汁还是比较正常的，营养成分也和一般哺乳妇女差不多。"。





我一知半解的应承着，大夫看了看孩子，又说："可以给孩子吃。不过你的乳汁量应该不多吧？"，我想想好笑，你都知道我其实是男的了，难道这孩子还是我生的不成？人家孩子有妈妈的，轮到我给喂奶吗？!



不过大夫说，我的乳汁没有害，这让我放心不少。



我还有个疑问："大夫，那我什么时候才能不泌乳啊？"，





大夫说："那就不一定了，每个人体质不同，而且，你这种情况不是生产后泌乳，只能等待它自己停掉了。也许几个月，也许几年。"，





我一听，啊？还可能几年？我就问有没有什么解决办法，大夫摇摇头，我谢过大夫后，就带着孩子回到了家，心中的疑惑解开了，也放心了，可是更大的问题又出现了。1



生与活





晚上回到家，我把今天的事情告诉了小伊，并把医院的化验结果给了她，她倒是挺高兴，当我告诉她我的胸部现在已经是E罩杯时候，她好像更兴奋了，不知道她是为我检查结果完全没事高兴，还是为我罩杯升级而高兴。





我也放了心，没有因为那天晚上小宝贝和小伊喝掉了我的乳汁而影响她们的健康，这个才是最重要的。





之前的胸罩因为我的胸部膨胀，有一部分已经不能穿了，剩下的一层布罩杯的和二分之一罩杯的还能勉强带，可是比较紧的就会导致乳汁不停的流，松一点的就会稍好一点，但是还是慢慢的渗出。 $



我只好在罩杯里面垫上面巾纸。每隔一会就更换一下。





有了吸奶器这个小东西，倒是真好，每天早上吸一次，白天就会流出不多了，基本上到了下午才流出，晚上吸一次就行了。,





可是我的量不多，按照吸奶器上的小瓶子的标度，我大概每次每边100多毫升，两边就是200，一天400，外加白天流出的不算，可是这点数量，好像也不够一般小孩的食量。





我吸出来的乳汁，有时候小伊喝，有时候我就自己喝掉了，有时候没胃口就倒掉了。有时候小伊和岳母出门早，我又懒的给小家伙烧水冲奶粉，我就干脆用自己的胸部来喂她，即省时又省力。





白天就不行了，我的量有限，所以，在店里还要准备个热水壶，专门给孩子用。!



就这样，我的生活中又多了一件'麻烦'。





转眼间过去了快两周，岳母准备回老家了，我们帮助岳母准备的行李，和小家伙的东西由于这段时间的消耗，小家伙的用度已经减少到了一个大箱子，小伊和我又给她们带回去了许多北京特产，我还专门给岳母准备了几套衣服，又是三个大箱子，还好回去以后有小伊哥哥去接站。  p/





送岳母上车时，我真有些舍不得小家伙，毕竟做她了这么久的'妈妈'，她也是吃过我的乳汁的，我有时都把她当成了自己的孩子。2





可是天下没有不散的筵席，该来的终归会来，怀着不舍送走了岳母和小宝贝，小伊比我更加的难过。不过岳母已经从岳父离去的悲伤中解脱出来了，这也让我们欣慰了一些。.



我们的生活渐渐恢复了平静，偶尔去去酒吧，和朋友喝喝酒，吃吃饭什么的。





有一天，我穿着新买的高跟鞋和紧身牛仔裤，这双鞋子我非常喜欢，是黑灰色亮粉圆头带防水台细跟的，鞋底下面是红色的，很漂亮，很性感，也很女人。2





看了很久，终于等到了打折，我一狠心就买了下来，小伊也觉得我穿很好看，在下楼梯时候，一不小心一个趔趄，我的两腿不听使唤，向中间一夹，加上紧身的牛仔裤，脚踝还没感觉到疼痛时，我却感觉到我的两个蛋蛋传来一阵剧痛，疼得我马上坐在了楼梯上，冷汗一下子就冒了出来。.





我的蛋蛋不是已经变得很小了吗？为什么一件牛仔裤和一个趔趄就会如此剧痛？在楼梯上做了很久我才感觉好了一点点，我一步一停的慢慢走回了家。





进了卫生间检查一下，到底怎么了，是出了什么问题了吗？我只看到微微的红肿，也没有什么严重情况，可是疼痛的程度没有减轻多少。9





我穿好衣服准备坐下休息一下，可是坐下有了下方来的压迫，感觉更加疼痛，只好上床躺着把。%





小伊回来看到我躺在床上，不知道发生了什么事，过来问我怎么了，我告诉了她我的状况，她立刻着急起来，要我马上去医院，可是这么晚了，我这个又不是急诊，其他科室的大夫都下班了吧。





小伊只好作罢，小心照顾着我。夜里，由于疼痛我无法入眠，心里也在担心我的身体到底怎么了，一分一秒的等待着天明。





生与活-35



终于盼来了姗姗来迟的太阳公公，我等不及的起了床，小伊也被我吵醒了。



我本来想穿裤子去医院，可是由于疼痛的下体，让我不敢再尝试穿裤子了。



小伊建议我穿裙子，可是我今天要去看的是男科，穿裙子也不像话啊。





小伊说："你穿裤子别人也不会认为你是男人的，我们还是现实一点，穿短裙吧，这样你还方便一点。"，我想想，也没别的办法，那就穿短裙吧，内裤还是要穿的，于是找出我唯一的一条宽松内裤穿上。



看看没什么问题，我们就出了门。





坐在出租车上真是我的煎熬，加上北京的交通，走走停停，更增加了痛苦，要不是为了早点到医院拿到专家号，我宁可在公交车上站着。



像我这样又看男科，又看妇科的人，应该是只有我一个了。



到了医院我的身上已经因为疼痛，出了一身汗。





因为今早走得慌，我没有用吸奶器，一路的颠簸，胸罩已经被溢出的乳汁浸透了。



看到我有些狼狈的样子，小伊心疼不已。





但当我们看到排队的人群，顿时被吓傻了，小伊赶紧跑到队尾，排起了队，并小声对我说，"玲玲，去里面的卫生间整理一下吧，我在这里排队就行。"，





我答应着就往里面走，慢慢的踱进了大堂里的厕所，还好女厕人不多，我进了一个隔间，擦了擦汗，又用纸把胸罩里的乳汁吸了一下，于是开始自己挤奶。+





以前都是用吸奶器，我忍着下身的疼痛，费力的挤了半天，终于差不多不再渗出了。





穿上抬头一看，墙壁上和地上我喷溅的乳汁，可是我实在没有力气再收拾这些了，索性就让我这次没有公德心一次吧。





当我走出卫生间时候，看到小伊已经见外面等我了，我看看她身后的人群还在排队，小伊会意，举起手中的号码和病例，原来她找号贩子买了高价号，看来有钱能使磨推鬼啊！





小伊扶着我慢慢上到三楼男科门口，等着大夫叫号码，旁边倒是有可以休息的座位，可是我根本做不下，索性靠在旁边的柜子上。





在我等得都不知道多久的时候，终于到我了，小伊把我扶了进去，大夫是个银发老头，见到我们俩后说："姑娘，我这里是男科。"，





小伊回身把门关上才把我的情况告诉了大夫，大夫示意我坐下，我说会痛的，站着吧。



又问我："你吃激素了吗？吃多久了？平时穿衣是不是很紧？"，





"吃了，三年了，平时喜欢穿紧身的。"，大夫示意我躺在诊疗床上，并让小伊出去。1





我躺在床上，大夫要我脱下内裤，张开腿，我照做了，可是这个姿势实在太难看了。  s2





大夫便检查我的蛋蛋，边说："已经萎缩得比较多了。表面开起来没什么问题啊，看来得看看内部有没有病变了。"，说着让我下床，他则给我开单子，让我去交款然后去做穿刺。+



这个字眼吓到了我，穿刺！



我问大夫："是不是用针来刺穿我的蛋蛋啊？"





大夫说："是，但只有这样才能看出内部有没有病变，放心会进行麻醉的，不会有什么痛苦。"，我稍稍放心，出了门，告诉她了大夫的指示，于是小伊抢过单子，/



对我说："我去交款，你等我。"，就走了。



当小伊帮我办完一应手续后，我们来到了我比较恐惧的手术室了。





里面的大夫表现出了应有的惊讶和质疑，但是经过我们已经烂熟于胸的解释，还是统一给我做检查。)





检查的过程还是比较快的，大夫给了我一个像呼吸面罩的东西，让我吸里面的气体，我马上就失去知觉了，当我醒来时候已经躺在病床上了。+





我醒来，小伊愁眉苦脸的向我宣布了检查结果，我的蛋蛋由于长期的服用激素和压迫，已经发生了病变。





本来没有事情，可是现在内部的薄膜已经破裂，坏死了，需要切除，我一激动，又晕了过去。 "



醒来后，看到大夫在和小伊说着什么，大夫好像在确认小伊的身份：



"你真的是她妻子？"，



"当然是啊，不信我可以回去取我们的结婚证，这总不会有假吧？"，





"如果是真的就好。如果你们商量好了，我们这边就可以安排手术了，这种手术说大不大，说小也不小，毕竟是器官切除。"，





"大夫，求求你，就没有别的办法吗？"，小伊闪烁的泪光刺痛了我的双眼，她也问出了我最想问的问题。





大夫说："你们这些年轻人，真是够胡闹的。她身上的这个器官现在只能分泌很少量的激素而已，对于正常男性是远远不够的，更何况现在发生了病变，手术切除是不得已的手段，也是唯一的手段了。"。0





小伊一时哑然，我听到这个消息，也像被一道黑色的闪电击中，头脑一片空白。



生与活





在我慢慢接受了目前的事实状况后，也渐渐平复下来，晚上睡不着，白天也没有心情做事。，新，，请 ^记住24小%时在线客服



吃着大夫开的消炎药，暂时顶住吧。





每天见到常常泪眼婆娑的小伊，感觉到了她对我的内疚，也让我着实的心疼不已。





终于有一天，小伊大哭着说："老公，对不起！都是我的错才让你走到今天的地步，是我害了你！"，我也心如刀绞，可是我还是把小伊抱在怀里，安慰着她，这不是她的错，都是我自己的选择。



我俩渐渐冷静下来，我决定去做手术，不然我也没有别的选择啊。





当我和大夫约好了手术日期后，我为自己准备了些应用物品，就住进了医院，小伊也为我准备一个大旅行箱，里面是她为我准备的各种东西，其实小伊平时的生活都是我照顾的，这次她收拾的东西很多我是用不到的，可是为了减轻她内疚的心情，我也就沒有阻拦她。.





我们提前一天来到医院，按照大夫的嘱咐，我要提前禁食一天，然后是灌肠，着痛苦的经历，我就不再冗述了。1

u，新， ~%，请记住 ^24小时 @在线客服





从手术的过程我是完全清醒的，其实也是有些感觉的，能感觉到冰冷的手术刀、手术钳以及一些其他的工具，指示内有疼痛，但是我的内心是极其紧张的，旁边的护士小妹不时的擦着我额头的汗珠，也许她也知道我紧张，就时不时的问我感觉怎么样，有没有不舒服什么的。-





一小时的手术，在我感觉像是一千年，终于大夫缝合完伤口，包扎完成后，我也因为过度紧张而筋疲力竭，昏了过去。 "





当我再次醒来，已经是晚上了，小伊正握着我的手，抚摸着我的额头，布满血丝的眼睛里还有晶莹的泪花。





我睁开眼睛就看到这样的她，顿时让我心痛不已，于是尽力的挤出一些笑容。9 U/

f [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24小时在线客 ~服





小伊看到我醒来，顿感放心不少，小心的问我的感觉，有没有哪里不舒服，我表示没事了，只是感觉下体麻木，没有知觉。+





小伊叫来大夫，大夫掀开被子，检查后告诉我，手术非常顺利，而且我做的是微创手术，刀口只有4厘米，住院三天就可出院，半个月就可恢复。





我看清楚了我的下体，毛毛都已经被剃干净了，弟弟下面只有一个名片大小纱布用胶布贴着，里面好像还有些微微的肿胀。



我听着大夫的话，也算放了心吧。





在医院无聊的时间里，有了小伊的陪伴，变得有了色彩，她逗我开心，因为她内疚，我逗她开心，因为我爱她。



出院那天，小伊费力的拉着箱子，还得扶着我，这是真是难为小伊了。





当我准备坐上出租车时候，小伊从她的巨大包包里面变出了一个大号的甜甜圈，放在了座位上说："小玲，垫上这个就不会疼了。"，





我明白了她的意思，内心感谢着她的细心，就在她的小脸蛋上亲了一下，司机大哥见到了我们两个女孩卿卿我我，表情有些不自然，我们俩也没理他，关上车门指示着方向就走了。





回家的修养是平淡又幸福的，小伊的细心照料，无微不至的关心，和每天包围着我的爱，都让我异常享受，我也用我的爱来回应她。





大夫说我的刀口用的是自溶线，不用拆线，在我搬着手指算好了时间，拆开了纱布，暗红的刀口已经愈合，刀口很细，只有一条红线，小弟弟下面只有一小片褶皱的皮肤，我用手指触摸了一下，刀口的部分感觉麻麻的，其他部位还是正常触感。  V!





看来肉囊已经萎缩，看起来我好想不曾有蛋蛋一样，小弟弟也垂头丧气的低着头，在它没有兴奋的时候就像一只小小肉虫，只有小拇指大，希望它在兴奋时候还会变成原来的那只小怪兽。



小伊在旁边看着，又亲自为我检查一遍，确定没事后，放心了。



我等不及了，手术到现在还没有洗过澡，只是每天用湿毛巾擦一次身上。:





由于手术恢复期这段时间，我不能服用激素，有时候一阵阵的出虚汗，上次隆胸手术恢复期的时候也是没吃激素，也没有出虚汗的情况，我上网查了查才知道，以前我身上还有分泌雄性激素的器官，不服用雌性激素，也不会有什么反应。2





现在没有了分泌雄性激素的器官，又不服用雌性激素，会导致内分泌紊乱，才会有出虚汗的症状的。可是这么久没洗澡，我要好好洗洗了。
<!-- tcd_main_text_end -->

