# [变装]_【碟中谍】银狐



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇小说，讲述了一起谋杀案的推理故事。故事中的女主角柳静是一位26岁的房东，她和两位租客黄小心与吴大龙生活在一起。故事围绕吴大龙的死亡展开，黄小心认为这是谋杀，而警察林枫对此保持怀疑态度。柳静和林枫之间有着微妙的情感互动，增加了故事的复杂性。柳静的角色展现了内心的挣扎与对外部世界的好奇，情节通过黄小心对吴大龙的描述和警方的调查构建出一个扑朔迷离的案件。整篇小说不仅涉及到推理元素，还融入了性别角色的讨论，反映了当代年轻人的生活状态和情感关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_【碟中谍】银狐.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 93184 bytes                           |
| MD5             | 51d50234fb1aacb60b2cabd492fcb4ef                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 推理小说, 谋杀, 警察与房东的微妙关系, 角色性别讨论, 都市生活, 悬疑, 性别认同, 情感纠葛, 自我探索, 虚拟现实, 宅男文化, 情感发展, 同居关系, 年轻人的困惑, 游戏热潮                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一个恶俗的名字，一个恶俗的小说。花了我20多个小时的时间。在完成大半的时候，

我才发现这不是个CD文，是个推理文，而且是篇经不起严谨推敲的推理文。

但是，这毕竟凝聚了我的心血，让它就这么死掉是在太可惜，所以，因此，于是，大

家就当换换口味，看累了CD问，看篇垃圾推理文，小小休闲一下吧。

“大龙的死绝对不是意外！”

我坐在自己最心爱的布艺沙发上，一只手支着头，呆呆地看着黄小心激动地舞动着他

那双肥嘟嘟的双手，唾沫横飞，“大龙绝对不可能在那个时间段去那里!绝对不可能？”

黄小心对面的警察停下手中的笔录，有些惊讶的抬头看着黄小心，他是个帅气的警察

，双眼炯炯有神，短短的寸板头显得格外有精神，是我喜欢的类型，不像黄小心，只有

170的身高，却有170斤，整个人看上去臃肿而笨拙。

但是我知道黄小心不像他看上去那么笨，相反，他还很聪明，至少是在某些方面，要

不然他也不能当上他们公司的首席程序设计员。虽然他们公司只有一个有10名员工的小

公司。而黄小心口中的大龙，正是他的同事，同时也是我的租客。

对了，你没猜错。本人正是这间楼中楼的主人

青春无敌美女房东，而黄小心正是我的租客，另外一个租客名字叫吴大龙，可惜的是，

这个吴大龙再也无法给我交租了，因为昨晚他死于一场抢劫。

“你为什么么会认为吴大龙不是死于意外呢？”帅哥警察饶有兴趣地看着黄小心，嘴角

挂着一个略带顽皮的微笑，哇！真的是太帅了！

“晚上七点半！这个时候大龙是绝对不会到那种地方去的！酒吧一条街？别开玩笑了

，大龙从来就不喜欢去那里！再说周五晚上7点半！你知道是什么时间嘛？是大龙团队的

RAID时间！你知道RAID吗？他玩的是WOW…….”

“略有耳闻，似乎是网友组织的大型团队活动之类。”帅哥警察微笑着回答。不用说，

他笑起来的酒窝真是迷死人了。

“他们团正在开荒奈法……这么说吧，大龙8年来，团队的任何一次活动都没有缺席过！

”黄小心一激动，唾沫星子就乱蹦，有些差点蹦到我的脸上，害的我急忙拿纸巾挡着，“

真的一次也没有！上次他阑尾炎，硬是坚持到RAID结束才去医院动的手术，动的是急诊

手术，第二天晚上就签字出院跑回来继续RAID!””

“看来他还真是个游戏狂。”帅哥警察回应道。

“简直就是宅男中的宅男！除了看A片，他基本上没接触过女性！哦，静姐除外！”黄

小心又用他那肥嘟嘟的手指了我一下。什么静姐嘛，我明明才26岁，我不说自己的年龄

，别人还以为人家才20出头呢。等等….我跟吴大龙有什么接触啊？除了收房租，偶尔帮

他做下饭，我基本跟他没说过几句话嘛。

不过黄小心也是小心，立刻发现话语中的不妥，连忙解释道：“也不是什么特别的接

触，警察大哥你别想歪了，大龙和静姐就是普通的房主和租客之间的关系，不过大龙基

本不和别的女性说话，他挺害羞的，一根漂亮女孩子说话就脸红。”

什么嘛！难道人家就不是漂亮女孩了么？我嘟了一下嘴，没好意思说出来。碰巧被帅

哥警察看到我的表情，他朝我微微的一笑，似乎看透了我的心思。

“所以说，在那个时段去酒吧一条街基本不可能吗！依次推断，大龙应该是被人谋杀

的！”黄小心信誓旦旦地说，仿佛亲眼看到有人杀害了大龙。

帅哥警察听完黄小心的话，表情没有什么大的改变，依旧微笑着回应：“有许多事情

是偶然发生的，以前不做的事情，不代表以后就不会做。或许吴大龙跟哪个漂亮女孩约

好在那里见面，又或者他喜欢上某个酒吧里的女孩等等，这不是没有可能。”

“可他从来没有跟我说过啊！我可是他室友兼死党啊！”黄小心辩解着，“难道他的死

你们不觉得可疑吗？”

“从你的描述来看，他是个内向的人，不可能吧所有的事情都告诉你，至少在与女性

接触方面，他是比较害羞的。另外，我们只是从现场初步推断，是抢劫杀人案，并没有

完全排除谋杀，要不然我也不会来这里调查。”

“我觉得就是谋杀！我看过很多侦探小说…..”

“小说是虚构的。”帅哥警察耐心的解释，“现实中的犯罪跟小说中的完全不一样，有

必然的，也有偶然的，福尔摩斯从裤子上的一块泥土推断出别人曾经去过哪里只是存在

一定的几率，你看我的裤腿上这块黄泥！这的确是中心公园的泥土，但是我今天去过中

心公园嘛？我没去过，我只是下公车的时候被人踩了一脚。”

“可是我还是觉得是谋杀……”黄小心依旧不依不饶地嘟囔着。

“那你觉得是什么人要谋杀他…..或者说可能谋杀他呢？”帅哥警察皱着眉毛问，他一

双剑眉皱着也是那么好看。

“这我还不知道，大龙平时也没得罪过什么人，不过我想我会查出来的。”黄小心一下

子又来的精神，“我相信我能找到证据！”

帅哥警察盯着黄小心，半天没说话。最后他把目光转向我，说：“小姐，我们能单独

聊下不？”

帅哥警察，哦，不，现在应该叫他林枫才对，刚才我们已经互相做了自我介绍，现在

林枫正坐在我床边的小沙发上，一手拿着笔，准备从与我的谈话中记录一些有意义的信

息。

“柳静，26岁，看不出来嘛~”林枫朝我笑笑，我想我的基本资料他事先肯定已经看过

。

“女人的年龄可是秘密！”我嘟囔着，“26岁怎么了，我还就喜欢当大龄剩女.。”

林枫朝我歉意的笑笑，又问：“刚才那个黄小心和吴大龙都是你的租客？”

“是啊，他们两住楼上，楼上有单独的两个单间，而且卫生间和淋浴楼上也有，下面

的房子基本上是我自己住。”我盘腿坐在床上，怀里抱着一个巨大的摸摸熊，故意不去看

林枫的脸。

“那你觉得吴大龙是个什么样的人呢？”

“比较内向吧，不过是个好孩子，我给他做个饭什么的，他一定会去买些水果蔬菜之

类的回赠，不像那个黄胖子，就知道吃，也不帮忙打扫下房间。”

“平时吴大龙在家的时候都做些什么？”

“这个我不是太清楚啦~他一般一回家就打开电脑玩游戏，有时候做好的饭都不吃，有

两次我把饭送到他房间里去，看到他就拼命的敲打键盘啊，朝话筒里大喊大叫，一点不

像平时沉默寡言的样子。”

“这么说他还有另一面啊？”

“人人都有另一面，你说是不是？”我朝林枫丢了一个眼色，他的表情呆了呆，随即脸

上立出现一抹红晕。

“那个…..柳小姐…”

“直接叫我柳静好了。”

“柳….静，吴大龙最近有什么特别的表现吗?”

半个小时之后，林枫合上笔记本，有礼貌地朝我点点头，示意我们之间的谈话已经结

束。“柳小姐，如果将来还有什么疑问的话，可能还要再次麻烦你。”

“不麻烦不麻烦。”我堆着笑站起来，“林枫，我可以问你个私人问题嘛？”

林枫愣了愣，随即微笑着回答：“要看是什么问题。”

“你有女朋友嘛？”

我大胆的提问让林枫有点不知所措，但他干练的一面立刻显示出来，疑惑的表情在他

脸上一闪而过，“暂时没有。不过我不介意你给我介绍一个。”

“啊，我只是随口问问啦！”我觉的脸上有点热，连忙装作送林枫出门的样子。林枫也

没再多问什么，两个人一路无话走到楼梯口。

“林警官，好走不送啊~”林枫听了我的话，并没有下楼，只是用暧昧的眼光看着我，

看的我有些不好意思了，切~我都是剩女的年纪了，还怕他一年轻小伙？于是我也挺起胸

，勇敢地与林枫对视。

两人就这么对视了将近十秒，林枫突然“扑哧”一声笑了，他温柔地拍了拍我的肩膀，

说：“柳静，你可真有意思。”

“你也挺有意思的！”我毫不客气地反击着。

“好啦，不跟你聊了，我要走了”

“哎~~~等等啊，你好像忘了东西了呢！”

林枫上下检查了一下，似乎没发现少了什么东西。

“笨！你忘记给我留电话号码了！万一我想到跟案情有关的东西，怎么给你联系啊？

”我有点生气地看着他，心想，这帅哥还真没把我放在眼里。

林枫再次笑了，一把抓过我的手，在上面写下了一串数字，写的我手心好痛唉~、

“有事记得联系我。”林枫朝我摆摆手，转身开始往楼下走。

“没事就不能联系你吗？”

“恩，也可以，请我吃饭的话就可以。”林枫笑着回头看我。

“恩，那今天晚上我请你吃饭！”

“今晚？”林枫显然没想到我这么积极，吃惊地看着我。

“对，让你尝尝姐的手艺！就在我家，六点就来！姐等你!”

“哈哈，不好意思，我比你大三个月，妹子.”

送走林枫之后，我就开始忙碌地张罗晚餐，先去菜市场花了五百大洋买了若干菜回来

，接着闷头扎进厨房一阵猛干。终于在晚上六点之前将我们家客厅那张大餐桌铺的满满

的。黄小心也一直在被我拖着打下手，弄的他好一阵不高兴。

“我说静姐啊，你也忒没良心了，大龙昨天才走，你今天都没哀悼他一下，就开始那

么积极地泡警察哥哥啊?是不是不太合适？”黄小心一面偷偷地在盘子里偷菜吃，一面抱

怨着。

“呸！黄胖子你懂什么啊，本姑娘在这里献艺又献色的招呼警察哥哥，还不是为了让

警察哥哥快点破案，抓住杀害大龙的凶手？我说你能不能别直接用手拿盘子里的菜啊，

去，快点把碗筷拿出来，人家林枫要来了~”

“哟！叫林枫叫的多甜那，静姐你虽然长的漂亮，可年龄搁在那里，别人怕是不比你

大啊？”黄胖子的臭嘴估计死都不会闭上，不过他手脚还是挺麻利的，一会就帮我把餐具

摆好。这时候，门铃响了。

想到能再次见到林枫，我的心如小鹿乱撞，呵~好久都没有这样的感觉了，我连忙一

个箭步跨到门口，刷的一下把大门打开……..

门外是个女人！

门外是个女人！

我了个去~

虽然心中暗骂，但是我不能丢掉我的淑女形象，不过门口站的这个二十岁左右的女孩

看上去也不是什么善茬，这天都还没黑，她就画了一脸妖媚的烟熏妆，T恤短的可以看见

大半个乳房….恩…或许我有点夸张，好吧，大半个是看不见，但小半个总能看见。下身穿

着黑丝和泡泡短裙，一副我最讨厌的非主流打扮！

“恩，小姐，你按我们家门铃有什么事吗？”我脸上堆出一个假笑，问。

非主流女孩对我上下打量了一会儿，看的我浑身不自在，难道我刚才试菜的时候嘴巴

上的油没有抹干净？我摸摸嘴巴，没有啊，挺干净的，再摸摸盘在头顶的头发，似乎也

稳稳妥妥的啊？

“我听说这里有房子租。”女孩终于开口了，“我想租你的房子。”

“不租！”我一口回绝了她，这女孩一看就是在外面混的，我可不敢惹什么黑道情妇之

类的，再说现在的年轻女孩什么干不出来，万一把黄小心给带坏了怎么办？即使带坏了

黄小心也没什么关系，万一看上了我们家林枫哥哥，我不是又多个竞争对手？毕竟年纪

搁在那里啊。

“房租什么的没关系，只要不是特别离谱。”女孩似乎也是个死硬的性格，不依不饶地

要租我的房子，“其实我也没什么东西，就是晚上上班，白天休息，平时也不会带朋友回

家。你看，我连行李都带来了。”女孩又给我看了看她身后的拖箱。

“不租，我这里没房间了。”

“你的一个房客不是前两天死了？”女孩拿出一张报纸给我看，上面的头版就是报道一

宗抢劫杀人案，死者正是我的房客吴大龙。

“死了人的房子你也敢住？再说他的东西他家人都还没来拿呢！”吴大龙曾经跟我说过

，他父母死的早，家中似乎没什么亲人，他的饿东西我都打包好了收拾在储藏间里，估

计永远不会有家里人来拿了，哼哼，小妮子想跟我斗，没门！

“死了人我不怕，姐姐你就租给我吧~”女孩扯着我的手臂开始撒娇，可惜啊可惜，姐

姐我也是美女，不吃这套。

“不租，到时候警察还要来这里调查呢，万一你住进去把有用的线索给毁灭掉了怎么

办？”

我甩开她纠缠的手臂，就准备关门，但女孩一只脚卡在门口不肯挪开。

“静姐，你必须租给我！”女孩阴着个脸，似乎软的不行就要来硬的，可惜本姑娘软硬

不吃！等等？静姐？她怎么知道我的名字？

“你……”

“我非租不可！”女孩画着漆黑眼线的大眼睛瞪着我，一字一句的说，“因为我是吴大

龙的妹妹！”

吴大龙的妹妹？我的脑子一下接受不了这个信息，突然一片空白，直到看到女孩身后

林枫的身影。

“啊，生意不错嘛，就有新租客了？”林枫看了眼女孩的拖箱，递给我一束花，“不知

道个给你买什么好，就买了这个，据说女孩子都喜欢花。”

我接过花，心头一阵窃喜，是红玫瑰耶~这束花我一定要放到花瓶里好好养着，赶明

买点营养液灌倒花瓶里，可不能让它们轻易枯萎。

女孩看我没搭理她，又闪身让林枫进门，就毫不客气地跟着林枫进了门。我虽然不想

她进来，但是在林枫面前还是不要发飙的好，只好背着林枫瞪了她一眼，咬着嘴唇叫黄

小心带她去吴大龙的房间。

黄小心一看见美女，立刻就丢了几个魂，屁颠屁颠地帮女孩提了行李上楼，嘴巴依旧

不停得叨叨，就像只讨厌的苍蝇，本姑娘好歹也是个大美女嘛，这大半年就没看到他给

我献过殷勤，反倒是经常坐在餐桌前催命一样的催：“怎么饭还没有好嘛~我都饿死了！

”催个P啊，你给本姑娘交得租可没包括饭钱呢！给你们做饭就是个兴趣！

“怎么房子租出去了还不高兴啊

？”林枫识趣地在我身边坐下，饶有兴趣地看着我气鼓鼓的脸。

“要看租给什么人呗！”我心里想发火，但是在林枫面前又不好意思，只好在心里默念

一百遍“别生气，生气要长皱纹的”。

“不想租就别租嘛，为什么还要她进来？”

“因为她说是吴大龙的妹…..对了，林枫，吴大龙有妹妹吗？我看这个女人有点不寻常

，我从来没听大龙说过他有个妹妹嘛，你是警察，你可以帮我查下啊。”

林枫听我这么一说，顿时表情严肃起来，他歪头想了一下，似乎想起来什么，于是对

我说：“吴大龙好像是有个妹妹，但是似乎很久没有联系了，我们科老张似乎昨天跟他妹

妹联系上了，还通了好一阵电话，不过不知道是不是她，我们从户口上调来的照片都是

几年以前的，但是脸型似乎有点像。”

“不行，林枫，你得帮我查查，她要不是吴大龙的妹妹，我绝对不把房子租给她！”我

抓着林枫的手臂求他，他也没有反对，只是对着我一个劲的笑。

“你笑什么嘛~讨厌！”我甩开他的手臂，问。

林枫拍拍我的手，说：“我估计是她妹妹可能性比较大，我们老王是个抠门儿，如果

是长途电话，他才舍不得用自己的手机打呢，所以吴大龙的妹妹应该就在本市，再说了

，即使她是吴大龙的妹妹，你不想租，也可以不把房子租给她么。”

“我可不是那么无情的人，”我咕哝着，“大龙是住在这里之后才被杀的，如果他没租

我的房子，他可能不会死，人家是觉得有点对不起大龙。”

“看不出来柳静你还是个多愁善感的主啊？”林枫拍拍我肩膀，以示安慰，“别怕，有

什么事情发生你可以找我啊？我是人民警察，人民警察不久是为人民解决问题的吗？”

我盯着林枫看了一小会，心中那个感动…不，是激动啊，这么说，我岂不是随时可以

‘有事’约他么？

林枫被我看的不好意思，连忙打岔道：“你做的菜看做的很好看啊，不知道味道怎么

样？”

“哼，我做的菜…….”

“静姐做的菜一级棒！”黄胖子不知道什么时候又变戏法一样出现在餐桌前，那个非主

流女孩也从楼上走了下来。

“吴倩，来，你坐这里，别客气！”黄小心热心地招呼女孩在自己身边做下，哼，我才

不要跟她坐一起，还好餐桌勾搭，我和我的林枫哥哥坐在她对面。

“哇，静姐你手艺见长啊！让我数数1.2.3……..十五个菜，你真是太厉害了！今年年初

的时候你做一个菜都要半个多小时…..”黄胖子一面吃东西，一面还不忘奚落我，让我想

起往事不堪回首。

我瞪了他一眼，转身从酒柜里拿了两瓶酒，一瓶白酒，一瓶红酒。

“来，今天难得请到贵客，我们一起喝一杯吧，女士喝红酒，男士喝白酒。”我示意黄

小心把白酒给林枫满上，自己给女孩倒了杯红酒。这个时候的女孩已经洗掉了一脸的烟

熏妆，换了一身宽松的家居服，看上去还有那么一点小清纯。哼，姐年轻的时候，比你

清纯多了。

“你是叫吴倩吧？”我明知故问。

“恩，”吴倩点点头，笑笑，也不多话，这个时候看上去很文静。我扭头看看林枫，他

正有一搭没一搭的应付多嘴的黄小心，似乎对吴倩没有怎么上心。恩，一定是他看到过

吴倩之前的装扮，所以本小姐在他的心目中打分一定比吴倩高！

“你哥哥的事我很抱歉。”

“这也不能怪你们，你们也没什么错。”吴倩抿了一口酒，大方地笑笑，“我哥他从小

就胆子小，经常被人欺负，或许这就是他的命。”

我摇摇头，小心翼翼地试问着：“那…..你租住你哥曾经住过的房间是因为？？？”

“没什么，就是想看看他曾经住过的地方，那个地方有他生活过的味道。”吴倩说着，

眼睛有点红。

我只好连忙的打住，东拉西扯地问些别的方面的问题。经过一阵交谈，我发现吴倩并

不是我想象中那么坏的女孩，她只是在酒吧当歌手和伴舞，所以才一副那样的打扮。

总得来说，我举办的这次晚宴还是非常的成功的，至少黄胖子和林枫吃的尽兴，十五

个菜被我们4个人吃的差不多了。林枫还一个劲地夸我菜做的好吃。

“现在像柳静这么会做饭的女孩太少啦！”林枫意味深长地说，“谁娶了柳静，一定会

很幸福！”

“当….当然….！”黄胖子喝得有点高，说话都开始舌头打结，“我们家静姐那是……上…上

的了厅堂….下…下的了厨房…..我

…..我真不知道….为什么这么好的女人…到现在还没有嫁…嫁出去。”

臭胖子，又在那里口无遮拦，我狠狠地拧了他一把，拧的他一跳。不过这家伙醉得有

些过分，居然说是被蚊子咬了一口，还满房子转着找蚊子，拜托！现在才4月，哪里来的

蚊子啊！

我让吴倩照顾下黄小心，自己送林枫出了小区，小区门口的灯坏了，依稀只有些月光

可以看到人的脸，但是显得那么模糊。

林枫打开车门，正准备进去，突然又停住了，他转过身看着我，说：“柳静，今天我

很高兴，谢谢你。”

我向他露出一个我自认为最有魅力的微笑，然后回答：“谢什么呀，你喜欢我可以经

常做给你吃。”

林枫盯着我看了几秒，

又说：“今天我喝多了点，如果我做了什么出格的事，希望你能原谅我。”

OH MY

GOD，他居然说做出格的事？难道…..难道…..他想…..我的心如小鹿乱撞，一下子头脑混

乱一片，还没整理清楚的时候，一个温润的嘴唇轻轻地贴在我的嘴唇上。

只是十几秒钟的时间，对于我来说，就像过了一个世纪，林枫什么时候上车离开的，

我都没有任何印象，我想我就像个傻瓜一样站在小区门口呆立着。

呀呀呀~~~我晃晃头大叫着，想把一切不干净的东西从脑袋里甩出去，

“半夜三更的，鬼叫鬼叫的干嘛！”门卫大伯探从窗户里探头出来看着我，“闺女，有

啥事别想不开，早点回去睡一觉就啥都好了。”、

第二章

早上起来的时候，无聊，给自己炖了份银耳莲子粥，又到外面买了笼小笼包，一个人

在餐桌旁边慢慢吃。才吃了两个，就觉得有些饱了，不过这也正常，我的工作就是每天

打发无聊的时光，外加每月定时收房租，胃口好才怪。人都说生命在于运动，我运动的

少，食量当然不大嘛。

“哎哎呀！”黄小心连滚带爬地从楼梯上冲下来，牙也不刷，就先给自己灌了一碗粥，

嘴里依旧是每天早上例行的抱怨：“啊呀呀….要迟到了、要迟到了！”

“我看你天天迟到，就不能早点起床嘛~”我瞪了他一眼，想把包子收起来，可是已经

来不及了，黄小心的小肥手一抓，包子就两个两个地被塞在嘴里。

“喂喂，你也留点给吴倩啊！”我奋起反抗，终于从胖子嘴下抢回两个包子。

“她凌晨才回来，估计现在还在床上睡着呢！”黄小心一面拿着他那发黄的毛巾随便在

脸上扒拉几下，就算是洗脸了，一面回答。

“你怎么知道的？八成昨晚又玩电脑玩到很晚吧。”我又问。

胖子嘿嘿朝我傻笑几下算是默认了，手脚却不停歇，一下子把那锅粥喝掉大半，刺溜

一下就冲到门口。

“唉，等等，你的盒饭！”我连忙塞给他两个便当盒，“昨天还剩下点剩饭剩菜，你负

责给我消灭掉。”

胖子朝我露出一个谄媚的假笑，说道：“嘿嘿，还是静姐关心我！”话说完的时候，人

已经跳到下一层楼去了。别说，这个胖子虽然邋遢，但还算不讨人厌…确切的说还是有点

可爱。

送走了黄小心，房子里立刻冷清起来。吴倩好像还没有起来，诺大的房间里除了我，

再没有能够发出声音的生物。是该找事情打发时间了。

或许我该关心一下前房客吴大龙的案件？恩，其实我也不是想林枫，就是单纯的了解

一下案情的进展。

“喂，林枫吗？”我拨通林枫的电话，甜甜地问。

“柳静？这么早就起来了？”电话那头的林枫似乎有点惊讶。

“恩，其实我是个勤劳的人那。”

“哦，原来是勤劳的小蜜蜂啊，找我有什么事吗？我这里可没有花给你采啊。”

“恩…也没什么事情，我就想问问吴大龙案件破了没？”

“我的大小姐啊~你真以为警察都是神仙吗？昨天我才到你那里调查做笔录，今天早上

就破案了？现在才早上七点啊！”

“是七点半。”

“恩，七点….半，我都还在上班的路上呢。”果然，从电话的那头隐约传来汽车开动得

声音。

“那要是有什么进展，你一定要早点告诉我哦，你知道的，吴大龙的妹妹还住我这里

呢。”

“行、行、您就放心吧，有事我会给你打电话的。”

“其实没事也可以给我打电话。”

“哈哈….行，等下一定给你打电话。”

挂了电话，突然觉得背后一阵凉气，吓得我全身只掉鸡皮疙瘩，我猛地一回头，就看

见……鬼！！

其实，如果你见过经常化浓妆的女人卸妆之后的样子，你就知道为什么电影里的女鬼

最多了。吴倩现在就站在我背后，脸色苍白，头发蓬乱，双眼无神。

“不好意思，静姐，吓到你了。”吴倩朝我抱歉地笑了笑，举了举手上的茶杯，“楼上

的纯净水喝完了，我下来接点。”

“哦、哦、就在拐角那里!”我连忙镇定下来，给吴倩指点饮水机的位置。

吴倩喝了点水，顺便在旁边的盥洗室里简单整理了一下，这样才恢复了她年轻女孩的

本色。我要是她，我才不会每天给自己画那么浓的妆，20岁的女孩，有什么比本色更美

的呢？

“静姐，我想找你聊聊。”吴倩坐到我对面的沙发上，我当时正无聊的准备绣一幅超大

的十字绣。

“你想问你哥哥的事情吧？”我盯着她的眼睛，问。

吴倩点点头，神情有些悲伤，她缓缓地说：“其实他不是我亲哥，我是大龙哥爸妈收

养的，那年我6岁。”

吴倩的话让我明白，为什么吴大龙说他没有什么亲人了，原来这个妹妹不是亲生妹妹

。

“大龙哥的母亲是个好人，她看我一个人流浪在街上，就收养了我，而且让我入了她

们家的户籍，跟他们姓龙。但是……大龙哥的父亲却很讨厌我，你知道的，当时我们在乡

下，乡下人对女孩子总是不怎么看重，其实这也不能完全怪他，因为他们当时真的很穷

，穷到大龙哥的妈妈还怀了3个孩子，因为没钱去医院生，全都刚生下来没多久就死掉了

，所以大龙的妈妈一直想要个女儿，而那时刚好又遇见了我。”

“但是我却不是跟他们一起生活的，因为家里太困难了，妈妈就吧我送到外公外婆家

，舅舅们都很反对，因为我跟他们都没有血缘关系，因此外公外婆也不敢对我很好。但

是大龙个哥和妈妈是例外，从下就很照顾我，而且经常来看我，因此，虽然那些日子过

的很苦，但是确是我最快乐的几年。”说到这里，吴倩的脸上露出一丝微笑。但随即脸色

就阴沉下来。

“但是好日子总是有尽头的，就在我12岁那年，大龙的父母出车祸去世了，我想你可

能不知道，当时我们村里一台拖拉机进城，除了拖满车的货物之外，还要驮2~30个人，

加上路不好走，翻了车，满满一车木材全都压在人的身上…..”吴倩咬着嘴唇，似乎回忆

起那恐怖的一幕。

我只好拍拍她的肩膀以示安慰，因为我也不知道能说什么好。

吴倩倒是很快地收拾起心情，继续说：“大龙的父母死后，舅舅们就再也没有顾忌地

把我从外公外婆家赶了出去，我再次成为一个孤儿。那年我12岁，大龙哥15岁。但是大

龙哥缺没有抛弃我。他辍学开始在外地打工….也就是在这座城市，他伪造了一个18岁的

身份证，做过很多活计，为的都是给我在学校旁边租一间简陋的茅屋，帮我交学费完成

初中学业。”

“人总是善忘的，尤其是忘记感激。，当我考上高中之后，我已经有些看不起这个全

力支持我的生活的男人了，忘记他15岁辍学完全是为了我，觉得他为我做的一切都是应

该的，而我向往着过上更奢侈、更轻松的生活。他给我邮寄的生活费已经远远不够我的

开销，而且那时候，有些社会上的混混…..觉得我长的还不错，开始不断的用各种物质诱

惑我。最终，我没有抵御住物质的诱惑，辍学跟了一个混混。不要问我他的名字，我永

远不想提他的名字。

这个时候，大龙才明白我已经走入歧途，他找我，试图用他那笨拙的嘴巴说服我，但

是却被我狠狠地羞辱了一番，也是那个时候，我才吃惊的发现，原来在他心里，不仅仅

把我当做妹妹。”说道这里的时候，吴倩把脸深深地埋在双手之间，她的身上散发出深深

的悔恨，一股浓烈的悲伤的气息顿时充斥了整个房间。

“我…当时狠狠地羞辱了他。”吴倩抽泣着，记忆像一根无形的藤条，狠狠地鞭笞着她

，“我不知道为什么我能说出那么恶毒的话，知道现在我还能记得他的表情，悲伤、失望

、不，这些词语都无法描述当时那一幕，可当时的我是那么的铁石心肠！”

吴倩的表情，让我有些看不下去了，我真的不知道如何安慰她，因为我从来没有经历

过她经历过的那些事情，无法体会那种感觉。

不过，吴倩很快就从痛苦的回忆中抽身，她抹去眼角的泪，朝我发出歉疚的微笑：“

人总要走过来的，大龙哥走过来了，再他的帮助下，我也走过来了。就在那个许诺给我

幸福生活的混混欠了一屁股的债跑路之后，大龙哥再次出现在我的生命中，他替我抗下

了所有的债务，帮我找了一份虽然收入不高但是却很轻松的工作。直到那个时候，我才

发现，那个真正爱我和值得我爱的人，就是大龙哥。我幡然悔悟，想见他，想给他我的

一切作为补偿，但是我曾经伤他伤得太深了，他的心早已被自己深藏起来。他拒绝见我

，只是每月用假地址给我邮寄生活费。你知道他拒绝我的理由是什么么？”吴倩苦笑着，

脸上带着一丝自嘲，“他说他没有钱！不能让我过上幸福的生活！”

“我想告诉他，亲口告诉他，我心目中的幸福生活再也不是16岁那样，我的幸福生活

就是和他在一起，永远在一起。”吴倩激动地

诉说着，眼眶溢满泪水，“可是我找不到他，我只直到他生活在这座城市，于是我也来到

这座城市，我想，我们命中注定会见面的。可是…..”

吴倩再也说不下去了，泪水像喷泉一样从她的双眼溢出，划过她年轻而美丽的面庞。

她抽泣着，深深地沉浸在悲伤中，甚至忘记擦拭脸上的泪水。

我忙不迭地抽出几大摞纸巾帮她擦拭脸上的泪水，这时她才反应过来，慌乱地接过我

手中的纸巾，渐渐止住了哭泣。

“静姐，我失态了。”

“没关系，每个人碰到这种事情都会哭的。”我向吴倩送去一个微笑。

“本来我不该跟你说这些的，大龙哥曾经在信上提到过你，说你是个很有意思的姐姐

，我看见你也觉得很亲切，所以一时才说了这么多。”

我点点头说：“我也觉得我蛮亲切的。”

我的话让吴倩心情稍微好了一点，她的脸上终于露出了一丝微笑，她继续说：“直到

三天前，我接到大龙哥的电话，在电话里，他很兴奋，他说他很快就会有钱了，会让我

过上幸福的生活。我在电话里告诉他，我在乎的是他，而不是钱，但是他依旧不信，像

有些着了魔一样嘟囔着，说很快就会有很多钱，可以给我买大房子、买车。”

“三天前？”我有些惊讶的问，“就是在他死的前一天？但是他从来没跟我提过这些事

情啊？”

“静姐。”吴倩握住我的手，用恳求的目光看着我，说，“我觉得大龙哥的死不是个意

外，是谋杀！一定是谋杀！但是我找不到头绪，我希望你能帮帮我，帮我找到杀他的凶

手！你们在一套房间里住了一年多，你一定知道些什么！”

我的心头突然出现一股不祥的预感，感觉到似乎有不好的事情发生，但是又说不清楚

会发生什么，吴倩的手紧紧地握住我不肯松开，从她坚持的目光中，我看不到拒绝她的

任何可能。要知道，我过惯了慵懒的生活，吴倩的要求会让我的生活紧绷起来，我真不

知道自己能否受的了。

“静姐，你帮帮我吧。大龙哥说你是个好人！”

哎~没办法，已经被发好人卡了，我还能说什么呢，只好点点头。于是，我开始回忆

最近一个月大龙的生活。不回忆还不打紧，一回忆，才发现我对大龙的生活了解的还真

不少呢，他什么时候起床，喜欢吃点什么，什么时候回家、喜欢穿的衣服等等等等，虽

然不能说是了如指掌，但是该知道的基本上一样不差。嘿嘿，谁叫我是个懒人呢，我每

天的生活就是从我那两个宅男房客身上寻找乐趣。

但是，大龙进一个月的生活与之前没有任何大的差别，他依旧一成不变的每日按时下

班，按时开电脑，按时打游戏，熬夜打游戏，熬夜吃夜宵然后打游戏，不到凌晨2点不睡

觉。

这样的宅男有人喜欢才怪！当然吴倩是个例外，加上大龙张得确实和帅字粘不到边，

或许和衰字还能粘得到变，我现在能够理解，当年的吴倩为什么看不上大龙了。

“对了，”我突然想到一件事情，“大龙跟我说，黄胖子….就是那个黄小心啦，他们合

伙做了一个什么外挂，据说‘打钱’很快。”

“外挂？”吴倩对网络游戏似乎还有些了解，她有点疑惑的说，“做的好的外挂是挺赚

钱的，可是一个外挂一下子能够赚到买房的钱吗？”

答案是明显的否定，现在市一套不足100平米的居室，没8~90万还真买不下来！

“要不黄胖子回来你在问问他？”我说，“他们一个公司的，或许是他们公司的事情？

”

吴倩点点头，有些失望，让我看了有些不忍。我咬咬牙，又开始心软了，说道：“不

然我今天晚上再请林枫过来，问问警察那边有什么进展？”刚说完我就有些后悔了，人家

林枫才开始跟我交往，我就开始干涉他的工作，万一他一怒之下把我抛弃了怎么办？我

的心那个后悔呀~~~就跟吃了一条毛毛虫一样。

吴倩听了我的话，顿时心情好些了，接连向我道谢，我只有堆出一脸的笑容，假装谦

虚的说：“那么客气干什么啊，我也就是顺便帮帮忙嘛~就凭我跟林枫的关系，还不是小

菜一碟？”

给了吴倩承诺之后，我又开始忙碌起来，问我忙什么？不是废话嘛，今天晚上又要请

林枫来吃饭，本小姐昨天做了一天的菜，累的腰酸背痛，今天又来这么一下子，我可真

是命苦呀~更可气的是，我喊来的送水工一如既往地步把一桶纯净水丢在门口，还要本小

姐自己提上楼！

晚上林枫果然应邀而来，又在本小姐的餐桌上胡吃海喝一番之后，我才将话慢慢引入

正题。

“吴大龙的案子啊？”林枫虽然喝得有点多，但是谈起本职工作，还是显得条理清晰，

“确切的说没什么大的进展，我们只知道他大约在前天晚上六点半到七点遇害的，当时天

还没有黑，说明凶手胆子还是很大，可能是个惯犯。凶器估计是一把15公分左右的匕首

，是街头混混常用的那种，很锋利，从左肋下一刀进去刺破脾脏，尸检的时候，腹腔里

全是血块。”

说到这里的时候，林枫看了看吴倩的脸色，看她像是还能支撑的住，才继续往下说：

“我们估计凶手的身高在165到170CM左右，大龙的个子不是很高，而凶手比他还稍微矮一

点，所以刀口进入的位置比较低，凶手的力量比较大，大龙中刀之后似乎还挣扎了一下

，但是被凶手控制住没发出什么大的声音，说明凶手可能是个力量较大的男性。大龙的

钱包、手机全部都被搜刮走了，从表面上看，像是抢劫杀人，但是凶手做的太完美了，

没有留下任何指纹、脚印、或者其他什么线索，即使是大龙伤口似乎也被凶手用什么东

西捂住了，似乎是防止血液溅射到身上。所以我想他离开的时候应该相当的从容。从这

一点看，是抢劫杀人可能性比较小，我以往接触的抢劫杀人案，凶手往往不会处理的这

么仔细。”

“看看看！我就说了是谋杀！”黄小心兴奋的大叫，“是谋杀啊！跟侦探小说上的情节

一模一样！哎呦！”

我在桌子底下狠狠地踹了黄小心一脚，这胖子就顾着自己兴奋，都没注意到吴倩的脸

都绿了。

黄小心揉着脚瞪了我一眼，但不再敢大喊大叫了，只是嘴巴里嘟囔着：“我都说了是

谋杀吗，可是你们都不相信。”

“谋杀的动机是什么？”林枫问，“根据我了解到的情况，吴大龙似乎性格比较内向，

很少跟别人交流，别说仇人了，就连平时说话的人都没有几个。到底是什么人，又是为

什么要至他与死地呢？”

“我想是为了钱！”我盯着吴倩看，她犹豫了一下，还是把吴大龙前几天给她打电话的

情况详细的说了一边。

林枫听完点点头，说：“看来吴大龙通过什么意外的情况得到一笔钱，数量还很大，

大到有人为了这比钱想杀死他。你想想，现在光买一套房子就要将近一百万，他敢给吴

倩承诺，说明这个数字比一百万大很多。”

“哈！那我们的嫌疑可就排除了！”黄胖子拍手道，“静姐就这么一套房子值钱，我可

是身无长物啊，每个月的赚的钱月底之前就花光了。”

我瞪了黄小心一眼，但是心里还是同意他的说法，黄胖子每个月的最后一周都是在跟

我混吃混喝得，有时候连公交车费还要找我借。

“黄小心，你跟吴大龙一个公司，公司里跟大龙有什么金钱上的来往吗？”林枫又问。



“没有，也不可能有，大龙就是个技术工，我们的公司又不大，哪里来的几百万能过

大龙的手？再说我们那个小公司，几百万算是个大数目了，经理怕是天天要守着保险箱

，哪里还会交给我们？”

“动机不清楚，那就比较难查了，又没有其他什么线索。不过我给你们个建议，好好

清理一下大龙的东西，或者他接触过的东西，看看有什么特殊的发现。”

我、吴倩、黄胖子一起点点头，林枫也没再多说些什么，大家又闲聊了一会，就由我

送林枫离开。

不用问，我和林枫再次吻别，这次本小姐可是清醒的很那，林枫那粗犷的舌头突破本

小姐的美唇，在本小姐的口中吸吮着，一下子就把我的身体点燃了…..恩，真讨厌呀！

第三章

“我有新发现！”黄小心举着个破烂手机大叫着，双手在空中乱舞，不用说，伴随的是

唾沫横飞。本小姐只好拿出一张纸遮住脸，免得被口水喷到。

“看，这是大龙的旧手机，静姐，你还记得大龙是什么时候换的手机吗？你记得吗？

他死的前一天！是前一天啊！如果说大龙跟凶手有过联系，他是通过什么？肯定不是见

面！因为前几天不是我跟他在一起，就是静姐跟他在一起！所以一定是通过电话联系的

！我们只要找到电话号码…….哎？这…..怎么都是我的号码啊？”

看到黄胖子一脸郁闷的样子，我半躺在沙发上没好气的说：“人家林枫早就在电话公

司查过大龙的通话记录了，前两天给他打电话打的最多的就是你！真不知道你们怎么这

么懒，明明就住隔壁，还要通过电话联系。”

“打游戏的时候不好抽身吗~加上他又一直在玩WOW，我跟他玩的又不是一个游戏。”

“那你们还聊的那么起劲。”

“是他找我聊天的好吧~”黄胖子气鼓鼓地在我对面坐下，好奇地看我手里的纸问：“你

手里拿着什么东西啊？好像是体检报告的样子。”

“啊，这个啊，是吴倩的体检报告，你是知道的啦，我房子的租客进来之前都要有体

检报告的，你也不例外。话说你已经有一年没体检了吧？可别带些肝炎、梅毒之类的回

来。”

黄胖子傻笑着，想敷衍过去，但是本小姐可不是这么好糊弄的，“黄小胖，你给我听

好了，限你年底之前去做个全面体检！不然本小姐就把月租提高百分之五十！”

黄小心的脸顿时愁成苦瓜样，他连忙告饶说：“我的好姐姐啊，别这样啊，还要体检

啊？现在体检多贵啊？我省下钱给你看病还不行么？”

“臭小子敢咒我生病？”我生气了，拿起个枕头就朝他脸上丢去，黄小心一下没反应过

来，被砸了个正中，顿时乐的我哈哈大笑。

“静姐，注意点形象！”黄小心气鼓鼓地说：“光叫我们体检，你自己咋不体检，万是

你有啥肝啥毒之类的，把我们传染了怎么办啊！”

“臭小子的乌鸦嘴！”看到黄小心生气我就感到莫名的高兴，我说：“我上个月才做了

体检，一切正常那~体检报告就在电视柜的最上面一层，不信你去看！”

黄胖子听了我的话，还真的屁颠颠地跑到电视柜去看我的体检报告，看完之后，苦瓜

脸更苦了，像借了高利贷一样，应承我年底之前去做次体检。

这时候吴倩从楼上走了下来，虽然吴大龙的案情一直没有什么进展，但她在我和黄胖

子的调剂之下，心情也比以前好了很多。

“今天晚上我们酒吧搞活动，你们要去哦，我免费招待你们喝酒。”吴倩给我了两张票

，貌似她工作的酒吧今天请了几个当红明星做表演，不是随便可以进去观看的。

“就两张啊？”我摆弄着手里的票，心里打着小九九，“黄胖子你就不要去了，反正你

要玩游戏，再说你对这些也不敢兴趣。”

“呸，你就想着你的林枫哥哥，”黄小心一眼识破我的诡计，伸手就要来抢票，害的我

急忙从客厅逃到餐厅。幸亏吴倩又及时拿出一张票单独给了黄小心。

“记得晚上要来哦~”吴倩一面说着，一面走出去。

黄小心朝我做了一个鬼脸，又跑上楼打游戏去了，而我嘛~~~当然是打电话给我的林

枫哥哥，嘿嘿嘿嘿…….

自从3年前辞了最后一份工作，我一直都没再去过酒吧，吴倩工作的那个酒吧在本市

算是小有名气了，酒吧中间是个类圆形的大舞台，据说经常有人在这里跳钢管舞，好让

那些色心不改的臭男人不断把钱丢到这里。

我挽着林枫的手，把身体紧紧贴在他的手臂上，嘿嘿，这样任何女人想跟我争林枫之

前，都要考虑一下 她是否比的过我这个青春无敌美….姐姐。

吴倩果然想的很周到，她给我们预留了舞台正前较近的位置，正好可以很清楚的看到

明星的表演，美中不足的是黄小胖就像个拖油瓶一样黏在我和林枫身后，害的我不敢做

什么出格的举动。

所幸老天还是十分眷顾我，看到一半的时候，黄小心就接到老板的电话，咒骂着加班

去了，剩下的就是我和我的林枫哥的二人时间，我们甚至来了一个长达10分钟的热吻。

弄的我全身燥热，恨不得….哎~羞羞啊。

表演结束之后，我和林枫都一致承认，今晚的演出还是相当精彩的（尤其是我们两个

人热吻的时候），要不是想到黄小心和吴倩晚上要回来，我还真想把林枫留一晚上呢。



林枫跟我简单的道别，临走之前，随意地问了一句：“晚上的表演，好像没看见吴倩

啊。”我心头一震。又开始有不好的预感，黄小心的中途离场，吴倩一夜未见，难道这其

中有什么特殊的缘故？

怀着疑问，我回到自己的房间，果然…….房间里的东西被翻动过了，虽然翻动的人很

小心，但他（或者是她）不知道，我的东西以前也被人翻动过，因此我留了个小心眼，

使用了某些特殊的方法折叠我的衣物、摆放我的物品。

到底是谁动了我的东西？黄小心？吴倩？他或她到底要找的是什么东西呢？

这件事情，在没有确切的证据之前，我决定严格的保守秘密，谁也不说，包括林枫，

要是我发现时谁在翻我的东西，哼哼！

时间不知不觉又过去一个多月，我和林枫也进入了热恋期，这样我就有了一份新的工

作，每天做好热腾腾的爱心午餐和晚餐，送到林枫所在的市警察局去。现在，市局里所

有的人都知道林枫有了一个名叫“柳静”的女朋友，嘿嘿，我要的就是这个效果，看哪个

不要命的女人还敢碰我的林枫?

但是，今天我把饭送到林枫面前的时候，他似乎有些不高兴，有点心不在焉地打开保

温的饭盒，胡乱地吃了两口。我的心里虽然老大不高兴，但是也知道这时候要是责备他

，就等于把他送到别的女人的怀抱。

“枫，发生什么事情了？是不是太累了？还是我做的东西不好吃？”我轻声细语地问，

就像一个乖巧的小媳妇。

林枫抬头看了我一眼，眉头紧皱着，想说什么，又没有开口。

“枫，你是不是有什么话要跟我说？”我狠狠地咬着自己的下嘴唇，努力挤出一个微笑

，“放心吧，就算你有别的心爱的女人，也请你告诉我，我会安静地离开的。”切！哪个

狐狸精勾引了我家老公？等我知道是谁，看我不切死她！

“柳静！你想到哪里去了！”林枫一副吃惊的表情，一把把我抱在怀里，在我耳边轻轻

地说：“你就是我心爱的女人，最心爱的女人！”

“嘴巴吃了蜂蜜吧，这么甜？在人家耳朵旁边吹起，痒死了！”我一把推开林枫，心里

好大一块石头落了下来，“说吧，到底什么事，看你愁成这样！”

林枫盯着我看，看的我发毛，我连忙问：“该不是跟我有关系。”

林枫摇摇头说：“跟你没关系，可是跟你的朋友有关系。”

我的朋友？我心里一惊问：“黄小心？是不是黄小心出了什么事情？”

林枫点点头，说：“我们昨天接了个案子，是高科技犯罪，罪犯盗取了某公司一个账

户下大约500万人民币，罪犯做的很完美，那笔钱被调出这个账户一个多月，失窃的公司

直到昨天才发现他们的账户里少了这么一笔钱。”

“这跟我有什么关系？我不觉得我的哪位朋友会做出这种事情。”我反驳着，在心里繁

复回想着我所有朋友的形象，好像没有谁能跟“高科技罪犯”挂上钩，等等，除了一个人

！

“黄小心！？”我惊讶的叫出声来，“不可能，不可能是他吧！”

林枫点点头，表情严肃地说：“这家公司和黄小心的公司在一个月前有一起业务上的

来往，知道这个账户的人不多，黄小心恰巧是一个，你猜猜另外一个人是谁？”

“难道是…….”我突然想起一个多月前，林枫和我们一起的那番对话，吴大龙的死突然

像幽灵一样出现在我的脑海里。

“是吴大龙，”林枫盯着我，说：“这个案件可以把所有的事情都联系到一起，为什么

吴大龙打电话告诉吴倩说他短期内可以弄到很大一笔钱，为什么他会被人谋杀，还有，

黄小心和吴大龙都是电脑技术员，尤其是黄小心，据说他对编程和破解非常在行。”

“不可能。黄小心是不会杀大龙的。”我依旧不能相信，平时那么善良的两个人会做出

那种事情。

林枫叹了口气，没有继续反驳我，他搂住我说：“静，我们都别猜了，什么事情都要

有证据，至少现在我还没什么证据说明黄小心就是罪犯，在法律上来说，他现在还是无

辜的。你放心，如果不是他做的，我一定能证明他的无辜。”

“枫~”我抱住林枫，紧紧地贴在他的胸膛上，感觉身上一阵阵地发冷，什么话也不想

再说。

第四章

黄小心回家的时候，精神萎靡不振。我用脚都能猜出，他一定是受了警察的审讯，知

道自己是最大的嫌疑犯。

“黄胖子，来，姐姐给你做了好吃的红烧肉！”我拉黄小心在餐桌前坐下，给他碗里夹

了快超级大的、他最爱吃的红烧肉。

黄小心狐疑地看着我，看的我有点心虚，我伸出手使劲地揉他的脸，说：“别老盯着

姐看啊，没见过美女吗？”

“静姐你知道了！是林枫告诉你的对不对！”黄小心突然激动的说，“我真的对这件事

情一无所知！真不是我做的！我怎么可能做这种事情吗！我也不可能杀大龙！我平时连

杀鸡都不敢，静姐你知道的，每次杀鸡都是我买、哦、不、是大龙买回来你杀的呀！”

“我知道我知道，我们家黄小胖怎么可能是罪犯呢！”我一面安慰他，一面觉得有些心

虚，林枫的话我想了好久，他说的还真有些道理，但是我凭女人的直觉，感到黄小心是

无辜的可能性比较大，问我为什么心虚？因为我还觉得黄小心就是罪犯，有那么一点点

点可能。

我的话让黄小心找到一个倾诉点，他那习惯性的长编大论再次被发动起来，为了证明

他是无辜的，他甚至小时候捡到一毛钱交公的事情都拿出来做佐证，于是我习惯性地拿

起一张面巾纸，遮住大半个脸。

就在面巾纸快要被黄小心的唾沫淹没的时候，他的肚子不老实地咕咕叫起来，这时他

的注意力才转移到晚里那块诱人的红烧肉上面。

“静姐，我肚子饿了，我们吃完再说吧。”黄小心夹起两块红烧肉一并塞到嘴里，顿时

吃的满嘴留油。我最见不得他这种吃相，刚好有些尿急，于是进了卫生间排泄一下，可

还没收拾干净，黄小心就在卫生间门外咚咚地砸门。

“静姐！麻烦你快点！我肚子痛！憋不住要拉到裤子上啦！”

该死的臭黄小胖！我咒骂一句，急忙收拾好打开卫生间的门，果然黄胖子一脸痛苦地

冲进来。“谢谢静…”黄胖子话说到一半，突然一愣，眼睛只朝我身后瞅。

我扭头看看，似乎没发现什么特别的东西呀？但黄小心可急，他一把把我推出卫生间

，关上门，就听见他在里面大声叫唤着“舒服~”。这个臭黄小胖，真不知道我怎么能跟他

在一间房子里生活这么久！奇迹！真是奇迹！

这时候，门铃突然响了，一定是我刚才叫的纯净水送来了。我急忙跑到门口，打开大

门，却发现门口站得是一身大汗的吴倩。

“吴倩？你不是刚去上班吗？怎么现在就回来了？”我惊讶的问。

“静姐，我找你有点事。”她上气不接下气的说。

“找我什么事啊？不能电话里说，非得跑回来吗？”

“我想看看你的体检报告。”吴倩看见我奇怪的表情，立刻解释道：“我们老板说我的

体检报告不合格，说只有在市医院的体检才算合格，我的体检报告有些缺项，所以不许

我上班，我想借静姐你的报告看下，看看我是不是还有什么项目没有做。”

我恍然大悟地点点头，说：“就在电视柜最上面的抽屉里，你自己去拿吧。”

吴倩点点头，越过我进了大门，在她的身后，我看见了姗姗来迟的送水工，他一如既

往地牛B地将一桶纯净水丢在我面前。

“喏，一桶纯净水，签个名字吧。”他递给我一个小本子，由于是长期订他们家的水，

我都是一个月结一次账，他们家会给我个优惠，平时送一桶就签一个名。

“喏，别愣着，签名吧！”送水工看我没动静，再次把签名本朝我气鼓鼓地面前递。

可恶，不发飙还以为老娘是病猫！

“如果你不帮我把水上到饮水机上！我这次就不签名！”我瞪大眼睛盯着他，全力做出

生气的表情，可惜的是这样完全没有效果，送水工依旧用他那牛B而又平淡的声音说：“

行，不签也可以，你不签，我签~X月X日18点32分，送纯净水一桶到C5栋505柳静家。”说

完，他还拿出手机对着手表、我、和纯净水拍了张照！

然后，他一如既往地转身离开。

可恶，我又失败了！在我抱着纯净水经过客厅的时候，发现吴倩还拿着我的体检报告

在看呢。

“吴倩，还没看完那~要不要我帮你找找看，是哪个项目没做？”我向吴倩打招呼。

吴倩仿佛被吓了一跳，看到是我，她慌乱地把体检表收到抽屉里，向我笑笑说：“谢

谢静姐，我已经找到了，我这就去做检查，要不然不能上班了。”说完，她就逃一样的跑

出门外。

第二天中午

黄小心所在的公司

几个警察看着一个上了锁的储物柜，问黄小心：“这个储物柜是吴大龙的吗？”

“是大龙的，”黄小心点点头，“大龙走后，我们暂时没来新员工，因此这柜子一直都

闲着，也没人打开来过。上面上了锁，我们也不好把它撬开。”

“你们谁有钥匙么？”

“每个储物柜的钥匙都只有员工本人有，其他人都没有，吴大龙的锁是他自己换的，

除了他没有别人有钥匙。”经理在一边解释说。

“那么，我们可以吧柜子撬开么？”

经理小小心痛了一下修理费，但是为了配合人民警察的工作，还是同意了。两个警察

似乎也是撬柜子的高手，拿了工具几秒钟就把打开了柜门。

“我看看。”一个似乎是头的警察带上手套，开始翻看柜子里的东西，“几本杂志、牙

刷、毛巾、一面镜子、吃剩的巧克力…..这里有两张光碟，看上去像是A片，但是还是要

拿回去检验一下，一条换洗下来的内裤，恩，有够脏的，还有….等等，这是什么？”

警察从储物柜里拿出一样东西，展现在众人面前，这是一块特殊特殊的布料，有蕾丝

的花边，做工精巧，通常人们用它来….

“女士内裤！”黄小心惊叫起来。

几个警察朝他瞪了一眼，找了个证物袋将内裤收起来，继续翻看柜子里的东西。

黄小心在餐桌上添油加醋地将警察的发现告诉我们，吴倩有些不大相信，但是我却信

了。

“那条内裤是不是黑色带银白色蕾丝花边？”我铁青着脸，心里老大不是滋味。

“恩！恩！恩！静姐你怎么知道？”

“是不是M码的？”

“对啊对啊！”黄小心惊讶地看着我，仿佛我就是传说中的先知。

我擦！怪不得我说我新买的内裤怎么一下就失踪了呢，我还以为晾晒在阳台外面的时

候掉下去了，原来是被吴大龙偷了！他偷我的内裤，我用脚趾头都能猜出来是干什么用

的，想到大龙拿我的内裤打飞机的猥琐表情，我哇地一下呕吐起来。

黄小心和吴倩被我吓了一大跳，她们连忙帮我捶背擦嘴，黄小胖那张贱嘴又还是胡言

乱语：“静姐，该不是你和林枫没有做好安全准备，怀上了吧！”

“去死把！黄小胖！”我踹了他一脚，胃里总算好过了一些。

“凭我的直觉，吴大龙的死一定和这条内裤的主人有关系，说不定大龙的死跟金钱没

有关系，而是和女人有关！”黄小心看我没事，又开始大放厥词，“我觉得我们大家、包

括公司里的同事，都还没有这个胆量敢杀人的，一定有另外个女人，她凶残、恶毒、冷

血无情，还是个用刀的高手。”

“你是杀手片看多了吧！”我瞪着黄小心，想用目光杀死他。

“其实我的猜测还是有一点道理的，你看……..”

黄小心的滔滔不绝让我又开始头痛，哼，本小姐才不陪你们了，今天晚上我都想好了

，要去陪我的林枫哥！

———————————————————————————————————————

吴倩跟随着黑影，黑影的行动很迅速，吴倩要拼尽全力才能勉强跟上他。但是在一个

黑暗的转角处，黑影消失了。

吴倩快步走到转角，发现转角之后有两条岔路，岔路的远处一片漆黑，根本看不到一

个人影。

她叹了口气，有些失望，但是心里还是有些满意。因为她知道她没有猜错，经过一个

月的查找，她终于发现了那个人的异常，那么明显的异常，她居然现在才发现！她有些

懊恼自己的愚钝，但是，现在已经不重要了，重要的是她的发现，虽然她还不能完全明

白吴大龙被杀的动机，但是她肯定，一定是他杀了大龙，只要有耐心，她一定可以抓住

他杀人的证据。

想到这里，吴倩深深的松了口气，向回来时的路上走去，突然，一只手从背后捂住她

的嘴巴，在她做出挣扎反应之前，就感觉到后心一阵刺痛。吴倩明白，她被人刺伤了，

她努力地向呼救，可是拿只手紧紧地捂住她的嘴，让她只能发出低低的呜咽声，吴倩拼

尽最后的力气，想让双手伸向背后，从刺伤她的凶手身上抓下点什么，可惜，她最后能

够抓住的，仅仅是死亡。

事情的发生，不过短短几秒的时间。黑影轻轻地把吴倩放在地上，发出一声冷笑。接

着，黑影开始褪去吴倩的衣裤，把吴倩摆放成一个特殊的体位。之后，黑影将自己双腿

间的巨物拿了出来，在上面套上上面东西后，狠狠地将股间的巨物插进死尸的身体。

我爬在林枫坚实的胸膛上，轻轻地舔着他那细小的乳头，让他醒了过来。林枫的大手

不老实地捉住了我的乳房，开始不停地揉捏。

我格格笑着，想阻止他，但是他却不依不饶地玩弄我的胸部，并且再度用他的嘴唇封

住了我的口，让我只能发出低低的呻吟。

“你还真是个小妖精啊！”一个长吻之后，林枫深情地看着我，说：“每次都被你弄的

累的要死，要睡好久才能醒过来。”

“什么嘛，你这个坏蛋，明明是你弄的人家累死了！”我娇嗔着，“你自己体力不行，

干嘛怪到人家头上~”

“谁说我体力不行啊！”林枫假装生气，一个翻身就再度把我压在身下，用他那傲人的

东西开始在我的秘密花园上轻轻摩擦，弄的我全身燥热，娇喘连连。

“坏蛋，你又想要了~”我轻轻地捶着他的肩膀，却让他毫无忌惮地进入了我的身体，

于是我们赤裸地抱在一起，交缠着，像两条纠结不清的蛇，欲仙欲死。

突然，林枫放在床头的手机响起了急促的铃声，让林枫的动作一下子停了下来。

我勾住林枫的脖子，说：“别~~~别停~~可不可以不要接电话~”

林枫吻了一下我，歉意地笑了笑，还是拿起了电话。

“喂？王局？是我啊，我现在在外面，不是很方便。什么？有是一条人命案？要立刻

赶过来？这……我尽快，没事没事，对了，死者叫什么名字？”

林枫突然啊了一声，从我的身体里抽了出来，翻身做到床边开始听电话。这让我感觉

到似乎一下从天堂掉到地狱。可是林枫的表情很严肃，说明事情非常严重，作为他的女

人，我也不能在工作上拖他的后腿。

“嗯，嗯，”林枫在电话里承应着，我从他的身后轻轻地抱住他，却感觉到他的身体有

些僵硬。

“枫，发生什么事情了？”我在林枫挂掉电话之后，轻声的问。

林枫看着我的眼睛，咬了咬嘴唇，似乎犹豫了一下，然后对我说：“静，吴倩死了，

被人杀死了。”

“什么？”我的心头一震，急忙问：“是吴大龙的妹妹？住在我房子里的那个吴倩？”

林枫点点头，再次确认了我的疑问。

我和林枫一起赶到了现场，吴倩的尸体已经被一块白布遮盖起来。林枫上前去揭开白

布看了看，但是却不允许我看。之后他又与先到现场的同事们小声交谈了一会儿。

“真的是吴倩吗？”我看到林枫转身向我走过来，于是大声问。

“没错，是她，初步判断是被强奸杀害的。不过从现场的迹象看，是被先杀死然后再

奸尸，现场几乎没有什么太多挣扎的痕迹，凶手的刀法也很老到，从背后一刀刺穿心脏

，所以她一下就死了，没有太多的痛苦。”

“你这算是安慰我吗？”我捂住嘴巴，尽量让自己别哭出来，但是眼泪还是忍不住在眼

眶里打转。

林枫叹了口气，安慰我说：“我告诉过你别跟过来，你非要来。我还是先送你回去休

息吧。”

林枫搂住我，才向他的车子走了几步，后面就有人高喊：“有新发现，我们有证人了

！还发现了凶手丢下的避孕套！”

我和林枫双双停住脚步，转身走了回去。

“没想到黄小心才是真正的凶手。”我缩在林枫的怀里，身上瑟瑟发抖，想到我曾经和

一个残忍的凶手共处一房那么久，心里不禁有些后怕，先是吴大龙，然后是吴倩，如果

不是林枫，下一个受害者可能就是我。

“宝贝，别想太多，这种事情我见过很多。人不能光看表面，我也看不出来黄小心是

这样的人。”林枫拍拍我的肩膀，低声安慰我，“这几天我来陪你，我会把你照顾的很好

。”

“你不用上班么？”我抬头看了看林枫，他不像在跟我开玩笑的样子。

“恩，陪你也是工作啊。真的，是领导的安排，最近我们局来了几个国安局的人，估

计有什么特殊的任务，好多人都被安排了莫名其妙的任务，你知道他们的头----

陈局，给我安排的任务是什么吗？陪你。”

“好啊，原来你不是自愿来陪我的！是领导安排的！”

“不对，是80%自愿，20%领导安排。”

“奥~那就是还有20%不愿意啦？”

“瞧你牙尖嘴利的，看我怎么收拾你。”林枫一把把我抱起来，就往卧室走，我嘴巴里

虽然说着“讨厌、不要”，可是心里却一丝抗拒也没有。

大结局

审讯室里，黄小心惶恐地看着面前的两个表情严肃的警官。

“坦白从宽，抗拒从严，应该不要我再告诉你了吧，黄小心！你还是老老实实交代你

的罪行！如果你认罪态度好，或许我们还能给你从轻处理！”

黄小心一脸无辜地看着发话的警察，大声辩解着：“我真的什么都没做！我没杀人！

我真没杀人！我从小就怕血，怎么可能杀人呢？我12岁之前见了血就晕，不信你去问我

妈！还有，我连鸡都不敢杀，我们平时吃鸡都是同住的静姐----

就是柳静，你们局林枫的女朋友，她来杀的，不信你可以去问……”

“别狡辩了！”警官大声打断黄小心的辩解，指着身边另外一个默不作声的警官说：“

你看见没有，这是国安局的陈局，在他面前，没有几个人能靠撒谎过关的！”

黄小心打量了一下沉默的警官，他约莫35~6岁的样子，面庞如刀削一般，表情严肃，

尤其是一双眼睛，囧囧有神，似乎能够看透人的内心。

“确实不是我做的。”黄小心小心翼翼地再次辩解。

“那你能告诉我，吴倩被杀害的晚上，你在哪里吗？”

“我说了，我在家打游戏！”

“谁能证明？”

“……..没有…..静姐和林枫约会去了。”

“吴大龙被杀的那天呢？”

“也是在家打游戏…..”

“有谁能给你证明？”

“……..没有…..静姐去跳广场舞了。”

警官冷笑了一声，用咄咄逼人的语气说：“你没有不在场的证明，还说你不是凶手！

”

“没有不在场的证明也不能说我就是凶手啊！”黄小心气鼓鼓地反驳着。

“那这个怎么解释！”警官将一个证物袋摆放在黄小心的面前，证物袋里是一个用过的

避孕套，里面似乎还有些精液干固的痕迹。

黄小心看了看，表示不知道这是什么。

“这就是在距离吴倩死亡现场不到500米的垃圾桶里发现的，有人看到你将一个避孕套

丢在垃圾桶里！而且通过DNA的化验，这里面的确是你的精液！你怎么解释！”

“不可能啊！”黄小心大声喊冤，“我那天晚上根本就没出去，一直在打游戏！不信你

可以问我的网友！”

“我们知道你设计出一个挂机程序，可以自动打怪，你以为这样就能瞒过我们的眼睛

吗？”

“真不是我做的！我也不知道为什么避孕套里是我的精液！或许是你们的检验员被人

收买了！”

“混蛋！”警官被黄小心的话激怒了，他把桌子拍的呯呯想，把下一个证物丢在黄小心

的面前。

“这是吴倩的日记，在最后一段，也就是她被害的当晚，曾经写了一些东西，想听听

吗？”

黄小心连忙点头。

“X月X日21点。我想我终于知道，谁是杀害大龙哥的凶手了。这太不正常了，我真愚

蠢，现在才发现这个不正常，一定是他的秘密被大龙哥发现了。我真没想到，原来他才

是真正的凶手，而我和他认识了一个多月，居然没有看出一丝缪端。但是还有一点解释

不通，这个秘密虽然算是个秘密，但没有神秘到可以为了它去杀人，还有许多

其他的解决方法，我还不知道他究竟是什么人，为什么一定要杀害大龙哥，而且我发现

，最近他晚上经常出去，和某个神秘的人会面，他们好像在计划什么，我想他们的计划

一定跟大龙哥的死有关系，今天晚上，我一定要找到他们杀害大龙哥的原因。----

吴倩。”

“这能说明我是凶手吗？”黄小心反问。

“吴倩说，她和这个人才认识一个多月，注意，这里是吴倩用的是‘他’，和你们住一

起的，除了你是男的，还有谁！你和她恰好认识一个多月！其他是你自己说，还是我来

说！”

黄小心听完了警官的描述，突然陷入了沉思之中，他皱紧眉头，似乎努力地回想着什

么。

“好，你不说我就帮你说！”警官站起来，指着黄小心的鼻子，说：“你和吴大龙早在

两个月前，一起策划了一宗盗窃案，通过盗取账号和密码盗取了某公司账户上500万元人

民币，可是你想一个人独吞这笔钱，又或者知道吴大龙把你们有钱的事情告诉过他的妹

妹吴倩，所以杀人灭口，并把现场伪装成抢劫杀人。你以为你做的天衣无缝，可是你没

想到吴大龙的妹妹会把这件事情追查到底，直到她发现了你的秘密，你不得不再次杀人

灭口，并把现场伪装成强奸杀人！”

“既然我这么聪明，为什么我会在现场不到500米的距离丢掉有我精液的避孕套？为什

么我不能把它带走，扔到河里，让你们永远找不到？”黄小心突然抬起头，瞪大眼睛反问

。

“那是你太惊慌了….”

“如果这是我第二次杀人，我还有时间将现场细心布置成强奸杀人，我会感到惊慌？

”

“别狡辩了。”

“还有，吴倩的日记上说，她知道的秘密还不足以大到让人因为它去杀人，既然你猜

测我盗取500万的事情被吴倩发现了，她还认为我不会因为500万去杀人？”

“这…..”警官顿时有点语塞，但是他马上又恢复了气势，“但是你怎么解释你的精液会

出现在现场！这个你无法狡辩了吧！”

黄小心抿着嘴，微微一笑，似乎明白了一切，他缓缓地说：“我不是凶手，而且我现

在知道凶手是谁，我有证据。”

“你~”警官还准备发飙，但坐在一旁的国安局陈局突然拉住了他，陈局的脸上终于露

出了一丝感兴趣的表情。

“让他说下去。”陈局用他那斩钉截铁的声音说。

黑影站在窗户旁，透过窗帘的缝隙，向外看了看。他的嘴角露出一丝得意的微笑。

“只差最后一步了。”黑影喃喃自语。

门呯地一声被撞开了，我惊叫一声，抓起一张被单遮住自己的胸部。床上的林枫也迷

迷糊糊地醒了过来，他揉揉眼睛，看着闯进来的人，一脸疑惑的问：“王局？陈局？你们

怎么来了？”

然后，他看到被被单包裹着的赤裸的身体，不仅有些恼怒。

“王局！陈局！你们这是什么意思！”林枫用咄咄逼人的口气问。

“林枫你给我起来！”看到林枫的样子，王局顿时恼羞成怒，走上前就想去拽林枫的胳

膊。

“等等，”一边的陈局拦住他，“这个人很危险，你最好离他远点。”

我看了林枫一眼，他也是一副迷惑不解的表情，下意识的，我有了不好的预感，朝远

离林枫的地方悄悄挪动了两步。

“你别动！”陈局和王局突然掏出手枪指着我，门口又涌进几个全副武装的武警，他们

全部都拿黑洞洞的枪口指向我。

“你…你们着是干什么？”我又气又急，大声地质问。

“你们别伤害她，有什么事情冲我来！”林枫也急了，想冲上来保护我，却被两个武警

死死抓住不松手。不过他们没有给他套上手铐，似乎没有要伤害他的样子。

陈局冷笑着看着我，目光像一把刀，他用冷酷的声音说：“没必要继续装下去了吧，

柳静小姐，不、应该叫银狐才对！”

“银狐？不可能！”林枫挣扎着大叫，“她怎么可能是银狐，我知道银狐，他是个男人

啊！”

我浑身颤抖，又冷又气的说：“我根本不认识什么银狐，怎么可能是银狐！”

“你还不承认？那就让你的室友来告诉你吧。”陈局再度冷笑着，让开了他的身子，在

他的身后，我看见了一个肥胖的身子，那双肥嘟嘟的手，还有那张讨厌的嘴巴。

黄小心兴奋地走了进来，朝我打了个招呼：“银狐，没想到我们还能见面吧？”

“黄胖子，你搞什么鬼啊，小心本姑娘撕烂你的嘴！”

“哟，还本姑娘呢，你明明就是个男人嘛！”

“你妈才是男人！你外婆才是男人！你们全家都是男人！”

我的辱骂似乎对黄小心没有什么打击，黄小心只是用可怜的眼光看了看林枫，然后有

得意的看了看我，说：“现在我就当着林枫的面把你的所作所为全部重复一遍！”

“你其实不是柳静，你是杀手银狐，为了某个目的替代了柳静，并且在这里潜伏下来

。如果不是国安局的陈局长恰好在这里，我也猜不出你伪装成柳静的目的。当然，你伪

装的很好，我和吴大龙是你精心挑选过的房客，是宅男，平时粗心大意，正好不容易发

现你的伪装。可惜的是，你忽略了大龙的癖好。”

“我和大龙是很好的朋友，但是只到从他的储物柜里，还有其他一些地方发现的女士

内裤，我才知道他有一个古怪的癖好------

恋物癖，喜欢搜集各种女士内衣内裤，还有什么比长期居住在一间房屋里的美女房东的

衣物更容易得手的？要命的是，他最喜欢的，不是放在抽屉里被清洗干净的内裤，而是

那些刚换下来、带有女性特殊味道的内裤。”

黄小心示意旁边的刑警出示了一条装有内裤的证物袋，“我们知道，女性生殖器的部

位在比较下的位置，因此阴部的分泌物一般都在内裤的下端结合处，或者更后面，所以

女性的卫生经一般都做的后面比较大，而你们看这条没清洗的内裤，它的污渍基本上聚

集在内裤下端的前半部分，银狐啊，你毕竟是个男人，总要找到泻火的途径，为了保证

你的伪装，恐怕你只有自己撸管吧！”

我哼了一声，没做任何表示。

“恰好撸管之后的内裤被吴大龙偷走了，吴大龙在不同的地方收藏了很多内裤，说明

他这个癖好已经有相当长时间，算的伤经验丰富，当他看到这条带有精液的内裤，立刻

感觉到跟这条内裤跟以往的不同，至少他对你产生了疑惑。于是，他进一步对你进行观

察，我猜测他是在你的房间安装了摄像头，因为他曾经偷偷网购了一套针孔摄像设备，

当然，这只是推测，但后来大龙死后，他的电脑应征了我的想法，大龙电脑里的D盘，一

向是他存放AV片地方，但是他死后，D盘被清空了，而且被格式化了，所以我推测，他应

该拍摄到你暴露伪装的一些画面。”

“哼，你有什么证据么？”我反驳道。

“录像的证据确实没有，但是，这条内裤上的污渍经过化验，确实是精液，而不是阴

道分泌物，你敢不敢来做个DNA的匹配试验？”

“当你知道大龙识破你的身份时，你就决定要干掉他。于是你对他说，会给他一笔钱

，所以他才会给妹妹打电话说会拿到一笔钱。于是你越他到那条有些热闹酒吧街，在一

个角落里杀死了他，你这么做的目的，就是为了给自己提供不在场的证据。”

“我那天本来就不在场，我在跳广场舞！”

“广场舞就是最好的掩护，那天是星期六，广场上人特别多，所以即使你消失了几分

钟，甚至十几分钟，也不会有人注意到，相反只要你刻意给某些人留下你在场的印象即

可。当然，你还使用了特殊的交通工具，一辆改造过的摩托，它刻意帮助你从一条偏僻

的小路---汽车无法通过的小路及时赶到大龙的身边杀死他，再赶回来。”

“笑话，我只有一台电动车！而且有半年多没用过了！”

“就是在你车库里那辆？看上去是辆很久的电动车，可惜的是，经过检查，那确实是

辆伪装成电动车的摩托车，至少它有一辆高级摩托车的发动机！”

黄小心看着我阴沉的脸色，开心的说：“我们再来说说吴倩吧，你记不记得有一天她

突然跑回家看你的体检报告？从那时候开始，我就觉得有些奇怪，因为我参加过各种招

工工作，包括厨师----

我有2级厨师证，但是从来没有见过要求这么严格的体检，所以我估计吴倩是发现了什么

，于是我仔细查看了你的体检报告，正常，太正常了，基本上看不出任何异常。但是吴

倩却从里面看出异常？难道这个正常才是真正的异常？有什么异常是她可以发现而我不

能发现的呢？我昨天晚上突然想到，我和吴倩最大的异常是性别！有什么是她注意到的

而我却没注意到的呢？那是女人特有的东西—月经！”

我咬着嘴唇，终于发现自己选择假扮一个女性是多么错误的选择，我对女人还真是了

解的不太够，时间一长，就忽略了一些重要的东西。

黄小心紧接着拿出一包拆开的卫生巾，说：“这是我从你的抽屉里找到的，很久以前

我就发现那里有包卫生巾，或许伪装初期你还是注意到这点，但是时间一长，男人的本

能让你忽略了它，你看，这包卫生巾经在一个多月前已经过期了，说明你从来没有用过

它！而吴倩肯定翻到过这包卫生巾，就从她请我们看演出开始那天，她就会定期偷偷翻

看你我的东西。这个时候起，她就开始关注你的身体状况了，整整一个多月的时间都没

有看见你来月经，所以她才迫不及待地向看你的体检报告。”

“那包卫生经过期了，我懒得扔而已。”我说，“一包卫生经说明不了什么问题。”

“但是我敢打赌，从这个房子里里找不到任何另外一包卫生经！当然吴倩的除外，你

敢跟我打这个赌吗？”

“黄小胖，我果然小看你了。”我冷笑着回应说：“那你是什么时候开始怀疑我的呢？

”

“就在我被当做盗窃嫌疑犯被审问的那天，我肚子痛，把你从厕所赶出来，你还记得

么？”

我点点头。

“马桶垫圈是被抬起来的，要知道，女性用坐式马桶，是不需要将马桶垫圈抬起来，

有这个习惯的只有男人，况且当时情况那么急，你怎么还顾得上把马桶垫圈抬起来？”

“这的确是我另外一个疏忽，”我点点头，心中不由佩服黄小心的细心。

“但是当时我只是觉得奇怪，还没有怀疑到你的头上，可后来在我被当做杀人嫌疑犯

的审讯当中，我才想到另外一个疑点。”

“什么疑点？”

“吴倩的日记，我想你一定也偷偷看过，不然你不会让它落到警察的手里。日记里，

将你称之为‘他’而不是‘她’，这对你非常有利，因为你有一个警察男朋友可以证明你是

女性，一下就跳出了这个嫌疑。这个时候，我才想到，如果凶手才和吴倩认识一个多月

，又同时熟知吴大龙的话，那除了我只有柳静你了。而我不是凶手，凶手又是个男人，

所以只有一种可能——你是凶手假扮的！还有，你疏忽了那个送水工。”

“哈，送水工？在他那里我露出了破绽？”

“对，这就是另外一个疑点，那个臭屁哄哄的送水工每次只肯把桶装水送到门口，而

把桶装水搬到楼上的每次都是你！我看到过你搬水，两只手抱着很轻松就把桶装水搬到

楼上，试问一个长期不做体育锻炼的弱小女子，哪里会有那么大的力气？”

“把这一切串联起来，一切都可以解释的通了，不过我还是不知道你这么做的动机，

知道我遇见了国安局的陈局。”黄小心看了看身边一身材魁梧、表情严峻的警官，说：“

陈局透漏给我一些信息，有了这些信息，才能够把所有的事情解释清楚。”

黄小心踱了一小步，继续说：“陈局告诉我，那位号称不死之身，从两百多次暗杀中

安然脱身的某国总统将要在近日秘密访问我国，这个行程的安排早在大半年之前就开始

了，国际上的杀手组织对这位总统一直虎视眈眈，这次也不例外，我想，你就是那位被

安排刺杀总统先生的刺客吧。由于某国总统的行程一直未定，所以你不得不在这大半年

的时间里一直伪装成柳静，冒着巨大的风险和我们生活在一起。很不幸，你接连不断地

被周围的人识破伪装，而这个时候总统的行程已经被确定下来，所以你不得不冒着风险

将识破你伪装的人一一干掉，还在他们身上故布疑阵，为的只是拖延时间。因为你必须

留在这个房子里，这里就是你狙击总统的最佳地点。另外，对于你们这样的组织来说，

从一个小小的公司账户偷走500万，嫁祸到我的头上，还有比这个更简单的任务吗？”

“呵呵，我看错你了，黄小心先生。”此时，我再也不用捏着嗓子学女人说话了，“其

实我最大的失误，是选择你和你和吴大龙当了我的房客。”

“你…..”林枫听见我的声音，顿时像泄了气的皮球，差点没晕过去。

“林枫哥哥，你该满足了，我都让你爽了这么多次，”我朝林枫哈哈大笑着，“怎么样

，人工的仿真假阴效果如何？配合我的演出，跟真的女人没有什么差别吧？搞不好还爽

的多。”

“你这个混蛋！”林枫挣扎着想冲过来打我，但是被两个特警牢牢地抓住了。其实我是

估计激怒他，好等他过来抓他当人质。可惜国安局的那位看穿了这点，早早的就把林枫

控制在手中。

“哦，对了，还有你收集我撸管时的精液，然后嫁祸给我，我也找到了证据。”黄小心

得意的说，“自从你勾引上林枫，林枫就成了你最好的挡箭牌，就说杀害吴倩那天，你早

早地将林枫弄晕了，然后抽身杀了吴倩，这样就有林枫当你不在场的证人。可惜的是，

你用来收集我精液的管子却不好处理。你知道，吴倩死后，林枫可能会陪在你身边很长

时间，将这样一个管子保存在身边，风险是在太大，于是你不得不在赶回去的路上将这

根特殊的管子---

能够保证精液不凝固的管子处理掉。不幸的是，管子做的太精美了，即使破了，还被人

好好的收起，让我们能够不太难的发现它，而且是在你和林枫约会的旅馆和吴倩被杀的

地点之间。”

“我还真是小瞧了你们呢。”我看着一群荷枪实弹的人，无奈地说：“现在都被你们看

透了，我只有认输啦。”

“你将会为你杀害的三个人得到审判的，现在我们知道一年前那具无法证明身份的女

尸是谁了，她才是真正的柳静，抓住他！”王局示意身后的特警上前逮捕我，并仔细吩咐

：“你们要小心，这个是国际上以伪装著名的杀手银狐，千万不能大意。”

“你们多心啦，这种情况我还能跑的掉吗？”我苦笑着，向慢慢走过来的特警伸出双手

，这一瞬间，裹在我身上的被单顿时滑落下来，我美丽的胴体顿时毫无遮拦地出现在所

有人的视线中。

所有在场的男人一愣，不到0.5秒的时间，但这对于我来说已经足够了，趁着他们被

我的身体迷惑的瞬间，我打偏了靠近过来的几只枪口，并把一个东西狠狠地摔在地上！



“蓬！”巨大的烟幕瞬间充斥满这个房间，失去视线的人们有些惊慌失措，特警们朝着

我可能逃逸的方向盲目的开着枪。

“停止射击！所有人推出这个房间！大家看好身边的人！我们已经有人守住了所有的

出口！等到烟雾散尽了再进来搜查，他跑不掉的！”国安局的陈局大声命令着，特警和黄

小心他们鱼贯退出房间，在房间门口等待烟幕散尽。

可是，烟幕散尽之后，房间里已失去银狐的踪影。

“搜查整个大楼！”陈局怒吼一声，“一定要把他给我抓出来！”

呵呵，你们能抓的到人家嘛？人家现在就是搜查队的一员。是个漂亮的女警耶。在我

多次去看望林枫的时候，我就锁定了这个目标，早就制做了一副一模一样的人皮伪装。

现在我正故作紧张地守和我的‘同事’们守在大楼的门口，严防银狐逃脱呢。

后记

三年之后

黄小心幸福的楼着妻子小爱，小爱已经怀孕9个多月了，她那俏丽的面容还是有些轻

微的浮肿，但是这并不能阻止黄小心全心全意地爱着她。

“黄小胖，”小爱总是这么称呼他，“其实我一直有件事情没有告诉你。”小爱羞红着脸

，似乎有什么不好意思的事情。

“你是不是又想吃水果了？我给你去买？”

“不是啦~”小爱抓住黄小心的袖子，不让他离开她的身边，“其实……”

“其实什么啊？”

“其实我是个男人。”

“啊？”黄小心一下子被这句话打蒙了，他惊讶地看着小爱，小爱依旧甜甜地朝她微笑

。

“你是不是生病了？说什么糊涂话？”黄小心想去摸摸小爱的额头，突然发现自己的身

体一下动弹不的。瞬间，巨大的恐惧包裹了他。

“你不是小爱！”黄小心愤怒地说，“你把小爱藏到哪里去了！你…你是银狐！”

“亲爱的黄小胖，我即是小爱，也是银狐呀~”小爱依旧露出甜美的微笑，笑的就像个

纯洁的天使。

“其实小爱一直就是我，难道你没有发觉吗？我们结婚快两年了，每周至少做爱三次

，当然我‘怀孕’之后除外，难道你都没有发现我是个男人吗？”

“不！不可能！你不可能是小爱!你不是真正的小爱！”黄小心歇斯底里的狂叫着，但

他的身体依旧无法移动分毫。

我微笑着亲吻了一下他的面庞，撒娇似地说：“人家当然不是真正的小爱了，真正的

小爱早就在认识老公你之前就消失了啦！”

“那…那你的肚子？”黄小心惊恐地看着我凸起的肚子，惹得我娇笑连连。

“哪里有什么孩子啊！”我掀开睡裙，露出自己高挺的肚子，用劲往下一撕，整个肚皮

都被我撕了下来，“怎么样？黄小胖，这次你还能识破我的伪装吗？”

“你这个混蛋！”黄小心此刻能做的，只有尽情辱骂我。

我找了双袜子塞住他的嘴巴，然后褪去身上所有的衣物，此刻，我的身体就是一个2

0出头的少女的身体，是如此的完美，在我的股间的蜜穴，潺潺流出白色的液体。

“老公~人家想要嘛~”我用我甜腻的声音在黄小心耳边低语着，扯下了他的裤子，黄小

心惊恐地发现，他股间的巨物不合时宜地昂首挺胸。于是，他只好眼睁睁地看着我娇喘

着，在他的巨物上坐下、起来，直到迎接死亡的来临。
<!-- tcd_main_text_end -->

