# [变装]_实现愿望的女巫（灰姑娘篇）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《实现愿望的女巫（灰姑娘篇）》是一部结合了性别转变与幻想故事元素的小说，讲述了辛德瑞拉在经历丧母之痛后，与父亲及继母之间复杂而扭曲的关系。故事开始于辛德瑞拉对母亲的记忆，描述了其父亲的堕落与继母的恶毒阴谋。文中描绘了继母与两个女儿利用药剂试图控制辛德瑞拉父亲的情节，透过细腻的笔触展现了辛德瑞拉的内心挣扎与渴望。随着情节的发展，辛德瑞拉目睹了父亲与女仆之间的禁忌关系，这一切对他产生了深远的影响，使他在性别与认同间面对苦痛与快感的纠结。整部作品在糖水般的幻想设定中，暗藏了许多突破传统道德的情节，通过角色的性别变换和自我探索，探讨了人性的阴暗面及欲望的无尽吞噬。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_实现愿望的女巫（灰姑娘篇）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35328 bytes                           |
| MD5             | 2aee6f0e32b9eef25293333d00e9438b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变身小说, 奇幻, 黑暗童话, 自我认同, 药剂控制, 禁忌关系, 青少年心理, 幻想文学, 情欲探索, 魔法与现实, 家庭关系, 阴谋与权力, 情感冲突, 人性探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
实现愿望的女巫（灰姑娘篇）



第一章



我又来开新坑啦，还是随缘更新，这回设定是既清纯又淫荡。



“亲爱的孩子，你要你永远诚实、善良，敬爱的上帝就会帮助你，我也会从天上看着你，

保护你。”

辛德瑞拉对自己的母亲的印象只有母亲里死前说的话，他才刚刚记事不久，母亲就因病

去世，他始终遵守着母亲的遗言，保持着诚实和善良。



母亲死后父亲变得什么都不在乎，就连公爵的权力都不行使了，带着财富和辛德瑞拉来

到了城都边缘的庄园，那是妈妈坟墓所在的地方。他的父亲每天都到母亲的坟上默默的

流泪、不停的酗酒。

冬天来了，雪像一块白毯子似的盖在坟上，当春天的阳光把白毯子扯下去的时候，公爵

病倒了。



无限的悲伤和终日的酗酒终于击倒了曾经的公爵，他病倒了，只能找仆人来照顾自己和

辛德瑞拉，那个女人不要工钱，只求公爵能够给她和两个女儿呢能够吃饱饭就足够了。

头脑发热的公爵踩着轻飘飘的脚步将母女三个带了回来，丝毫没有看见那女人阴险的笑

容。





母女三个明面上尽心尽力伺候着父子俩，暗地里却在谋划着什么。





“妈妈！那个女巫给的药剂真的能控制他吗？我真的受够那个混蛋小子。”



“是啊妈妈！我仅仅是偷偷戴上了他妈妈的首饰，就差点被他推到地上。”



海伦和詹妮是女人的两个女儿的名字，这两个女儿和他们的妈妈一样，脸蛋儿虽然长得

又白又漂亮，可心肠却是又狠又毒。



“不要着急，那个女巫说了，只有对我信任的人喝下去才能听我的话，今天让你们偷那个

早死鬼女人的衣服，就是伪装成他妻子，在骗他喝下去那个药，一切就水到渠成了。”女

人漂亮的脸上变得狰狞。“他的病快好了，如果再不控制他的话，我们会被赶出去的，你

们还想过着那贫穷的生活？”



詹妮看着姐姐和妈妈貌似扭曲的笑容，犹豫了一下“可是妈妈……爸爸还能回来吗？”





“傻孩子，你马上就要成为公爵的女儿了，以后和那个农夫没有一丝丝的关系了。”女人

盯着詹妮的眼睛，看着自己二女儿的眼睛陷入了空洞，话语似乎带着魔力。“那个农夫死

得其所，我能能过上更幸福的生活。我们要贵族的的生活！”





夜晚

辛德瑞拉是被奇怪的尖叫声吵醒的，



“是爸爸屋里传来的……”辛德瑞拉站在门前，呼吸变得急促，眼前的画面让11岁的他受到

前所未有的冲击。





未紧闭的的大门传来浪荡的呻吟，从缝隙中他看到自家的女仆一身雪白的纱衣，似有似

无的轻抚着娇嫩的身躯，较小的双乳只能靠着有塑形作用的腰封紧束的细腰才显得略大

。本该是女仆盘在头顶的栗法微卷着洒在背上，鲜红的唇一张一合，吐露着诱惑的话语

，吐气如兰，靠近双眼已经迷离的父亲。



“她已经死了……我来代替她……帮她解决你的……问题吧……”催情香水的味道刺激着两人的神

经，靠着仅有的理智，女人拿出药剂，含着药水嘴对嘴喂了进去。



公爵迷离的眼神清醒了一丝“你给我喂了什么？”双手掐住女人的脖子，女人敏感的身体

猛地颤抖无毛的下体喷出大量潮水，顺着蕾丝吊袜带，蛛纹的丝袜流淌到高跟鞋中，由

于挣扎脚趾的扭动发出吱吱的声音。

“我是你后娶的妻子……你什么事……都要听我的……”说出这句话后，看着半分清醒的公爵眼

神变得空洞，女人想要哈哈大笑，可强烈的窒息感使女人便翻起了白眼。

辛德瑞拉目睹了父亲和女仆的颠阳倒凤，女仆那放荡的神情，淫秽不堪的粗俗烂语，还

有一个又一个的姿势，本就刺激着11岁男孩心里底层的欲望，他又懵又兴奋，聚精会神

得看着。





从卧房到书房，又从书房到花园，还从花园做到了厨房………



辛德瑞拉没想到从这一夜开始，他开始了苦不堪言的日子……







辛德瑞拉睡眼朦胧的坐在早餐桌上，昨晚他就就不能摆脱欲望的第一手淫，一次……两次

……记不清第几次……并掏空了他的身子。并没有注意到本该穿着女仆装的母女三人穿着华

丽的衣服粗俗的坐在自己的旁边。



“这个臭小子怎么可以跟我们一起坐在客厅呢？

想要吃饭的话就要自己去挣！”海伦和詹妮轻轻地用脸颊摩擦着华贵的衣服，想一个暴发

户一样带着极多的首饰。





“那是，妈妈的首饰！”愤怒的辛德瑞拉打翻了海伦和詹妮面前的浓汤，浓汤溅在二人华

丽的衣服上，一时间场面被三人造的狼狈不堪。



“妈妈！那个蠢小子弄脏了我们的新裙子！”看到恩爱搀扶走来的父亲，辛德瑞拉没有反

驳，因为确实是他先动的手。



“那你们想怎么惩罚他呢？”



“让他给我们洗一辈子衣服，不然不给她饭吃！”



“那就这么办吧！好么亲爱的？”



“爸爸？”辛德瑞拉看着眼神空洞并点头说好的父亲，不可思议的大喊！

X









两姐妹夺走了他的一切，只给他一件灰色的袍子和一个破拖鞋，他们把他关进屋子里嘲

笑他，捉弄他，每日把豌豆和扁豆倒在灰里，又叫他检出来，因此他每日都满身灰尘，

显得很脏，他们就叫他灰小子。



两姐妹为了加重辛德瑞拉的工作，每日都要换一套裙子，辛德瑞拉因此每天都在洗衣服

，包括鞋子，袜子，内衣，甚至继母的自慰棒！



看着两姐妹每日穿着华丽的衣服出门游玩，善良的他也不免升起嫉妒之心，为什么我只

有这件破袍子和这该死的破拖鞋。



看着眼前情趣内衣，残留的催情香水的味道一丝丝的进入辛德瑞拉的鼻孔，他不由得想

起了那夜父亲和继母的颠鸾倒凤，那一夜她就是穿着这套衣服……



这种华丽的的衣服，本该是我的，辛德瑞拉想着，嫉妒之心不断扩大，丝毫不在意的将

满是精液情趣衣服套在自己身上，蛛纹丝袜上全是干涸的潮水和和精液，丝毫没在意套

在纤细的双腿上。



“我的！这本该都是我的！”红底的黑色高跟鞋，全是潮湿黏滑的液体，内衬还残留着尚

未干涸的潮水和精液的混合液体，娇小的脚丫连鞋子的一半都没有塞满，混合液和小脚

丫触碰打滑，让辛德瑞拉摔倒在衣服堆里，他顺势侧躺在里，双手在自己白嫩的小肉棒

上撸动着，双眼被迷离的情欲所充满。



“我的……啊……这些衣服…全…全是我的……谁也不许……啊……拿走！”



此时，城都中心无聊的走在大街上的女巫抬起宽大的法师帽，猛地看向城市边缘的方向

露出迷人的微笑



“这次是一个什么样的故事呢？”





题外话，大坑套小坑，深坑套老坑，坑里带水，水里带钉，我就是挖坑组的坑长！
<!-- tcd_main_text_end -->

