# [变装]_生与活-116～120



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为《生与活》系列中的一部分，主要叙述了主角在朋友的婚礼中所经历的情感变化与自我认知。故事设定在一场典雅的西式婚礼上，主角和朋友小伊早早到达现场，主角穿着一袭水蓝色礼服，与小伊的孕妇礼服形成对比。故事通过细腻的描写展现了主角内心对自己形象的关注与思考，尤其是关于胸部的穿着和内衣选择，同时表现了友人间的默契与相互支持。婚礼的细节描写中，主角与新娘Rebacca的相似之处引发了复杂的情感波动。随着婚礼进行，主角与新娘及其他来宾的互动描绘了多元性别与情感认同的主题，挑战了传统性别角色。文中也触及了跨文化的交流与性别认同的探索，反映了对亲密关系及社会期待的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_生与活-116～120.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31709 bytes                           |
| MD5             | 04bac58ed6b568319299e44710f28eb6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 婚礼, 变装, 跨性别, 性别认同, 友谊, 自我认知, 西式婚礼, 爱情, 孕妇礼服, 文化交流, 二次元, 情感探索, 性别角色挑战, 生活片段, 情感波动                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
生与活-116



老天爷还是真给面子，北京少有的蓝天，居然在马锦龙的大日子这天出现了。





婚礼是在中午十二点开始的，小伊和我很早就出发了，堵城的威力让每个人不论去哪里都会提前出门。8





小伊穿着她前两天强烈要求买来纯白色的专门的孕妇礼服长裙，我真的是很惊奇居然有这种东西，也许我是一个永远不会怀孕的女孩，所以不会有这种担忧的缘故。0





我则穿了一身水蓝色的礼服长裙，由于我只有两双运动鞋算是平跟鞋，其他都是高跟鞋，为了别人的婚礼专门置办行头，我觉得不值，所以就在高跟鞋里面挑了一双乳白色的鱼嘴高跟鞋。0





这礼服前后深V领的那种，所以不能穿普通的胸罩，只能穿硅胶的那种无肩带文胸。&





但是我的胸部只能找那种非均码的，还好之前我们两个拍照的时候买了一副，现在带上虽然有些小，还是能将就的。





可是这个衣服的领子开得太大，之前我都是穿一件绣花的抹胸，现在抹胸已经被我搬家时候扔掉了，现在只能办真空穿了。





我来到镜子前，由于硅胶内衣有些小，加上领子开得大，给人感觉真是深深的乳沟波涛汹涌，很是诱惑。





可是我不想诱惑谁，也不像被妒忌的女人看成妓女，于是差点想破脑袋想到了一个办法，找了个别针，把领子别起来，遮住乳沟，只能看到圆圆的挺拔的胸部。





小伊看看觉得不满意，过来动手帮我改动，调整了两次终于达到了她满意的效果了。



乳沟裸露的程度恰到好处，性感的很有分寸。





我走了几步，由于没有肩带的帮助，胸部夸张的晃动着，许久没有穿这种内衣，有些不习惯了。





我提醒自己：现在就这个样子，穿上高跟鞋会更跨正，看来要走路稳上加稳才行了。





由于我本来就比小伊高一些，小伊现在只能穿孕妇鞋，这样看起来我比小伊高出一大截，小伊在家里还撅着嘴，说我朋友的婚礼，我居然比她打扮得漂亮。 [一次购&买，新，缺失章节 ~等@，请记住24小 *时在线客服QQ以及备%用QQ ]



没想到到了现场，她居然态度大变，我问为什么，





她说："我明白了一件事情，就是：你有什么样的老公，完全取决于你自己，不是你要找什么样的老公，而是你要把老公培养成什么样。+





你现在比我还美丽性感就是我的功劳，这是我值得骄傲的，而且也是只属于我一个人的，我应该高兴！"。



她能够这样想，我当然高兴，情不自禁的在她的脸颊上亲吻了一下。





婚礼现场是那种西式的，里面布置的像酒会一样，一进门，就有服务生递过来两杯香槟，小伊现在不能喝这些东西，我给她要了杯果汁。  b #





没过多久，有个穿着白色西装的司仪在前面的台子上准备了，并且请大家入座，台下的座位被摆成像教堂一样的两个方阵，中间有个过道，大家各自找了位置坐了下来，还真是西式婚礼啊。





我和小伊坐在靠近过道的位置，有个神父模样的人站在台上准备，是个中国人，然后音乐响起，不是应该新郎在台上等着吗？2





没想到看到的却是，看到新郎和新娘打着响指，边走边唱的走上台，引来大家的阵阵掌声。





马锦龙的样子真不像新郎，爆炸头配西装，和以前的他完全不同，不知道的还以为是踢场子的呢。5





新娘个子瘦高，和我差不多，低胸无肩婚纱难掩巨大的胸部，可就是脸上盖着一层白纱，看不清楚。



后来当他们宣誓完成，白纱揭开的那一刻，我的呼吸都要停止了。



因为那个女孩虽然是西方人的白人的样子，但是从气质到长相都和我太像了。





我不知道我该高兴还是生气，总之就是震惊，但是我还是尽量让自己看起来自然。;



旁边的小伊好像没有什么发现一样，还在那里看热闹一样的感觉。

u，新，缺 ~失章节等，请记%住





大家发言，那个女孩的声音很好听，说话连通她老爸的全部听不懂，法文太难懂了，我认识的法文，仅限干红酒标上的那几个单词。2





生与活





仪式完成，大家开始了酒会，大家举杯后，舞曲响起，法国女孩和她的法国老爸表演了一曲华尔兹。





然后是马锦龙和女孩跳舞，之前这家伙是能玩能闹，没想到现在居然要表演一曲探戈，舞曲居然就是闻香识女人中的那曲《一步之遥》，跳得有板有眼，真是让我刮目相看。





然后大家看是各自跳舞了，小伊现在不能乱动，所以我们索性在旁边看热闹。) X1





没过一会，马锦龙带着他的新娘来到我们面前，近看新娘，还真是和我有七分像。





马锦龙热情的介绍，新娘给我们认识，我也早在请柬上就知道了她叫Rebacca。9





看来这个女孩可以听懂中文，因为马锦龙说的是中文，他的语气就像是我们是很好的朋友，也只是很好的朋友而已，我乐于看到这样的他，因为他已经放下了。2



他是个不错的家伙，只是有着一副玩世不恭的外表而已。





Rebacca笑着准备和我拥抱，我还在迟疑，小伊在旁边推了一下我的腰，我反应过来，和她大方的拥抱，四只巨乳像是顶牛一样抵在一起，让我也可以她胸部柔软的感觉，应该是真货。



Rebacca用中文说："你很漂亮，我们像，像姐妹，可以做姐妹。"，: B) T4





我明白她的意思，但是这瘸腿中文还不如说英文呢，于是我用英文说："是啊，我也有这样的感觉。"，%





她明白了我的意思，她也用流利的英文说："哦，太好了，说英文对我来说还简单一些，谢谢。这位是？"，8





她指着小伊，我说："这是我的。。。"， [更多、&更全小说等，请记住唯一联 ^系%方式QQ以及备用Q *Q@ ]



我还没说完，小伊接过去："妻子，这是我们的孩子们。"，



小伊说着笑着指着自己的肚子。





Rebacca和马锦龙显然很惊讶，但是瞬间就恢复如常，Rebacca恍然大悟的说："原来你们是 ..."，



我微笑而果断的说了句："是的。"。





我不确定她猜测我是男扮女装，然后我们要的小孩，还是认为我们两个是LES，然后小伊是借精生子，因为这样的事情在国外是很常见的，我也不管了，反正我们就是夫妻。





马锦龙也反映过来解围道："小玲小伊，我们未来一段时间还是会呆在国内的，Rebacca刚刚来到中国，你们什么时候有空帮忙带她出去转转，熟悉一下。2



当然，小伊现在不方便，那就麻烦小玲了。"，





我和小伊高兴着答应着，我则斜眼瞥了马锦龙一眼，意思说："我们帮忙带着Rebacca，你干什么去啊？"，





马锦龙好像会意，就抱歉的掏出名片说："不好意思，刚才一高兴就给忘了，这是我的名片。"，;



我一看，Jack

Ma，XX红酒进出口公司。马锦龙接着说道："我和Rebacca是在里昂认识的，她家有家族的两个酒庄，我呢现在也有两个酒庄，都是AOC的中级庄，所以我就想做做红酒生意试试。(





你们也知道，我这个人是吃不了苦的，这种生意相对轻松一点。现在回过拓展业务不久，肯定会到处跑的。"，



我和小伊明白了，小伊大方的说："没关系，就就交给我们吧～"。



小伊小声的用中文问马锦龙："你娶个洋妞，你老爸是怎么同意的啊？"，





我相信Rebacca也听到了，马锦龙一歪脑袋，说："有什么啊，我就是直接向他宣布结果的，生米煮成熟饭了，我们已经在法国结婚了才回来告诉他的。他也没办法的。"， *



真是混蛋一个，不过这种活法还真是潇洒啊。





不过，话说回来，有钱有权真是好啊，什么生意都容易做，买两个酒庄就像买两只冰淇凌一样。9

U，新，， ~请记住 @2 #4小时在线客服QQ以及 *备用





后来我喝了两杯红酒，是马锦龙就装的桶装5年，窖藏5年的，味道真的不错，所以回家的路上是小伊开车的。





小伊还在艳羡的说："可惜我现在不能喝酒，不然我也要试试那红酒。不过，你看人家自己家就有酒庄，有钱人还真是想什么有什么啊。"，)



"你还挺羡慕啊，你也想要酒庄？不介意别人追求你老公了？"，



"切～我就知道你会这么说，我的老公我了解，我也对我自己有信心。"



看着她小脸一扬的模样，甚是可爱，就在她的脸蛋上轻轻吻了一下。



生与活-118 [更多、更全小说 ~等，请记住24小时在线客 *服QQ以及备用





转眼间几个月过去了，日子期待和喜悦中飞逝而过，这几个月小伊的体重迅速的增加着，毕竟是三个人的体重嘛。， ~新%，， @请记住QQ6 ^46208907以 *及备用QQ ]





但是我的体重也在给小伊补身体的饮食中也增加不少，现在已经接近100斤了，





小伊幸灾乐祸的笑我："呵呵，你也胖了啊，人家怀孕补身体，没想到把你也给补起来了，哈哈，我生完孩子体重就会恢复，到时候看你怎么办。"，



我也不在乎，因为在乎也没有用："没事，到时候再减肥呗～"，



其实我这也是安慰自己，不然还能怎么办呢？





每天吃得都是很补的东西，又是调养女性的东西，不发胖才怪。 [更多、更全小说 @漫画 #视频账号等，请记住24小时 ~在线客服





这些都是为小伊现在和未来的身体着想，我现在的体制吃这些东西自然也是有好处的。





反正我感觉最近身体明显白皙细腻了，之前脸上偶尔长出的痘痘也没有了，小伊都说我变漂亮了，其实我感觉就是变白了的功效，毕竟一白遮百丑嘛。8





虽然小伊是个乐天派，但是肚子变大带来的不便还是时常为小伊增添一些烦恼，晚上睡觉的时候经常会累醒，因为翻身有些不便。





所以我现在睡觉也养成了习惯，半夜都会醒过来两次，轻轻的搬动小伊的身体，为她调整睡姿，这样她睡觉就没有那么累了。0





公司的工作在这几天开始忙起来了，由于二哥的努力，我们和一家农产品公司达成了合作协议，运输任务一下增加了不少，公司的车辆不够用，而大哥则忙着购置新车。





现在由于公司的业务正规化、规模化了，所以现在公司为了降低平均运输成本，未来购置的车辆，至少要是6轴的半挂车，要是能够谈下来8轴的就更好了，这个任务就交给了大哥了。0





在不能补充运力的几个月里，只能是我来进行资源调配，增加调度效率，司机师傅们只能辛苦一点了，除了加班费，还要增加一些津贴了。3

 |，新，缺 *失章节等， ~请记住唯 #一联系方式24小时在 @线客服





我每天在调度表里面精打细算，也很少出去了，每天两点一线的生活，更为我体重的增加平添了一些助力。7



忙碌的工作自然让我没有时间来打扮自己了，每天只是进行基础的护肤。+ G(





然后就是长长宽松的连衣裙，头发披在后背，坡跟休闲鞋，高度也有十几厘米，高跟鞋是我的至爱，现在没时间打扮，坡跟鞋也就只能将就穿了，这样可以节省很多时间。





有一天我要参加客户的乔迁仪式，早上起来就翻箱倒柜的把许久不穿西服套裙找出来了，放在旁边准备一会出门时候穿，简单吃了早饭，正在化妆时候，9



小伊问我："今天要出去？"，



"是的，一个客户的乔迁仪式，要去参加一下。"，



"哦。"。



准备妥当正在换衣服时候，感觉裙子有些紧。





虽然腰部侧面的拉链可以拉上，可是臀部却感觉包裹的紧紧的，因为衣服的料子没有什么弹力，但是我的臀部感觉到了明显的压力，可是腰间明明很合身啊。.





我正在不解和不知道如何是好的时候，妈妈过来看看说："还行啊，挺好看的啊，除了有点短。城里的女孩子就是开放。"，





我说："短不是问题，这样看起来腿很好看，可是我感觉臀部有些不合适，变紧了，腰却没有什么变化。"，/





妈妈小声说： "傻丫头，这还不知道？就是屁股变大了呗～女孩子屁股大一点不是正常的吗？你以为这几个月的补品和调理是白吃的啊？"，&



原来如此啊，借着小伊的光，我身体也调理的更加女性化了。





可是裙子被我穿成这样，我感觉像以前和小伊去夜店时候的包臀裙了，还能出门吗？





此时小伊嘴里叼着牙刷从卫生间出来，看了一眼说："屁股变这么大了啊？我都没发现，不过这裙子穿着还挺不错的。"，0



我好想得到了救星一样，高兴的问："是吗？真的可以吗？不难看吗？"，



"可以的，放心吧。"。





我高兴的冲进屋准备换内衣和衬衫，由于这段时间胸部变大了，平时工作忙的时候我都是穿比较轻松的衣服，所以索性就穿了Fcup的内衣。





今天找到Ecup的内衣一穿，不知道是胸部变太大了，还是我已经不习惯比较紧的内衣了，感觉胸部已经被紧紧聚在一起了，不过虽然紧，虽然乳沟被挤得很夸张，不过还好外面还有衬衫和外套。2





当我穿上衬衫时候才意识到真正的问题是衬衫，因为衬衫的扣子都被内衣撑得快要开了，紧紧绷绷的。;





我试着想要将胸部调整一下位置，并将高度试着向下一压，可是我的两手一压，瞬间感觉两股暖流分别从两边胸部的乳尖在内衣罩杯中流出，这久违的感觉我是熟悉的，



我想："不会吧？在这个时候？





生与活-119



我没办法了，只好披上外套把小伊叫了进来，向她求助。





当我脱下内衣，两边的内衣罩杯里面已经是湿嗒嗒的了，两边的RT也在滴滴答答的流着乳汁。



小伊看到后先是惊讶，然后是惊喜，高兴的说："小玲！你～太好了！"，



我怕岳母和妈妈听到，赶紧去把门给关上，并顺手给锁上了。





小伊则疑惑的说："怎么啦？外面只有我们的妈妈，怕什么啊？再说都是女人，还有什么不好意思的，我们也有胸部的，好吗？"，



"我是有些不好意思。"，

Y，新，，请记住唯一联&系方式2 ~4小时在线客服





"有什么不好意思的。不过说来真是太好了，你现在终于有乳汁了，我以为不会有了或者赶不上在这个时候了呢。"，8



"你还盼着这个？多麻烦啊，再说这对你有什么好处啊？"，

D





"呵呵，对我当然有好处了，这样你也可以享受做妈妈的乐趣了，也能分担我的工作，我也能轻松一些。"，.



"你是说要我来哺育我们的小孩？"，





"当然啊，你想想，世界上能有几个做爸爸的能有机会用自己的乳汁来哺育自己的小孩呢？你应该庆幸才是呢！"，%





"可是我要是真的用自己的乳汁喂养孩子，那将来孩子们叫我什么？叫爸爸？可是又是女人的模样，而且我还没有准备好变回成一个男人。"，





小伊笑着说："变回成男人？呵呵，你现在的样子就算穿上男装也是女扮男装，变成男人相当于女人做变性手术变成男人差不多，所以是不可能的了。不过我呢，倒是有个想法，将来呢，孩子也叫你'妈妈'。"， #



"啊？那你呢？"，





"我也是妈妈啊，咱们两个在一起的时候，孩子叫你'小妈'，单独和你或者和我在一起的时候就叫妈妈。"，





"小妈？好像我是什么人的小老婆，像是后妈一样。再说孩子能分清什么时候叫妈妈，什么时候叫小妈吗？"，5



"能的，小孩子适应能力强，慢慢习惯就好了。"，



"恩，那这件事情就听你的。可是我现在怎么办？我现在怎么出门啊？"，



"我来帮你想办法。"，





小伊说这就俯下身，把嘴凑到我的胸部。我本能的一躲避，奇怪的问："你想干嘛啊？我是想要你帮我想办法，搞定衣服的事情。"，



"别动，我这不是正在帮你嘛。"。





说这小伊用她的小嘴含住了我左边的RT，我感觉到了她在吮吸和离开身体的热流。)



她的喉咙有节奏的股动，她应该是直接喝掉了。





慢慢的我感觉胸部膨胀的感觉在降低，有总轻松的感觉，这是几个月来第一次有这么轻松的感觉。7





大概过了几分钟，小伊抬头说："差不多了。"， [更 ~多、更全小说漫画视 @频账号 *等，请记 ^住唯 #一联系方式QQ ]



此时我已经面红耳赤，没有做声，还好下体有内裤的束缚，没有让我出丑。7



接下来是右边，完成之后，我平复了一下心情，问："接下来呢？"，



小伊说："自己去找件内衣过来过来。"，





我拿了件肉色无痕内衣，虽然都是Fcup的，但是这件内衣之前穿过一段时间了，现在应该会稍微松一点了。:





小伊拿出了两个像碗一样的小垫子，摸起来就像卫生巾，小伊将垫子扣在我的胸部，然后让我穿内衣，穿好后稍微调整了位置，就好了。



我看了看，问："这样就行了？"，





"是啊，这两个胸垫是妈妈给我买的孕妇内衣用的，可以吸水，就像卫生巾一样，专门为溢乳的孕妇准备的，没想到先给你用上了。7





刚才我把你的乳汁吸得差不多了，这样你出去的话，也可以坚持一段时间，加上这两个衬垫，应该可以坚持一天吧，不过我再放两片在你包包里，不行你就再换上。"，0



真是天才的发明解了我的燃眉之急，不过穿上衬衫还是已经的紧绷。





小伊看看说："衬衫你就先将就，反正你开车，出去路过商场就进去买一件。"，



"好的。"。



这样我就安心出门了，好久没有这么手忙脚乱的出门的时候了。





穿上久违的银灰色西装套裙还真是感觉挺拔啊，配上黑色细跟圆头高跟鞋，让我对自己很是满意，因为一直以来我都认为OL丽人就应该是这样的打扮的。





生与活



去客户公司的路上，路过了一个商场，我进去买了件衬衫。





由于女式的西装套裙都是很合身的，我穿的这个版型又是比较显身形的，所以衬衫自然也是。(





我之前就是穿M码的，但是胸部不合适，我找了件L码的胸部也一样不好看，而且腰部也不合适了。





后来找了个外国品牌Jassica，这个品牌是版型是偏欧美的，我终于在里面找到了一件非常合适的衬衫。4

n， *终 @身免费更新， ~，请记住唯&一%联系方式QQ ]





穿出来照镜子的时候，服务小妹说："姐姐你身材真好，这个是我们的新款，不过没有几位顾客能把这件衣服撑起来，尤其是这里。"，



说着她指了指我的胸部，我只好尴尬的说："哦，是嘛。"，



"姐姐身材这么好，你老公可有福了！"，我哪有什么老公？



这又忽然让我想起了马锦龙，我在他眼里是个尤物吗？



如果是，那我只是个尤物吗？



唉～现在这已经不重要了。



我假装高兴的说："小姑娘真会说话！帮我开单吧，我穿着走。"，



其实我也知道，她也只是希望我买她的东西而已。





到达客户的公司时候已经接近仪式开始了，客户的老板依然热情的在大门口迎接来宾。/





我停下车以后检查了一下自己的仪容，看看刚刚买来穿上衬衫是不是有什么问题，又补了一点唇膏和粉。





一开车门马上有服务人员过来帮我停车，我则抱歉的走向客户的老板，致歉之后是一阵寒暄，然后就进去落座了。 '





仪式进行了差不多两个小时，从剪彩到揭幕仪式以及相关部门领导讲话，从公司老总讲话到员工代表讲话，还借此机会表彰了优秀员工，还有为老员工颁发纪念品。



流程还真是挺满的。结



束之后就是酒会配冷餐，这种场面其实就是联络感情的。



我们这种外来客也可以借此机会认识一些新的伙伴。





如果你的运气够好或者交际手段高超，也可以认识一些工商、税务、海关一类的领导。.





海关的人我都比较熟悉，和客户老总们聊了一会以后就和海关的几个熟人敬了一杯，因为这种就会一般是很少软饮的，我喝的只有香槟了。 "



大家在一起其实除了互相吹捧，就是互相试探，然后在试探中寻找机会。 $





没想到我在这里还真的找到了一单生意，是我在和税务局的沈局长聊天时候得到的。6



之前和沈局长只是一面之缘，他是个四十多岁中年微胖男人。



眼睛炯炯有神，说话时候总是笑眯眯的，给人一种老谋深算的感觉。





不过见到我之后不像有些没品的男人一样在我的胸前扫来扫去，也没有色迷迷的感觉，这样在我心里印象就还算可以。



老谋深算不算什么缺点吧，没有这点，怎么当上局长的啊？怎么管人啊？6 E7





我在人群中看到了沈局长，在我看到他的时候，他也看到了我，我就拿着酒杯走了过去，脸上带着职业的微笑。





我心想：反正有这样的机会，不用白不用，认识一下对我们公司以后肯定有好处。 '





走到他面前我主动伸出手，自我介绍说："沈局长，我是XX运输公司的经理，你叫我小玲就行。"，2





他显然是见惯了这种场面了，和我礼节性的握手，我感觉到他的手很结实很大，几乎把我手都包住了。1





我的手虽然不是那种纤纤玉手，但也是细腻修长的，这让我与人握手时候增加了几分自信。





沈局长笑着说："哦，久仰，叫我老沈就行，我们以前见过，你可是少见的美女经理啊～"，



我知道他这是客气，谁敢叫他老沈啊，除了他老婆，就是他领导了。





于是和他攀谈了一会，中间也举杯几次当然也就是浅浅和几小口而已，毕竟这种场面，喝酒都是仪式性的，总不能把酒会当成酒吧了吧？，新，，请记 ^住24小时%在线客服





沈局长是很健谈的，可能我是女孩子的缘故，他既没有说什么出格话题，也没有提及生意上和业务上的东西。



毕竟大家接触不多，也没有什么迫在眉睫的事情。





我想这样也好，慢慢像朋友一样熟悉起来，毕竟一女孩子的身份出现，还是有一定亲和力的。
<!-- tcd_main_text_end -->

