# [变装]_In_his_wife's_image_-_3_(新手翻译)



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部名为《在他妻子的形象下》的小说翻译，讲述了盖瑞失去妻子莎拉后，陷入孤独与绝望的心路历程。故事开始于莎拉因车祸去世，盖瑞在丧失爱人的伤痛中无法自拔，逐渐开始穿上莎拉的衣物，通过这种方式寻找失去的慰藉。盖瑞穿着莎拉的衣服，喷上她的香水，希望能重新与她的记忆相连。随着时间的推移，盖瑞开始模仿莎拉的生活，不仅外貌上企图改变自己，甚至开始服用她的药物，逐渐使自己的身体特征变得更加女性化。在与好友史黛重聚后，盖瑞逐渐意识到自己对性别认同的探索，并接受史黛的建议，开始尝试以莎拉的身份外出，体验另一种生活。这部作品探讨了爱、性别认同、自我探索、孤独与对亡者的怀念等深刻主题。通过盖瑞的故事，读者可以看到一个人在失去至爱后的挣扎与求索，配合细腻的情感描写，使得整部小说打动人心。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_In_his_wife's_image_-_3_(新手翻译).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18198 bytes                           |
| MD5             | edf8dbb65004dcf6bbf7b2aa24918cec                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 孤独, 失去, 悲伤, 伪娘, 深度心理, 变身, 爱情, 缺失感, 女性形象, 怀念, 自我重塑, 社会主义现实主义, 超现实主义, 情感故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
新手翻译，翻得不好的地方，请不要客气告诉我!







盖瑞的思绪一片混乱，到底发生什么事了



莎拉还好吗



现在是什么情况呢?





他很快跑上楼卸妆及移除假发，穿上一件合身的衬衫，稍微掩盖一下胸前的义乳，然后套上牛仔裤。6



此时前门的门铃响起了





打开门之后，看到了一位男性警员及一位女性警员。



在昏眩之前，他彷佛听到莎拉已经在一场车祸中丧生，后面警员们的安慰，他似乎听不到了，他陷入一片头晕眼花，而无法听清楚他们讲了什么



 [更多&、更全小说等，请记住 @QQ64620%89 ^07以 *及备用QQ ]



接下来几个星期，盖瑞似乎与世界失去了联系。



虽然第二天莎拉的父母亲就来到家中，帮忙处理丧事



所有的过程都是朋友们帮忙，但是这样仍无法减轻盖瑞的悲伤与哀恸。- m) j(



当参加丧礼的最后一位朋友离开后，莎拉的妈妈希望将莎拉的衣服拿回家纪念，但是盖瑞立刻拒绝，他希望莎拉不要那么快地离开他的生活之中。 '



很快的，盖瑞又是一个人待在屋子里面了



莎拉生前的保险支付完他们的贷款之后，剩下的余款让盖瑞还可以保有一个非常舒适的生活。;



有些朋友会顺道来拜访，看看是否有什么可以帮忙的地方。



但是盖瑞的态度，让他们很快的就放弃再来拜访盖瑞。



史黛打过几次电话，也聊了一下子。



但是盖瑞对于他们的关系没有再进一步的考虑，他们只是朋友而已，或许当盖瑞厘清自己想要什么时，才能够再谈吧。%



现在盖瑞孤独一人了



他可以做什么呢?



绝望，哭泣，吶喊



对于朋友的来访，他丢掷东西到门上



逐渐的没有朋友来访了



他已经好几个星期没有工作进度了，客户们虽然了解他的情况



但是生意就是生意，客户们沟通过几次后，发现无效，也逐渐转移他们的合作关系到其他公司了,





盖瑞感到非常孤独无助，打开了衣橱，希望找点衣服穿穿



这时候盖瑞留意到莎拉的衣服上面以前使用的香水味道



他再一次穿起莎拉的衣服，抚摸着莎拉的衣服，闻着莎拉的香水味道，以寻求慰藉了。  M9



很快的，他花了越来越多的时间在穿着莎拉的衣服，假装是莎拉了



在一个自哀自怜的周末，他到附近的一家酒吧喝酒，穿着一件紧身胸罩及三角裤，及黑色吊带袜，外面穿上长袖运动衫及牛仔裤遮掩。:



他几乎整晚都在喝酒，不顾酒保提醒他已经喝过头，应该要回家了



结果在距离家中还有一公里处，遇到了警察临检



想当然尔，他被吊销驾驶执照一年，而且几个星期后，收到了巨额的罚款单。



现在他没办法做什么了，没办法开车，没有朋友，什么都没了



他非常想念莎拉，尤其当他穿上莎拉的衣服的时候



莎拉的手提包在发生车祸之后，已经送回家了



他发现莎拉的驾驶执照还在包包里面，不仅如此，还有莎拉的信用卡等证件



盖瑞不禁在想，如果盖瑞不能被这个社会包容，为何不让莎拉回来呢?



随着这个念头逐渐的孳生，他又开始回到之前莎拉离家处理生意的那段时间所做的事，不分日夜扮演着莎拉。 *





不管邻居的眼光，扮演着莎拉出门，重新建立莎拉的生活





透过莎拉的配镜师帮忙，他拥有了莎拉美丽的绿色眼睛



经过不断的化妆练习，他的脸越来越像他已经过世的妻子的脸



几个月过去了，盖瑞的头发已经留得非常长



这段期间，他不断的服用莎拉的避孕药，使得他的皮肤越来越光滑，胡须越来越稀疏 #



同时，他也留长指甲，不必再使用假指甲的帮助，也可以拥有一双漂亮修长的双手



他相信他就是莎拉 [更多、更全小说等，请记住24小 ^时在线客服QQ6 *462 @08907以及备用



如果旁人不经意的一瞥，他真的就跟莎拉一样了



他不断的思考如何更完美的变成莎拉，也鼓起勇气尝试与史黛联系。





在某个星期四的午餐时间，他踏入了史黛的店



史黛非常高兴又见到他，而且立刻称赞他目前他的装扮非常完美





史黛也留意到盖瑞的皮肤非常光滑，而且眼睛的颜色变成漂亮的绿色了，这些都让史黛的好奇心增加





她们一起到附近的咖啡店，点了高质量的黑咖啡来喝



盖瑞告诉史黛他的想法



史黛问他，他有被男性吸引吗?





盖瑞诚实的回答 "不，现在没有任何想法



史黛已经注意到当盖瑞以莎拉的身分外出时，他非常享受被注意的感觉



虽然他还没意识到当他以莎拉的身分出现时，性别的意涵已经被永久改变了



她们一起聊了一阵子



史黛非常支持他



甚至史黛还建议他可以一起参加双对约会，这样莎拉就可以感受男人对他的呵护了





(以下就以莎拉称呼盖瑞了





莎拉虽然有点犹豫，但是最后还是同意史黛安排在下一个星期六夜晚进行一次双对约会



仅仅在史黛的房子内一起与史黛的丈夫及另一位男性朋友用餐
<!-- tcd_main_text_end -->

