# [变装]_生与活-126～130



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件内容主要围绕生与活系列小说的进展，展示了一位角色在生活和家庭中的挣扎和成长。故事的主要情节是角色小伊即将临产，先与伴侣及母亲之间的对话，体现了对即将成为母亲的期待和对未来教育方式的思考。角色与母亲之间的互动展现了情感深厚，虽有矛盾但皆出于母爱。同时（如以小伊的例子）渴望孩子但又面对生理与心理的复杂关虑，如讨论双胞胎的生产和对未来家庭教育的设想。此外，还涉及到跨文化交流的元素，通过角色Rebacca带来的外来文化碰撞，增添小说色彩。这些情节总体上呈现了家庭的支持、性别认同及亲密关系中的挑战与解决方式。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_生与活-126～130.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 30526 bytes                           |
| MD5             | d450c6e5439d711402840ebd1c608e24                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 生与活, 家庭, 母爱, 跨文化交流, 双胞胎, 性别认同, 生活琐事, 心理冲突, 情感发展, 教育方式, 怀孕, 角色转换, 情感支持, 预生产, 两性关系, 现代家庭设定                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
生与活





第二天早上陪小伊吃过早饭，岳母就留在这里接我的班了，我则还要去上班，小伊已经临产了，我要去公司进行一下简短的交接，还有几件事情进行收尾。4





吻了吻小伊的脸颊算是个道别，我就到公司了，埋头公案之中收到马锦龙的电话，说把装修方案和效果图发到了我的邮箱，-



我说："你是老板，你决定就行了，需要我做什么，支会我一声就行。"，+





"那怎么行，既然大家合作，那就大家商量着做事情，不然还叫什么合作啊。"，9





听上去不像是开玩笑，我也就只好说： "那好吧，这两天小伊要生了，我抽空看看。"，:





"行，你看看吧，反正要先拆后装，还有时间。小伊要生了吗？哪一天啊？我在外地呢，这两天我让Rebacca去看看你们。"，



"不用麻烦，你们忙你们的吧。"，



"麻烦什么，现在Rebacca想要孩子都想疯了，天天要我种地。"，

{， *终 @身免费更新，%，请记住



"你一天没个正经的。"，





"这有什么啊，我说的是事实，不过说实在的，我也挺想要个小孩，只不过这种事情不是你想要就有的，还要看老天那天高兴才行。"，



我自然知道这其中的不容易，只好安慰说："是啊，这种事情要随缘的。"， #





我十分担心他会突然问我我们的是要上小孩的，因为当初有了赤诚相见经历，他已经知道我已经拿掉了『蛋蛋』，只是那个时候我这个傻瓜不知道这回影响什么。6



于是就绕开话题，聊起了店铺的入场时间、装修时间、免租期等等的话题。



总算放下电话，打发过去了。





午饭在公司叫了个外卖，下午2点多终于忙完了，我和二嫂打了个招呼就回家了。





在回家的路上春丽打电话过来，说要到医院看看小伊，我告诉了她医院的地址和房间，就挂了电话，想想好像她还没说几点到呢，这个疯丫头，不管她了。





我到家换了身衣服，和妈妈一起做饭，妈妈问我："闺女啊，你看你现在出落的这么漂亮，没想到还能要到孩子，妈真是没想到啊！妈以为 ...."，



妈妈怎么突然说这个？就赶紧问："妈，怎么啦？以为我什么啊？"，! X/ q.





妈妈脸上现出难过的神情，说："妈以为你现在变成了漂亮的姑娘，会离婚找个男人嫁了呢。"，





我想开玩笑调节一下，让妈妈别难过，就说："哈哈！妈，你说我要是找个男人，你觉得怎么样啊？"，)



没想到妈妈的眼泪流了出来，正色说："妈绝不允许你做伤害自己的事情！"，





我被妈妈吓了一跳，赶紧顺着说："不会的，妈，你放心吧，一定不会的。妈你别哭了，你看我现在不是好好的吗？我也不喜欢男人，在说我现在马上就要有孩子了，多好啊！"， *





幸亏之前我做去势手术的事情没有告诉妈妈，不然肯定被狠批一顿，但是如果没有做这个手术，我会拥有这样美丽的自己吗？+





再说，男人，我也尝试过男人的滋味，不是我不喜欢，那种被包容娇宠的感觉实在是让人难以割舍，但是我永远不能放弃我和小伊的爱情，所以这些我都可以抛下，即使是撕心裂肺的痛。+





妈妈的情绪平复一些说："你能这样想就最好，只是苦了小伊了，人家女孩子都是找个男人，她却找个女人。"，4



"这个你不用担心，她喜欢这样的我，你看我俩的感情不是很好吗？"，



"这倒是，你俩的感情倒是挺好的。"，



"是嘛，每一对夫妻都有自己的相处模式，您就放心吧。"，





"恩，这我倒是放心，我担心将来孩子出生了，应该叫你们什么啊？两个女人的家庭，总是不一样的啊，不知道将来会不会影响孩子。"， '



这个问题我倒是和小伊讨论过，最后的结论就是，我们两个都是妈妈的角色。





如果将来孩子长大了，能够明白男女之事的时候再跟他们讲清楚，我们教育孩子的方式也尽量用国外的同性恋家庭方式，这样也许对孩子会影响小一些。





我告诉妈妈："妈，这个你不用担心，我们有心理准备，外国那么多同性恋家庭的孩子，不是都好好的吗？我们如果有两个女孩，那就最好，在日常生活中就能受到正常的教育。





如果是两个男孩，那就要平时注意一些正常男孩子的教育，培养他勇敢坚强的性格就行了。"，





妈妈算是放心了吧，"你们自己看着办吧，我们只能帮你们带带孩子，教育的事情还是要你们自己来，我们的思想已经落伍了，忙不了你们这些了。"。





生与活-127





我和妈妈到达医院的时候是晚上六点多，小伊和岳母正在看电视，我们摆下了饭菜，岳母和小伊吃了起来，我和妈妈在家里先吃了。





正当小伊吃饭的时候，春丽来了，手里拿着一大束百合，手里还有一大袋子的水果。





一进门就热情的和我拥抱，然后又和小伊拥抱，用她那半生不熟的中文热情的打招呼。， #新，，请记住24小时 @在线客服





岳母和妈妈都看傻了，肯定在疑惑怎么会来了个洋妞，果然不出我所料，她一屁股坐在床边打开话匣子犯了话痨病。%



由于有时候说话着急，就半中半英的聊着。





岳母和妈妈凑到我面前，岳母问："这怎么是个外国丫头？什么人啊？你们还认识外国人啊？"，





我只好说："这是我以前的一个朋友的媳妇，是个法国人，家里是做红酒庄的，我们合作开红酒庄。"，/



妈妈说："就是你前段日子说的那个红酒庄，没听你说还有外国人啊。"，





我说："红酒当然是法国的最好了，人家家族世世代代都是做这个的，有个法国人在这里不就是活广告嘛。"。2



我们三个小声的叽叽喳喳的，我也算把这个外国女人的来历搞清楚了。: A-





两位妈妈看来暂时还不会适应这个金发女人，但是她们两个更多的是好奇，一直观察着这个外国人。7





Rebacca也不客气，反客为主的让大家坐下，并送给了两位妈妈各一件礼物，都是小盒子装的，打开一看，是女士的皮夹子，我看看材料，应该不便宜，两位妈妈倒是很高兴。8



就与这个洋妞攀谈起来，问这问那的。





由于Rebacca的话痨病周期较长，所以直到晚上8点多，我们还在产房中热闹的聊天，可是忽然间小伊脸色一变，说："小玲，我肚子痛。"，



我心中一惊，头发差点竖起来。



赶紧问："是不是要生了？"，



两位妈妈赶紧说："快去叫大夫！"，



我手忙脚乱的跑到护士站，报告了房号，请护士通知医生。



没一会来了一位中年女医生，进来看了看，问："刚开始痛吗？"，



我赶紧说："是啊。"，





医生白了我一眼说："我在问产妇，你也要生孩子了吗？姑娘家，怎么一点都不稳重呢？"，我赶紧闭嘴。%





医生用听诊器听了听，有拿出之前检查的病例，说："胎位比较正，你们打算剖腹产还是顺产？"，7



小伊说："顺产！"，





大夫说："顺产当然对大人和孩子都好，可是你这可是双胞胎，要做好心理准备。"，



小伊坚定的说："我早就做好准备了。"，





大夫说："恩，那就好。你这是开始宫缩了，现在还早，一会就会没事，后面再疼再检查。"，



说完就走了。



我有些担心问："这就没事了？不用做什么处理吗？"，



"不用，这是正常现象。"。





我做到小伊旁边摸摸她的头，问她怎么样了，她说："肚子疼，但是不是疼的受不了那种。"， "

U [更多、更全小说等，请记住唯一 #联系方 *式



没过一会，果然就像大夫说的那样，疼痛停止了。



我让小伊趁这个机会睡一会，休息一下。





整个过程Rebacca张着嘴巴傻在旁边，不知道是吓到了还是怎么了，我去拍拍她的肩膀说："没事了。时间不早了，要不你回去吧。"，-





没想到我的好意逐客却被拒绝了，"没关系，我在这里帮你们，迎接一个哦不，两个新生命来到这个世界试衣间多磨神圣的一件事情啊，我一定要见证这一时刻，我也会为小伊和两个孩子祈祷的。"，



这洋妞倒是真不见外，小伊生孩子，我都帮不上忙，你能帮什么？





想想她也是好心，要在这里就在这里吧。这期间，妈妈已经打电话给二嫂了，要二嫂去家里把之前准备好的孩子的衣服，包孩子的毛毯拿来。



我则下楼买了两瓶葡萄糖，等一下为小伊补充体力用。



生与活





临近午夜，小伊的宫缩已经很强烈了，大夫终于允许把小伊送进产房，小伊已经痛得什么都顾不上了，幸好刚才我给小伊喝了一些葡萄糖，我想对小伊的体力会有好处吧。 [更多、更全小说 *等，请记住&24小时 ^在线客服





我们抱着大包小包登载产房门口，正当我要跟着小伊进去的时候，护士挡住我说："你不能进去。"， #





我立刻着急的问："为什么？来你们家医院，就是为了生产的时候可以陪产的啊。"，



"是可以陪产，但是只有丈夫可以陪产，其他人不行。"，



"我就是她丈夫啊。"，





她看看我的胸部，又看看我的短裙和高跟鞋，笑笑说："这位女士，你不要开玩笑好不好？你是女丈夫？"，4





我无语，赶紧跟岳母和妈妈说："我回家去取结婚证，不然她们不让我进去。"，



她们赶紧说："好。"，



二嫂说："我去吧，你现在这个状态不好开车的。"，



我想也行，二嫂就走了。





Rebacca看到小伊进了产房，很是高兴，似乎要当妈妈的是她，也似乎生孩子是件很简单的事情。4

f [更多、更全小说等， #请记住





我也懒的管她，她则兴奋的打电话把这个消息告诉马锦龙，我心想，我们家生孩子，和马锦龙有什么关系，再说马锦龙在外地呢。





一个多小时后，二嫂回来了，拿来了结婚证，我立刻找到护士站的护士长，说："我是里面产妇的丈夫，让我进去陪产。"，-





护士长疑惑的看看我，我把结婚证和身份证都塞进她手里，没等她反应过来，就已经被我拉到了产房门口。





她说了句什么，我还没听清就已经冲进产房，护士长跟着进来和大家说了什么，大家也就没阻止我。4





一个小护士来给我穿上浅蓝大褂，把我的头发简单盘了盘带上了浅蓝色的帽子，我立刻冲到小伊身边，握住她的手，问："怎么样？怎么样？"，)



小伊说："就是肚子有下坠的感觉，很疼。"，





我赶紧说："你先忍一忍，深呼吸，保存体力，等大夫让你用力的时候你再用力。"，7



小伊照做了。



我已经紧张浑身发抖，没想到在这关键时刻，我真的像普通女人一样不淡定。





但是此时此刻我真想变成一个大男人，为小伊撑起一切，可是这是我改变不了的，我只能尽量表现出坚毅的一面。5



我想，做一个坚强的女人，也会给小伊一些信心吧。





时机终于成熟了，大夫开始告诉小伊用力，并告诉小伊用力的节奏，一边指挥一边在下面观察。





小伊痛苦的呻吟，甚至是哀嚎，我在此刻也是心急如焚，更是心疼小伊，早知道这样就不听小伊的了，直接剖腹产也不用这么痛苦了。





每听到小伊叫一声，我的心就抽紧一下，我的手也被小伊紧紧了握一下，我不断的给小伊擦汗，给她鼓劲，仿佛每一秒钟都像一年那么长。



恍恍惚惚中听到了大夫说，"生了一个，是个女孩！"，





我高兴的想去接，可是大夫看都没看我一眼，就把孩子交给了护士，到隔壁的房间去给孩子洗澡了。





我才想起，我们的孩子是双胞胎，小伊腹中还有一个呢，我趁此机会在小伊耳边说："这是个女儿，你先休息一下，还有一个呢。"，)

F [更多、更全小说等，请记住唯 ~一联系方式



也不知道小伊有没有听清楚，小伊只是大口的喘气。





这次比较顺利，没有20分钟，就生完了，大夫还没说话，旁边的小护士就叫起来："这个是男孩，你们生了对龙凤胎啊！"，



大夫也说："是啊，恭喜恭喜！"，





我赶紧在小伊耳边重复着，小伊似乎终于听懂了我说的话，转过头向我笑了笑，就晕过去了。+





我赶紧叫大夫说产妇云晕过去了，大夫过来看了看，说："没事，她是太累了，睡着了。"，我这才放了心。:



生与活



现在正是暮春初夏，温度比较适宜，刚好有徐徐的春风。





等我陪着小伊出了产房时候，天已经亮了，Rebacca看到了两个小宝宝拿着手机一个劲的拍照，



边拍边说："我要发个微博，这对双胞胎真可爱，我也要生双胞胎。"，



我想这个傻丫头真是好笑，这双胞胎是想生就有的吗？



忙活了一阵，我就让她先回去了，并约好哪天请她吃饭算是答谢。





小伊此时还在昏睡中，我则是带着刚才余悸和迎接孩子的兴奋心情的，当然毫无困意。





脱下无菌服，才看到腿上的丝袜和高跟鞋都已经有斑斑驳驳的血迹了，但是现在当然故不上这些。.





护士把小伊放到床上后，告诉我们，小伊现在输液的是营养液，为她恢复身体和补充体力用的，如果她醒了或者输液完了就叫护士，我答应了一声。





大夫这时候拿着病历进来了，向我们宣布："产妇顺产，产后产妇状况良好。双胞胎，一男一女，新生儿健康状况均良好，女孩体重5斤8两，男孩体重5斤。注意孩子和大人的保暖。"，





我们像是接圣旨一样听着，大夫说家属签字，我去签了字，大夫问："你是产妇什么人啊？"，





屋里除了两位妈妈和二嫂，还有两个小护士呢，我有些不好意思，可是我明明已经和护士说过这件事情了啊，干嘛还要问一遍？:





见没有人搭腔，我只好说："我是她丈夫。"，，终 #身免费更新，，请记住唯一联 ~系方式





大夫明显有些惊讶，我只好从岳母那里把我的身份证拿过来递给了大夫，大夫看来是见过世面的，没有再说什么，反而两个小护士好像对我来了兴趣，上下扫视着我的全身。3





大夫和护士都走了，岳母和妈妈每个人怀里都抱着一个小孩，也不知道哪个是哪个，二嫂正在往两个小小的奶瓶中罐着热水，



妈妈说："孩子要先喝点温水，等排便一次之后才能吃奶。"，



岳母则说："是啊，这方面，你们就交给我们两个老太太好了。"，





说完两位老人对视二笑。我看来看去分不清哪个是哪个，就问："哪个是女孩哪个是男孩啊？"，



岳母说："这个是男孩，是小宝，你妈怀里是女孩，是大宝。"，





哦，我接过妈妈怀里的孩子，小东西正在睡觉，我摸摸她的小脸，真是可爱，不过怎么没哭啊？ $



就问："孩子怎么看着傻乎乎的？就知道睡觉，没听他们哭呢？"，





二嫂笑笑说："没哭？怎么没哭？护士抱出来就一直在哭，这刚刚睡下一会。"，我这才明白。





岳母说："你也忙活一宿了，小伊下载睡着，孩子有我们呢。你抓紧时间吃点东西睡一觉吧。"，



我说："好"。

J [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24小时在线客 ~服





虽然现在我一点困意都没有，但是身上真是累了，我看看小伊没什么动静，就吃了点东西，躺在外间的床上就睡了，衣服也没有脱，脱下高跟鞋就钻进被窝了。



这一觉睡得真香，我是被孩子的哭声叫醒的，这两个小家伙嗓门还真大啊。 *





我起来进到里间屋，此时小伊已经醒了，我问小伊感觉怎么样，小伊说："挺好的，就是身上没劲。"，7





我说："当然没劲了，生了两个孩子，折腾一宿了，你是太累了，好好休息吧。你看孩子了吗？"，7



"看了，女孩长得像你，男孩长得像我。"，





"是啊，先生的是女孩，就是大宝，后生的是男孩，叫小宝，以后就他们就是姐弟，你看怎么样？"，





小伊撅了撅嘴说："不行，我不管先生后生，也没有差几个小时，我想要男孩子当哥哥，女孩子当妹妹，这样可以培养他们两个的性格和习惯，男孩子天生就应该保护女孩子，哥哥也应该保护妹妹。"，



这又不是什么大不了的事情，就说："行，都依你。"。





岳母说："你二嫂和妈妈回家去做饭了，等一下才能回来，孩子刚刚已经排便一次了，应该喂奶了，你去冲点奶粉吧。"，





答应一声，起身去准备冲奶粉，可是小伊却叫住我说："冲什么奶粉啊，我是孩子的妈妈，我来喂孩子。"，





说着就要解开衣服，岳母说："这孩子，怎么不听话呢，你刚刚生完，身子虚，再说你还没有开奶，怎么喂得了孩子呢？"，



小伊执拗的说："孩子都生了，喂奶我还不行了？来，把孩子抱过来。"，+ E8





我也只好抱给她一个孩子，我也分不清哪个，交到她手里后，我就去把门锁上了。%





小伊解开衣服，把右边的乳头送到孩子嘴里，还真是神奇，小孩子还没有睁开眼睛就知道嘴上有吃的，小腮帮一起一伏，看起来是在用力吮吸了。



生与活



没过一会，宝宝不吃了，哭了起来，我问："怎么了？怎么哭起来了？"，





岳母说："吃不到，当然哭了，我说了，她就是不信，她现在还没有开奶呢。"，3



小伊还真是就不信，说："这边不行换这边。"，





说着把孩子的头换了个方向，换到另外一边，可是没过一会，孩子又开始哭起来了，而且另外一个小家伙听到哭声，也被吵醒了，也跟着哭了起来。



我赶紧抱起另外一个，在我里边走边哄着。



岳母说："我说吧，就是不听话。"，





说着就起身要去冲奶粉，小伊此时好像有股无名火，说："吃什么奶粉啊？我现在不行，让她来！"，



我听到一愣，分明看到小伊的小手正指在我的脑门。



岳母显然没有明白，问："什么？让她冲奶粉？"，



"不是，让她喂孩子！她有奶！"。



岳母还在惊讶中，看看我怀里的孩子，又看看我的胸部，问我："你有奶？"，



我红着脸，点点头。



岳母说："那你就来喂孩子吧。"，



小伊说："对，两个一起喂。"。





我偎在沙发里，岳母在我的腿上放了一个枕头，两个孩子的头放在枕头上。由于我穿的是高跟鞋，所以腿比较高，两个孩子的头刚好在我两边胸前。 *





由于我穿的是套头的薄绒衫，里面是妈妈内衣，就把外衣向上拉到腋下，解开内衣的前扣，露出了两个雪白浑圆巨大的乳房。





在岳母面前露出乳房还真是让我很不好意思，但是已经到现在这种程度了，只好硬着头皮上了。





我把连个乳头分别送到两个孩子的嘴里，两个家伙也不客气，张开小嘴就含住，立刻就开始吮吸起来，让我的身体一阵酥麻。 '





我红着脸喂孩子吃奶，双手扶着两个小宝宝，一方面是整个过程都是在岳母的注视下完成的，另一方面也是我能用自己的乳汁喂养自己的孩子，让我心里一阵涌动。0





由于昨晚和今早都是忙乱不已，所以没有用吸奶器吸奶，早上睡觉之前由于太累了，也就没有进行，现在以我自己感觉的膨胀程度和刚才解开内衣发现的溢乳程度，我的储量是相当充足的。



两个小家伙吃得起劲，我胸部的膨胀感也在宝宝的吮吸中一点点的减弱。





岳母感慨的看着说："真是无奇不有啊，以前看到你胸大，还真是没有白给，现在还真是管用啊。"，我羞愧的无地自容。4





小伊说："那是当然，那么大的胸是干嘛的？我现在休息的时候，她就要给我顶上去！"。





我知道小伊这个做妈妈的没有给宝宝喂上奶，反而我这个爸爸在给孩子喂奶，她有些气不过。





没过一会，两个孩子吃饱了，而我胸部的感觉是，孩子只吃掉了我差不多三分之一的储量。





见宝宝们不吃了，我就把内衣扣好，弄好衣服，把宝宝们放在床上继续睡觉了，看来两个小家伙吃得很饱，还打了几个嗝。:



我坐到小伊身边说："刚才怎么啦？怎么还生气了呢？"，



小伊说："我气不过，到底你是孩子的妈妈，还是我是孩子的妈妈？"，



"当然是你啦！是你生的他们啊。"，



"可是为什么你能喂奶，我怎么就不能呢？"，





"妈妈不是说过了吗？你先在身子虚若，而且没有开奶，过两天你恢复一点就好了，乖！别生气了。"，



我说这在她的额头上吻了一下，小伊撅着嘴，没有再说话。





岳母说："是啊，能有几个当妈的生完孩子就立刻有奶的啊？你都是当妈的人了，怎么还耍小孩子脾气？"。 '





小伊没有说话，在我的胸部掐了一下。我见她不那么生气了，就去卫生间把胸内孩子没有吃掉的乳汁吸出来倒掉了，又换了两片衬垫。.



我出来时候妈妈已经来了，拿来了午饭，二嫂送来了妈妈就去公司了。





妈妈显然不知道刚才发生的事情，妈妈劝小伊多吃，说："小伊多吃点，现在身子虚若，要好好补补，还有这个汤，是发奶的，多喝点。"，





我想小伊也理解妈妈是好心，并没有什么不高兴，饭菜吃得是正常的量，汤却喝掉了两大碗，看来她在和我较劲呢。)

 ` [更多、更全小说 @等，请记住 *唯一联系 ^方式





我心中暗笑："你着什么急啊，你是孩子的妈妈，怎么会没有奶呢？只是恢复一点就好了，着急也是没有用的。再说，我也只是代劳一下而已。"。9
<!-- tcd_main_text_end -->

