# [变装]_我的伪娘史（10）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档是一篇关于校园生活和音乐表演的小说，主要讲述了主人公与朋友们在准备校庆活动过程中所经历的有趣事件和挑战。故事开始于初夏，校园里贴出了一则关于庆祝建校40周年的公告，鼓励学生们报名参加节目。主人公的朋友高子翔和蒋飞决定参加，他们决定演奏一首经典的重金属摇滚歌曲《it's my life》。在排练的过程中，主人公虽然自认为并不擅长音乐，但还努力学习电吉他，希望能与朋友们合作顺利演出。然而，临近演出时，蒋飞因手腕受伤无法演奏，主人公为此提出以伪娘的形象代替蒋飞上台演出。文中详细描写了主人公的化妆和服装准备，以及他内心对于表演的紧张和期待。故事以“继续待续”结束，给读者留下了悬念和期待。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_我的伪娘史（10）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 16641 bytes                           |
| MD5             | c173bd6b63522bc765d643e2575d5072                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 校园, 音乐表演, 伪娘, 摇滚, 友谊, 性别认同, 青春成长, 演出准备, 化妆, 服装, 校庆, 挑战, 临场发挥, 重金属音乐, 情感探索, 自我认知                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
时间过得飞快，春天很快就过去了,已经是初夏了，离暑假也已经不远了，那一天我们在学校的公告栏上发现了一条这样的消息"为了庆祝本校建校40周年，准备举办校庆，现征集节目，节目形式不限，内容积极向上，要显出新世纪大学生的风采。如果有意者，请与所在年级的年级主任联系，希望大家踊跃报名～！校团委宣"



高子翔看了看公告栏，突发奇想："我们去参加吧～！我会贝司和吉他～！"蒋飞也在一边应合道："我也会吉他，我们好好的练习一下，也许能泡到MM～！"



我差一点吐血，原来她们不是为了校庆才决定报名的。"呵呵～！我支持你们～！那么你么决定唱什么了吗？" [更多、更 #全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ64 @6208907以及备&用



"这还用说吗？肯定是重金属摇滚了，对了，我们唱一首老歌，蒋飞，你知道邦乔维的《it `s

my

life》吗？""恩～！超经典的老歌，很适合带动气氛，我看过现场版的MV～！"我确实喜欢这首歌。"你小看我了是不是，玩摇滚的不会这个歌，就等于不会摇滚～！"蒋飞自豪的说。"那就这样吧～！我去器乐班，那边问问看，有没有键盘手，我会唱这首歌～！"高子翔巨憝是那一种说到做到的人。更厉害的是蒋飞，第二天请假回去，第三天下午，便从家里带过来了一把，很漂亮的电吉他。我看了都有一点爱不释手，虽然我也会弹，但是自认为没有他们厉害，也只好望洋兴叹了。



就这样，接下来的一个月的时间里，我和蒋飞，高子翔几人，经常出没于器乐教室，抓紧时间在排练，我是一个笨人，根本就记不住五线谱，不像死蒋飞和高子翔，他们绝对有玩音乐的天份，每天当他们排练的间隙，我才拿起蒋飞的电吉他，认真的练习着，他们都说不错，我个人认为，和蒋飞比，根本不是一个档次。



随着大家排练的次数越来越多，大家磨合的也是越来越好，而我对这首歌的电吉他的旋律，也练习的和蒋飞差不多了，高子翔在宿舍开玩笑说，要把蒋飞换下，换我上场，谁让我长的比较秀气的。



一个月的时间很快就过去了，所有的节目，都基本上通过了校方的审批，而我们的节目，由于是摇滚的原因，被作为压轴节目。大家高兴的很。我还记得当时的年级主任是这样评价我们的节目的："虽然是吵闹了一点，但是很有欧美摇滚的感觉，歌词也是充满的现时下的年轻人的年轻与张狂，虽有颓废，但也不乏上劲之心～！"



但是，就在准备开演的那一天下午，一件令大家意想不到的事情，发生了。蒋飞的手受伤，那一天蒋飞独自一人去邮局拿汇款，喊我去，我没有同意，再回来的路上，被面的碰了一下，虽然自己没有受多大的伤，但是手腕轻度扭伤，别说上台表演了，就是能不能弹电吉他还是一个未知数。当我们赶到医院的时候，司机已经逃之夭夭了，蒋飞的手腕上裹着纱布，有一股很浓重的药水味道，刺鼻的很。他坐在长凳上默默地吸着烟，一脸的苦瓜样。



"蒋飞～！别愁了，我可以帮你上台演奏，至少这个我们大一的压轴节目是保住了，但是你想泡妞的打算就泡汤了。"毕竟是哥们啊～！其实我突发奇想，要是我扮伪娘上台演出的话，不知道大家的反映会是什么样的？&



当时我们会宿舍以后，我便把我的想法告诉了大家。"我是随便，只要我能泡到妞就好了，随便是谁伴奏，我无所谓～！"高子翔是一脸的不在乎。蒋飞一言不发，徐玮笑了笑："对啊～！救场如救火啊～！只要是我们班的，我也无所谓～！""我去找宋莉，看看有没有可以穿的衣服，你們准备一下，还有2个小时就要开始了。"高子翔便帮我去找衣服了，当他回来的时候，舞台已经搭好了，已经开始有人试音，在做最后的调试了，同学们也已经陆陆续续的去大操场抢座位去了。宋莉溜进了我们宿舍，帮我画好了妆，黑色的紧身皮衣，露脐，半截低腰紧身短裙（黑色），黑丝10厘米高的长靴，带上义乳，穿好BAR，一切准备妥当的时候。"能不能在让我练习一下～！""我呸～！哪有时间了～！"蒋飞说完便推我出了门。"我总不能一直这样等到我们的节目开始吧，好歹找一件外套穿上吧。"6



蒋飞拿着一件米色风衣，"我的给你穿了，本来是准备上台用的，现在也用不到了～！便宜你了吧，你要是演砸了，我们哥几个绝对不会放过你的～！"我穿好了风衣，把头发盘起来，带好了我自己棒球帽，把手中的吉他一扬，闭了一个 "V "字手势～！)



下楼以后，其他人全部集合以后，集体画了一下妆，就准备上台了。说实话，什么是七上八下的，我当时的心情就是七上八下的。
<!-- tcd_main_text_end -->

