# [变装]_生与活-59～63



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档《生与活-59～63》是一部围绕变身与跨性别主题展开的小说章节，主要讲述了一个生理性别为男性的角色在经历了一系列社会与情感互动后，逐渐认同自我女性身份的过程。故事中，主角小伊作为支持者鼓励主人公接受变化，同时也探讨了社会中男女交往的复杂性。文中提到的马锦龙是一个对主角表现出追求兴趣的男性角色，激发了主角内心的矛盾和困惑。文本描绘了主人公与小伊之间的亲密关系以及对自身性别认同的探索，加上描绘女性如何利用自身魅力获得职场主动权，揭示了性别角色在社会交往中的影响。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_生与活-59～63.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33793 bytes                           |
| MD5             | 3f349d81249e56eacb95b94b6e41153c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | TS变身, 跨性别, 伪娘, 性别认同, 情感探索, 职场压力, 言情小说, 女性心理, 自我认知, 爱情, 社交策略, 双头龙, 创伤与恢复, 强烈情感, 变装, 隐私, 社会身份, 心理辅导, 家庭支持, 酒精影响, 身体探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
生与活



乱乱哄哄的一天终于结束了，我回到家已经是晚上10点多了，筋疲力尽。0





我进屋的时候，小伊正在泡澡，躺在浴缸里慵懒的样子，喝着红酒，很是可爱，可是我现在累得要死，很不得把她拉起来，我进去浴缸里，舒舒服服的泡个澡。)





小伊让我进去给她讲讲今天的经过，我想反正要卸妆，换上睡裙就进去了，边卸妆边讲述着今天的事情。





当我讲到马锦龙的事情时候，恨得牙根痒痒， [一%次购买，新，，请记住唯一联&系方式2 ~4小时在线客服





小伊笑着说："他没有认出你，说明你现在已经是一个完完全全的女人了，没有任何破绽。他来调侃你，说明你很漂亮，具备非常的女性魅力，说不定，他还想来追求你呢！呵呵！"， $





我气道："我可不喜欢男人，何况我已经结婚了，再说他那个混蛋的样子，他可休想踏入我这里半步！"，6





小伊说："据我了解的马锦龙可是想要追的，一定追得到的。老公，你要小心哦～不要让他给勾引走了哦～"，小伊笑着说。





我知道这是玩笑，但是我担心的不是这个，我担心的是现在大家是工作关系，他又是个浪荡公子，我要怎么处理这种关系呢？)

p@，新，%，请记住QQ以及备用



他要是做出什么让我难堪的事情，我以后怎么面对我的下属啊？





如果我要是正色拒绝，万一哪一天我真的把他得罪了，那就麻烦了，倒不是怕他，我是怕他爸爸给我们公司穿小鞋啊。





小伊撇撇嘴说："你现在还真是个笨女人啊！女人的美丽和吸引力要是用好就是你的武器，要是没有用好就是你的麻烦，对付这种公子哥，你就要像交际花一样若即若离，这样才能掌握主动权。"，



我似懂非懂，我没有试过这样的感觉，不知道如何操纵别人，

v





小伊说："唉～这种事情我先给你讲讲基本的吧，然后你自己找找心理辅导相关的书籍看看吧。")





说着就给我大讲特讲，从女人与男人的社会地位的不同，以及女人与男人的心理不同，什么心理剖析啊，行为分析啊什么的，我都不知道她的小脑袋怎么会知道这么多这些东西。 [更多、更全小说等，请记住 #24小 ^时在线客服QQ6462 ~0 @8907以&及备用QQ ]



我问她："你怎么知道这些啊？"，



"言情小说里面都有啊，言情小说本来就是将男女关系的嘛～"，





我上学的时候也看言情小说，男生一般不看这些东西，偏偏我的心里住着个女孩，徜徉在小说的情节里。   ]5





我想象这自己就是小说里面的女主角，随着情节快乐、悲伤，让我的心理上得到到了极大的安慰，那段日子里，这是我唯一的安慰，可是我根本没注意男女相处之道，在小说的情节里也有体现。&





小伊似乎不是很担心有男生追我，看她的样子还是很轻松，当然马锦龙这种也根本算不上是追求者，反正我是这么认为的。 '





当初上学时候的兄弟情已经被我深埋心底了，何况他根本不知道我这个'兄弟'的存在，现在他对我的种种行为和表现，把他当年给我留下的本来就不算好的印象，快要消耗殆尽了。



唉～管不了那么多了，走一步看一步吧。





现在的当务之急是赶紧把自己这个空空的脑壳补充一下，离开职场多年，连基本的管理经验都荒废了，何况还要管理一个公司呢，要多学习了。8



还好有二哥和二嫂在，我心理上还是有些依靠的，不懂就问他们呗。, c3





真的累了，躺在浴缸里昏昏欲睡，小伊进来问我："没事吧？怎么泡这么久？水都凉了吧？要不要加热水？"，



"我泡了多久了？"，



"一个半小时了，你太累了吧？出来早点睡觉吧。"，





我答应着起身，小伊拿着个大毛巾把我的长发挽起抱在了头顶，我自己擦着身上，小伊用毛巾帮我包在了身上，在胸间挽紧。+





当我坐在沙发上休息时候，小伊为我倒了杯红酒，坐在我旁边说："祝贺你！我的小宝贝要当上副总了。"，





我笑笑说："这又不是我自己努力来的，都是大哥二哥和大嫂二嫂他们努力经营的结果。"，





小伊笑着说："我不管，反正你当上副总了。"，说着一碰杯，自己喝了一口，我也跟着喝了一口。





恩，这酒不错，应该不便宜吧，就问："这酒不错，哪里买的？不便宜吧？"， #



"这是别人送的，没花钱。"，





"谁呀？追求者? ",我就是随口一问，我知道小伊的行事风格，追求者送的东西是不会收的。+





小伊笑着说："怎么？吃醋了？只许你有追求者，就不许我有？是我不如你有魅力吗？是我没有你漂亮吗？"，





我赶紧说："怎么会？我不是那个意思，我就是觉得这酒不错，就问问，你不想说就算了。"，4





"呵呵，跟你开玩笑呢，这是费雪出差带回来的，送给我们的。"，哦，原来如此。草草把头发吹了吹就上床了。1





关灯后，小伊靠过来，抱住我，隔着睡衣抚摸着我的胸部和臀部，让我感觉很舒服，我们俩面对面的躺着，她略有急促呼吸打在我脸上，我知道了她的意思。 "



想想这段时间实在太忙了，没有顾得上这方面，我想小伊也是寂寞太久了。+





我也热情的回应着她，她的胸部和臀部对我也是有巨大刺激的，相互抚摸间我也新潮澎湃。)





我忽然想起，我今晚没有吃小药丸，我摸了摸自己的小怪兽，尽管我已心潮澎湃，但是它还是在安稳的休眠。/



我忽然停住了手，小伊问："怎么了？"，

K  G



我说："我没吃药。"，





小伊说："哦，我知道，没关系，我今晚送你一个礼物。"，说着拿出了一个滑滑长长东西，我一看震惊不已。



生与活-60





现在的我已经不像男生时候的冲动了，不是想要就要，说来就来的，是需要心理上达到状态，也主要是心理上的满足的，再加上蛋蛋已经被我拿掉了，更是是心理因素占主要位置。(



小伊拿出的这个东西就是她之前跟我说过的，LES之间用的双头龙。





现在我和小伊的都已经情绪到达了比较高的状态，加上这些天身体上的疲惫和酒精的催化，我已经意识不是很清醒了，我有些口齿不清的说："我又不是真正的女生，怎么用这个东西啊？"，



小伊说："我看过同人小说，你就来扮演受就好了。"，

J



黑暗中我感觉小伊把一端放进了自己的身体，我感觉到了她轻轻的呻吟。





然后她到了我的身后，我感觉到一个软中带硬东西，轻轻的从后面入侵到了我的体内，这种新鲜的刺激让我简直快要窒息。1





我剧烈的喘息声仿佛在告诉小伊，我的身体对这个小工具的认可，小伊的情绪也在我的刺激下高涨起来，动作也变快变剧烈起来。



我已经变得意识不清，汗流不止，刚刚吹干的长发也在空中摇摆。





渐渐的我感觉到了我的小怪兽在慢慢苏醒，我用手抚摸着它，最后我还是忍不住，翻身把小伊压在身下，放出我的小怪兽。7



激战过后，打扫战场。





我现在流出的东西是没有颜色的粘液，与小伊的分泌物差不多，可是胸前还是湿了一片，也许太过激动的关系，还是分泌了一些乳汁。





清晨的阳光叫醒了沉睡的我，今天是我第一天正式上班的日子，还是职业套装、高跟鞋，今天我加上深紫色丝袜，天气已经渐渐凉了，我特意请小伊帮忙买了一双加厚的丝袜。





开车送了小伊上班后，我来到了公司，车开到公司楼下，我就看见一辆很拉风的跑车，车标我不认识，反正看起来价格不菲。 #





这是谁的啊？二哥和二嫂都不会开这种车啊，大哥大嫂也不会啊。没准是别人来这蹭车位的？反正我们这没有几辆车，蹭就蹭吧，等我们有需要时候再赶走他们吧。-





上楼进了办公室，迎接我的是大家开心的笑容，毕竟公司刚开张，大家还是有些新鲜感的。





我微笑的和大家打着招呼，也看到马锦龙在嬉皮笑脸的和隔壁小女生打得火热，直接无视，等我给你安排工作之后，你要是还敢上班时间泡妞，看我怎么收拾你！



进到办公室，还未坐定，二嫂就叫我到会议室开会。





进了会议室，开到大哥大嫂二哥二嫂都在里面了，我问："开会？什么内容，怎么就我们几个？家庭会议？"，/





大哥笑着说："什么家庭会议，现在是上班时间，谈工作的事情。"，说着大哥打开笔记本，接上投影仪，打开了PPT，看到标题我才知道，是未来三个月的工作规划。 "





其实选择这个时间开张主要也是，未来半年是我们业务的高峰期，我们主要做农产品出口运输，当然是秋冬两季最忙了。,





大哥讲了未来三个月的任务和目标，要我进行规划，因为我是这边的副总经理。



我问："二哥不是总经理吗？"，

v





二哥说："之前大哥已经说过了，我经常要往天津跑，这边主要还是你来主持工作。而且我今天下午又要去天津，然后去山东联系蔬菜运输。"，  f%





大哥接着说："对，这边工作主要就是你负责，而且三天后我们有500吨大蒜要出口到韩国，你下午就要去办报关手续。"，





这么急啊，那也没办法，大哥二哥也是为了锻炼我，再说家里的生意，我的责任是不能推脱的。





大哥说："我和你大嫂下午飞机飞回去，你抓紧时间吧。"，会议就这么结束了。 *





散会后，我偷偷跑到二嫂办公室，问二嫂："二嫂，我想问问，为什么你也在这边，而且比我更懂得管理和行业里的业务，为什么要我当副总啊？"，





二嫂说："傻丫头，你大嫂和我毕竟只是媳妇，你才是家里老疙瘩啊。将来老人要是走了，家产也是有你三分之一的呀。再说我们还要照顾孩子，你大哥二哥都打算把孩子送到英国去读书，大嫂和我到时候都得去陪读，我在这里也只是暂时帮你。"，





原来他们是这么想的啊，我从来就没有想过要分什么家产之类的啊，我只是来帮忙的啊。





另外他们还要把孩子送到国外啊，也倒是，家里现在有条件把孩子送出去，那就让他们接受更好的教育，当然好了。2





我草草把工作跟我的助理交代了一下，就是把大哥说的工作规划按照部门进行工作分配，让她把我说的内容做成表格，然后我再分发下去。 '





午饭过后，我就叫上马锦龙和他的小跟班跟我去报关，他当然是乐颠颠的了。 #





他的小跟班是备胎，我专门招聘进来的，名字叫张君，以免他办事不靠谱时候应急。7



下楼我往我的车前走，我打算用我的车子，反正我的车子可以载五个人呢。 #



可是马锦龙一拉我的手臂，说："美女，坐我的车子吧。"，





我疑惑时，只见他手中的遥控器一按，那辆我之前看到的跑车随即一响，车门自动打开，引擎的轰鸣声也跟着响了起来，我都看傻了，当我回头看他们俩时候，看到张君大张着嘴巴的样子，估计我刚才也是这副傻样，我赶紧收起情绪。





这个公子哥还真是有一手，开着豪华跑车出来打工，不知道是有面子还是没面子，我给的这点工资可能连油钱都不够，一年的工资可能都不够买个轮胎的。





也就是我这种有眼无珠的敢要他。我问："马大公子的车不是两人座的吗？我们是三个人。"，8





他得意的说："土了吧？这个车子是可以座四个人的，说着拉着我走到车边，把副驾驶的车座一搬，后面又现出两个座位。 '



哦，原来如此，我说："那我们也不能开这种车去办事啊，太招摇了。"，- E&



他无所谓的样子说："这有什么，北京有钱人多了，这又不是什么天价车。"，





说着使了个眼色让张君到后座去，他就乖乖的进到车里，我还在车边站着没拿定主意，马公子很不见外的把我塞进了车里。





生与活





上车后我系上安全带，不知道这小子是有预谋的还是这种跑车都是这种样子，安全带比较紧，勒得我的胸部挤得都快跳出来了，我上拉下拽的整理着衣服，避免走光。,



后面的张君倒是看不到，旁边的马锦龙倒是看了个满眼，笑着对我说：/ i0





"这种跑车安全带都是这么紧的，按照赛车的标准做的。没关系，你不用整了，我不介意的。"，/



废话，你当然不介意了，我介意！



我红着脸，懒得搭理他，整理好了。





他也笑笑没再说话。我第一次坐这种车子，这小子也是野得很，开车很快，随着引擎的嘶吼，我感觉到了前所未有的速度感，可是这种感觉没有带给我兴奋，我只感觉到了害怕。5



我赶紧说："开这么快干嘛呀？吓死人了啦！我们没有这么赶时间！"，) N)





他见到我的样子，慢慢的降下车速，我想我的样子一定很狼狈，脸肯定都吓白了。，新 ~，缺 @失章节等，&请%记住QQ * ]





他说："怎么了？这还没到200呢，就吓成这样了？看来有必要带你去见识见识我们赛车的场面。"，





后面的张君也终于挺不住了，似乎有些呼吸困难的样子说："马哥，赶紧停车，我要吐！"，&



马锦龙说："你这小子，可不要吐在我车上啊，挺住，我这就靠边。"，, Q/





车子停下后，张君一溜烟跑去了不远处的肯德基。 [更多、更全小说等，请记住24小 ~时在线客服QQ64@ *6208907以及备用& ^QQ ]





回来后，给我和马锦龙每人买了杯冰可乐，这小子还是蛮有心的，在我心中给他加了一分。 "



车子再次启动，到了中心区里面就不可能开得很快了。





我想刚才的快车是那小子故意的，这些都是夜店泡妞的常用手段，用豪车来吸引美女，用速度来取悦美女，这种泡妞伎俩在夜店是屡试不爽的，可是本姑娘也不是吃素的，这点小花招在我这里都无效+无视。





其实主要还是我不喜欢男人，再说我不会不劳而获的去傍大款，还有就是我没有那么虚荣，我的虚荣就是成为一个真正的美女，因为我是从男生起步的，而我不想成为那种拜金女或滥交女。





我真想直接告诉他不要这么大费周章和心机了，我对这些都免疫，可是我又想还是不要撕破脸，毕竟男人都是爱面子的，更何况这种公子哥呢？



我们到了海关办事大厅，拿了号，等着，马公子没等两分钟就不耐烦了，说：



"小玲，这要等多久啊？我去找他们科长直接就搞定了。"，





我不想这样，毕竟我们是小公司，不能因为局长的公子在我们公司就搞特殊，这样办事不是会让下面的感觉我们在用局长压他们么，搞不好就把他们得罪了，以后要是马大公子不再我们公司了，我们岂不是举步维艰？0





我正色道："什么小玲，叫我副总，好像我和你很熟似的。别人都这么办事，我们也要这么办，干嘛老是要搞特殊关系啊？再说你是报关的，又不是公关的。"，





我之所以敢这么说，是因为以我的了解，他在女生面前是不会在我我这种不轻不重的揶揄。,



他笑笑说："好～反正有美女相伴，我就跟这耗着了。"，我撇撇嘴没理他。





旁边的张君听得云里雾里，我想他现在应该也是跟我当年刚刚工作的时候一样，不懂这些东西。





想想我以前，跟客户公司接触，有时候为了办事方面快捷，直接跟中层联系，导致下面的人很不爽，也因此耽误了许多事情，最后我还得一个一个请客吃饭道歉才慢慢搞定的，我这也是吃一堑长一智。 $





在我们'耐心'的等待了快两个小时之后，终于到了我们，我来到办事窗口，把号码和报关材料交到里面，我身后两个一左一右站着，像两个带刀护卫。





正在办事员在进行资料输入和基本审核时候，里面有个人端着茶杯走过，向我们这边一看，眼前一亮。





我想应该是看到了马局长的儿子了，向我们这边走来了，开口说："小马啊，怎么？你还有什么业务要办？"，





我想他是奇怪这公子哥为什么要办海关的事情，即使要办也就是他老爸一句话的事情，还要在窗口办理吗？0





大公子笑笑说："啊，对，我现在一家公司做报关员，我爸让我出去锻炼一下，这是我们副总。" "

w  T [更多、更全小说等，请记%住



说着把手指向我，我赶紧起身对他点头笑笑。



他说："这么年轻漂亮的副总啊？唉，小李，他们的就直接走快速通吧。"，9



办事员答应着，我谦恭的笑笑点头致谢，大公子挥手说："谢了！"，





里面的人说："客气什么，以后过来直接跟我大哥招呼就行了，不用拿号了。对了，什么时候有空我们切磋一下高球啊？"，;



"我这边随时啊，哦，对了，我现在是有单位的人了，那周末怎么样？"，2



"好！一言为定。"。



生与活





回来的路上大公子给我介绍说："刚才那个是个小科长，叫王东，是个滑头，这老小子也很好色呢。"，





我想起刚才那个王科长的眼神色迷迷的样子，认可了这这个人是好色的这一点。 #



我在心里记下了这个名字。我说："你倒是和他挺熟的嘛！"，



"熟什么啊，还不是我爸当局长才熟的？"，





这小子也还是有点自知之明的，我说："这次因为是第一次我才来的，以后就你和张君一起来，你要好好带带他。"，



"没问题，我会好好教他的。"，





"我是说你好好教他办事流程和办事技巧，还要教他打通人脉关系。别教他你身上那些乌七八糟的东西，他可是个老实孩子，别让你给带坏了。"，!





我又对张君说："张君，你以后要多跟他学学，但是不许学他身上的毛病。"，张君谦卑的答应着。





大公子笑着说："我有什么毛病啊，挺好的嘛。"，我白了他一眼，他嘿嘿的笑着，对我眨了眨眼睛。





回到公司，我的办公桌上放着一打表格，应该是我的助理刘丽做好了放在这的，我看了看表格做的还不错，但是还是有些地方还要修改，我把她叫到我办公室给她大概说了一下。





我们的办公室其实就两个部门，我也没有这种规划经验，也就只能把贸易和运输分成两个部门了。;





现在还没有选主管，都是直接由我管理，我不是不想要主管，而是想观察一下大家的状况，在择优而选。 *





另外就是财务和行政。其实我的选择也是不多，贸易这边有个大公子在这呆着呢，我还能选别人吗？要是选了别人，马局长会怎么看我啊，马公子肯定也是不爽，而且会不服管的。9



我能选的就是运输部门的主管了。





大哥大嫂已经准备走了，大嫂过来和我拥抱了一下，说："妹子，在外都不容易，好好照顾自己。"， #





我点头答应，大哥看着我，我知道我现在从老弟弟变成了老妹妹，他还需要一点时间来适应。-





要是以前他一定上来把我用力的抱住，然后用拳头轻轻捶打我的肩膀，这是他喜欢我的表达和对我的鼓励，他现在的眼神明显是有些不知所措。4





于是我主动上前抱住了他，搂住了他的腰，把头靠在了他肩膀上，大哥的身体很强壮，个子也很高，我穿高跟鞋也只到他肩膀高一点。



大哥也抱住我说："乖～这边就交给你了。"





然后就想推开我，他有些不好意思了，我放开了他。大嫂笑着说："瞧你那点出息，她是你妹妹，你怕什么？"，)



大哥说："没有，没有。"，





我说："我车里有些点心，是小伊准备给爸妈和你们的。一会我去机场送你们。"，5





二嫂说："没事，你忙吧，我去送。"，想想我一会还要开分配工作任务的会议，也就没有和二嫂争。





艰难的会议开始了，还好有二哥坐在我旁边，我有了些底气，简单的开场白后，我开始从上倒下的讲了业务分配，然后又把他们每个人的工作细项分发了下去。



新公司，大家互相搜捕熟悉，所以谁做什么都是随机分配的。



我寻问着大家的看到自己手中的工作任务表的意见，大家都不愿意说话。+





我们中国人的从众心理和不愿做出头鸟的习惯发挥了作用。我见大家都不愿说话我就一一讲解着每个人的工作任务，同时强调了谁和谁应该互相配合，单据的审核流程，文件的签核流程等。





二哥始终没说话，我每讲一会就停下来，看看二哥，我是不知道我有没有什么纰漏，二哥微笑着向我点头，像是给我鼓励，我渐渐有了底气，讲得也就顺畅了很多。





当我们会议结束后，我才感觉口渴的厉害，看看表，原来我已经不间断的讲了一个多小时了。，新，缺失章节&等，请记住





散会后，二哥把我叫到他办公室，我知道可能是刚才的会议我可能犯了什么错。0



我进去坐下后，马上问："二哥，是不是我刚才什么东西弄错了？"，



二哥笑笑说："怎么？对自己这么没信心？"，



"不是对自己没信心，而是对自己做这个位置没信心。"，





"有什么区别？呵呵，没什么错的。我只是觉得你现在的声音好像没有什么底气和威严。"，



"我说我也不想啊，现在的声音我自己也觉得有些弱啊。"，





"这个到没什么，我是要你自己建立信心，你现在的声音虽然是小女孩的声音，但是你有了信心后给人的感觉就不一样了。就像你刚在组织会议，不停的看我，询问我的意见，其实我刚才坐下就打定主意，即使及说错什么我也不会插嘴的，就是为了帮你建立信心，同时也要你在下属面前建立威信。"， $





我明白了，我先在就像刚刚女装时候，不怎么敢出门，都是小伊的指导、训练和赞美才让我渐渐有了自信。-





我现在相信我自己是个性感的美女，当我不自信时候，我低头看看我Dcup的巨乳和深深的乳沟，我就有了信心。



现在我需要的是有工作业绩，证明了自己的工作能力才会有信心。





生与活





忙碌的一周总算熬过了，这个周末我决定哪里也不去，就在家里宅，好好休息一下。:





周五晚上小伊邀我去酒吧，我有些累了，让她自己去，我去公司接她，然后开车回家，把我放下后她开车走了。2





我一个人好好休息一下也好，草草吃过晚饭后，我就躺在浴缸里享受着泡沫的按摩，我抚摸着自己的身体，回想着以前的自己。/





胸部在拿出假体的手术后再次恢复坚挺和充盈，没有了乳汁也不再需要吸奶器，乳头的颜色也渐渐变浅，变成了有些粉嫩的颜色，很可爱。





腰部还是一如既往甚至有些纤瘦了，可能是最近比较累的关系，臀部的脂肪可能已经准备在这里常住了，浑圆的臀部绝对不输给小伊。





我还没试过包臀的紧身裙，我想如果我穿上应该会曲线曼妙的，我有这个自信。





但是我的小腹也无药可就的像一般女孩子一样了，堆积了一层不薄不厚脂肪，也许这是上帝赐给女孩们保护女性重要器官的，可是我没有，但是我用激素获得了女性的身体，这块脂肪就是附属品吧。





洗完了出来，包好了头发，围上了浴巾，我慵懒的我在沙发里，打开久违的韩剧，边吃零食边看着。 *





男主角很帅，女主角也很漂亮，当然我知道，韩国美女大多数都是人造的，我虽然不是什么大美女，但是我也不敢在脸上动刀子。





小伊说我的气质还是不错的，现在皮肤变得白皙，脸上线条也比较柔和，已经是很养眼了，只要稍微化妆就行了，这也许是我的幸运，但是即使我是个丑女人我也不敢整容，反正一想到就是后背发凉的感觉。+



小伊说我不丑那就足够了。





我也不知道过了多久，韩剧的情节也不是美国大片，慢条斯理的，我有时候想象着自己就是剧里的女主角，可惜我没有人家那么漂亮，我渐渐有些困了，就睡着了。





当我醒来时候，韩剧还在叽里咕噜的放着，看看电脑上的时间，已经是凌晨2点多了，小伊还没有回来，我的头发还没有吹，烫发后还要打东西在头发上，虽然有些麻烦，但是我也不偷懒啊，正所谓没有丑女人，只有懒女人。



对了，这么晚了，怎么小伊还没有回来？





我有些担心了，就打电话给她，她一说话我就听出来了，她可能喝醉了，我问她在哪里，旁边换了个人接过电话，





是费雪："喂，玲玲啊，小伊在我这里，到了有一会了，我也有点喝多了，让她今晚就住我这里吧，放心吧，车还在酒吧，明天去取吧。"，



我心里的担心放下了，另一个担心又升起了，



于是问："小伊真的没关系吗？要不我去接她吧。"，





费雪马上说："哦，没事的，不用来了，在我这里你还不放心吗？再说你一个女孩子，这大半夜的出来也不安全啊。"，!





我想想也是，毕竟认识这么久的朋友了，再说现在让我一个人出去，我还真不太敢。,



没办法，我就嘱咐了几句就挂了电话。





小伊这个臭丫头，我不在她还喝这么多酒，看你明天回来我怎么收拾你！我边吹头发边想着。;





很久没有一个人睡了，当年刚一开始和小伊睡在一起，虽然很兴奋，但是还是有些不习惯的，毕竟连睡觉时候都要顾及别人的感受，我想小伊也是一样。   ^ $





躺在床上，我反而有些睡不着了，想这想那，乱七八糟，想到这些天的工作，还在慢慢理清，希望早日走上正轨，又想到我的小店已经好几天没有去了，不知道现在怎么样了，我的小店员不知道能不能操持好。0





忽然想到那天晚上，小伊拿出双头龙的那晚，实在是太刺激了，我到现在还是记忆犹新。





不过我仿佛感觉到了有些诡异的东西，那晚的事情，在我的记忆中，那个小东西带给我的兴奋和刺激，占了上风，而快感虽然也有不少，但是好像也没有那么多。  R(



我不知道自己怎么了，也不知道自己到底想要什么了，唉～





算了只要我有小伊，她怎么样我都喜欢，和她在一起睡，不管以哪种方式我都可以，反正小伊不会伤害我，也不会做什么让我舒服的事，睡吧。
<!-- tcd_main_text_end -->

