# [变装]_葵花旧事（尾声）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的一部分，描述了一位名叫朱磐烑的宁王庶子，他因对王室权力的渴望和对美丽角色素莲的迷恋而与多位女性角色产生复杂的互动。故事背景设定在明朝，涉及到朱棣、朱权等历史人物，探讨权力、性别认同及控制等主题。文中描绘了一段充满悬念和情感的情节，朱磐烑在素仪的多次调教和迷药下陷入对她的深度控制和依赖，展现了心理掌控与身体欲望的交织。文件中包含了涉及药物操作、性别角色扮演等情节，适合于研究现代社会中性别认同与文化表现的关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_葵花旧事（尾声）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 34816 bytes                           |
| MD5             | 1aa20a50971a09e40c59b1b36bd42332                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变身小说, 权力斗争, 心理控制, 经典历史, 情感纠葛, 迷药, 性别认同, 自我探索, 古代中国, 二次元文化, 情色小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
虽然朱棣对慧文师太的身份秘而不宣，但还是有人知道了其中的秘辛，而其中便有宁

王庶子朱磐烑。

当年朱棣起兵清君侧时，诸藩王中数燕王朱棣和宁王朱权实力最为强大。朱棣起

兵前，胁迫朱权出兵相助，并许以攻下南京后，与他分天下而治。后来朱棣登基

以后，朱权也知自己四哥不可能与自己平分天下，于是只想永乐帝请封苏州，永

乐不许，于是又改请杭州，依旧不许，朱权这才知道自己四哥依然担心自己占据

天下富庶之地未来尾大不掉，于是请求封在豫章，永乐这才同意。



宁王自分封豫章后，终日韬光养晦，并建造书斋一间，弹琴读书于其间。而永乐

见其并无野心，居然也不再欺压，兄弟俩也算得上兄友弟恭了。



只是朱权虽然安于蜗居在豫章，他的庶子朱磐烑却羡慕繁华之地，经常往来金陵

九江两地。今日里便从父亲朱权那里得知了自己堂兄弟退位的建文居然被自己伯

父永乐软禁在金陵鸡鸣寺，心中好奇便带了自己的贴身小厮赶往金陵一探究竟。





有明一代，对皇家嫡长子素来管教严厉，但朱磐烑毕竟是庶子，便疏于管教了，

平日里颐指气使惯了。到了金陵城，见到了慧文师徒，倒是迷恋上素莲了，三不

五时便来骚扰。



因为毕竟是宁王庶子，素仪也不好用催眠术让他进入贤者模式，素莲等人也是极

烦恼的。



到后来，慧文筹划的让素莲夫妻团聚的计划也快有眉目了，又感觉这段时间一来

也算虔诚，也该给素仪一个好归宿了，因此给素仪出了个主意，也算给宁王一个

惩罚。

当朱磐烑又来骚扰素莲时，慧文安排素仪素莲二人出面与对方讲禅，趁机在禅房

中下了迷药。



朱磐烑毕竟皇家出身，皇室之中秘密铲除对手也会使用迷药，朱磐烑感觉身体疲

软时也知不对，努力振作精神想要离开禅房。

但素莲依照王难姑毒经所配药物又岂是一般人能抵挡的，朱磐烑很快就瘫软在椅

子上。素仪扶正了对方头颅，将其搁在自己胸口轻轻替对方按摩太阳穴。



素仪经过这段时间的调理，身体已有了较大发育，虽然还是比不上自己师姐，

但也蔚蔚可观了，朱磐烑能感觉到自己枕在软软的肉团之上，鼻尖嗅到素仪迷人

的乳香，一双软柔无骨的玉手，极有技巧地轻轻按摩着他的头部，由颈顶部份，

一路按至颈则、后脑，然后回到双肩。



这种手法加上恰到好处的力道和位置，令朱磐烑舒服得快要呻吟起来，只感觉那

纤纤的十指最后停留在后脑与颈相连的两边，接连反覆用力。也不知她按的是甚

麽奇异的穴位，每一下都好像击中他脑中最脆弱的地方，带来的快感比自己在秦

淮河上的运动还要强烈。



很快朱磐烑的脑海里再无一点杂念意志飞扬飘散，陷入虚无之中，只听到柔和动

听的声音在脑后传来：“放松，放松…什么也别去想”那声音温柔亲切，伴随着脑后

的按摩，朱磐烑完全没有反抗的意念，等待着那声音的进一步指示。但却有一股

不容抗拒的魅力。



“跟着我的按压吸气，感受我拇指的每一下动作，然后跟随呼气、吸气、呼气

…吸气……呼气……”脑后那不容抗拒的声音越来越低，朱磐烑的呼吸也越来越细而悠

长。



“你每吸一口气，都会闻到我身体发出的香气，这是你最喜欢的味道。你每吸

一口，身体及心灵就会愉悦一点，吸气……呼气……”朱磐烑觉得自己太喜欢这种味道

了，喜欢得只想永远沉醉在这片香海之中，与香气的主人生世共对。



“你现在已经完全放松平静。由现在开始，你只能听到我的声音，感受到我手的

动作。其他的一切对你都已经不再重要，就只有我的声音才重要。”听到这个声音

，朱磐烑半梦半醒的靠在声音主人身前，没有半点回应。着，无力地软瘫床上，

无法作出任何回应。



“你是不是无比喜欢我身上的气味？如果没有这种气味，即使有人挑逗你，你是

不是也无法达到高潮？”



朱磐烑木讷地回应：“我喜欢你身上的味道，只有闻到这种味道我才会情欲勃发，

不能自己，如果没有这种味道，即使有人挑逗我，我也不会达到高潮



“不错，你要好好记住这种感觉，只有我才能的气味才能让你满足，你要做一

个乖孩子，我才会让你满足。”素仪继续抚摸朱磐烑的后脑，继续强化朱磐烑的记

忆。



朱磐烑已经完全被素仪控制了心底的意志，不断的重复着素仪的指令，素仪见

对方已经完全不对自己设防，轻轻扶正了朱磐烑的头颅，继续道：“磐烑，你做得

很好，非常好

，我很高兴。你现在真的可以睡了，深深入睡。当你醒过来时，你会感到无比满

足，永远记着我给予的指示，遵守对我的承诺。”

最终朱磐烑陷入了最深沉睡眠，如一个婴孩般进入梦乡。



当朱磐烑被自己带来的小厮唤醒时发觉天色已晚，素仪素莲二人已经离开了禅

房，屋内只有自己和小厮两人。朱磐烑只觉自己从来没有睡的如此舒适，隐隐觉

得睡梦中自己有所期待，想寻找到自己生命中最重要的那个人。



他并没有意识到自己的思维已经被人控制了，只以为自己想一亲素莲芳泽却没有

得偿所愿导致心有所感。朱磐烑并不算是正人君子，本想仗着自己的身世强迫素

莲与自己交好，但鸡鸣寺中毕竟有慧文罩着，自己不好动手，只得骂了几句脏话

，带着小厮去秦淮河上派遣心中欲火。



另一边朱棣遣了太监送来密旨，敕封素莲为护国白莲法师，并安排了一旗锦衣卫

护送素莲至滇南军中听用。



原来自从胡濙离开了大定府，围困寻龙寨的官兵又遭受了一次失败。山寨在杨巧

芸的带领下，借助诸葛八阵图再次困住了进山的主力，并借此机会以少胜多，打

出了大大的威名。



此时明教总坛已经被攻破，不少流落在外明教高手听说寻龙寨主乃是明教先教

主张无忌的后人纷纷前来投奔，一时之间，常苼南天时地利人和俱在，加上常苼

南诞下了麟儿，身体再无负担，官府从围攻光明顶的武林门派中抽调的高手竟无

一人能胜过常苼南，这寻龙寨反而超过了明教，成了西南官府的心头大患。;



慧中离开有悔庵前，早就从慧能禅师那里知道了常苼南的安排，知道常苼南并无

继承明教遗志的想法，伪托张无忌后人的身份只是为了收拢明教高手人心，建立

自己的势力以成就武林大业。因此上慧中将自己徒弟与常苼南有旧，且同样熟悉

诸葛八阵图的背景写成密折交给了自己的皇叔。



密折之中还建议让素莲安排打破诸葛八阵图以示朝廷又能人可以破解寻龙寨的倚

仗，然后再将素莲许配给常苼南以收拢对方安心做个武林门派不再造反。#  B%



永乐收到慧文的密信，也觉此方法花费不多，若能生效可以一举消除多年来横

亘在朱家的心病。于是便有了敕封素莲的事情了。

Y



到后来，素莲果然破了诸葛八阵图，夫妻二人重逢后，诉说了朝廷的意思。常

苼南自然没有守着明教与朝廷对抗的意思，当下组建了日月神教，又将寻龙寨改

做黑木崖作为新教派的总坛，一方面安抚明教老人，说自己是继承明教二来，一

方面向朝廷示意，自己已经改换门庭，不再是明教中人了。



朝廷那边见到了常苼南的好意，下诏书承认日月神教为武林门派，赐御赐素莲还

俗，依旧赐名花锦莲，封封为白莲公主，许配给驸马，日月教教主常苼南为正妻

，又将杨巧芸许配常苼南为平妻，封了诰命夫人。而后又赦免了常建，花文超二

人叛逆之罪。



自此以后花锦莲，杨巧芸没能做成夫妻，反倒做了一对姐妹，正应了当初在观

音菩萨前求得的签文“乾坤各自情为意，阴长阳消百事亭”



后来花锦莲与巧芸、杏儿、紫菱红蓼也生下儿子后，常苼南怜惜花家无后，选

了两个小子姓花，也算是为花家延续香火，又让巧芸生下的孩子改为杨姓，避免

杨家无后。花锦莲自己心中再无负担，禀告了丈夫，又用胡青牛医术中的技法，

重蹈素仪覆辙，为自己重塑了女阴，夫妻和睦。



常苼南在花锦莲重塑下体，可以修行葵花宝典后，在双修功的配合下，也终于

打通了九阳神功最后一个关卡，真正达到了张无忌当年的内功境界，傲世武林群

雄，日月神教至此也是蒸蒸日上。只是花锦莲自觉葵花宝典乃师叔为帝王身边之

人创制，加之此功毕竟有违人伦，因此并没有将葵花神功在教中传授，尽管如此

，日月神教中人还是知道了这门神功的厉害。



另一方面慧文慧中二人终老佛门，也没有将这门功夫传了下去，不过少林寺同

为佛教寺院，或多或少知道了有这门功夫的存在。



反倒是朱磐烑被素仪催眠后，无论如何找不到床笫之乐趣了，后来在慧文慧中的

推动下，终于发现了自己对素仪喜欢的不得了，于是请动了父亲，将素仪娶了回

去。倒是素仪在宁王宫殿之中将葵花宝典流传了下去。

E



至于常建，据说虽然被赦免了，但是他不愿再涉足官场，投奔了自己表岳父，出

家为僧，后来慧能禅师圆寂，常建接替慧能做了滇南大僧正。



最后的最后，又传言花文超卧底明教时，被人识破身份，关在大牢之中严刑拷打

，以致昏迷失忆。后来武林各大派攻打光明顶，华山两位前辈把花文超救了出来

带会了华山。花文超虽然养好了身子，但脑子毕竟受了损伤，失忆一直没好，但

是却把乾坤大挪移和洗髓经的部分经文传给了华山的两位少年，这两位对这经文

的理解不一致，导致日后华山剑气两宗的分家。
<!-- tcd_main_text_end -->

