# [变装]_时装模特



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
文件《时装模特》是由YancyVoss创作的一篇伪娘主题小说，主要围绕角色蕾娜和奥布里之间互动展开。在故事中，蕾娜希望开设一家网店销售女性时装，但因缺乏合适的模特而感到沮丧。为了帮助她，奥布里最终被说服穿上女性服装试穿，同时享受着帮助自己提升学业成绩的好处。小说详细描写了奥布里从一开始的拒绝到最终好奇尝试穿女装的心理变化，他穿上女装后的自我认知变化，以及两人在拍照和交流过程中的趣事和心理冲突。这篇小说在探讨性别认同、自我探索等主题的同时，也包含了伪娘和性别转换的情节，展现了奥布里内心的挣扎与接受。总体来看，这部作品描绘了性别角色的流动性，以及个人对于自我形象的认可与探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_时装模特.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37888 bytes                           |
| MD5             | c8cc5d00a46d5fdeb27eae0bf2023191                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | YancyVoss                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变装, 性别认同, 自我探索, 时装, 青春校园, 友谊, 心灵成长, 二次元, 角色扮演, 心理变化, 女性形象, 服装展示, 学业辅导, 网店, 流行趋势                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 4292 字

作品：

译名：时装模特

作者：

译者：露娜·埃葵斯

蕾娜说道：“不！这根本行不通！”

出于对蕾娜为何沮丧的好奇心，奥布里走近她问道：“你在嘀嘀咕咕什么呢？你的白头发

又增多了吗？”

“谢谢你的关心，但我现在还不会变成一个老妇人。”蕾娜冷笑道：“这是女孩子的私密问

题，你不用知道！”

“很抱歉，我打扰了你的事情。对不起！”奥布里道歉道。他觉得很难过，于是准备离开

这里。

看到奥布里这种神情的蕾娜觉得心里很愧疚，于是她向奥布里解释道：“我刚才在气头上

，让你这么难过我很对不起。事情是这样的，我打算开家网店，卖女性时装。”

奥布里还没听她把话说完，就不假思索地说道：“我知道了！一定是你卖的衣服款式过时

了，没人买，你才这么难过的！”

“你能不能听人把话说话，你这样是不会有女孩喜欢你的！”蕾娜生气道。

“不好意思，你继续说。”

“我的衣品还是很不错的，因此我卖的衣服都紧跟着潮流。但我苦于没有人愿意当我的时

装模特！”

奥布里诧异道：“既然如此，你为什么不自己做时装模特呢？”

“实际上，我卖的大部分衣服我都可以穿。但某些衣服，需要一个身材高挑的女人来穿，

我不太适合。就好比这件衣服一样。”蕾娜一边说着，一边取出一张她穿着海军风蓝色连

衣裙的照片给奥布里看。那是一件中长袖的连衣裙，蕾娜穿着很好看，但美中不足的是

她太矮了，那件连衣裙能长到她的膝盖以下。

“恩，我就知道你有时会很蠢。这件衣服明显就不适合你穿！”

“我就知道你会这么说！会把这件事分享给你的我就像个笨蛋一样！”

“呃，别这么难过，亲爱的。你知道的，我只是开个玩笑，其实也没那么糟糕。你为什么

不干脆就又这些照片展示呢？”奥布里安慰道。

"不，行不通的！这张照片根本没法表达出这件衣服的美感，要是我能有像你一样的身材

就好了。"蕾娜看着奥布里停顿片刻后说道，“要不，奥布里，你来做我的时装模特怎么

样？我相信你穿上后一定很好看！！”

奥布里否决道：“什么！你是在开玩笑吧！我怎么可能穿女孩的衣服！。”

蕾娜怂恿道：“我向你保证，我就拍你穿衣服的地方，绝不往其他地方拍。就帮我这一次

吧，就一次，好嘛?”

然而奥布里不听这一套，他继续否决道：“不，我是不会同意的。毕竟如果你一定要找时

装模特的话，为什么不找K呢？”



“不可能的，我已经问过她了，她是不会来帮忙的。你也知道就连让猫学狗叫都比让她帮

你容易。”蕾娜思索片刻，换了个诱饵试探道，“要不我来教你下一周的数学作业，你来

做我的时装模特，怎么样？”

“我想这筹码还不足以让我做你的时装模特。”奥布里开始犹豫了。

见该效果有用，蕾娜继续引诱道：“当然，我还可以辅助你的德语作业，你看怎么样？当

然，我还可以请你来我家吃几顿饭，我知道你一直都想来的。”



“……”奥布里没有选择答应，但他已无法拒绝，因为这个报酬的确非常好！他只是付出几

分钟穿衣服的时间，却能有一周时间不用被数学烦恼，太赚了！同时，他还有机会提高

一下他的德语成绩，没有什么比这还要好了！这或许就是人类的本质吧。



蕾娜见奥布里已经被自己说动，于是提议道：“我知道你会感兴趣的。如果你愿意的话

，那么明天下午放学后你就来我家，我们开干。还有别忘了带你的家庭作业过来。”

这天晚上，奥布里一直在思考他下午在学校和蕾娜的聊天。尽管他的初衷是蕾娜愿意帮

他做数学作业，但他也不否认扮成女性的确让他动了心，他很好奇他扮成女性会是个什

么样子。他开始变得越来越好奇，他开始思考他穿上女装会不会变得漂亮？

最终，他按耐不住内心的冲动，给蕾娜发了条短信【明天放学后，确定？】

【当然！明天放学后我家见！别忘了带你的家庭作业！】蕾娜回复道。

奥布里得到了肯定的回复后，就不再和蕾娜聊天了。

第二天早上，在学校里，蕾娜找到了奥布里。

“早上好，奥布里。希望我们能有个不错的开始。”蕾娜开心地和奥布里打起了招呼。

“你好，蕾娜。果然我还是不确定自己会不会做下去。”奥布里犹豫着对蕾娜说。

“你当然会做下去！你答应过我的！男人不能言而无信，对吧！”蕾娜正色道。

“好吧。我会尽量努力的。”奥布里回答道。



放学后，他们一起前往蕾娜家。蕾娜家离学校并不远，步行也不过十分钟。蕾娜的家

是一栋两层高的中等大小的房子，院子不大，但也够容纳有八个人的小型烧烤派对。看

着眼前的房子，奥布里突然想起来他初中时曾来过这里，是来找蕾娜要作业抄的。

进入房子后，蕾娜对奥布里说：“欢迎来到我家！别拘束，奥布里，就跟待在自己家一样

。”

奥布里环视一周，说道：“你家里好像没有人啊？你父母去哪了，蕾娜？”

蕾娜回道：“他们都工作去了，一般很晚才回来。所以这里就我们两个人哦，别想做坏事

！”说完，她还摆出了拒绝的动作。

奥布里笑骂道：“谁会和你做这种事啊！”

“说的也是。毕竟像你这种身材高挑的人，又怎么会对我更感兴趣呢？”蕾娜打趣道。

“别逗了，否则我就改变主意了。”奥布里不耐烦地说着，“我们还是早点完成吧，这样我

们可以更快地完成作业。”

“好吧。你先去我房间待着，我去那些饮料和零食过来。”蕾娜一边说着，一边往厨房走

去。

“啊，我先去你房间待着吗？”奥布里惊讶道。

“当然，不这么做我们怎么开始接下来的事情。”蕾娜转头回复道。



奥布里只好先行进去蕾娜的房间，他进去后发现里面只有一张椅子，所以他只好做到

地板上，所幸地板上有铺着垫子。他环顾四周，看到一张铺着蓝色毛毯的床；一张桌子

，上面放着笔记本电脑和台灯；一个大衣柜，衣柜旁边是一面落地镜。正如他所想的一

样，是一个典型的女孩的房间，干净、整洁并且有股清香。



没过多久，蕾娜就带着两个玻璃杯、一瓶饮料、两包薯片和一些糖果进来，当然她还

带着他们在路边买的两包意大利面。随后，他们只花了二十分钟的时间就完成了作业。



作业完成后，蕾娜走出了房间。几分钟后她带着五套衣服又回来了。



奥布里看着蕾娜带来的每一件衣服。第一件衣服是昨天蕾娜给他看过的海军风蓝色连

衣裙。第二件和第三件款式一样，只是一件是红色的，另一件是奶油色的。第四件和第

五件也基本相同，区别是型号不一样。他选择了那件海军风的衣服。

“好吧，我并不认为我穿上后会有多好看。我也不希望你对我抱有什么多余的期待。”奥

布里拿着衣服，缓缓说道。

“当然。不过来都来了，就试试吧。不会花你太多时间的。”蕾娜开始怂恿起来。

“好，好，好。不过先说好，我穿的时候，你不能偷看！”奥布里警告道。

“当然，我回到外面去。你穿好再给我打电话就行。”蕾娜回复道。

在确认蕾娜的确离开后，他开始脱衣服，最后他全身只剩一条内裤。随后他拿起连衣裙

，摸了摸，他发现这种面料非常柔软，甚至他觉得他再用点力这件衣服就会破掉！他实

在无法理解，为什么会有女孩子买这种衣服。

但他也没有因此而懊恼太久，他很快把衣服穿在了身上。他注意到可能是因为这件衣服

的原因，他的乳头开始变硬。他觉得很奇怪，但他又很喜欢这件衣服带给他的感觉。

穿好后，他看了看全身镜里的自己，结果看入迷了！他不得不承认他和这件衣服的确很

搭配，乍一看，连他自己都认为自己是个大美女！如果能再化点妆并且戴上假发的话，

他就跟同龄的女孩没有一点区别！

“你好了吗？”蕾娜打电话问道。

奥布里此时醒悟了过来，回道：“啊，当然。你现在可以进来了。”

蕾娜推开门进来，看见穿着女装的奥布里，激动地喊道：“哇，你可真漂亮！这件衣服非

常适合你。”

“你……你这是赞美我的话吗？”奥布里嘴上说着拒绝的话，但早已红透的脸颊暴露了他内

心的想法。

“现在，我可以拍照了吗？”蕾娜问道。

“当然，但请不要拍到脸。”奥布里说道。

“很抱歉，但我不能这么做，我的相机拍不了那么精细的照片。大不了我拍完之后，把照

片裁剪一下。”蕾娜一边说着，一边拿出智能手机拍照。

奥布里一言不发，按照丽娜的示范和指示摆出各种可爱的姿势。蕾娜在几分钟的时间里

从不同的角度，用不同的姿势拍了不少照片。

蕾娜一边拍着，还一边说：“如果你的屁股更大一点，胸部更丰满一点，你会看起来更可

爱的。”

奥布里生气道：“别开玩笑了，这一点都不好玩。照片拍好了吗？我累了。”

“好啦，好啦，拍完了。”蕾娜不耐烦地说着。随后她低声说了句：“我可不是在开玩笑。

”

照片拍完后，蕾娜邀请奥布里一起看有哪些照片可以用。

看完后，蕾娜对奥布里说："我觉得它们都很不错，你认为呢？"

“我，我无所谓。你喜欢那张就那张吧。”

“那就这张、这张还有……这张。我觉得这三张很能体现这件衣服的美丽。”

“恩，就依你。”

“非常好，那我们抓紧拍下一件衣服吧！”

由于有了第一件衣服的练习，他们很快将剩余四件衣服的照片拍好。穿回自己的衣服后

，奥布里再次告诫蕾娜让她把照片里的头剪掉，并在弄完后，把所有的照片删掉。

“蕾娜，你千万记得把我的头去掉，并在完成后把这些照片都删掉，我会检查的。”

“好的，我会做到的。不过在此之前，奥布里，把蓝牙打开，我把这些照片传给你。”

“什么！我不需要它们！”

“这些都是你辛辛苦苦拍出来的，就这么删掉不可惜啊！我还是发给你吧，到时候，你想

删想留都可以。”

“随便吧。”奥布里一边打开蓝牙，一边应付道。没过多久，他的手机里就有了一堆的照

片，很快这些照片都被他扔到了一个隐藏的文件夹里。做完后，他问道：“那么，我的德

语作业呢？”

“当然，现在就可以开始。”

他们花了一个半小时的时间完成了它。在做作业的过程中，奥布里惊讶地发现蕾娜非常

擅长教人，他很快就理解了这些内容。又过了个把小时，蕾娜的父母回来了，奥布里在

和蕾娜以及她的父母告别后，离开了。



这天晚上，回到家的奥布里总是在回忆他穿着的女装，他很兴奋，以至于他根本睡不着

觉。随后他拿起手机，找到他放照片的隐藏文件夹，开始一张张的浏览。很快他就有了

欲望，并对自己的老二手冲起来……



第二天早上，当奥布里想起昨晚发生的事情的时候，他觉得非常不悦，打算把照片删

掉，但他又下不了手，最终他决定让这些照片再保留一段时间。

紧接着他起身，上学去了。随后的一周里，一切还是那么平淡，蕾娜也没有再找他当过

时装模特。然而，奥布里还是保留着那些照片，并时不时地拿出来看看，偶尔还会羡慕

自己穿女装的时候。



第二周的星期一，蕾娜突然高兴地对奥布里说：“奥布里，知道吗，我让你穿的衣服非

常流行！现在有非常多的人在这些衣服下评论和购买，看那！”

“哦～是啊。”奥布里满不在乎地回道。

“别这么扫兴嘛，奥布里。我们又有新的衣服要展示了，你应该为此感到高兴才对。”蕾

娜激动地说。

“但是……”奥布里犹豫着。

“没有但是！你只有一个选择，那就是帮我！”蕾娜坚持道。

“好吧。反正你是不会放弃的，对吧？”奥布里一边关上手机上的照片浏览器，一边宠溺

的说道。
<!-- tcd_main_text_end -->

