# [变装]_（申码文）女修飞升录



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件文档《女修飞升录》是关于主角苏恒在穿越到一个武侠世界后所经历的冒险故事。苏恒原本是现代的好青年，穿越成为七岁的儿童，经过了一系列波折后，他决心学习武功以提升自己的实力。随着故事的发展，苏恒发现自己能够接触到一些修仙的秘法，尤其是关于女性修行的《玉清扫霞仙霓坤典》。尽管这是门特定于女性的功法，苏恒仍然尝试与他的伙伴们共同修行。文件中详细描绘了角色的成长与自我探索，还有众多师徒之间的关系，以及他们在这个充满幻想与超自然力量的世界中所面临的各种挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_（申码文）女修飞升录.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 100864 bytes                           |
| MD5             | fdbdb37ab2e5e88a153eb57c62fcb6b8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 修仙, 现代与古代交融, 男女角色转换, 武侠, 角色自我认同, 友情与冒险, 穿越题材, 幻想小说, 女性力量, 精神探索, 情感纠葛, 师徒关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
关于本文：

原有计划是苏姮和丫鬟苏瑰有一场激情描写。结局是西王母安排女仙职务，主角二人正

式被承认是女仙，哪怕主角下身阳物并未化尽也无女阴这事被西王母一眼就洞悉，以及

西王母与女娲的关系等等。

但当时觉得差不多了，想尽快结束，所以跳过了计划的一部分，结局也怕收不住所以索

性不写飞升后的事情。

本来想着申码后扩展扩展，将计划里的东西扩回来，然而懒癌发作，又不想回头嚼自己

写过的东西（哪怕自觉合自己的口味，但自己写出来的东西并不会让自己产生成就感之

外的刺激感），所以....以后再说吧。

以下正文：

女修飞升录

第一章 仙缘

苏恒是个穿越者，穿越后成了苏员外的独子，那年苏恒由现代好青年成为了一个七岁的

儿童。

苏恒运气还不错，苏员外是潼舒县排得上号的富商，虽然有不少地方不如现代生活方便

，但万恶的封建地主生活其实也是美滋滋。苏恒原计划是先上几年学，至少取得童生学

力，运气不是很差的话应该能考上秀才，然后就可以抄诗搞事情，世界之大任驰骋。

然而苏恒九岁那年，意外发现原来这是个武侠世界，作为学过屠龙之技，科学世界观的

青年，纵然没能领悟人世间的真谛，但耳濡目然，终归是有个朦胧的认识。因此，苏恒

到并不很在乎所谓江湖意气，但却很在乎小说中武林高手身体素质的全面提升，如果能

提升一波智力或是有养生功法提升一下寿命，岂不美哉。

所以，苏员外痛心疾首的发现，自家这两年来颇有读书种子风范的宝贝儿子突然迷上了

佛道之学、医药星卜之术，而他想矫正儿子的种种方案全都失败了。

苏恒十一岁那年，苏员外和苏夫人在外意外身故。苏恒无法，顾不得如以前那般卖萌甩

手，为了当前良好的家庭条件，只得挤出颇多精力维持家业。只是因年少毫无威望，也

无什么特出管理能力，产业少不得收缩不少，不过不影响苏恒收集杂书所需银两。为了

方便活动，苏恒特地请书院的先生提前给自己取了个字，唤作常乐，正和苏恒心意。

当家之后的苏恒终于可以派人专门打听江湖上的基本情况了。原来江湖上为首的有四正

二邪一中立，这七大门派算是江湖上第一梯队的大派了，从七派中人的表现来看，武功

倒是很厉害，可惜既不像能提升智力又不能养生增寿。反而是第二梯队里面的归元观，

该派中的老道大多鹤发童颜，旁的门派寿终正寝者九十岁已是罕见，据传归元观老道们

百多岁也总有出现，更有清心秘术，遗憾的是归元观攻伐手段实在太差，守御只能倒是

颇为可观，不被主流武者所喜。不过苏恒倒不太爱怼天怼地，战力无双。他的想法是：

祖宗们花了数以百万年计的时间，放弃爪牙、放弃强健筋骨，只为智力无双，干翻了全

世界的“杀戮者”们，博得“恐怖直立猿”之名，可不是为了让我们后人返祖的。所以这归

元观正式苏恒理想的求学对象。

又过了三年，苏恒已简单将练武可能用到的知识粗略入门，不至于得到一本秘籍完全不

知道怎么练，苏恒决定外出寻求学武机缘。大略安排好家里的事情后，苏恒准备前往归

元观拜师。

昨天一早，苏恒带上苏贵便出门了，这苏贵这是苏恒的书童，比苏恒大一岁，今年正好

十五岁。考虑财不露白，苏恒换上粗布衣裳，亲自驾驶榆木麻布马车，苏贵顾忌尊卑不

敢乘坐，只肯跟苏恒一起坐在马车的车辕上。苏恒虽不太在意所谓尊卑，但毕竟在这万

恶的封建世界生活多年，也渐渐习惯这上下尊卑，内心深处其实也难免颇为享受。

这一日，苏恒两人已经行至文江府地界。在路边遇到一位十七八岁的书生请求搭车前往

云阳府治所所在，为了让自己的身份显得更加真实，苏恒便收了三钱银子请这位乘坐自

己的马车。行了数里，又遇一位负剑少年因坐骑黄骠马蹄子受伤，需得乘车，苏恒不敢

拒绝，也收了三钱银子，载了这位少年。

三人一番交流，原来那书生唤作黄隐黄连机，今年一十八岁，原是云阳府人，此次也是

因事外出，如今事毕，正急着回去与新婚妻子相会。而负剑少年那是回风山庄少主，姓

刘名涣之尚无字，今年17岁，此番外出，乃是为了探寻仙缘。苏恒也将自己的名字年龄

介绍了一番，假言苏贵是自家内向的远房堂兄。

行至未末申初时分，一行人被设卡官兵拦住，被告知前方道路不通，只得从旁边小路绕

道。问过官兵，从小路翻过数座山头，便有一个村庄可以投宿。

一行人不愿返程，只得走小路。

正翻第二座大山时，天空不作美，突然倾盆大雨倾泻而下，几人正走在悬崖险道上，避

无可避，只得继续前行，正过一个弯道时，山顶上轰然声响起，一大股泥沙自山上冲了

下来。几人还来不及反应，马儿却受惊了，拉着马车窜进林子，也不知跑了多久，猛然

发现前方是悬崖，马儿收蹄不及，从悬崖上飞了出去。

紧急时刻，却见那少年剑客携着黄隐自马车中窜出，将马车前方布帘随手一抖便卷成一

条麻绳，圈住苏恒主仆，站在马车前板上，在马车落地之前脚下连点，从车前板在车顶

一点，跃至空中。只听轰的一声，马车坠入水中，四人随后也坠入水中，马儿早已在水

面摔死。有此缓冲，黄隐与苏恒主仆均被冲击震晕过去，好在身体并无大碍，刘涣之有

内功护体，又通卸力技巧，所以无事。

刘涣之浮出水面，环视四周，发现所处之地正是一个上百丈长七八丈宽山谷中的水潭，

水潭四丈见方。山谷四周悬崖峭壁，便连他也无法轻易登上，谷底倒是郁郁葱葱，草木

颇有些繁盛，正好前方谷底崖壁有一个山洞。刘涣之一时之间也无其他办法，便将其三

人拖出，水潭，弄到山洞中，准备先行避雨，然后探明山谷情况，再做计较。

一进山洞，刘涣之才发现，山洞最里面隐约坐着一个人。

刘涣之心中一动，忖道：“这荒山野岭人迹罕至的山谷之中怎会有人，莫不就是自己苦苦

追寻的仙道中人？”

一时激动，难以自禁，刘涣之顾不得许多，到那人近前。也亏得刘焕之内功深湛，目力

极佳，方才能在这等昏暗顶环境中瞧见端坐在一小块石台上那人的情形。

原来端坐之人乃是一位容貌轶丽的女子，只是看她打扮反而却是俗世女子模样，瞧气质

也颇像富家闺秀，而非心目中的逍遥女仙。

刘涣之不禁心中略略失望，注意到她胸前并不起伏，似无呼吸，不禁心中一凛：“这女子

要么是已然死去，不知为何尸身不腐，要么怕是修行什么龟息功夫。”

此时刘涣之才猛然警醒，后退两尺，向女子作揖道：“晚辈与同伴不幸跌落山谷，来洞中

避雨，不意前辈在此修行，失礼失礼，还望海涵。请教前辈莫非便是仙道中人？”(  r0

连问数遍，那女子却毫无反应。

刘涣之想了想，自洞口折了根莫约二尺长筷子粗的枯枝，到那女子跟前，持枯枝探向女

子衣角，女子毫无反应，又探向女子玉手，谁知那女子被这一戳，好似烧过的纸人一般

，崩成灰尘，只余衣服首饰等落到地面。

刘涣之尴尬默祝道：“不意前辈已殁多年，晚辈行事孟浪，实在失礼至极。”

突然，刘涣之心中一动：“这位前辈如此神异，十有八九果然是神仙人物，不知她随身可

有修仙秘法。”

于是，刘涣之找了块较为锐利的扁石，在石台旁土上刨了坑，将女子随身物件与衣物拣

在一旁，女子“骨灰”放在坑中埋好，默祝了一番。

而后，刘涣之将女子遗物移至洞口石台上，然后一一品鉴。首先是那女子的衣物，也不

知什么材质织就，似是丝质，却与凡间丝绸颇有不同。也因此，怀疑衣物也是宝物的刘

涣之虽对女子衣物尤其是那条蓝色肚兜颇为尴尬，却也不舍得将它们随女主人下葬。

只是，衣物蕴含修仙秘法可能性极低，先将它们放到一边。那么女子其他遗物便只有翡

翠钗一枚，祥云纹饰白玉手镯一枚，青底白莲荷包一个，不知材质朱色丝绦系着的玉块

一条。

刘涣之一一滴血尝试，均无反应。到那玉块时，正好要捋一捋垂下来的头发，无意中带

着玉块贴到额头，异变骤起，海量信息涌入刘涣之脑中。

不知过了多久，刘涣之回过神来，脸色却复杂无比。

第二章 决定

原来，这洞中女子果然是修仙之人，乃是扫霞洞弟子，而且玉块中也确实有一门修仙功

法，唤作《玉清扫霞仙霓坤典》，乃是无上修仙功法，修此仙法，修一门扫霞仙霓神通，

攻防兼备，还附有封禁捆仙只能，端的厉害无比，更较其他仙派灾劫少了许多。只是为

难的是，这扫霞洞从来只收女子入门，而这门《玉清扫霞仙霓坤典》也只供女子修行，从

未有过男子修行的先例。因为这门功法入门便要将自身视作坤相，男乾女坤，男子有昂

扬之意，女子需包容之相。无论应在男女身躯、性格、思维角度均合此理。许是功法威

力太大，有得有失，这门功法修习颇为严苛，不仅要观想坤相，还要谨守《琉璃观》，而

这《琉璃观》中有许多笑时以袖遮面不露齿这种明显类似《女诫》之类的男性用来压迫女性

的准则。

创此功法的女仙也从未想过从来由师择徒传授以应功法的修仙界，有后辈弟子来不及将

功法玉简送还门派甚至封存功法的时间也无就此死去，更没想过有男子有此机缘接触本

门女子专修的功法。

而且大凡修仙功法总要人在精卵结合时的一点造化先天之气散尽也即身体发育彻底完成

之前修行，否则再也无法修行成功，自古以来实在少有能突破此限制的修士。而时间节

点虽因人而异，但大数来讲，总归男子十八之前，女子十六之前为佳。

刘涣之的为难正在此处，一来功法与自己不合，二来时间紧迫，寻仙本就飘渺，再寻第

二个机缘实在没甚希望。

刘涣之本想将《坤典》交还给扫霞派，以此换取修仙机会。可惜一来扫霞洞没有适合男子

的修行法门，而且他猜测扫霞洞绝不会放任掌握扫霞洞根本大法《坤典》的刘涣之拜投他

派，因此恐怕反而绝了他的修仙之路。最为要紧的是玉简几乎只有功法相关的内容，刘

涣之完全不知道扫霞洞在哪里，根本就没机会交还《坤典》。

Z

刘涣之思虑良久，终于决定私自尝试修此功法，至于以后被扫霞洞发现并追杀的可能性

只得以后再说。不过独自摸索风险太也高了些，正好此地还有三位同伴，也是男子之身

，又同至此洞，有此机缘，合该同修此法。虽回风山庄乃是江湖上颇为有名的正派，刘

涣之也一直践行侠义之道，但这次事关自家仙路，而且这是仙缘，与同伴一起修行正是

机缘巧合下的道侣，也非坏事。“如果三位同伴不肯同修，少不得依仗一番武力了.....

”

于是刘涣之用内力推血过宫将三人唤醒，将事情与功法特性一一叙述了一番。

末了，言称自己决意抓住机会，修行此门功法，并邀请三位同伴一同修行。

黄隐身为儒门弟子，且颇有风骨，听闻要观想女子还要严守所谓的《琉璃观》，当场断然

拒绝。

苏恒闻言也颇为无语，从武侠变仙侠本是大喜事，但这次机缘就在眼前，却有大弊病，

自己虽然才14岁，还有几年时光，但仙缘飘渺，几年内再找第二份仙缘，那概率可也太

低了。

因此想了想，苏恒将自家除穿越部分的真实情况略略向刘涣之与黄隐介绍了一番，并与

刘涣之恳求思考一夜，明早答复。刘涣之倒没想到这小少年竟没断然拒绝还颇有章法，

也有些欣然。瞧了眼外面已经完全黑了的天色，便同意了。

苏贵没什么主见，且只是个书童，也发表不出什么高见，便遵从苏恒的意思。

此时，雨已经停了。几人外出，将散落水潭中各家包袱物件找了些急需的拿进洞中，其

他物件也只得明天天亮之后再说了。

刘涣之将死后浮在水面的挽马拖到岸边，用宝剑削了一条马腿拿回山洞，此时，洞中已

经生起火来，几人都心事重重，默默吃了些烤马肉，各自休息。

苏恒想了很多。其实若只是观想坤相倒无所谓，前世看过许多小说，各种奇怪的情况都

遇到过，且逛论坛的时候也和人讨论过这个问题，基本结论是如果能有机会修仙长生且

神通广大移山填海，别说观想坤相，就是变成坤相也不算什么太大代价好么。关键在于

，男子强行修炼适用于女子修行的功法风险极高，且即使成功，也需谨守万恶的《琉璃观

》，其实就是失掉了相当多的自由，这个代价就很大了。而且后续其他机会也极为渺茫，

别的不论，这山谷四周都是绝壁，看起来根本不可能爬上去，如果出不去，山谷中有没

什么吃的的话，恐怕还要饿死在这里。也不知道以刘涣之的武功能不能爬上去，然后弄

绳子来救...

想到这里，苏恒悚然一惊：“是了，即使刘涣之能上去，恐怕也绝不肯来救我们，因为修

仙秘籍这种事只有死人才能保守秘密，这是个死局，要么现在就死，要么去修这门女修

功法！虽然修炼后后果可能比死还严重，比如祖传精灵之类的诡异玩意儿，但毕竟也只

是可能，试试总比当场去世要强一些。”

至此，苏恒心里也无奈的表示只能修炼这门功法了。不过，多一个人修行，便多一份思

路，多一份成功的机会，看来有必要想办法劝黄隐和苏贵也来修炼。

苏恒又想了许多修炼的方法，过了很久才迷迷糊糊睡着了。

第二天一早，苏恒被鸟叫声吵醒，见其他三人早已起来，一番收拾，吃了些马肉后，便

去寻刘涣之说了自己的意愿，然后自告奋勇去劝黄隐。刘涣之也颇为欣喜，告知早上已

经大略探查了这个山谷，发现应该没地方可以上去，好在这山谷物产到颇为丰沛，不仅

有不少野果，还有一些麋狍兔鼠之属，另外水潭中也有不少鱼类可以食用，供应长久未

必能够，三五个月应当不成问题。

既然如此，苏恒便寻到黄隐，积极引用前世论坛内容小说奇想，甚至用科学方法论的方

法，剖析男女区别，人类演化等等。不仅黄隐目瞪口呆，便连凝神偷听到刘涣之也大为

叹服苏恒知识之渊博，想象之神奇，更加认为有这样的人物一起参悟功法，恐怕自己也

会因此大为受益。末了，苏恒提及刘涣之昨夜对众人的救命之恩，又暗示若是不肯，说

不准当下便可能被刘涣之杀死以节约物资的损耗。

黄隐喊了口气，道：“罢了罢了，你说的也颇为有理，虽说此机缘怪异了些，终归也是仙

缘，小生也无法推却了。只是家中拙荆，此番修仙，无论成败却再也无法履与她行夫妻

之职了。”

苏恒闻言道：“黄兄与嫂子之事也是无法。若修行失败生死魂灭自然一切休提。若能成功

，也只得折中办法，黄兄与嫂子感情一般，回去与她和离，其他方面多多补偿，嫂子或

也可再得良配；若是感情极笃，便无伦敦大道，能白头携手怎能说便是不幸福呢。”,

黄隐点头不语。

苏恒又与苏贵说了一番话，苏贵却是简单，只提到刘涣之的救命之恩与杀人可能，便决

定一同修仙了。

第三章 姊妹

既然计议停当。四人便聚在山洞中，刘涣之取出玉简，给三人轮流观看功法。

各自看完后，刘涣之便提议立刻开始修炼。

“且慢！”苏恒却打断道：“我观此功法先难后易。入门时要求极多，入门后虽然要求也不

见减少，但那时习练者早已习惯且熟练这些要求，遵守不难。我想，在我们正式观想修

行之前，最好打好基础。”

众人觉得有理。刘涣之问道：“此言有理，然而我等该如何打基础呢。”

苏恒回答道：“这门功法女子入门尚且不易，我们一来无师们指点全靠自己摸索，二来天

生男身，无论肉身、性情、天赋均多与功法不匹配。我所说的基础正是要从这两点入手

，投入更多努力。”

“第一，没有师门指点，我们四人便在修炼之前多多揣摩功法，力争尽量熟知玉简中描述

的种种细节，然后一起交流。”

“第二，我们以男身修炼这门功法，说来行为也算惊世骇俗，说实话，我也觉得颇为羞愧

，自觉很是变态。但话说回来，既然我们已经决心要修炼这门功法，日后能不能成为女

子不知道，但肯定不是男子了，且以女心行事。现在谷中又只有我们四人，且同修功法

。何不咬咬牙，有些事情早做，一来免得日后其他外人面前尴尬，二来尽量契合功法，

大增成功率。”

黄隐言道：“第一点自无问题，第二点我们要如何施行？”

苏恒道：“我们从现在起便要自认是女子，从身体到心理努力自我约束，调整自己，以期

较好契合功法，再开始修炼，谷中条件简陋，我提几个方面现在能做的。

身体方面：我们尽量向女子靠拢，胡须想办法去掉，发型梳成女子模样，胭脂水粉之类

谷中没有，便用谷中花儿做一些香料熏一熏身体，充作体香，待功法有成，再产生真正

的体香便是。身体上比如腿部有浓密些毛豆需得刮掉；

衣饰方面：我们现在所有衣物都是男装，唯一的女装只有仙子所遗，我们也不好直接穿

来。是以，需得将现有男装改成女装样式，顺便也练一练女红；

行为方面：我们仪态从现在开始向女子看齐，行走间要扭胯，步子不能迈得太大，坐时

不得跨坐，需得并腿而坐，最要紧的是需得压抑男阳，从今往后保持贞静，不得自渎，

尤其是以男阳自渎，而所得遗精便勉强充作月事；

神态也要如同女子：现在便开始践行《琉璃观》，接人待物低眉顺眼，笑不露齿等等；

言语方面：我们要以女子自居，从自称到称呼别人，都要与女子无异，便从现在开始吧

，我...不，奴家还以为我等还需将名姓改为女子模样，奴家苏恒字常乐，从今往后奴家

的闺名便唤作苏姮，姮娥的姮，字嫦悦，嫦娥之嫦，喜悦之悦，意寓以此为喜；

另外，既然我等四人要一同修行，长做道侣。奴家提议我等四人义结金兰，从今往后便

做了兄...恩，姊妹了吧。”

一番话听的三人目瞪口呆，一时说不出话来。

苏姮见此，不仅笑了起来，想了想又将袖子盖住嘴巴，方才道：“既然早晚要做，不如主

动早做，也添些成功率，且谷中只有我们知根知底的几人，习惯以后，也免了许多尴尬

。”

刘涣之闻言叹道：“你说的有理，我...奴家也依此行事便是。从今往后，奴家便唤作刘

浣芷，浣洗之浣，岸芷汀兰之芷，只是奴家却无字号。”说到后面，他的脸已是通红。

苏姮捂嘴笑道：“黄兄是因为已然成亲是以有字，奴家是因父母早亡，不得不撑起家业，

只得提前取字。刘姐姐，你做男子时尚未及冠，自然无字。但如今是女儿家，已过及笄

之年，不如让学识最丰的黄兄与你取个字，回头我们与你补个及笄之礼便是。”2    s$

刘浣芷闻言，脸色更红。

黄隐道：“也罢，既然决心一下，何必拖泥带水遮遮掩掩。奴家便与浣芷取个字，便唤作

兰姬如何，正合你的芷字。”

刘浣芷道：“多谢黄姐姐赐字。”

苏姮促狭道：“黄姐姐，你非待嫁之身，这自称可有些不对啊。”

黄隐瞪了苏姮一眼，道：“那妾身便以此自称便是。妾身原名黄隐字连机，往后便唤作黄

莹字莲姬，莹为晶莹之莹，莲为青莲之莲，与刘姐姐凑个对儿。”

三人一齐看向苏贵，苏贵满面通红讷讷地望向苏姮，苏姮见此笑道：“如此，你往后便唤

作苏瑰，玫瑰之瑰便是。至于字么，你今年十五岁，及笄之年，合该有字，不如请黄姐

姐再赐字。”

黄莹闻言道：“既如此，你便唤作玫颜，玫瑰之玫，容颜之颜，与你家公子...娘子正是

一家。”

苏瑰道谢：“多谢黄娘子赐字。”

苏姮见此，又道：“既如此，我们四人结拜成为异姓吧。”

苏瑰闻言道：“娘子，小婢不过是个下人，如何能和各位娘子结成姊妹。”

苏姮正要再劝，却见黄莹刘浣芷颜色有异，才知道她们确实如此想法，只得作罢。

于是这天上午，苏姮婢女苏瑰侍奉，三人便结为姊妹。依年龄排序，黄莹十八岁为大姐

，刘浣芷十七岁为二姐，苏姮十四岁为小妹。

第四章 变化

吃完中饭，黄莹便提：“两位妹妹，妾身此前与拙荆也有画眉之乐，是以女子发型妾身也

略略会些，下午我等便将发型换了吧。”

刘浣芷笑道：“有劳大姐，小妹也会些女红，换完发型我们便着手改些衣衫吧。”$   `)

苏姮道：“咦，二姐你居然会女红，莫不是早就想做女子了？”

刘浣芷白了苏姮一眼：“奴家原来行走江湖，带上武功低微的小厮侍女岂不拖后腿。行走

江湖难免有呆在荒郊野外的时候，偶尔衣服破了，便自己将就补一补，只是愚姐只会些

男子衣衫样式，女子衣衫却都不会。一会儿只好去看仙子留下的衣衫且请大姐赐些别的

女衣样式。”

黄莹叹道：“自是应该。”

苏姮却道：“咦，小妹却什么也不会，拖了两位姐姐的后腿了。”

黄莹道：“小妹你年纪小，许多事情不知道也属正常。你聪慧过人，主意却正，多多出主

意便是。”

苏姮心有不甘，思及前世汉服姑娘衣饰发型虽颇为夸张，却确实美丽，可惜当年只顾着

看美女了，哪里真的了解衣饰发型的样子，凭空描述也描述不出来。只盼等修炼有成之

后能够还原。

随后几人凑在一起，由黄莹动手，其他三人观摩，一番折腾勉强将三人发型改好。却见

刘浣芷梳成天鸾簪双环髻，苏姮被梳成飞仙髻，苏瑰被梳成垂挂髻，而后三人一齐动手

，亦为黄莹梳了个天鸾簪。

四人看着彼此的发型，都梳得不是很整齐，谷中又缺乏装饰品，是以并不很好看。只是

终究是改变外形成功的第一步。

这时黄莹起身朝一旁行去，刘浣芷问道：“大姐去哪里？”

黄莹道：“妾身正要前去如厕。”

苏姮提醒道：“大姐记得小解也要蹲下来哦。”

黄莹白了苏姮一眼，红着脸去了。

一番收拾之后，四人便将包袱全部拿到一起。黄莹言道：“二妹，女子最为要紧的衣物便

是内衣，所以从肚兜开始吧，这需由最为柔软的衣物改装。”

其他三人称是，各自贡献出最软衣物。最佳对象却是刘浣芷的白色丝绸内衣，正适合改

为肚兜，其次便是苏姮的棉质衣物，也是白色。

刘浣芷道：“我们只有四件白色衣物可以改制，其余都是麻质，不合内衣之用，材料有些

不够，先将样式裁剪出来，好在肚兜用布量少，我们做小一些，每人能分两三件，先要

能穿上，至于花纹绣图后面再逐渐补全吧。”

遂取了仙子遗留下来的肚兜，照着样式，四人红着脸，由刘浣芷主剪，其他三人帮衬，

花了两个时辰。

如此，天色渐晚。四人一番忙碌，吃过晚饭后，同去水潭沐浴，好在如今乃是夏季，虽

然山谷中气候清凉一些，终究偏于炎热，遂潭水大为阴凉，四人沐浴其中却并不感觉发

冷，反而有清凉消暑之用。

本来四人均为男子，身份又各不相同，欲要脱得赤条条当真颇有些不自在，一时不知如

何是好。

苏姮终归是穿越者，思想更见开阔，见此道：“两位，正所谓日久生情，如今自然难以真

正从心底认同姊妹，也并无此等情谊。但既然我等已经结为姊妹，且先从形式上做起吧

。奴家便当两位姐姐做亲姐姐。这修仙之路恐颇为艰难，正要我等四人精诚合作，共赴

大道。我等便是道侣，自该亲密无间，如今便由小妹厚颜起个头吧。”

说完，苏姮便率先将衣物尽数除下，原来他年纪尚小，才发育不多久。只见他清秀面容

，唇边颔下尚是绒毛，算不得胡须，身材颇为匀称，胸前两点尚未发育完全，颜色乃是

鲜红色；两腿之间毛发却也有些由黄转黑，那男子象征不曾勃发，只有寸把长，颜色较

皮肤要深一些，但仍为肉色，并未转黑，前端头儿尽数被包皮包住；小腿前端黑毛也有

些规模了。

另外二人觉得颇有道理，且这等事偏由年纪最小本该受到爱护的小妹起头，倒颇有些羞

愧，自然便褪去了全部衣衫。至于苏瑰本就服侍苏姮多年，虽无许多公子与书童之间的

南风事迹，但主仆之间，身体模样自然也不是秘密。遂也一同褪了衣衫。

黄莹不愧年纪最大，几乎已经发育停当。他颔下本来便蓄有一些胡须，只是终究年岁不

大，并不甚长；身材也只寻常，胸前双乳虽未全转为黑色，颜色已然颇深，莫约算得暗

红；腿间那物事并未昂扬，也有近二寸长，颜色乃是黑红色，前头已然从包皮中露了出

来，腿间毛发又黑又长，显然是个成年男子的模样，双腿毛发也是略有规模。

刘浣芷不愧是武学高手，虽然所学武功不曾特意锻体，但修炼内功时早已不自觉强化过

他的身躯，他正是穿衣显瘦脱衣显肉的代表，一身匀称的肌肉，既非苏姮前世健身教练

那种十分夸张的肌肉，却也非苏姮黄莹这种不曾特意锻炼的身体肌肉可比。却见刘浣芷

并未蓄须，胸前两点显深红色，下身那阳物较黄莹还要大些，约有两寸来长，色泽也是

暗红，腿上毛发是三人中最深的。

苏瑰虽只比苏姮大一岁，但发育进度较苏姮却快许多，或是终究是下人，体力活动也不

算太少，终也有些锻炼的缘故，身材给人感官倒较苏姮黄莹要强壮一些。

几人泡进水中，既然已经裸裎相对，在过了最初的尴尬之后，倒也放开了。互相调笑一

番身材，清洁完身体后。有黄莹提议，依谷内现有条件，对各自身体的修改方案建议做

了一番讨论。随后，四人起身，擦干身体后，这次却由刘浣芷起头，率先换上简陋的肚

兜，其他三人也都穿上新制的肚兜，一齐进洞休息去了。只是或是以男身着女衣的倒错

快感，苏姮看到三人下身处都将肚兜撑了起来，忍不住红着脸摁了摁自家凸起的肚兜。



往后四人便过着规律的生活，早上练习梳妆容颜诸事，上午做些女红针线，下午为谷中

生活增添设施，晚上则交流心得，并研习《坤典》为后续正式修炼做准备。

如此，过了大半个月时光，谷中四女也渐渐习惯以男身行女事，坐卧行走竟颇有女子风

范。谷中条件简陋，许多事情实在做不成，只得做能做的部分。四人互相帮助，将眉毛

修细，剃了胡须，削了手臂与腿上的黑毛，工具却是用的刘浣芷包裹中的一把匕首。简

单发式四人均已较为熟练，疏得似模像样了，每日清晨谷中四人便以水潭为镜梳妆打扮

，道也颇有趣味。四人衣衫鞋袜也早改成了女装样式，虽受材料与手艺限制，样子极为

简陋，但终归从上到下从外至内，有了全套的女子体验。

四人更以山洞为房子，添了许多床桌之类的物件，洞外也为长期生活划分了区域，为了

不影响饮水来源的水潭水质，由苏姮提议在潭边单独做了个露天浴池，自水潭引水，不

在直接在水潭沐浴了，又搭了个简陋茅房等等。

这半月来其他事情倒也好办，只是随着女装越来越完备，刺激也越来越强烈，四人均有

些忍不住有自渎之念。于是某一夜交流的时候有人提出这个问题，四人一番商讨后，苏

姮根据人类生理学提出一个方案，便是为其他人用手帮助欲望上涌的人泄欲，只是在将

要泄身时进行阻止，循环多次，阳物便安静多了。几人依法尝试，虽然过程颇为痛苦，

却果然有效。只是，效果维持不够长久，免不了隔一段时间便要再续上一次。虽然一开

始此法颇受抗拒，羞耻心大起，四人忍羞施为后反倒更见亲密。

这半月来，三人关系实质性大大进步，且许多羞耻的事情都做过，互相之间情感几乎不

下于真正的姊妹，而苏瑰也早已代入丫鬟角色，尊黄莹为大娘子，刘浣芷为二娘子，苏

姮为娘子，倒真似三姐妹的丫鬟了。

第五章 修炼

这一日夜间，四人交流心得时，苏姮突然叹道：“近来我等探研这门《玉清扫霞仙霓坤典

》，越发意识到先天气息的重要性，若是先天气息散尽，那边再也绝无可能入窥仙道了。

如今小妹与玫颜年岁尚且不大，拖延些时日也无妨。只是大姐身子几乎发育完成，年龄

已极危险；二姐许是练武缘故，气血勃发，发育似乎较常人快些，也是颇为危险，此为

一。二来，山崖陡峭，无法攀爬，谷中食物不足、我等身边又只有些夏装，再拖两三个

月待天气转冷，恐除了二姐有内功护体，我等均要饿冻而死。”

“这十多天我等也已有些进入《琉璃观》的状态。因此，小妹提议明日开始便修习《坤典》吧

，待略微入门后，便不惧先天气散尽不得入门，且食水需求也逐渐减少，又不惧炎寒，

如此方才有空思虑今后了。”

于是几人一番探讨，便决定第二天开始《玉清扫霞仙霓坤典》的修行。

第二日一早，四人一番梳妆打扮，然后于水潭边各自占一块石台，盘膝而坐，进入坤相

观想。

大凡世间功法，是中性功法便也罢了，男性功法总归是偏向于督脉运行，女性专门功法

更偏向于任脉，这门坤典也是如此，优先观想任脉穴窍，只是第一穴位，却非任脉，而

是督脉神庭穴。原来，武林中人并不清楚大脑的重要性，只以为心脏才是人第一要紧顶

位置，这些修仙人士却早已清楚大脑才是人的中枢所在，所以这门功法首先便将最重要

的第一穴位定为神庭穴，也正因此理。

这坤典要求，习练者于窍穴中观赏一尊女神，这神庭穴中的第一尊女神却是统摄全身精

气神，总要所有穴窍女神，因此这尊女神的能力却极为关键。好在苏姮前世受过科学教

育，又观看过许多关于宇宙的纪录片，其实已然洞彻一丝宇宙的秘密，只是这乃是他原

有的宇宙秘密，未必便与本宇宙相同。而且，原来科学家描述的宇宙本便如同死物，根

本不是人格化之神，是以他便需要一种具体形象的女神以便观想寄形。于是他便以他所

知位格最高且十分尊敬仰慕的女神女娲为女神之形，以浩大宇宙的真意为女神之神。

恍恍惚惚不知过了多久，苏姮终于在神庭穴中将女娲大神观想想成功。那女娲大神双目

闭合，容貌轶丽却又慈祥端庄，乃是他一生美学的汇聚，只见女娲全身赤裸，毕竟那是

观想女神，并无什么羞涩之感，又在自家窍穴中，不为外人所知，自然无需衣物遮掩，

一片天然。那女娲神上身曲线优美，腰部以下却渐变成蛇身，虽然如此，或是因为前世

早已习惯女娲神的形象又或是那蛇身形状、鳞片均颇为美丽，竟教人感觉不到有任何违

和之处。

苏姮观想成功，睁眼醒来，却见三女正坐在不远处看着她，三女见她苏醒忙问情况如何

。苏姮将自家修炼情形一一相告，言道已观想成功第一位女神。

经过一番交流，原来时间已过去三天，其他三女修炼情况却并不乐观，难以观想具体女

神，却是三女从未见过女神们的神威，很难观想成功。

却说为何扫霞洞弟子明明习练坤典时，年岁常常更小，更无见识，如何能够成功？原来

扫霞洞弟子修习坤典之前，均由前辈以门中至宝引入幻境，感悟门中飞升女仙飞升后，

拜谒西王母时所取西王母一丝真容真意，弟子们尽都真切的感受过女神真意，观想起来

自然便捷无比。当然，扫霞洞自然不止西王母这位最高女仙的真意，还有其他求取来的

女仙神以及前辈交好的女仙甚至门中飞升前辈女仙的真意可供弟子选择。

苏姮四人自然没有这个条件，苏姮能够成功也全靠她两世为人确实见多识广，又加上前

世所学多年的科学，也实在厉害，已然窥得一丝宇宙真意，虽所得真意与本届神仙不同

，但单论对宇宙的认识恐不下于本界的许多髙仙，因此方能一次观想成功。

却说苏姮静坐三天又饥又渴，吃过饭后，继续讨论分析自身与三女之不同，以便襄助三

女成功。

于是，后面数日苏姮一边巩固神庭女神并且继续观想其它窍穴女神，一边介绍所学宇宙

观。奈何一来老师所教内容便有不少细节或旁枝模糊略过，不曾细讲；二来苏姮也不可

能完全理解记住老师所讲内容，转述给三女时，根本难以成体系，于是更加打了折扣；

三来无有实物演示。总之，苏姮前世的宇宙观乃是以多年受教育所得知识为基底，整个

世界相关知识数十年耳濡目染，虽许多细节模糊不清，却早已笃信科学家所介绍的宇宙

模样，又有纪录片巧妙直观展示宇宙的大小对比，所以理解起来轻而易举。三女却只在

本宇宙生活，急切间那里理解的过来旁的宇宙真理。眼见时间紧张，只得还是以各自本

来所理解女神为根本，苏姮所介绍知识仅作参考，继续观想。

又过约有半个月，三女也陆续观想成功。黄莹原先在读书之余也常常看些闲书消遣，所

以对神仙怪谈也有所涉猎，于是观想出一尊西王母形象。刘浣芷潜心武学，若非为了钻

研秘籍，恐怕文字经典也不愿多学，只观想出民间香火旺盛的碧霞元君。苏瑰却观想出

一尊观音菩萨来。

从第一个窍穴观想女神成功后，后面各窍穴道观想便简单了许多，而且许多窍穴不再需

要主动观想具体女神模样，而是可以由总要全身的神庭女神引导自然演化，是以速度快

了许多。

时如逝水，又过了近三年时光。

山谷浴池中四人正在沐浴，却听一声清脆的声音说道:“各位娘子，奴婢已经完成长强穴

观想，至此算是入门啦。”

又一声偏低撑沉言笑道：“如此一来，我等四人居然全都入门啦。”

原来这四人正是苏姮四人。随着《坤典》的深入修习，这四人嗓音也渐渐变得如同女声了

。苏姮与苏瑰修炼时年岁尚小，还处于变声期，所以转变的女声便清脆动听，黄莹与刘

浣芷声音还有些低沉沙哑，倒颇有御姐风范。

苏姮见黄莹如玉的面色似有些沉郁，忙关心道：“大姐莫不是有什么心事？”

黄莹见三女都望向自己，不禁叹道：“两位妹妹都无甚么家人了，只有一些如今可说视如

粪土的家业。只是愚姐家里还有一位...哎，不知如何是好。而且当年离家时说好长不超

过一月，如今三年已过。”

苏姮言道：“小妹也不知大姐与...大嫂感情如何，如今我等四人均已入门，身轻如燕，

这山谷却困不得我等了，不如出谷去。大姐家里情况复杂，却总归回去看看为佳，事情

愈拖却是愈见麻烦。若大嫂仍在等你，你却拖延不去，怎么是好，天长日久岂不要起心

魔？而且二姐与我也要将自家俗事安排一番，了却心事，我等四人或是回到谷中长居抑

或是另觅他地潜修可也。”

刘浣芷也在一旁相劝。

黄莹叹道：“如今我这模样实是羞于见她，不过两位妹妹所言自是正理，便依两位妹妹就

是。”

于是，四人沐浴完毕，准备起身，休息一番，明早出谷。

四女自浴池中起身，只见黄莹说来今年已是二十一岁的年纪，修习坤典入门之后身材确

实大为变样，只见原来男性身体早已变了样，一头飞仙髻与清秀美丽的脸庞相得益彰，

那浓厚的眉毛早已修得细长，胡须脱落殆尽，项部喉结早已消散，双乳突起，只盈盈一

握，却粉白如玉，只峰顶铜钱大小鲜红乳晕中心两点深红的红梅美不胜收，腰身不堪一

握，下身茂盛黑草中一条暗红色吊儿教以前要小了许多，两条玉腿上黑毛早已脱落，修

长匀称，如两根玉柱一般，脚儿却是修长可爱，嫩白如玉。

刘浣芷梳飞仙髻，却是鹅蛋脸，一字娥眉却显得颇有英气。也不知是原先肌肉颇为壮硕

的缘故，如今身材颇有些丰乳肥臀的意思，双乳颇为硕大，单手决然无法握住，峰顶两

点葡萄却是艳红色，下身黑毛褪尽，雪白下腹上却长着一只寸许长的阳物，只见那根已

经很久不曾勃挺的物事柱身与下面囊袋却是白中透红，只头儿鲜红可爱，两条玉腿却颇

显肉感，两只小胖脚儿形状美丽，雪白可爱。

而十七岁的苏姮发型再不是当年垂髫童女模样，而是与二女相似的飞仙髻。原来两年前

，苏姮生日时，有两位姐姐主持，在这谷中简陋的办了场及笄之礼，从今往后便做了未

出阁的娘子，发型也随之绾了上去。却见她娥眉弯弯，显得十分温婉，嘴儿如红菱一般

，或是早年并未发育完全的缘故，她的身子当真如玉一般白嫩，双乳凸起，并不甚大，

也只盈盈一握，那乳晕与乳豆竟都是粉红色，白嫩小腹之下全无杂草，只有一个半寸长

细长粉白的物事垂在下身，头儿之露出一点点粉红，楚楚可怜，囊儿不甚大，却光滑细

致的包着两个鸽蛋大小的外肾；纤长有度的双腿笔直站立，一双不大的玉脚纤长可爱，

脚趾甲勤作修剪，显得整整齐齐，粉红的盖儿似是半透明的颜色，引人入胜。

而苏瑰谨守《琉璃观》，安于婢女身份，此番却未赤裸，却是着棉质绣花肚兜服侍三位娘

子，打眼一看，她梳着双丫髻也是一副芙蓉面容，肚兜掩盖不住的凹凸有致的身子吸人

眼球。

话说才三年过去，为何四人身体变化如此之大？

原来人身窍穴各有统摄功能，女神入驻时便可一定程度控制身体慢慢向自家想要的方向

变动，只是如今四人道行尚低，控制幅度教为有限，是以难得完美。

却说苏瑰服侍三女系好绣花肚兜，又着好外裳，脚上也穿好绣花鞋。这些衣物鞋袜仍是

由昔年四人男子衣衫所改。

原来随着修为日深，第一年四人便渐渐食欲大减，不喜荤腥。到第二年时四女早已只需

偶尔用些瓜果与饮水便能生活，大解渐渐也就消失了，只偶尔需要小解排除身体杂质。

所以，少动的四女在衣鞋上几无损伤，只是显得旧了些。

而随着四女女红技艺大为提升，虽限于材质过于有限，却也将衣鞋改得颇为好看了，配

上四女凹凸的身体与美丽的面容，与愈发熟练的动作神态，却是再也看不出男儿气了。

第六章 情笃

第二日，四人同施轻身之术，这手段却与武林中的轻功大为不同，乃引自然之力托举而

起。

只见四人也不作势，突然便如风中柳絮一般飞起，其中黄莹三人早观想完周身三百六十

窍穴《坤典》业已入门，遂练习过许多次这轻身御风之术，因此飞行得极为稳当，只苏瑰

一人昨夜方才入门，刚会御风之术，不曾亲身习练，此番却是俏脸煞白，摇摇晃晃。苏

姮见此，忙飞过去握住苏瑰的素手，苏瑰这才安心熟悉飞行之感。

四人飞出谷中，索性飞入高空，看地面人只有一个黑点大小，四人相视一笑，辨明方向

，向云阳府飞去。

《玉清扫霞仙霓坤典》主要记载根本修炼大法，至于神通法术却只有寥寥数门，还是由根

本大法演化而成方才收录，至于堪堪入门的法术神通却是一门也无。

御风术其实乃是苏姮自悟，极为简陋，所以飞行颇为缓慢，只是比凡俗马车却还是要快

上许多。不过半日光景，四女便飞行三百余里，直达云阳城附近上空。

寻了个偏僻处，四人下到地面，步行前往云阳城。城门处却有兵丁验看路引。四女原来

路引于坠崖时已然丢失，即便还在，男女有别也早已不能用。不过四女自然也早有准备

，每人伪造了了个假路引，和真的有七八分相似。

那守门兵丁查验本就虚应故事，四女虽衣衫普通，又遮掩了殊丽的面容，但那气质与形

态，均是大户人家的娘子做派，那里还肯阻拦。

四女就这样大摇大摆的以假路引进了云阳城。

不多时，四人便站在一户人家门前，黄莹站在门口，却似陷入沉思，迟迟没有叩门，三

女知道这便是黄莹家了。

刘浣芷唤了黄莹一声，黄莹回过神来，苦笑一声，上前叩门。

过不一会儿，“吱呀”一声门开了，一位气质温婉的少妇在门内问道：“三位娘子有何事情

？”

黄莹见到少妇，早已是面色大变，怔怔说不出话来，好在有面巾遮颜，那少妇方才不曾

注意。

刘浣芷见黄莹半天不曾开口，只得上前道：“好教这位姐姐知晓，我等寻来却是有些黄公

子的消息。”

少妇闻言，啊的一声，连声问道：“他可还好么？”

见四女不言，方才反应过来，忙将四女迎进府内。

苏姮打量四周，却见开门进去却是三间民房，正中自然是客厅，左右各有一个房间，房

前是个两丈方圆的院子，堂厅门口左右各有一株枣树，左右院墙边各有一个小房子，苏

姮猜测乃是厨房与茅房。

五人进了堂厅，那少妇正要去沏茶招待，却被苏姮却阻止。

“这位姐姐不忙，我等并不口渴。”苏姮回头与黄莹说道：“大姐，这件事奴与二姐能出出

主意，但如何行事却终要你自己决断，这些内情还是你与这位姐姐单独聊吧。”

黄莹此时已然回过神来，事到临头，她反而没有之前那般压抑。与那少妇道：“嫣...这

位姐姐，我能与你单独聊聊么。”

少妇见她是个女子，倒也不需避讳，又急于知晓丈夫情况，连忙点了点头，引她去了左

边房间，苏姮三人则趋步到院子中等待。

过不一会儿，三人便听到房间传来哭声。

又过许久，却见黄莹拉着少妇的手出了房间。

五人聚在厅堂，重新见礼了一番，只是三女对那少妇如何称呼却颇为犯难，无奈只管叫

了声姐姐。

原来这少妇名唤文嫣然，反而比黄莹大一岁，今年已然是22岁的年纪，家里与黄莹乃是

世交。自记事起便与黄莹玩在一块，两小虽难免有些幼稚争执，却感情甚好，正是两小

无猜，青梅竹马。可惜天公不作美，到黄莹15岁那年，双方父母却或因病或意外先后没

了，最后走的文父在病床上握着两小的手，交代她两要尽早成亲，两小本就互相有意，

自然答应。于是，文父死后，这对未婚夫妇二人互相扶持，努力生存。

到三年守孝满，两人便尊嘱成亲了。

新婚之夜两人阴阳和合之后，感情更笃，文姐黄弟的称呼也变为嫣儿与夫君，当真是相

敬如宾，别有甜蜜。

只是月有阴晴圆缺。成亲才两个来月的黄莹外出办事遇到意外，一去不回，只留文嫣然

支撑家里，她虽心中有时闪过丈夫另有想好不再回来或是出事了，却坚守在家，不肯放

弃。

此番重逢，黄莹将山谷中事事无巨细，一一交代，末了言道：“嫣儿，本来我已难言男儿

之身，实在无颜见你。只是一来怕你在家傻等，二来事情终要有个了结，不好活不见人

死不见尸，所以终要走上一遭。此番祸事终究是我引起，后续你要如何我皆遵从就是，

我此身已误，惟愿嫣儿日后平安喜乐。”说完，等待审判的黄莹反而心中平静了下来。

文嫣然早已听的目瞪口呆，背着身子，心中五味杂陈：既恨他再非男子，从此夫妻无缘

，又怜他身心变异之苦，既怨他三年不归，又明白他只是身不由己，还有为他或有一日

能上登天界而欢喜

黄莹默立良久，只听文嫣然轻声问道：“黄弟，你说书上写的太监也有妻妾成群的是真的

么，他们能够幸福吗。”

黄莹听到这久违的称呼，心中一颤。答道：“我也不知，但空穴来风，未必无因，想必也

是有的吧。至于幸福...我又怎么知晓？”

文嫣然闻言转过身来，对黄莹说：“黄弟，将你的面纱摘了吧。”

黄莹依言摘下面纱，文嫣然素手扶上黄莹皎月般的玉脸，还檠着泪的眼睛泛着奇异的水

波：“却要比我还美数倍呢...”

黄莹抬手按住文嫣然的手：“嫣...文姐，你....”

文嫣然笑着摇了摇头：“夫君，我两自小便在一起了，后又结发，这十几年的感情莫不是

还抵不上夫妻情事么，你不在这三年，我要是寂寞了，有时也会自己释放一番呢。”

说着，她抬另一只手捂住黄莹正要开口的红菱小口，口中不停：“所以，夫君，我们会永

远在一起吧。”

黄莹默然，许久后才答道：“会。”

于是两人整理一番妆容后，便出了房间，与三女汇合。

三女听闻文嫣然的意思后，大为吃惊。苏姮看得小说极多，见多识广，并不惊异这奇异

的关系，倒是对文嫣然的决断颇为佩服。

五人重新见礼后，却是聊及文嫣然的先天之气，几人抱着万一之念一番测试，文嫣然的

先天之气不出意外的已然消散，众人无不可惜。

苏姮两世为人，脑洞奇特，安慰道“即使文姐姐不能修习仙法，但既然我等已经入门，世

界之大，或许便有许多延寿药、美容丹之类的”

顿了顿，为了加深说服力，她便诌道：“小妹听闻一种灵物唤作草还丹，凡人闻一闻，能

活三百六，吃一颗，便增寿四万七千岁。我们也不要找这种好的，能找到吃一颗活三百

六十岁也不错，反正我们时间有多，慢慢寻访就是。”

刘浣芷与苏瑰也上前劝慰，总算教黄莹与文嫣然宽心了些。

这一番折腾，天都黑了，黄莹四人修行在身倒没什么，文嫣然经此大变，倒有些累了。

于是她便准备饭食，四女提前与她讲过不需饮食。文嫣然却欣喜夫君归来，虽然结果怪

异了些，仍然做了一桌子菜。四女陪着她用饭，却只夹了些蔬菜尝了尝。文嫣然知道她

们修行在身，也不多劝。

收拾完碗筷，又轮流洗了身子，便准备休息。

却是黄莹与文嫣然一房，仍居她们原来的婚房，刘浣芷与苏姮居客房，丫鬟苏瑰自请在

厅中打了个地铺。

第七章 欢好

却道五女各自归房，苏姮见刘浣芷真的睡了，不禁嫣然一笑，准备再打坐修炼一番。良

久后，却听一声若有似无的轻吟声，苏姮好奇，偷偷出了门，到了院子。那轻吟声大了

许多，却是从黄莹与文嫣然的房间里传出。原来苏姮修行乃是四女中最高，各种接收器

官也更见灵敏，所以能够听见。

若是其他未经人事常年居于山谷的少男少女或许不明白吟声是什么意思，苏姮前世身处

网络时代，也不知看了几多日本动作电影，虽未曾真个实践，但理论知识恐怕比本界许

多阴阳和谐的积年夫妻还要丰富。

苏姮闻此，却促狭一笑，趋近窗户进行观摩：电脑手机里常看，真的现实中旁观却是首

次。其实苏姮偷窥，却是有两层缘故，一层确实是她童心大起，又自恃五女无人能算男

身，不涉真的阴阳大道，最多只能说闺中姐妹玩耍；二层却也是担忧黄莹修行不足，把

持不住，乾心大起，坤心消退，修行就此毁了。

却说修仙界自然也有阴阳之法，夫妻之道，岂不怕修为高深之士听房。原来正经修士总

有师门传承，少布几道阵法或神通法术，只隔绝些声音画面的，算是防君子；多来几下

的，将五感一并隔绝，还设防御手段的，那便是防恶客小人的了。

g

可怜四女修行至今，只有一门根本大法与御风之术，虽修行之后身体神异了些，既无攻

伐防御之术，又无隔绝禁制之道。甚至刘浣芷因原来内功化去，正面搏斗现在怕还不如

三年前。

闲言少述，只言黄莹并无手段隔绝五感，便被蹑手蹑脚的苏姮欺到窗外，苏姮玉指在樱

口中含了含，便用沾了香唾的玉指点透了窗户，移目看窗内景象，却见黄莹坐在床沿上

，文嫣然站在床边，将黄莹的头搂在怀中，自己却低头亲吻黄莹的香腮间或吻在黄莹的

红菱上。或许是黄莹心中有愧，虽似有抗拒之色，却并不反对，一张粉面早已通红，借

着烛火反光，她面上文嫣然所留唾液晶莹发光，十分诱人。

这却教窗外的苏姮羞红了脸。

你道见多识广的苏姮比这刺激百倍多女赤身裸体互相嬉戏交合的场景也见过，为何这次

只这般浅的刺激便叫她羞红了脸？

原来却是以琉璃观为主，坤典为辅，约束修习者的三观。苏姮除第一年下身阳物还有男

性蠢动之外，后两年那物事早乖如处子了，再加上修持琉璃观数年，苏姮潜意识里早就

如同养在深闺未经人事的少女一般，将情事的羞涩阈值提到极高，只略一刺激便有些禁

受不住了。想必室内黄莹也是一般无二。

此时，窗内文嫣然正一边亲吻，一边褪去黄莹的衣衫，黄莹却软软的似毫无力气般任文

嫣然施为。

文嫣然解开衣领，却见黄莹肚兜下胸部突起，大为好奇，掀开肚兜，却见黄莹胸乳如两

个小玉碗倒扣在胸前，棉质肚兜掠过因情动有些胀大显得鲜红的乳头时，带的乳儿微微

晃动。黄莹也因乳头被拂，再也难以自禁，呻吟了一声。这吟声出口，黄莹与文嫣然俱

是身子一定，深怕吵醒了隔壁姐妹。

窗外身子燥热发软的苏姮也神智一清，定住身子凝神静听。

过了半响，也不见堂厅与客房有什么动静，室内二人见无碍，文嫣然便继续伸手去抚黄

莹双乳。

苏姮怕刘浣芷与苏瑰待会儿真的醒来不明情况，扰了黄莹与文嫣然的好事，便轻声回去

点了刘浣芷二人的总要全身的神庭穴，以及昏睡神门、翳风等诸穴，便可叫二人一觉到

天亮了。

苏姮坐在刘浣芷旁边，欲要静心打坐，却怎么也静不下心来；欲要睡觉却翻来覆去睡不

着，心里想的都是黄莹那张粉面通红的玉脸、粉白完美的玉乳以及那艳红膨胀的乳头，

而且那边房间不时传来诱人低吟声。

按理说谷中共居多年，每日沐浴嬉闹，对各自身躯都熟的不能再熟了，缘何今日苏姮却

大受影响？

原来，在谷中的头一年，虽几人还难禁男欲，需互相协助。只是彼时几人均是男子身量

，受助者也需尽力带入女子情境，实在不是什么美丽景象；后来几人身体逐渐女性化，

不再难看，几人却都早已降伏男欲，静如玉女了。因此，方才黄莹动情的情形，漫说男

子看到会激动，连身为女子与自诩女身的苏姮也心动不已。

苏姮咬了咬银牙，红着脸蹑脚回到窗外孔洞处，探目瞧去。

窗内情形早已大变，文嫣然上衣已然褪下，肚兜也扔在旁边椅子上，正探口吮吸黄莹乳

头，另一只乳鸽也不让闲着，她伸出一只手，纤指不停拨弄黄莹的另一个红葡萄。

苏姮打量文嫣然身体。那文嫣然并非美人，一张素面只能算耐看，好在年纪不大身材皮

肤均颇为不错。双乳却颇大，一座玉山怕是要抵黄莹两三座。乳晕却极小，只大暗红乳

头一圈，那乳头却长得很长，恐有半寸长短，颇为奇特。

窗内文嫣然已经将黄莹推在床上，双方所以衣衫鞋袜都已褪去。文嫣然看着黄莹女子模

样的身材，暗暗与自己对比，黄莹乳儿虽然不大，形状却比文嫣然完美，而且黄莹乳上

青色静脉早被调到深处，表面看来一双嫩乳，粉白无双，毫无瑕疵；连脚儿也比自家要

娇小可爱，却瞧见黄莹连腋下也光滑如镜，毛发全无。

文嫣然不禁心情有些复杂，一来自家身材被比下去了，二来黄莹的身体连文嫣然这等女

儿家也有些心动。

文嫣然注目在黄莹下身要害之处，却见她下身柔草中那深红物事只比彻底雌伏膨胀些许

，半个鲜红龟头露在外面，龟口处早已吐出绝非寻常男子可比的滑腻液体，下边囊儿竟

非皱褶密布，而是光滑如丝。论大小比新婚之夜为她破身时小了许多，那时雌伏之下尚

有寸半，昂扬坚挺时也有四寸长短，如今却只有勉强寸长。

文嫣然一边用手去抚黄莹阳物，一边谑声问道：“好夫君，如今你这物事还不昂扬起来么

。”

黄莹早已晕乎乎，不知所以了，闻声想也不想答道：“妾身这男物早已无法昂扬，若强行

运功昂扬，则多年修为尽丧。”

文嫣然听她自称妾身，不禁心中黯然。突的她眼睛一亮：“那你散功可变的回男身么。”

黄莹迷糊答道：“不能，如果发生那般事情，妾身便只能维持今日身体了。”

文嫣然失望之下继续玩弄她的阳物，见她分泌如此多腻滑液体，不禁啧啧称奇。

又玩了一会儿，文嫣然爬到黄莹足前，抱起黄莹一根玉腿夹在自己两腿之间，向上滑去

。

文嫣然岔腿的空挡，腿心秘处便被眼神锐利的苏姮瞧见，苏姮心中嘀咕：“没想到文姐姐

上身如此成熟，下身却绒毛疏浅蜜壶嫩红，还是个蝴蝶儿形的。”

黄莹被她一压，有些清醒过来，忙道：“文姐，你做什么。”

文嫣然媚然一笑，道：“莲姬妹妹，如今你已非男子，我两不能行夫妻阴阳大道，只好磨

镜以解相思之意咯。”

还不等黄莹细想文嫣然称呼上的变化与她口中的相思意，文嫣然那早已濡湿的女阴便与

黄莹雌伏成一坨却流水不止的好看男阴撞在了一起，因两边都濡湿润滑的很好，两阴接

触方一受力便滑了开去。

文嫣然乃是久旷之身，早已敏感无双，此番虽非朝思暮想的夫君硬挺阳物插入，却与夫

君身份的奇异物事相接，触感极佳，那里忍受得住，又哪里还能顾及隔壁三人，却听她

一声长吟，却是小泄了一阵。哪想黄莹也几乎同时一声娇吟，龟头涌出极多水儿，将两

人下身相贴处尽数濡湿，连下方床榻都难逃此劫，湿了一小片。原来她谨守琉璃观多年

，早已贞静如处女一般，加上下身那物事本就比男根敏感数倍，又混合再也不能以男身

满足妻子的愧疚还有被人压在床上行情事终于彻底抛弃男身行女事的倒错感。身心俱都

难禁，便也一齐泄了出来。

黄莹与文嫣然抱在一起，互相抚摸对方玉体，享受泄身后的余韵。待稍冷静后，见隔壁

并无动静，以为隔壁三位睡得太死或是出门避了开去。

没过一会儿，战火重燃，两人已小泄一阵，这番便持久许多。黄莹似女子被破身一般，

终于放开许多，主动岔腿与文嫣然腿心相接，一边蠕动磨蹭，一边与文嫣然十指相扣，

笑道：”嫣儿，你什么时候学会的这一招的。”

文嫣然媚眼如丝，一边低吟，一边道：“还不是你这个害人精，一去不回，三年来我早把

家里的夫妻之道的书看过好多遍啦。只是，没想到夫君回来，其他招数全然用不上，反

倒用上了女子磨镜之术。”

原来，黄莹与文嫣然父母均走得早，无人教授她二人男女之事，便在成亲时准备了不少

夫妻阴阳之道的教程，供婚后翻阅学习。

黄莹闻言却停了动作坐了起来，将文嫣然搂到怀中，道：“是我不好。如今我已再无男身

之用，你若不喜也可另觅良人，我是十分祝福。若你肯和我这不男不女的人在一起，我

便天天与你磨镜取悦你。”

文嫣然倚在黄莹怀里，感受到脸贴在黄莹柔软的玉乳上，昔年阳刚夫君再也不见，只觉

宛如隔世，不禁扑哧笑道：“爹爹当年将我许你，我心也早已许你。如今你要登仙离去，

我却要赖上你这位大仙...不，仙子了。”

说到此处，她情绪似也有些低落：“等我年纪大了，又老又丑之时，我再离开你。”9

黄莹用力一搂文嫣然：“不会的，我们永远在一起，执子之手，与子偕老。”

文嫣然“嗯”了一声。

两人温情了一会儿，却见文嫣然突然调皮的将黄莹一个乳头叼到嘴里吮吸，黄莹大羞，

反手去捉文嫣然的巨乳。两人倒在床上一番嬉闹，不一会儿两女娇吟声便此起彼伏，原

来却是两人又岔腿下身相贴，磨起镜子来了。

不一会儿，只见两女贴合出便水浆泗流，随着两女吟声越来越大，猛然两女身体哆嗦了

起来，早已无所顾忌的两人一个叫道“夫君，嫣儿来了！”一个娇吟“妾身泄了！”，便一

齐泄了出来。

与此同时，窗外苏姮也已到了爆发边缘，一支玉手捂着嘴儿，一支玉手却伸进裙下，按

了一下自家粉嫩绵软的阳物一下，苏姮便再也禁受不住，如失禁般泄了出来，嘴儿被手

捂住，只能从鼻腔里闷声低吟，好在室内二人呻吟声更为高亢，自不会注意窗外的低吟

。

过了一会儿，苏姮缓过神来，发现自己早已坐在地上，裙子也湿了一大片，连屁股下的

土壤也不能幸免。苏姮红脸心里嘀咕道：“早知道就不要这么快开发子宫穴了。”  W+

你道为何黄莹与苏姮一次泄身便出了极多的水儿，那可不是真的失禁，而是正儿八经类

似女子淫水的存在。原来坤典乃女子专修功法，有一名为子宫穴的穴位乃是女子专属，

男子其实也有对应穴位，正应前列腺。四女修行时，并非女身，无有子宫，只得用前列

腺替代。开始修炼时，四女心底还有些抗拒身体女性化，待全身已如女子般玉雪可爱时

，那些男子特征反而被四女厌弃。所以后来，四女便驱使子宫穴女神改造前列腺，将它

改为半前列腺半子宫的存在，但并无女阴与之相连，所以仍与尿道并管，可从龟头排出

。也因此，四位女修泄身时便会水量充沛。

苏姮赶紧收拾衣裙，溜之大吉，如今天气炎热，窗下的湿土不待明早便会干透，自不必

担心。返回刘浣芷旁边，翻身睡下，这次却很快入睡。

第八章 红尘

一夜无梦。第二日一早，刘浣芷三人早已起身，黄莹与文嫣然方才出了房门，只见文嫣

然虽脸色薄红，却落落大方，反而黄莹却一脸羞怯的样自，颇象是才过洞房花烛夜的新

娘。好在刘浣芷与苏瑰不明就里，只以为黄莹女子摸样的身子可能被文嫣然看了个通透

却无法再行男事，十分羞愧难堪。苏姮虽知缘由，自然不会去揭人家夫妻的私密事，也

当作不知。

一番梳洗，众人等文嫣然用过早饭，便一起出门买衣衫去了，原来四女仍着山谷时的衣

物，限于材料，实在粗陋了些，所以本次便每人添一套衣衫。

不多时，四位落魄仙子便成了真仙子。教文嫣然看得心动不已，心底闪过念头，竟然觉

得有仙子般的夫君一起磨镜也是不错，不逊于原来的阴阳和合的幸福。

一行人返回黄宅。

几人聊了一番今后打算。却是苏姮提议：“小妹研习坤典发现，如果我等在红尘中各有身

份，天长日久，必有裨益。

小妹家里只有商号财务，奴家自己既入闺阁，不好过多抛头露面，这次准备归家将银钱

转到文江府去，做个富家千金，也可请大姐与文姐姐一齐来居住，其余财物便散了吧。

二姐姐，你家回风山庄在江湖中颇有名气，家中却只有你一个人了，如今二姐你已算女

身，回风山庄名气颇大，对于我等潜修反而不妥，不如来云阳府与大姐小妹同住，山庄

有暇便去看看便是，我们四人仍是一体同修的道侣。当然，如果二姐你舍不得家业或是

有什么祖训之类的，仍是你自己做决定。”

刘浣芷心知回风山庄也算显眼目标，几人算来也算是偷学仙法，相必在修仙世界也是大

忌，于是欣然应允到：“三妹言之有理。”

文嫣然奇道：“为何是去文江府。”

苏姮应道：“难道在云阳府？大姐与文姐姐终归在这边有熟人，不好处理。”

众人再无疑问。

于是刘浣芷与苏姮主仆便各自告辞，分头回家处理私事。

三人离去后，黄莹与文嫣然你侬我侬的腻事自不必多提。

h

苏姮与苏瑰虽此时已成女子之貌，不过原来信物非是纸质，不曾教水泡坏，有信物在手

，苏姮便自称是苏恒的远房表姐，虽经了些波折，倒是转走了大部分资产，其他不易带

走的便散给相关人员，各人得了好处，有些不完美的地方自然是有意无意的被大家忽略

了。

刘浣芷回到回风山庄，托言刘涣之已然身死，自己受他临死前所托，从远房堂兄弟中挑

了个代父收子，继承山庄。他自己伪造自己的信物自然十分拿手，事情边进行的十分顺

利。

如此，过了三个月，苏姮三姐妹再度聚首，于文江府僻静处买了一座大宅子，三姊妹便

住进后面绣楼中，三人便算作是姊妹，各自一座绣楼。文嫣然与黄莹住在一起，算是已

出阁的表姐，苏瑰充作内府管家，其实内府便只有这五人，外府却是胡乱弄些营生虚张

声势，假装是个正经人家。

于是，三姊妹便各自在闺房中精进道法。或是出门为文嫣然寻延寿灵物，闲暇之余，也

学些琴棋书画女工刺绣之类既打发时间，又可磨砺琉璃观。

每年七月，四女便抽空前往山谷拜谒前辈女仙给与的机缘。

苏姮却是仗着修为高其他三女甚多，偶尔前去黄莹的绣楼，偷窥黄莹与文嫣然女女行房

。

时光匆匆，已是百年之后。

这百年来，四女寻来一些延寿之物，却因文嫣然凡人之身，效果不佳。倒是刘浣芷有次

却得了本武林秘籍，威力不甚大，却颇能维护女子玉体。文嫣然练后，果然面容身姿都

好了许多，最要紧的却是这门功法修炼者无论多老，都显示青年时候的身体素质，实是

女子恩物。

只是这些比起修仙功法却不值一提。

黄莹与文嫣然的闺房，文嫣然生命已经走到尽头，躺在床上，看起来仍是青春玉女，实

际上却已然老朽不堪。

黄莹伏在床边，嘤声哭泣。

刘浣芷三人站在一旁，尽皆黯然无语，苏姮因有时会去偷窥黄莹与文嫣然欢好，其实心

里对文嫣然别有一份奇怪的感情。

文嫣然瞧见四位仙姑均神色黯然，她自己却颇为看开：“好夫君，你哭什么呢。妾身自入

你家门，却未诞下子嗣，愧对祖宗。自己却是受你们四位细心呵护，比旁的女子不知幸

福多少。而且夫君啊，我告诉你个秘密哦，其实九十年前我便被你掰弯了，后来愈发觉

得你美丽动人，和你磨镜比男身时你弄我时舒服多啦，再叫我和男身时的你行房，妾身

却是再也不肯了呢。”

文嫣然越是看得开，黄莹闻言更是大恸，泣道：“嫣儿，你还有什么未了心愿么，我一定

为你完成。”

文嫣然握住黄莹的玉手：“夫君却是自作自受呢，原本妾身自觉一生幸福，了无遗憾。既

然夫君你求肯了，我便勉为其难想个心愿吧......那就是，夫君你一定要尽最大努力去

飞升仙界，带着嫣儿的这份，我们永远在一起。”

黄莹早就泣不成声，只猛点螓首，表示答应。

这对少年夫妻惊变之后早已姐姐妹妹的一通乱叫，今日文嫣然弥留之际，却恢复少年新

婚时的称呼，彷佛时光也回到了那时。

没过多久，文嫣然便溘然长逝。

第九章 化女

时如逝水，永不回头。

千年之后，清幽山谷，岩壁上刻有婉约秀美的三个字“仙霓谷”。

水潭边岩石上坐着两位女子，左边那位秀发高挽，面似芙蓉，一身米黄色仙裳气质宛然

，一根淡黄色披帛无风自舞，真乃神女下凡，凝脂如玉的手上托着一串两个的铃铛正递

向右侧女子；右侧那位一身淡蓝色衣衫，也有一根披帛无风自动，却是素色。只见她秀

眉微蹙，开口发出一阵天籁之声：“大姐，你果然决定了么。”

左侧佳人笑道：“嫦悦，妾身早已深思熟虑啦。二妹与玫颜相继故去，不成仙道，终究是

一捧黄土，而且嫣儿的遗言似还在耳边。”

苏姮叹道：“好吧，既然如此。小妹这就为你施术。”

原来，在文江府文嫣然去世之后又二百年，四人终究回到那山谷起点，整理一番后，长

居于此。

又整理一番故去女修的遗物。这才知那女修也不过修行二三百年，所携法宝灵丹也只算

寻常，四女感念女修，郑重重新下葬女修，并将诸多遗物一并陪葬，只留玉简凭吊。9

又五百年，刘浣芷寿元以至，修为不足，先行故去，葬于谷中。

三十年前，苏玫颜也是未能突破境界，就此而去，亦葬于谷中。

苏姮看着黄莹玉掌中托的铃铛，不禁陷入回忆。

四人修炼三百多年时，愈发觉得下体十分累赘，虽然它们已经缩得很小了，但囊内外肾

却很难缩小。原来，人周身所有位置都可以轻易被相应窍穴所制。只有生殖系统只能部

分被控制，女子为子宫，男子为前列腺。至于女子的卵巢与阴道、男子的外肾与阳物均

无法直接为窍穴所控制，只能侧面施加影响，因此，即便四人全身窍穴女神都运转如意

，却无法对这两样做颠覆性改变。

是以，四女合在一起苦思冥想，终于教她们想出一个办法。却原来，本界并无女娲神，

最高女神便是西王母，或许缘此，苏姮的神庭女神女娲神竟得了一丝造化之意，这方法

便是基于此等机缘而成。

于是，便由苏姮施法，使外肾保持鲜活却又硬如金铁，然后便可小心剖开白嫩阴囊，取

出外肾，又将两根精索互相接驳，缝合长好的阴囊便大为收缩，四人只余一点娇小可爱

的阳物，过不多久，四人下身便如阴蒂大些的石女一般，清爽极了。

而所得两个睾丸却封在铃铛内充作球儿，苏姮与苏瑰丸儿甚小，便装在同一个铃铛内；

黄莹与刘浣芷的丸儿较大，便一个丸儿装一个铃铛。然后尽数炼为法宝，却颇有神异，

以法力施为起来，这铃铛对男子有定心之效，对女子却有惑神之能。于是以丝绦串了，

戴在脚踝上，行动起来便叮铃声响，十分可爱。又因这丸儿教苏姮施法过，若有需要，

仍可还为睾丸，种回体内。

话说此番黄莹要苏姮施术为何。原来苏姮如今早已功法大成，天界也已降下飞升诏书，

因苏姮心中挂念同修姐妹，不肯立刻飞升，其实已是预备天仙。随着她道行越发高深，

女娲神的造化之力也功能大增，却是真能将男身彻底化作女身。而黄莹资质尚有不足，

想要得道实在艰难，眼看似要步刘浣芷与苏瑰的后尘了也。于是便和苏姮一起推演道途

，一番辛苦之后却真的叫她们得出一个法门：只要黄莹真个化作女身呢，与男子结为姻

亲，圆满人生，或有机会更进一步，得道飞升。黄莹纠结良久，今日方才下定决心抓住

机会，前去施行。

“嫦悦？”黄莹的喊声让苏姮回过神来。

苏姮忙应道：“哦，我没事。那我们开始吧，请大姐宽衣，躺下。”

两姐妹亲密无间，黄莹自然也不迟疑，只一动念，全身衣物便化作云霞漂至一旁。原来

，自多年前四女修为颇为高深之后，便运用坤典中的云霓妙法，采天上云霞炼成衣裳，

所以她们的仙衣均是半神通半法宝的存在，显形化迹，尽随心意。

却见黄莹生就一张瓜子脸，脸上五官婉然，独自瞧来便十分美丽，合起一看胜似天仙。

脖颈纤长，双乳却已长得极大，宛如两只蜜瓜，两点瓜蒂粉红可爱，下身稀疏柔草中勉

强能窥见一根三分长短物事，早已不能称作阳物了，倒颇似女子阴蒂，蒂身粉白，粉嫩

头儿却被包皮紧紧守护，不情动却是半点也看不见。再往下，却光滑无物，那两个睾丸

早被炼成铃铛，如今却是被苏姮一只素手托着，后面魄门却是千年不用，如今早已收缩

，恐真的只能容根小指了，却是粉红可爱，宛如一朵娇花。一双玉腿远观颇为修长，近

看却肉感十足，想必十分柔软，一双小脚儿尚不足五寸，形状优美，连脚后跟的皮肤也

粉嫩红润，足尖五根脚趾似是五枚珍珠，指甲盖如云母片一般，看起来只得半透明。

苏姮见黄莹躺下，便立刻施术，先将睾丸解封仍送回原位置，接驳回精囊。然后由黄莹

配合运功，施展手段将睾丸缩回体内并且一路上行，遇到两个半子宫半前列腺的物事便

附着在它们外侧，断了龟头端的精索，反而附在半子宫上。苏姮再施大法，将半子宫化

作真的子宫，也可孕育小孩，睾丸演化成卵巢，并激活它的功能，也可产卵，只是受限

于黄莹身具男身基因，因此，怀孕机会较旁的女人只有一半，而子宫不再与龟头相连，

反而与睾丸上行所形成的窍穴相通。一番神通之后，那孔窍便化作了阴道，自然也不曾

忘了在此留下一圈处女贞洁的象征。最后再在体外施术，做了一个一线天的女阴，将诸

多秘密包容其中，原有阳物便真的充做女子阴蒂了。

待黄莹身体变化完成，苏姮便施法封了她的一身法力道行，又将仙霓披帛所化云霞封入

黄莹体内以防黄莹遭遇致命之害苏姮又恰好不在附近可能抵挡一时，这一番下来，黄莹

几乎要跌倒了，原来虽然女修黄莹应琉璃观的要求需如处子般行如弱柳扶风，却也只是

形态如此，如今法力与道行一齐封印，便真的宛如凡间弱女子一般如弱柳扶风了，而且

有多年不曾如此虚弱，哪里习惯的了，一时之间连站立也不稳当。苏姮又将早已准备好

的普通人家衣物与黄莹穿上，只是黄莹容颜体态实在太美，便是着普通衣裙，也是美艳

不俗。

第十章 纳妾

过了几日，黄莹便适应了如今的身体。苏姮晦了自己与黄莹的容颜，虽仍然美貌非常，

却已非胜似天仙的祸水，于是携着黄莹出了谷，文江府与云阳府均有黄莹大量与文嫣然

的回忆，自然在两地不愿行此羞人之事。因此，二女便向苏姮家乡衍州而去，进了城，

由苏姮出面买下一座普通宅院，又请媒婆上门表明有一位十八岁的姐姐待字闺中，欲要

出嫁。只是苏姮素面把示媒婆，黄莹却蒙面不以真容示人，媒婆便心中有数。于是待娶

男子问及容貌时，这位颇有职业道德的媒婆便顾左言它，夸起黄家娘子温柔淑顺、好生

养之类的话来。因此，并不痴傻的男子也明白过来，有迟钝男子没有反应过来随行家人

便会暗暗提醒。

是故，过了四个月，问者如云，有意者寥寥，只有四五人，其余人或嫌黄莹容颜不佳、

或嫌黄莹姊妹来历不明恐有麻烦。而这四五人中大部分实在也是歪瓜裂枣，娶不上媳妇

，才会将这些缺点全然不顾，只有一位方公子家资甚丰，长相颇佳，只是却非娶妻，而

是纳妾。

原来这位方公子今年二十五岁，与妻子刘氏已结发五年，却始终无所出，因此家中老母

十分焦急，催促他赶紧纳妾，方公子自己也盼望小孩，加上母亲催促，虽与刘氏感情颇

好，却也有纳妾之意。幸而刘氏本身性格温淑，又对多年不曾生子之事十分愧疚，因此

其实也有些支持丈夫纳妾。

方公子感念妻子支持，也十分珍惜与妻子的感情，听闻黄莹容颜不堪却生了个好生养的

身材，确实正合他意，容貌不佳正教他不致沉迷妾室美色，冷落正妻，影响学业。因此

十分愿意纳黄娘子为妾。

苏姮这边自然也早就探查清楚方公子家里的情况。方公子家中资产颇丰，前几代有人官

至四品，如今虽已衰落，却也勉强算得书香门第。上面仅有一个母亲，父亲早亡，方公

子原本还有个哥哥，只是年纪还小时便夭折了，因此方母对方公子的子嗣便十分心急，

尽管如此，她对刘氏虽非视如己出，却也颇为疼爱，不减当年；方公子却是一心向学，

如今只是秀才，却颇有才气，对中举也算胸有成竹，人虽活泼，却不失仁恕之道，身长

七尺，身材又不似寻常文人那般虚弱，倒显得略有些壮硕；其妻刘氏长相秀美，生性温

婉善良。

苏姮将方公子家中情况一一说与黄莹听，又以水镜之术将他家人样貌展示与她看了。二

女均颇为满意，至于妻妾之名对于女修来说其实并无所谓，毕竟不是真的只为了嫁人，

于是，黄莹便羞涩地向苏姮示意认可。苏姮也无意见，便招来媒婆分说。媒婆又邀方公

子前来相人，方公子见苏姮素面相见，十分美丽，黄莹却白纱遮面，心中更是确信黄莹

容颜不佳，瞧她秀发乌黑浓密，知道身体十分健康，又果然前凸后翘，十分适合生养，

暗赞不愧是衍州信誉驰名的媒婆。

于是事情便定下来了，一番流程后。半月后的一个黄昏，一台二人小轿便将已由苏姮协

助打扮妆容精致的黄莹送至方府，苏姮作为女方唯一亲人自然在旁护送并见证纳妾礼。



轿子自侧门进了方府，在厅前停轿，黄莹自行在轿中下来，碎步进了前厅，却见正上方

左边坐着一个男子，右边坐着一位少妇，少妇旁站着一个十二三岁年级的丫鬟，三人正

一脸惊讶的看着黄莹，原来黄莹此番却并未戴面纱，十分美丽的玉容实在出乎他们的意

料，这时苏姮自门外进来，却不上前，只远远朝夫妇二人福了一福，便站到一侧不再说

话。黄莹却脚步不停，直接行到夫妇跟前，双膝跪下，附身拜了几拜，口中言道：“贱妾

拜见老爷，拜见夫人。”

丫鬟将茶几上的一杯茶递给黄莹，黄莹接过，将茶奉给男子，口中道：“老爷，请喝茶。

”

方公子接过茶，喝了一口，点了点头，将茶杯放到茶几上。

黄莹又依样将第二杯茶奉给女子，女子有些迟疑，但还是喝了。

如此，礼便行完，黄莹便随丫鬟去侧方等待。

方公子向苏姮点了点头，便出去陪邀请而来的亲友吃酒去了，留下刘氏招待苏姮。,

刘氏来到苏姮面前，笑问道：“你便是黄家小娘子么。”

苏姮点头回道：“奴家黄姮，是家姐的妹妹，家姐进了方家为妾，以后还要劳烦夫人包容

。”

刘氏点头：“这个自然，既入了方家，自然是妾身自家人。只是妾身有个疑问，都言令姐

相貌不佳，今日一见，容貌绝世。妾身虽自认夫君才华极佳，家世也算过得去，只是令

姐的容貌身姿，如何看得上妾家呢。”

苏姮微微一笑：“奴家家中只有小女子与姐姐二人，俱都是弱女子。财物宅地，均要来无

用，奴又决意不嫁人，因此惟愿姐姐能够幸福。因此，达官贵人又或是妻妾之分于我姐

姐都没什么，只求食能果腹衣能敝体，夫家丈夫能够爱怜不要虐待，家人不要敌视加害

，其余的倒也无所谓。”

刘氏倒是第一次听说这种说法，一时不知该说什么好，只得问道：“黄小妹为何不肯嫁人

？”

苏姮摇头笑道：“奴家身子不谐，不能服侍男子。”这话某种意义上说的也不错，她只有

一个似阴蒂的无用阳物，无论男女都无法正常侍奉。

刘氏心善，倒颇为心疼，问道：“可曾请了名医？若是费用缘故...你姐姐入门，也不要

资财礼物，妾身可以与夫君商量，多出些费用与你治病便是。”

苏姮笑道：“奴家这身子，便是太医也无法的。只是有一事却要求夫人，奴家不愿与姐姐

分离，想要以后长居方家陪伴姐姐，不知可行么？”

刘氏言道：“妾身自然欢迎，只是却要与夫君婆婆禀报，由他们决定。黄小妹你先去客房

休息吧。”

于是，苏姮便去客房安歇去了。

第十一章 承阳

夜深，宾客散尽，或自归家，或歇于方府客房。

方公子则趁着酒兴前往黄莹所在侧房，这时，知道丈夫今夜不能同眠本想早点安歇的刘

氏却睡不着，起身前往苏姮房中，与苏姮说话，没说几句，苏姮便察觉方公子以至黄莹

门前，便微笑一抚刘氏眉心，刘氏便昏睡过去。

苏姮便自法宝囊取出披帛挂在衣架上守护自身，一点自家神庭穴，一个赤身裸体人首蛇

身的女娲神便出现在房间内，却原来苏姮道行已达天仙水准，女娲神早已聚合全身穴窍

各位女神，化作苏姮的元神，这种元神神奇非常，若有需要也可随时分解成为三百六十

位女神，各自威能各不相同。却见这尊女娲元神眉头一皱，却见她赤裸的上身便出现一

身仙衣遮住美好玉体，蛇尾一动，便出现在黄莹房中。

这时方公子已经进房并关好房门，只是法力道行全被封印的黄莹与凡人方公子却无法发

现隐迹的苏姮。

黄莹见方公子进来，连忙柔柔道了声：“老爷。”

方公子点头，温声问道：“你可有闺名。”

黄莹应道：“贱妾单名一个莹字，尚无字号。”

方公子点头：“莹...我与你个字号吧，堇荼茂兮扶疎，蘅芷雕兮莹嫇。你便字蘅芷吧。

老爷我名唤方通，字透言.”

黄莹与苏姮同时愕然，原来却是都想起了刘浣芷，不禁黯然。

黄莹眼圈一红，忙道：“谢老爷赐名。”

方通只以为她感激欢喜，不曾多想。又与她说了几句温暖的话，便道：“莹儿，且歇了吧

。”

黄莹突地脸一下通红，又不能拒绝，只微不可见的点了一下头，顿了顿，省得自家身份

，赶紧前来服侍方通宽衣，一一叠好，放置一旁，直到方通只剩一个遮羞裆步，实在羞

怯难以下手，只能柔声哀求道：“老爷！”

方通瞧见黄莹那比妻子美丽许多的玉容红透，又如此婉转求肯，却不慎出了个丑，下身

猛地勃起，将兜裆布顶的老高，黄莹脸色更红。方通忙示意黄莹自行宽衣，黄莹心中哀

叹一声，自行将衣衫褪下，只余绣着两只鸳鸯的桃红肚兜被一双肥乳顶得扭曲了形状，

脚下一双大红绣花鞋也蹬了下去，一双嫩白香足在床沿下微微晃悠。

方通因与妻子久无子嗣，与妻子种种手段都曾用过，各种便于生子的体位姿势自然也不

会放过，因此也算久经战阵，见此美景，哪里还能忍得住，上前便抱着黄莹将她压到床

上，双唇直接寻到黄莹一双诱人红唇便吻了上去，同时舌头也叩向黄莹口中。

黄莹在被他压到床上，猛烈的男子气息冲来，便已十分晕乎，待方通亲上她的香唇，她

早已脑子轰的一声，忘乎所以了，原来她身子打磨千年较寻常女子敏感数倍，少女之心

守持琉璃观千年也较寻常女子羞怯数倍，因此，这番亲近的冲击，却比纯洁处子还要强

烈十倍。迷糊间那还能有什么防御，对方又是自家夫君本就不用抵御，于是陶陶然间放

开胸怀任由方通施为。

方通舌头伸进黄莹口中，只被她银牙微微一阻，黄莹便张开口，任由他舌头进入口腔。

方通舌头畅通无阻，便先舔上黄莹的香舌，只一舔，他却微微一奇，原来寻常人的舌头

上端哪怕有唾液润滑，总会有些粗糙感，这黄莹的舌头却滑腻无双，十分舒服，方通此

时哪想得了那许多，只管戏弄这根香舌，不一会儿，他便感觉黄莹的香舌温顺的婉转相

就，配合他的玩弄，只是身下柔躯却微微战栗了一会儿，他眯眼观瞧，见她双目紧闭，

双颊红透，知她是羞涩已极，不禁感觉十分有成就感，更是欢喜。

玩了一会儿黄莹的香舌，虽颇为不舍，方通仍放开红唇，一手撑起身体，一手伸到黄莹

颈后，却是欲解肚兜结，黄莹感知他的动作，忙将头仰起，方便他的动作，一边却悄悄

睁眼注视方通，哪怕被他发现，虽然更见羞色却不避开，直直的看着他，眼波如水。3

只是方通只有单手，摸索一会儿，也未能解扣。黄莹突然不忍见他急切模样，便将一双

玉手举到脖子后面，自行解了结儿，又解了背后的结，于是肚兜便被这男女二人一齐压

在胸腹间。方通这时已是急切，见结儿尽数打开，连忙抓着肚兜一扯，便将它扔到床边

。黄莹啊的一声，想要以手遮胸抚阴，却连忙忍住，只讲双臂向下垂直放在身躯两侧，

忍羞任由丈夫观看欣赏自家玉体。方通看着黄莹的玉体却大为震惊，她的皮肤雪白毫无

瑕疵，几乎不是人间事物，一时激动难言，只管盯着黄莹左侧玉峰峰顶红梅便吮了上去

。黄莹自文嫣然故去，已有千年再没被人吮过乳头，那里禁受得住，不禁低声呻吟了声

，随后思及自己乃是服侍丈夫，天经地义，便索性放开身心享受愉悦，连续不断的呻吟

声便从她口中流了出来。方通闻听，更加兴奋，嘴儿在她两个丰乳上来回吮吸不断，一

只手却缓缓下行，向她腿心拂去。

黄莹早已神智迷糊，直到被方通将手整个覆盖她的女阴，她才啊的惊醒，只是早已无力

阻止也不愿阻止方通的抚弄。方通才以手覆盖她的阴部，便感觉手被浸湿，原来黄莹腿

心密处早已泥泞不堪，其水量之充沛，远胜刘氏，教方通啧啧称奇，稍稍抚了几下，便

寻到那个较刘氏大得多的阴蒂，忍不住使坏一阵揉捏，黄莹那里禁受得住，长啼一声，

却是泄了，方通得此奇趣，大为惊喜，却没注意阴蒂顶端也沁出几滴清，原来黄莹阴蒂

顶端仍有针尖大小尿道不曾消退。

好在黄莹如今确实是女子体质，泄身一会儿便缓了过来，腻声道了声“老爷”，勾得方通

忍不住，褪了兜裆布，将那根四寸来长的褐红男阳露了出来。黄莹见此突然想起一事，

忙叫方通停下，自床头将早已准备好的白绢铺开垫到臀下。方通也不迟疑，便将龟头顶

在因情动已极已微微绽开的一线天上，只见他将龟头在微露的一抹狭长嫩红上上下摩擦

，以浸润龟头，却感觉龟头顶端被浅浅两片肉夹住，触感奇佳，几乎要射了出来，连忙

忍住。黄莹感觉方通的动作，忍不住有些颤栗，这既是肉体上的快感也是心理上即将被

男子这破身占有的奇特心理，既紧张又甜蜜。

终于，方通找准位置，微一用力，便插了进去，感觉甬道逼仄异常，只是四周阴肉却并

不特别紧实，两厢抵消，倒和刘氏当年破瓜时相差不大，方通行房已颇有经验，只感觉

开拓顺畅，却怕用力过猛伤到蓬门初开的小处女，看过去时却讶然发现黄莹虽眉心微蹙

，却双颊红润，嘴角含笑，双眸水波荡漾的看着他。原来，方通龟头在门外徘徊时，黄

莹十分紧张，待方通龟头已破门进入她体内时，她反而心中平静，只在心底暗道：“终于

被男人肏了，终于是夫君的女人，终于是女人了。”。

方通见她并不很痛，放下心来，下身继续挺进，似遭遇到什么阻力，他知道便是黄莹的

女贞了，怕她内里湿润不够，便在外抽插摩擦了一阵，黄莹的呻吟声也随之响起，方通

见她也十分快活，便不再犹豫，用力一冲，便冲破阻碍，直达巷底，龟头顶部触到一团

温软奇物，十分舒服，一时不防，便射了出来。原来，那团奇物正是黄莹的子宫口，却

是苏姮为了黄莹更好服侍丈夫，也为了黄莹自己的快活，故意将阴道做短，否则寻常女

子的子宫口决计不是男子阳物所能触及，除非是异常情况的十寸巨阳方才可能。/   W:

方通见这次如此快的射出，倒有些尴尬。黄莹破身时只来得及一声痛哼，便感觉丈夫阳

物直抵阴道深处，然后吐出数股暖流，一时也有些尴尬，不知如何是好，好在她毕竟千

年道行，心思终究锤炼的冷静无比，忙将方通搂住，叫他趴在自己身上，眸中烟波流转

，开口道：“多谢老爷怜惜贱妾破瓜之痛，如今贱妾已是老爷的人了。”

方通正要将阳物抽出，黄莹却将一双修长玉腿缠住方通双腿，不叫他动作。方通也不恼

，只将嘴伸向黄莹，黄莹身量小，便仰头相就，任由方通在她嘴中玩弄。而下身方通阳

物稍软了些，便有鲜红血液自黄莹阴道口流出，自会阴穴划过，到腚门处再无依着，滴

在黄莹臀下白绢上，点出数朵红梅。

过了一会儿，方通阳具便软塌塌被黄莹阴道挤将出来，令人称奇的是，黄莹阴道口只有

处子之血而并无精液流出，却原来是苏姮设计阴道的时候将子宫口外侧附近一圈做得十

分紧窄，收缩之力还甚强，既为锁精之用，又可令男女双方快感大增，另生情趣。+

两人温存良久，方通下身又斗志昂扬起来，黄莹破瓜之痛也早已消退，刚才不曾高潮泄

身一直便挂在那里，也是情欲高昂，淫水长流。遂战事再起，方通又将阳具插入黄莹体

内，九浅一深的抽插起来，黄莹怜惜丈夫消耗体力，便也努力挺臀回应，这次方通不敢

直冲黄莹子宫口，只在阴道中动作，坚持良久，感觉要忍不住了方才抵住黄莹的子宫口

射了出来，这番射也冲击的黄莹子宫口奇痒，再也忍不住，一声娇啼，一同泄了出来，

那丰沛水量急速激流，几乎的激得方通长射不止。

两人休息一番后便整理清洁身体，黄莹收了象征自己处女初破的白绢，与方通温存一番

，便一齐睡了。

苏姮微微点头，满意离去。

第十二章 飞仙

如此，时光荏苒，又十年过去了，黄莹已为方通生下两个男孩，只是这两个孩子却要叫

刘氏为母亲，只能唤黄莹做姨娘，却是略有遗憾。期间，苏姮也被允许在方家长居，只

是先后数次被方家老太、方通、刘氏邀请入方家门，与黄莹一同侍奉方通，均被苏姮黄

莹拒绝。于是改提议为苏姮寻觅良人，仍被拒，灵方家三人十分叹惋。

这一日夜里，正在方通胯下婉转承欢的黄莹突然身体一震，却是多年来被男子肏弄，阴

阳和合，又生育抚养两子，终于彻底领悟了何谓坤相、何谓女子、何谓包容、何谓承载

，道行再进一步，只需潜修一段时日，法力圆满，便可飞升天界，成为天仙，自然震破

苏姮的封印。黄莹连忙收敛自身法力，以防不经意间伤到正在自己身上耸动的丈夫。方

通到没有察觉其他异常，只是感觉身下美妾的阴道突然紧致许多，叫他猝不及防，早早

射了。却原来是黄莹法力突然回复，一时控制不及，感应下身有异物侵入，自然抵御，

好在黄莹本就勉力控制，《坤典》所得法力也温和无比，所以不曾伤人，只收敛紧缩了一

番原本失了法力保护的阴壁肌肉罢了。

黄莹格外温柔的与方通温存一番，等他沉沉睡去，似喜似悲的抚着他的脸，黄莹轻叹一

声，起身出门寻去两个儿子房间，温柔的抚摸着他们的头，叹息两小不是女孩，否则教

他们修习坤典也十分之好。良久，黄莹决然离去，走到苏姮门前，敲门进入，却见苏姮

早已坐在桌前看着她进门，道：“你来啦，大姐。”

原来，苏姮在黄莹冲破她的封印时便已知晓，遂已坐在房中等待黄莹多时。

黄莹笑道：“机缘巧合，愚姐业已领悟。嫦悦，我们走吧。”

苏姮并未多问，只点点头。然后看着黄莹留书一封，也不细说缘由，只言与方通缘分已

了，正该离去，感谢多年来的照顾，日后善待孩子云云。

两姐妹便腾云而去，回返仙霓谷。

第二日，方府发现两姊妹同时不见，又发现黄莹所留书信，先是不信，落力寻找，许多

时日仍未有所得，方才相信事情离奇。于是又怀疑两姐妹乃是狐仙妖怪，证据便是黄莹

那堪称奇趣的身体与旁的女子大不相同，却可惜无法证实，警惕了几年两个孩子，那两

个孩子到十分正常，反而颇为聪慧，只得放下心来，接受事实，两个孩子后来各有不俗

成就。

却说两姐妹安居谷中，苏姮闲适悟道，黄莹主要打磨法力。过不两年黄莹却不慎叫苏姮

窥破一个秘密：自她法力恢复后，或是因为生过孩子的缘故，竟可以控制自己随意产乳

。于是，她便再也不得安宁，常常被苏姮缠着要奶喝，黄莹受不住只得答应时，苏姮却

不许她挤好用杯子装好，而是要亲自去她胸口吮吸出来。黄莹大羞，哪里肯同意，苏姮

便胡乱嚷嚷，说什么只爱姐夫，叫他随便玩耍，却不许自家妹妹喝一口，千年姊妹情竟

不敌十年云雨爱云云。哪怕她忍羞说出“既做方家妾，身子便属君”这等话，仍不能阻止

苏姮耍赖。

于是抵不过苏姮耍赖的黄莹只得含羞解衣，任由苏姮趴在自己巨乳上吮吸乳汁。有时还

被她偷袭，将满口乳汁渡回自己口中，黄莹羞怒之余，竟觉得味道确实上佳，难怪当年

夫君也常常纠缠抢奶。

闲言少叙，却说姐妹两又在谷中潜修近两百年，前七十年黄莹还常常偷偷前去看望夫君

与孩子，只是从来不与他们接触相认，他们也无从知晓，后来待丈夫与两子相继过世，

方才安定下来不再外出。两百年过去，黄莹终于将法力打磨圆满，天界降下符诏，可算

功德圆满。

既然黄莹法力圆满，已是人间最厉害的一等修士，更有苏姮这位恐怕可称天下第一的女

仙在，两姐妹便决定往扫霞洞一行，这个却是千多年前刘浣芷与苏瑰尚在时便有的想法

，只是四女乃是偷学人家根本大法，并不敢随意上门，只等有无敌修为至少能走脱时，

方敢前去。到了扫霞洞，听到两女讲述省略本是男儿身一段的前因后果，果然一干女修

十分生气，只是苏姮修为实在太强，她们没敢动手，只能与苏姮约定，前宿一笔勾销，

苏黄二女也不得将《坤典》传授给第三个人。

诸般心结因果俱已了结，二女再无牵挂，便选了个好日子，手拉手一起飞升瑶池拜谒西

王母去也。
<!-- tcd_main_text_end -->

