# [变装]_图书馆的邂逅6



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文本文件讲述了一个男主角小明的故事。在一个周末的出游中，他收到了朋友小B的短信，暗示一个名为小晴的女孩将会出现在宿舍。小明对小晴的真正身份感到困惑，同时也产生了一些期待。在晚上的情节中，小晴出现，打扮得极为可爱，穿着水手服，给人一种少女漫画中角色的感觉。但小明对这个小晴产生了怀疑，认为小晴可能并不是她所展现的样子。随着情节发展，小明开始怀疑小晴与小B的真实关系，并对她的性别产生了一些混淆。文件的后半部分则探讨了小明对小晴的性别探索，以及一些因误会而引发的尴尬情境，最终让小明产生了内心的困惑与挣扎。整个故事触及了性别认同和自我探索的主题，同时包含了一些带有性暗示的情节，展现了角色之间复杂的情感纠葛。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_图书馆的邂逅6.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 16993 bytes                           |
| MD5             | 2fb2e61278be286ffd3f57bc15f0a5dc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变装, 跨性别, 校园恋情, 自我探索, 角色扮演, 心理冲突, 感情纠葛, 青春, 二次元, 水手服, 可爱角色, 敏感话题, 性别模糊, 友情, 暗恋                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
半个月后的一个周末，我和几个死党去市郊玩耍。中午正吃着午餐，"嘀嘀，嘀嘀"，手机来了一条新短信。"发件人：小B

信息：小明啊，上次的我扮那个小晴，其实是确有其人的。今天晚上她会来我们宿舍，这次可是如假包换的，你可要把握好机会，把她搞定啊！"看到这一条，我的心刷一下子一凉，两周前的那美好却又恶梦般的一天回到了我的脑海之中。"这小子没跟我说过真有小晴这个人啊，这次是不是又要寻我开心啊。"我怏怏地嘟囔着，没好气地回了一条："你个混蛋，别糟践我了。""爱信不信，机会是你自己的，成不成我又无所谓，脑残......"虽然将信将疑，我却还是涌起一丝对晚上的期待，下午的游玩，一直有些心不在焉。%





晚上六点半，我拖着疲惫的双脚回到了宿舍。自从上次摊牌之后，上个周末，他就一直宅在宿舍；可这会儿，他又不知跑到哪儿去了。我给他发了条短信，"小B，你跑哪里去了，是不是化妆去了？'小晴晴'？"过了能有一刻钟吧，小B才懒洋洋地回复："不好意思太吵了，刚看到。我这儿有个饭局，一会儿就搞定了，很快回去。"臭小子，我可不是这么好骗的，在饭局？我可不信。







正在我赌气的时候，门铃突然响了。我从门镜一看，小晴赫然站在门口。今天她扎了一个非常俏皮可爱的双马尾，感觉比长发更加适合她呢！等等，留长发的是那个讨厌的小B啊，我在乱想些什么......眼前这个，姑且先当他是真的小晴好了。"请问哪位？""您好，请问小B哥哥在吗？"我打开了房门，"Hi，你好，小B刚刚出去了，我是他的室友小明。什么事情呢？"小晴的脸上再度泛起了我熟悉的潮红，她长长的睫毛害羞地搭拉了下来，两手垂在身前，用小的几乎听不见的声音说："啊......您就是小明哥哥呀。""对，就是我，怎么了？""没......没怎么......我，我先回去了......""你不是找小B吗？他快回来了，你进来坐这儿等一会儿吧。""可......可以吗？"那碧水般清澈的明眸似乎总是在闪躲我的目光，柔弱的身躯让人油然而生一种拥到怀里保护的感觉；管她是真是假，先进来再说，待我再观察观察。"没有问题，来吧，坐这儿，你先看看杂志，我给你倒杯果汁去啊！"(







调果汁时，我偷偷地打量着今天的小晴（姑且先这么叫她/他吧）。配合着可爱的马尾发型，她今天穿着一身红白色的水手服，领口位置工工整整地打着黄色的领结，俨然一个少女漫画的女主人公。红色裙摆下面是天蓝色薄丝包裹的半截大腿和整个小腿，在水手服的映衬下，让人没有那种刺眼的性感与跋扈，反倒使天使的形象更加完美无缺。等等，她的领结，不会是为了遮盖喉结而戴的吧？我顿时起了疑心。老子绝对不会在同一个地方跌倒两次的！:





我掏出兜里的手机，给小B打了一个电话。"您好，你所拨打的电话已关机。"刚才还回我短信，怎么这会儿就关机啦？不会这么巧吧！我我看看小晴，她还在入神地翻着那本少女漫画杂志，没注意到我这边的动静，我眼珠一转，有了一个主意。%





我慢慢走了过去，把果汁放在小晴的面前。"谢谢您，真是麻烦您了！""咳，客气啥呀，小B应该马上就要回来啦。"嘴上说着，我悄悄地把脚伸到了小晴的脚边。小B的身材我还是非常了解的，他和我的脚同样是42号；既然他提过脚掌的大小无法改变，那么......果然，小晴的脚和我差不多大小！虽说确实有的女孩子脚比较大，但我眼前这个小晴正好和小B有着一样大的脚，世界上没有这么巧的事儿吧！想到这儿，我突然大笑道："小B，你还没爽够啊，还想再骗我一次呀，想得美你！"小晴一瞬间没回过神来，非常疑惑地看着我。"你还装！"我迅速施展了我的绝技，龙爪手直接向小晴的要害袭去！







什么？我摸到的，竟是一片平坦！怎么可能？"啊！小......小明哥，你......你要干什么？呜呜呜 ~ ~......"不敢相信的我有点丧失了理智，猛的撩开小晴的裙子------我的鼻血瞬间喷了出来，里面是白嫩的大腿根部，还有嫩黄色蕾丝内裤包裹着的，女孩子才有的美丽的下体！我的小兄弟一下子顶起老高，在宽松的运动裤上显出了一个小小的球形痕迹。





"为什么？小B哥哥说小明哥哥是很靠谱的男生......呜呜呜......"我也一下清醒了过来，赶忙赔着不是，"实在对不起，小晴妹妹，我......我......唉，真是太对不起了，我不是有意这么做的！"小晴依然是哭个不停，梨花带雨，我的脸涨得通红，给小晴递去面巾纸，但她就是不肯接。正在这时，我听到钥匙在锁孔里转动的声音。,
<!-- tcd_main_text_end -->

