# [变装]_彼岸_第六回



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是伪娘 TS 变身与跨性别相关小说《彼岸》的第六回，内容围绕乔治公爵对于丽安娜失踪的愤怒，以及主人公对自我认同的探索。故事以莫恩岛的李顿庄园为开端，乔治公爵在接到关于丽安娜失踪的消息后，表现出极大的焦虑和愤怒，继续展开调查。而另一方面，主人公在金陵的高档公寓中思索自己的女装爱好和身份认同，感受到内心的矛盾与挣扎。在这个过程中，主人公最终鼓起勇气尝试进行女装，并暗示了其对身体和性别认同的思考。整篇小说不仅展现了伪娘和变装文化的主题，还深入探讨了自我探索和社会认同的问题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_彼岸_第六回.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33652 bytes                           |
| MD5             | 8af695061216ddfa3ccf31c2203bc2ab                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变装, 跨性别, 性转小说, 自我认同, 情感冲突, 归属感, 女装, 心理探索, 身份认同, 现代都市, 家庭关系, 秘密生活, 社会压力, 双性恋, 心理挣扎, 内部冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一天前，西海，莫恩岛，李顿庄园

「什么？丽安娜失踪了？为什么不早点和我讲？」乔治公爵怒火滔天。

「什么？已经三天了？你在那边干什么吃的？」乔治公爵怒意更甚。 「什么？警察盯上你了？兔崽子，能不能让我省点心。」乔治公爵摔了杯子。) T6

「什么？保罗那边有了沈星宇的信息？」乔治公爵稍微收起了点怒气。

「什么？扶桑那边蠢蠢欲动？威廉你个小崽子能不能一次把话说完？」乔治公爵已经完全失去了耐心。7

乔治公爵挂断电话，独自一人在壁炉边直坐到深夜，管家准备的面包水果一点没动，雪茄续了好几次。直到天明，乔治公爵终于下定了决心。)

「管家，准备飞机，挑选几个得力的助手，和我一起去沪埠。」

「如您所愿，公爵。」

金陵，莫愁湖旁高档公寓

谭警官走了，我一直悬着的心终于落了下来，女装的爱好终于向第三人坦白，并没有想象中那么羞耻，反而谭警官轻松的态度让我有些受宠若惊。!

「说都说出去了，在没有回头路。也不知道谭警官私下里会怎么想？」事后复盘，始终惴惴不安，心里空落落的，就像失去了一件极为终于的物件一般，我烦躁的点根香烟，在阳台慢慢的抽着。8

烟灰随风飘散，一如我发散的心思。 广鑫矿业的事情好像过去了一个段落，这个巴同甫与其说是贵人，倒不如说他也不过是受制于人，在广鑫陈老板的关照下的例行公事。他也并没有彻底帮我解决掉来自吴茂才的威胁，如果吴茂才铁了心的要搞我，那么他断然不会只使出这么一个招数。眼前的威胁是解决了，可是暗地里吴茂才又给我准备了多少惊喜或是惊吓，那还是犹未可知的事情。 「不如出去散散心吧。」这个念头一旦冒出来，就再也刹不住，反正假已经请了，一直窝在家里也不是一个很好的选择。 自打来了金陵，就一门心思的扑在了业务上面，就连金陵周边都未曾有机会出去看看，现在正是放松一下心情的大好时机。 「既然是单独出游，那岂不是可以。。」本想轻装简行，临出门，女装的心思又活络起来：「只是穿在里面的话，应该出不了岔子的吧？」看着紧致的衣橱，里面的女装就像勾人的小虫，让我再也走不动道了。 挣扎许久，终于决定下来，胯下假阳弃置不用，把它贴心的安置到装满清水的罐子里，妥帖的放到卫生间阴暗处，确保我不在家的日子里他不会出什么问题。 看着平坦的下体，我的心里不知觉的生出一丝说不清道不明的悸动，如今"大阴唇"上睾丸皮肤独有的褶皱已经变得平整，粉嘟嘟的挤到一起，中间一条诱人的细缝，让人不自觉的想要探索一番，我终于还是忍住了自渎的念头，乖女孩不应该整天想着性爱的事情，这样不好。 算来"经期"已经过去大半，本不需要在给自己找不必要的麻烦，可以虚荣心作祟，我还是用上了自制的小惊喜：「莉莉是个乖女孩，不可以钻空子偷懒的。」 "

胯垫丝袜肯定是要穿的，只要穿上宽松的男裤，衬衫再仔细束好，外表来看，我就是一个普通的商业精英，外人决计发现不到男装下面的小秘密。 束腰到最后还是决定放弃，两胯已经用胯垫增加的厚度，再把腰围降下去，那样的身段曲线是正常男性绝对不能拥有的。总之，内变出门，最重要的就是不被别人发现异常，以及让自己爽到，二者兼得才是最佳。 上半身则暂时不作考虑，既然是男装内变出门，胸口无来由的鼓出一团总归有碍观瞻，把义乳束腰之类用袋子装好，寻到个僻静的地方在车里换上也不迟。 '

天气依旧是那样，乌蒙蒙的，台风暴雨已经酝酿了好几天，可惜这雨一直下不来。 "

哦，对了，那块玉牌得要戴上，处子之身用来养玉最是合适。

在镜子里再三确认了着装，我深吸一口气，拎着纸袋，走出了房门。 这并不是我第一次内变出门，只不过以前都是到楼下公园转转，现这次要走的远些。 没有开导航，就这样漫无目的的沿着高架一路往城外开，大概一个多小时后，高楼越来越少，路边也开始出现了农田，看惯了城市里的繁华，如今猛然看到恬静的乡村风景，确实让人心旷神怡。 临出市区，却遇到了治安卡口，三五个交警一辆一辆的盘查着出城的车子，好在我没有作死提前换好女装，这才有惊无险的通过盘查。8

往西出了城，又开了一会，不远处一看到座小山，山上树木茂盛，没有多少开发过的迹象，一条水泥路蜿蜒而上，我瞬间就来了兴趣，不想在金陵这样的大都市，周边尽然还有这样纯天然的地界，这次出门倒是还有意外之喜。 这里没有什么人烟，或许可以换上女装玩玩？

说干就干，从后备箱取出一早准备好的女装，把自己关到后座，干净利落的褪去周正的西服，瘦削但健康的肉体暴露在了空气里，车外很是闷热，单是到后备箱取个袋子的时间，身上就出了细汗，车子里空调一吹，有点冷。&

第一时间贴上义乳，扣上文胸，看着胸前聚拢文胸中间那条深深的乳沟，一股安心的感觉油然而生。5

束腰必须要穿的，我对女生腰臀之间的那条曲线有着异样的执着，才不喜欢男生那种直上直下的套筒身材，只有弯弯的

S 型曲线才是女人骄傲的资本。

外面则是一套普通女款薄卫衣，有些保守，不过这也正是我所希望的，有谁会注意一个穿着卫衣运动的女孩呢，如果穿的太过妖艳，如果在前面的山上遇到行人，未免会让对方多看两眼，这会极大的增加我穿帮的概率，而穿帮的后果，是现在的我万万不能接受的。 在假发口罩的加持之下，我的脸部只有一双眼睛露在外面，想了想还是戴上了墨镜，我现在还不会化妆，伪装的严实一点，总归是好的。 最后换上女士运动鞋，粉红色的，还是俏皮可爱，在车里搔首弄姿一番，又警惕的观望四周，确认没有其他人在，我戴上雨伞，悄咪咪的下了车。9

初还有些惶恐，唯恐被别人发现，做贼一般的快步前进，根本不敢左右环顾。往山上走了一会，始终没有半个人影，我的心思才慢慢活泛过来：「不要怕，没有人的，也没有监控。」我安慰着自己。 山上空气不错，蝉鸣不止，甚是幽静，出了脚下的这条上山的水泥路，其他没有任何人工的痕迹，许是这里没有什么特殊的景点，又或许山上有什么信号塔之类，这才铺的这条路吧。/

说是山，其实也没有多高，不过十多多分钟我就来到了山顶，这里有一块小小的平台，西北方向是玉带般的扬子江，东南风险一片大大的竹园，中间有小河穿过，一座石桥，石桥后面貌似还有人家，也不知是什么样的人家才能住在这种依山伴水的风水宝地。 水泥路一路向后山延伸，不知通往何处，我也不急，摘下口罩，美美的自拍几张，享受着女装的快乐。 背后忽然传来闲谈，我紧张的要死，赶紧把口罩重新戴上，以免露馅。 「文冕师兄，今日与师太辨经果然受益匪浅。你该早些带我来此地的。」 「诗祎师妹，倒不是愚兄不允，实在是家里事务繁忙，待命了师妹，还忘恕罪则个。」 *

「师太也不似你口中那般，她还约我下次再来，想来她一人在山上也乏味的紧，我与你下山却没有什么助益，不若我下次个师太商量一番，看能否到此地居住。」 「也好，你向来是不喜俗事的，若是师太同意，你搬过来就是。」 两人一唱一和，竟是未曾发觉旁边有人，一路慢慢的下山去了。看那两人，状态亲密，却又用师兄师妹相称，古怪的紧。 「现在还有真的和尚道士的吗？还辨经，辩个鬼，怕不是脑子秀逗了。」我心里暗自菲薄两句，便不再把他们放到心上。 他们下山去了，我自然不能也跟着下山，只能反其道而行，心想再逛个一个钟头，他们怎也走的远了，到时候我再下山也不迟，况且，我还没享受够呢。 往前下了几步，水泥路拐了个大弯，隐入了茂密的树林之中。鬼使神差的，我走了进去。 眼前又是一个小小的广场，后面一座石屋，再看到石屋的瞬间，我瞬间呆在了原地：「怎么回事，这个石屋怎么和我在凤凰山撞邪那里一摸一样？」2

当然，说是一摸一样确实有些过了，凤凰山那座石屋明显有现代化修缮过的痕迹，这里却要少的多了，而且此地坐南朝北，与一般的房子大有不同，而且看这模样，该当是个佛堂。 $

门檐上有快匾额，上面的文字早已斑驳，这是岁月留下的痕迹，经过我的反复辨认，这才看清是"定慧堂"三个大字，至于落款是谁却是看不清了。 $

"前方高能，作者亲自下场客串，现场装逼" 「有缘人，既然到了，为何不进？」一个老妪的声音突兀响起。 「我靠，我穿成这样，进个鬼。」我慌不迭的转身就走，不敢与里面的人有一点接触。 可惜天公不作美，就在我几步逃离的时候，乌云遮日，倾盆大雨说来就来，一时间电闪雷鸣，就算我事先准备了雨伞也无济于事，不过一会，我就被淋成了落汤鸡。-

天空一身炸雷，轰的我头晕目眩，「有缘人，进来避避雨吧。」老妪的声音像是鬼魅一般清晰的传进了我的耳朵。 「卧槽，又他妈撞邪了。」我大骂一声，眼看这大雨滂沱，一时半会没有停的意思，只能乖乖的进了那间佛堂。5

「林公子，好久不见。」老妪背朝大门跪坐在案桌下面，嘟嘟嘟的木鱼敲击声盖过了屋外的风雨声，尽然有些许安神功效。4

「你怎知道我姓林，什么好久不见，我可从未见过你。」我心中大骇，也顾不上穿着女装了，色厉内荏的说道：「你你你，你是人是鬼。」8

「林公子，你不认识我也是应当，不过我在此地等你已经不知多少岁月了。」老妪依旧没有回头，可是她说的话分明吓人的紧。+

「呔，我生在红旗下，长在春风里，你是什么妖魔鬼怪。」我早吓的傻了，小时候听过的鬼怪志异涌上心头，只能大喝一声给自己壮胆。/

「林公子，你的罪孽十世已赎了九世，这一世，也该当是个了结的时候了。」老妪的话越来越玄乎，也越来越吓人。 「什么神神道道的东西，老人家，你拜佛拜傻了吧。」我惧意更甚，淋湿了的衣服裹在身上，难受的要命。7

「阿弥托佛。」老妪诵个佛号，站起身来，木鱼声戛然而止，漫天的风雨哀嚎之声立刻传了进来。7

「你，你不要过来啊。」我早吓的走不动道了，若不是一股子信念在，只怕早就要瘫软在地。1

「千年前你犯下大恶，死后堕入畜生道，又经地狱道，饿鬼道，如是转世九次，这一世，是你赎罪的第十世，终入人间道，可惜却误入姹女道，不知你有何感想，可曾悔过自新？」老妪的声音好似黄钟大吕，一声重似一声，重重的敲打在我的心头。%

「你瞎说什么东西，什么畜生道人间道的姹女道，别说是十世了，就是前一世又与我现在何干。我就是我，不要用什么宿命来诓骗我。」我现在什么也做不了，只能大声叫嚷。0

「很好，你有了这样的大智慧，也不枉九世之苦，这便去吧。」老妪的面孔在烛光下忽明忽暗，恐怖至极，说完之后，虚空对我轻轻一拍，刹那间无数的回忆极速从脑海里闪过，我则是干脆利落的昏死了过去。 「草，又他妈撞邪了。」我痛苦的嘟囔一声，在自己的车子里醒了过来，眼角有泪水划过。 车外乌云密闭，却却没有下雨：「怎么回事？不是被淋了个落汤鸡吗？那个女鬼呢？身上的衣服怎么是干的？地上也没有一点雨水的痕迹？」我彻底懵圈，这一系列的事实摆在眼前，我只能认定，刚刚的一切，或许是自己换完女装后在车里睡了一觉，然后做了一个噩梦而已。 "

可是，这梦为什么这么真实？

「卧槽，这里邪乎的紧，赶紧跑路，下次再也不来了。」我一把扯掉头上的假发，女装也顾不得脱了，飞也似的发动汽车回家去也。/

好好的变装出门，本该是个开心愉快的日子，结果却又遇到了说不巧道不明的灵异事件，这让我无比懊恼，在车里吸了好几支香烟才缓过神来，草草的换掉身上女装，郁闷的上楼。4

出乎意料，房间门口站着一个黑衣黑裤的汉子带着墨镜，冷酷无比。莫看穿的人模狗样，从他隆起的肌肉以及地上一地的烟头来看，此人来者不善。 「你是谁？为什么会在我家门口？」看这架势，来人显然就是冲我来的，只能硬着头皮上去搭话。8

「林立？」那人说起话来瓮声瓮气的，听不出一丝感情。

「我是，你找我？」我感觉更加不妙。

「进来吧，他在里面等你。」黑衣人轻车熟路的开了门。

「你搞什么？这里是我家！保安，物业，你们干什么吃的。我报警了。」我愤怒的掏出手机，天下岂会有这么滑稽的事情，私自进了我的房子不说，现在还反客为主，甚至还一副理所当然的样子。.

「回来了？把他请进来。」屋子里传来一个男女莫辩的声音。

「请。」黑衣男壮硕的身体挤到我身边，一把夺过手机，铁箍一般的大手顺势卡住手腕，我被他直接"请"了进去。 房门重重的关上了，屋子里的情况着实出乎意料，不是什么想象中的黑社会大哥，也不是什么穷凶极恶的歹徒，只有一个略显消瘦的男人在忙前忙后。  U "

桌上放了一桌的好菜，男人穿着围裙，端着一碗鸡汤从厨房走了出来，一边走还一边埋怨：「怎么一点眼力劲儿都没有，帮忙啊。」 眼前的情况无比诡异，可是男人的表情实在过于真诚，我一时间也不能拿他不请自来的事发作，愣了一下后，还是接过了他端上来的鸡汤。 「小心烫。」男人吩咐一声，又走进了厨房。

「这特么什么情况？」我看着一桌子的饭菜，喃喃自语。红烧肉，清蒸鱼，糖醋排骨，鸡汤，这些都是耗费时间的大菜，他一个人，想来已经在这里准备了很长时间了，也就是说，他已经在我的房间里等待了足够久的时间。5

「来，吃饭，边吃边说。」男人丝毫没有鸠占鹊巢的尴尬，他这么一说，我倒好像是来客。 「吃啊，这点胆量都没有吗？」男人看我迟迟不动筷子，索性端起饭碗，大大方方的夹起一块红烧肉放到我眼前的饭碗，面带挑衅的说道。 「要么喝点酒？」男人随手打开一瓶茅台，透明的液体倒下，酒杯里满的几乎要溢出来了才松手。 我呆呆这看着他的动作，不知道要怎么开口，从他的穿着打扮，谈吐举止来看，此人定然身份不低，只是不知道他做这些的目的是什么，他用一种另类的方式张狂的显示着他的能力，或者说是权势。 *

「你是谁？」我干咽一口唾沫，进门这么长时间，我一直处于高度紧张状态，此时只觉得喉咙干的生疼。 「我吗？这不重要。来，喝酒。」男人端起酒杯，示意要碰杯，不过看我还是机械的坐着，他也不恼，执意在我的酒杯上一碰，随后三两白酒一饮而尽，面不改色。 #

「吃菜。」男人自顾自的说着，好像我不存在一般：「这红烧肉可是我从妈妈手里学的，许久不下厨，手都生了，你尝尝看，看看是不是熟悉的味道。」-

「咕噜。」我又咽一口唾沫：「你到底是谁？费尽心机做这些到底有什么目的。」 「啧，扫兴。」男人吃了快红烧肉，取了纸巾擦了擦嘴，纸巾放下，脸色骤变。 「让你喝酒么不喝，请你吃菜么不吃，怎么，他妈的要我喂你不成。你总是这样，饭都喂到嘴里了，反而更加不听话。」男人淡淡的说着，斜倚在椅背上，怀里取出香烟就点了起来：「抽烟？」男人问道。 「你他妈的。」男人看我还是一脸迷茫，怒意更甚。 「你到底是谁？」看他如此霸道，我反而克制住了心里的惧意，义正严词的问道。+

「嘘嘘嘘。」男人摆出噤声的手势，翘起二郎腿，慢慢的吸着烟草，烟雾随意的喷到我的脸上，极为狂傲。 「钱够不够花？」男人来个大回龙，然后淡淡的问道。 「你问这个做什么？」我更加不解，现在敌暗我明，贸然发难显然不是个很好的选择。,

「我他妈问你，钱，够，不，够，花？」男人陡然凑上前来，几乎要贴到我的脸上。 「够，够。」我被他疯狂的眼神震住了，糯糯的回道。

「够花啊，那就好。」男人退了回去，继续抽着他手里的烟草。 「没事就多回去看看老爷子，不要总是飘在外面，要是让那老小子知道了你的事情，怕不是要有更大的麻烦。」男人又是一口烟雾喷到我的脸上，说出这么个三五不着的东西来。1

「我回不回去，和你有什么干系，自家的事情自家管，你不请自来，又说这些不着调事情，是不是有些狗拿耗子？」我努力整理着措辞，暗搓搓的损他。 「你还真是老林家的种，他妈的，骂我是狗是吗？」男人不怒反喜：「我是狗的话，那你就是耗子。」 「你。」我一时语塞。 「这样，我再给你五百万，回梦泽去，和老爷子一起遛遛狗，养养鸟，也不用每天风里来雨里去的，怎么样？」男人开出了一个极为诱人的价码。 「为什么？」我略加思索，反问道。

「嘘嘘嘘，就说行还是不行。」男人又做出了噤声的手势。 「不行。」我斩钉截铁的回绝了他。 「不行？」男人疑惑了起来：「一千万？两千万每个月在给三万生活费呢？」! Z8

「不行就是不行，天下没有免费的午餐，你开出这样的价码，而我并没有任何东西值得这样的价码，除非，你有什么不可告人的后手。所以，不行。」我一本正经的分析起来。 *

「哈哈哈。」男人假笑着，为了配合自己，还拍了拍手。

「我给你三天的时间考虑。」男人下了最后通牒。 「不用三天，不行就是不行。」我亦是寸步不让。

「年轻人，我劝你啊，说话不要这么果断。」男人站起身来，拍了拍我的肩膀，一副老气横秋的语气。 「你到底是谁？说这些有什么目的？不怕我报警吗？」我不甘示弱，也站起来，直直的盯着他，用报警作为最后的威胁手段。 「考虑好了，直接回去，钱自然会打到你的卡上，如若不然，哼！」男人没有理会我的威胁，冷哼一声，开门去了。5

「莫名其妙。」我咒骂一声。

「喂，警察局吗？刚刚我这里来了个奇怪的人，趁我不在家，私自进了我的房间。」我恨恨的拨通了警局电话。 「哦，名字我不知道，不过长相还是记得的，东西倒是没少，也没有破坏什么东西，反而给我做了一桌子菜。」0

「对，什么都没动，就给我做了一桌子菜，还聊了聊，说什么给我多少多少钱。」 #

「嘿，我不是精神有问题，你们怎么就是不相信我呢，真的，我家被人闯了进来。」 「哦，好吧，我有空去警局给你们好好说明一下。」 「他妈的，尸位素餐的东西，东西没少就不报警了吗？」我简直无语，气愤的甩开手机。 接下来的几天，初还没什么异样，可是总是感觉暗中有一双眼睛在暗中盯着我，有几次，我甚至都看到了那个肌肉量爆炸的黑衣男在我身边出没。)

我被他盯上了。

这种被人暗中盯着的感觉非常不妙，我去了几次警局，可惜都没有什么效果，甚至接待的民警有意无意的提醒我去医院看看，精神压力大的人，非常容易出现幻觉之类。;

法治社会，哪里都有摄像头，谁会还用这种吃力不讨好的盯梢方式呢。 疑罪从无。 三天的时间一晃就过，这三天的时间，我一直生活在肌肉男的监视里，我清楚的知道，但是警察不信。 第三天夜里，我在床上辗转反侧，压力极大，也不止一次的幻想如果当天答应了那个神秘男人的要求又会怎么样，开弓没有回头箭，既然已经拒绝了，现在再反悔是不是有点太晚。 「撕拉。」房门打开的声音。

「轰隆。」一声异响。

「嗯。。。 」一闷哼。 连续的几声异响把我从床上惊醒，也不敢开灯，不知道外面发生了什么事情。 我锁死了卧室房门，深怕那个肌肉男突然出现，这是我活到这么大最为恐惧的一次，这是一种对于未知的恐惧，一个人跟了你三天，现在时间到了，房间里出现奇怪的声响，不用想也知道是他来了。 我瘫坐在卧室门后面，紧张的直抖，不敢开门，不敢大声呼吸，不敢发出一点声响，眼睛死死的睁开着。%

天明，外屋除了惊醒我的那几声异响之后就一直没有声音传来，我拿过手机，报警电话按好，准备开门之后，如有不对立刻拨通报警电话，我说的话不信，实打实的响动他们总该要信的。,

「他走了吧？」我自我安慰着，偷偷把卧室门打开一个小缝，偷眼去瞧。) Y '

客厅里乍看没有什么异状，也没有什么奇怪的声响，手心里满是汗水，手机上湿漉漉的，我把门缝再打开一点，确定客厅没人之后才软着腿走了出来。+

「卧槽，什么情况？」房门边丢着一只皮鞋，不知道是谁留下的。

「喂，警察局吗？昨晚我家出现了奇怪的响动，屋里被人丢了一只不知道是谁的皮鞋。」我打通报警电话，如实的说道。 「怎么又是你？」那边明显有点不耐烦了，这两天我找他们的次数已经足够多，显然已经引起对面的注意：「警告你，不要报假警，或者，我们可以帮你联系医院。」叭的一声，对面挂断了电话。 还有没有天理了，这么高档的公寓，菜市场吗？想来就来，想走就走，报警都没人理会。 实在不行，出去避一避吧，总比在这里被人当活靶子强。

我仔细的把这些天的事情从头到尾捋了一遍，先是一个叫赵碧霄的女人给我透露了广鑫矿业货轮的事情，再是我去找吴茂才对峙，再是公寓出了失踪案，我给父亲打过电话，广鑫的人就干净利落的把货轮的事情解决了，再后面就是家里来了神秘的男人，限期我三天之内回梦泽去，再现在，家里出现了单只的皮鞋。 这些事情怎么想也串不到一块去，脑子里一团乱麻，我到底是得罪了什么人呢？ 按说这单只的皮出现在家里，有两种可能，一个是那个神秘男人并没有想象中那么可怕，他还畏惧法律的威严，把鞋子放在这里单纯是为了给我一个警告。又或者，那个神秘男人也有到手，本来昨晚肌肉男是准备来做点什么事情的，但遭到了他对手的阻挠，肌肉男被别人带走了，现场只剩下这只皮鞋，昨晚那声若有若无的闷哼就是最好的证明。0

可是不可能啊，再怎么想这里面都有漏洞在，且不说昨晚我过于紧张，一些细节可能记错了，这只皮鞋本身的出现就他妈的极其不合，哪里有人会用皮鞋来做威胁的？哪里有人办事会留下一只皮鞋的，而且皮鞋里还一股子脚臭味儿。 电视机柜上安静的躺着一个信封，可叹我被门口的皮鞋完全吸引了注意力，在沙发上呆坐了好久才发现了它。3

传统的牛皮纸，用漂亮的手写体写着：「

。」相当传统的款式，背面甚至是用的腊封，腊封上还盖着一个古怪的印章。这种东西我只有在电视上看到过，一般只有古代的信件上才会用这样正式的东西。 #

里面的东西不过一张信纸，依旧是漂亮的外语手写体，寥寥数语：「

Lytton .」 「什么东西啊，有签名有落款，这个乔治李顿又是个什么玩意？等等，李顿？」脑子里飘过一根丝线，我拿着那张信纸，呆立片刻，终于抓住了头绪：「他妈的，楼里失踪的那个女人是不是姓李顿来着？」
<!-- tcd_main_text_end -->

