# [变装]_意外的生活（四）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为名为《意外的生活（四）》的小说文档，具体描绘了一位角色在变装后，与男性角色麦克之间发生的情感与性关系。这一章节主要集中在角色贝丝与麦克的亲密接触上，详细描述了他们在派对后意外发生的性行为及其心理变化。订阅内的对话和情感表达则进一步展示了角色对自己性别认同的探索，以及对过去生活的反思。文件中穿插了不少生动的描绘，如“我穿着束腰、内裤、丝袜和高跟鞋”，展示了贝丝的女性化装扮和她与麦克的关系发展。同时，也涉及了角色之间情感的转变，以及贝丝对未来生活的设想与渴望，包括成為家庭主妇的愿景及其对麦克的新身份期待。此篇内容所包含情节适宜于成年受众，并反映了跨性别及性别认同的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_意外的生活（四）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21787 bytes                           |
| MD5             | 812f79eaebc9ef65193a2b6a3e7c1b54                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变装, 自我探索, 情感关系, 强烈情感, 亲密关系, 家庭主妇, 性别认同, 性别转换, 成人内容, 二次元小说, 幻想文学, 跨性别小说, 内心挣扎, 自我认同, 虚构故事, 感官刺激, 社会角色, 浪漫, 激烈情节                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第七章  意外的性交





我们都很惊讶。麦克事先并不知道我的这个扮演计划，而我也没想到事情会发展到这么严重的程度。在派对上碰头，假装调情，是我提前计划好的。最后那个热吻，不算很过分而且感觉很棒。当刚刚发生的激情，确实让我吃惊了，显然麦克也是。已经走的太远了，没办法再回头。我一定要和他做爱，他要什么我都会给。，新，，请记住24 *小时%在线客服QQ以及 ^备用





那一刻我根本不知道麦克的反应，我确实有点醉了。我没法从他的神情上看出什么。但这并没有什么关系，接下来的举动已经说明了一切。他的嘴唇慢慢的贴近我，右手再次攀上我的乳房。我把手伸进他两腿之间，他的鸡巴已经很硬了，我拉开他的裤链，把手伸进去抚摸他坚挺的阳具。



"麦克！"



"闭嘴，骚货，脱掉你的内裤！"





我们没去床上，直接在休息室的地板上翻滚起来，脱掉对方的衣服。我躺在那里，穿着束腰、内裤、丝袜和高跟鞋，麦克赤身裸体的压在我身上。8

i%， ~ ^新 #，，请记住



"贝丝，你确定要吗？





我没有说话，只是弯身调整到一个合适的位置，方便麦克拉下我的内裤上我。他明白了我的意思，几秒钟内，他那粗大坚硬的鸡巴就插进了我的菊花，毫无阻碍，齐根而入。我有一种混乱的感觉，怀疑，怀疑自己的性取向。但突然我清醒了，此时此景，我是女人，一个正在做爱的女人。我再也无法控制，开始高声浪叫起来。



"啊哦，麦克，亲爱的。太帮了，继续，我要，亲爱的。



他插的越来越快，越来越深。



"操我，麦克，把你的大鸡巴再插深点儿，填满我的小穴





我可以听到他的喘息越来越重，越来越快，也能感觉到他越来越高涨的热情。 "



"哦，上帝！"





身体和心理的双重刺激让我无法控制自己的情绪。这当然不是强奸，我心甘情愿为麦克奉献我自己，给他想要的一切。





第一次高潮了，持续了几秒钟，麦克滚烫的精液深深的射进我的菊花里。几分钟后我们上了楼，躺在床上，亲吻、拥抱，又做了一次。&





整个晚上的激情，不知道折腾到几点，我们都累的睡着了。第二天早上，我们一起醒了过来，我凝视着爱人的眼睛，过去十年我们彼此的一切好像都凝聚在这几分钟里。





"贝丝"我的爱人呢喃着。我们温柔的吻在一起。昨晚我们确实有些醉意，但我们的意识是清醒的。感觉很满足，也很尽兴。在刚过去的是个小时里，麦克在我的菊花里喷射了五次，第三次的时候我也达到过高潮。但我不介意这些，那种感觉很好，粗硬的鸡巴填满我的蜜穴，这种感官的刺激是我最喜欢的。



"贝丝，真是太爽了。"



"当然，这还用说吗。我觉得第三次是最好，你说呢？"



"做了几次？"



"五次，麦克，我们做了五次。以前你和女人有一晚上五次的时候吗？" *





"没有，从来没有过。不光这个，贝丝，太美妙了，真他妈的爽，我以前从没有感觉这么棒过。我的意思是，玛丽是不错，但是你，贝丝，嗯，你他妈的是极品。"





"我也是，麦克。我是说，和凯西做爱确实感觉不错，但是昨天晚上太刺激了。我从没想过男人的鸡巴能让我那么兴奋，你操我的时候，我感觉自己快要被撕裂了，感觉真棒。"我翻身压在麦克身上，我们又做了一次。!





二十分钟后，麦克起身去浴室。我听到他撒尿，然后洗澡。几分钟后，他回到卧室，没有看我，我不确定他是有意还是无意的。抓起衬衫、袜子和其他的衣服，他下楼去了，似乎是喝了一杯水。其实我本来还想再要一次，或者两次，但很明显，我知道下面该做什么了。4





我从床上起来，脱光身上的衣服，取下饰品，到浴室摘掉假发，洗净化妆品。坐在马桶上清理我菊花里的精液，一种奇妙的感觉传遍了我的全身。都处理好以后，我又带上首饰，重新化妆，穿了玛丽的一件荷叶边纯白上衣和黑色紧身皮短裙，又穿上丝袜，然后下楼到餐厅找我的爱人。!

S [更多、更全小说漫画视 *频账号等，请记 #住



我进来时他转向我，抬了抬眉毛。"本，我觉得





"本？谁是本？本已经走了，麦克，我现在是贝丝。你已经失去了一个妻子，但你会得到另外一个，嗯，至少是另一个女朋友。"然后我的手环上他的脖子，凑上嘴唇亲吻他，他也热烈的开始回应我。





整个早上，我们一直相拥着在沙发上聊天。前面的十二个小时我们太累了，下午依然是在拥抱和聊天中度过的。我们都知道我们的目标有很大风险，但经过思考讨论之后，我们觉得那是可行的。麦克真的需要一个妻子，至少是一个伴侣，他平时工作的时间都很长，薪资很高，很富有。另一方面，我赚的不多，我们不缺我那点工资。如果麦克需要一个妻子，一个有性感的奶子和修长美腿的女人，会在他想要的时候随时会为他分开她的腿，嗯，那么 ....





那晚，我们很早就上床了，非常早，做了超过五次。第二天醒来时已经是下午两点了。麦克最后的假期，明天他就得回去工作了。我们起来洗澡，打扮，然后去购物。我还穿着不少玛丽东西，我们决定买些专门给我的衣服。麦克坚持给我买了两条非常性感的晚礼服，以及类似的内衣、高跟鞋，还有时尚的首饰，等等之类的。





当他回去工作的时候，我就待在家里，当然是他的家。我需要我的老房子取了些东西，那是本和凯西的房子。早晨的空气很好，有些邻居看到了我，盯着我的大腿和奶子，当然没有人认出真正的我。我也并不在乎。我是如此的快乐，极度兴奋，所有的事情终于有了转机。





今后我就是一个家庭主妇，等待我的男人回家，为他准备晚餐，送上我的香吻，还有和他做爱。当然以后不能像前两天那么疯狂，每晚一到两次。我决心要成为一个完美的妻子，为我的男人做饭，让我的男人高潮。这就意味着以后全天我都要穿着紧身的迷你去，6英寸的高跟鞋，把我最好的一面展示出来。我的男人会喜欢的。9





 [一 #次购买，新，，请记住24小时 *在线客%服QQ以及备用



第八章  意外的结局





又过了六天，周五晚上，我出去购物，回家有点晚。麦克的车已经停在车库里，还有玛丽的。这只能说明一件事，女孩们回来了。她们走后曾经往回打过几次电话，都是挑我们肯定不在的时候，也发过短信说她们很好，过的很愉快。我安静的站在门外，听见里面响亮的叫喊声，那是玛丽。





"我都听珍妮说了，很多人都在说。我是指，麦克，我才走了几天，我就听说你带着一个大奶子的长腿辣妹去参加我们朋友的聚会。你怎么可以这样？" #





然后麦克也喊了起来。"哦，是我的错吗？你甩了我，和一个蕾丝边好上了，他们都知道了。" *





"那又怎样！无论如何，告诉我那个骚货在哪儿？贝丝，珍妮说她叫贝丝。贝丝在哪儿？"5





"还有，我那该死的老公去哪儿了？"凯西也嚷了起来。"他也找了个辣妹是吗？我打赌他肯定找了，而且你绝对清楚，是不是，麦克？他到底在哪儿？混蛋，我会让他明白，他被扫地出门了，我知道，他把大部分东西都拿走了，我打赌他搬到别的地方，和他的辣妹过日子去了。他在哪儿？麦克，你这个混蛋。",





我们讨论过，玛丽和凯西回来的时候我们应该怎么做。我有些犹豫，但麦克说服了我。(





我悄悄的上楼，提着这次购物买回来的三袋东西。经过这几天，我不再害怕做为贝丝，穿着裙子独自出门了。也许我有些谨慎，不会穿太短的裙子和后跟太高的鞋，可我还是吸引了很多目光，虽然有些是因为欣赏，但几乎都是来自男人。不过，没有人上来和我搭讪。麦克却说，将来我必然会碰到。





我打开手里的购物袋，取出刚买的一些性感的衣服。本来我打算给麦克一个惊喜的，现在看来玛丽和凯西也有份了。我很快脱下身上的裙子和内衣，穿上新的红色渔网丝袜，红色，我是指火红色。之后是高弹性紧身裙，即便是我已经习惯了红色的长指甲，穿上这件衣服也很困难，松开束带以后我才能轻松的穿进去。我用这件超短紧身裙包裹住我的身体，然后开始勒紧束带。也许一会我们外出之前，麦克能帮我更好的处理一下，但现在很仓促，我必须先打扮出一个样子。 [更多、更全 @小说漫画视频账&号等，请记住QQ646 ^208907以及备用





鞋子很容易，绯红色细高跟鞋，我比较喜欢的风格。拿起配套的手袋，把刚才出去购物时带着的黑包里面的东西都移过去，然后我转向镜子，检查还有没有问题，再涂上口红。很好，该出现了。%





麦克说过我们应该计划好该怎么做，他是对的。我又短暂照了一下镜子，高耸的乳房，薄透的裙子，所有的一切，我是最完美的。来到休息室门前，我停下来深呼吸，准备好后，推开门。3





女孩们还是很生气和心烦，这并不奇怪。她们离的很近，互相看着对方，还牵着手。所以，她们的决定是很明显的。





"你好，亲爱的萨莉，对吗？很高兴认识你，我是贝丝，你们刚才说的那个金发长腿辣妹。"7





我朝她伸出手，凯西也在那里，坐在沙发上，惊讶的看着我伸向玛丽的手。我俯身在她脸颊上快速的轻吻了一下。她有些震惊，但是还没明白是怎么回事。0





"那么，你决定和你蕾丝边女友在一起了，对吗？凯西，"我朝我的'妻子'撇了一眼。9





两个女孩一直盯着我。我不清楚她们的想法，但我想我肯定出乎了她们的预料。"嗨，亲爱的"我说着朝麦克走去，他已经回过神来，看着他的新CD女朋友穿着一件令男人浮想联翩的红色超薄紧身短裙。我把手放在他的屁股上，毫无顾忌的和他热吻起来。





凯西首先回复过来。"事实上，贝丝，我们在不在一起不关你的事。我们只是回来告诉麦克，等我们找到我老公以后还要告诉他。玛丽和我很确定，我们以后会永远在一起。"





"很好，凯西。"我保持着轻柔和平静的语调。我知道事情很快会确定下来。"麦克和我已经猜到会是这个结果了。我们认为，你们俩可以一起去你们的房子，你和本的那个。你说怎么样？我们会住在这里，我已经把玛丽的大部分东西都收拾好了，在前厅的衣帽间里。无论你们什么时候准备好，都可以过来取。":





她上下打量着我，尖尖的高跟鞋，渔网丝袜，短裙，乳房和胸罩，浓妆长发，还有钻石珠宝首饰。



"但本怎么办？ ... .....哦，我的上帝！"



她已经明白了。我转向玛丽，她也突然意识到了。





我依然保持着平静的语气，我是'贝丝'，本已经走了，也许再也不回来了。"好了，凯西，现在你明白了。所以不要以为你是唯一改变性向的人。"3





在那里，在我的妻子面前，或者说是我的前妻，我给了麦克一个激情的吻。0 H4





"现在，我建议你们取走你们的东西，玛丽，借你的衣服我都已经清洗过了，希望你不要介意。现在我很礼貌的告诉你，你们有十分钟时间，最好快点离开，免得我把你们轰出去。今天晚上麦克要去参加俱乐部的晚餐派对。当然在这之前，我们需要先去做爱，他的大鸡巴已经离开我好几个小时了。我们一分钟也不想再等了。除非你们想现场参观我们做爱，否则就滚出我的家，马上！".
<!-- tcd_main_text_end -->

