# [变装]_【翻译_变装】Jennifer系列作品——被发现的秘密



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
此文档为《被发现的秘密4 ~1 C》的翻译版本，原作者为Jennifer White，翻译者为露娜·埃葵斯。故事围绕主角丹展开，他是一个对强迫女性化故事情有独钟的男人。在一次出差期间，他的笔记本电脑出现故障，被公司的技术人员艾伦发现了他隐藏的秘密：他在阅读女性化故事。为了保护自己的职业，丹不得不按照艾伦的要求进行一系列羞辱性的行为，最终完全屈从于艾伦的意愿，成为他的“女仆”。故事涉及性别认同、角色扮演及权力交换等主题，表现出丹内心的挣扎和对自身性别认同的困惑。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_【翻译_变装】Jennifer系列作品——被发现的秘密.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40448 bytes                           |
| MD5             | dd69190dcf527084d3a3f120acad92b3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Jennifer White                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 强迫女性化, 性别角色, 跨性别, 羞辱, 权力交换, 女性化, 自我认同, 自我探索, 伪娘, 社会角色, 职场困境, 情感纠葛, 内心冲突, 羞耻与屈从                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原文名：

译名：被发现的秘密

原作者：

译者：露娜·埃葵斯

正文：

丹非常喜欢看网上的强迫女性化的故事。喜欢到只要他不上班，就会全天候的待在

电脑前看那些故事，或是欣赏他从网上下载来的图片。不过既然有令他开心的时候，自

然也会有令他难受的时候，那就是当他要出差的时候，因为在出差的时候，没有网络能

让他看到这些东西。

终于，皇天不负有心人，他有了一个不错的主意。的确，在电脑里放这些“学习性”

资料是有违公司制度的。但这些完全可以被放进CD里面啊，他如是想到。这样的话，他

就可以带着它们去旅行了！也就可以随时随地读故事看图片了！

说到做到，他很快就整理出了很多精美的图片和故事，供他在这次旅行时欣赏。等

到了目的地后，他迅速点了一份披萨并要求送到他的房间，接着就坐下来开始看书。6

起初，丹看得很开心。但两个小时过去后，奇怪的事情发生了。首先，他的电脑反

应开始变慢，就好像卡住了一样。接着，屏幕变色了，上面还显示着“系统进入休眠模式

”之类的语句。之后过了没多久，屏幕就变得一片空白。

丹花了一个小时修理，但他终究不是什么专业人士，因此它依然无法被启动。他很

是恼火。尽管他的电脑经常会停机，但没有哪一次比这一次更让他难受了。而且比起如

何修好电脑，他更在意该如何度过接下来的时间以及应付明天的工作。

最终，他还是找到了让他度过接下来时间的办法。但不幸的是，他失眠了。是以他

只能对着停机的电脑干瞪眼，并热烈地盼望明天回到公司后，同事会帮他修好电脑。

回程的时候，除了他只能看报纸而不是看电脑里的女性化故事之外，一切都很顺利

。

等到丹上班的时候，他很自然地把他坏掉的笔记本电脑交给修理部门，并告诉他们

他的电脑哪里出了问题。在他们说会修理好之后，丹就离开了。开始像往常那样召开了

一系列的会议，直到下午三点，修理部的技术人员给他打电话。

“你能过来一下吗？我有件事想咨询一下。”对方说道。

“当然可以，我马上就到。”丹答道。

对于能拿回电脑这件事，他感到很高兴。而且他确信自己做得很小心了，毕竟在上

交电脑之前，他已经把CD从电脑里拿出来了。他可不想让别人知道自己有着阅读女性化

故事的秘密，那会让他被公司解雇的！

是以他很快就来到了修理部门，部门的技术人员艾伦带着他来到了后面的办公室。



“你的电脑经常死机是因为你的电脑版本太低了，我稍微升级了一下，

它就能重新启动了。”

“那真是太好了！”丹笑道。

“尽管我不想打搅你的兴头，但我这里有个坏消息要告诉你。”艾伦说着把电脑屏幕

转过来让丹看到。丹的脸色瞬间白了起来，因为他看电脑屏幕上是他刚刚读过的故事和

一些图片。很明显，公司的技术人员艾伦发现了他的秘密！他随时都会被解雇掉！

“你在公司工作多久了？”

“九……九年半……”丹如实回答道。

“也就是你还需要半年的时间才能拥有养老金的权利。换言之，如果我现在举报了你

，你之前的努力就都打了水漂，对不对？”

“是的。”丹点了点头。此时的他一口大气都不敢出，因为他不知道艾伦会不会举报

他。

“我不会举报你，”艾伦停顿片刻后继续说道，“如果你能照我说的去做的话。”7

“真的吗？拜托了！我什么事都愿意做！”丹说。

“当然。”艾伦对着丹露出了一个意义非常的笑容，“你一定去做的。”

他递给丹一张印有公司名字的清单。

“现在离开这里，去百货公司购买清单上的东西，然后在晚上七点半前来我家。地址

和电话都在清单的背面。如果你不照我说的去做的话，我就把你举报了！”

“是，先生！”丹立刻回答道，生怕慢一步，艾伦就要把他举报了。很明显艾伦已经

控制住了他，他对此毫无反抗能力。接着，他低头看了看清单：

——内裤

——胸罩

——连裤袜

——化妆品

——高跟鞋

——假发

——假乳

——连衣裙

——项链

——耳环

……

看完这张清单上的东西后，他困惑得抬起头看了艾伦一眼，因为这张清单上的内容

很像他最后读过的故事上的东西。

“你到底想要什么？”丹问道。

“这不是现在的你应该知道的。现在，还不快去百货公司把清单上的东西买回来，然

后在七点半前来到我家！你应该知道违背我的话，会受到什么惩罚吧？”

闻言，丹匆忙离开了技术部门，回到他的办公室打卡下班，朝他的车走去。在前往

百货公司的路上，他一直在思索艾伦这么做的目的，而且他知道，这一定不会是什么好

事。

终于，在快到七点半的时候，丹把车开到了艾伦家的地下车库。作为一个公司的同

事，他很清楚艾伦的行为很符合他的职业——一名技术人员，他甚至都不愿意花时间打理

头发。因此，丹直到现在还无法相信他居然会被这样的人控制住。

但时间已经由不得他考虑了，是以他只能拎着满满的购物袋从车子里走出来。作为

一名男人，走进女装部为自己买衣服是件很尴尬的事情，但他还是做到了，并且还超额

完成了！

他在艾伦家的门前站好，颤抖着按响了门铃。

“非常准时。你做得很好，杰妮。”

“杰妮？”丹问道。

“没错，这是你的名字，你作为女性的名字。现在去打扮一下吧，杰妮，穿上你漂亮

的衣服。你知道该怎么做的。然后，等你打扮好了再来找我。”

丹盯着他，苍白的脸上露出了震惊的神色。

“对了，杰妮，还有一件事我要告诉你。那就是从现在开始，你要称呼我为‘主人’”

“是的，主人。”丹害羞地说道，声音里充满了羞涩。

L

既然丹很喜欢那些被迫变成女性的故事，那么在家里放些女装应该很正常吧。然虽

说如此，但他还没有穿过那么多的衣服。因此，他打扮得很紧张。而且，他总是再想艾

伦到底要让他做什么。随后，他想到他最后看的那篇文章是关于一个男人被迫打扮成女

仆的故事。难道说，艾伦要把他变成他的私人女仆？

穿好衣服后，他化了淡妆，理了理假发，然后走下楼去。在此刻的艾伦看来，丹毫

无疑问是位漂亮的女仆。

因此。啪！照相机的闪光让丹一时睁不开眼睛。

当他适应好后，想要说教艾伦的时候。艾伦抢在他前面说道：“这是证据，我怕你恶

人先告状。”说完，他走到丹身边，仔细看了看。

“转个身让我瞧瞧。”他说。

丹顺从地转了一圈，感觉自己的裙摆像花朵一样绽开了。当他停下来时，艾伦拍了

拍他的屁股。

“你看起来真可爱。不，是太可爱了！我都想亲你了！”艾伦说着走了过来，搂着丹

，在他的脸颊上轻轻地亲了一下。

“嘿!不要这样！”丹说着推开了艾伦。“尽管我是很喜欢强迫变成女性的故事，但这

并不意味着我喜欢男人！我依然是位健全的男性，我喜欢的依然是女性，明白吗？”1

“我不在乎！”艾伦说。“我会把你变成·我·想·要的样子！所以，我不在乎你喜欢的

是男性还是女性！”

丹靠在墙上，心脏因为艾伦刚才的话语剧烈地跳动起来。他知道艾伦会这么做，是

因为他被他吸引了。的确，这是他因为害怕被解雇才做出的选择。但如果摆脱解雇的方

法只有和眼前这个男人在一起的话，他宁愿选择被解雇！

“你是我的，杰妮！”艾伦说道，“你现在是属于我的了！我叫你做什么你就要做什么

！你明白的，不是吗？你知道你是我的，并且你愿意把你交给我。你想要屈服于我，让

我统治你的世界。你想向我投降。我是强者，你是弱者。我是个男人，而你则是服务于

我的女人！”

丹的身体开始颤抖起来。他想要哭泣，因为他根本不想和男人在一起！但不知道为

什么，他对艾伦说的话产生了兴奋感。他讨厌这样的自己！

“你现在是我的女朋友了，杰妮！告诉我，你是我的女孩，”艾伦说。

“我是你的女孩，”丹回答。

“告诉我，你的名字。”

“我是杰妮。”

“告诉我，你爱我，你是我的女孩。”

“我是你的女孩，我爱你。”丹说。

艾伦慢慢地走近丹，用胳膊搂住了丹。丹能感觉到艾伦身上散发着的男性荷尔蒙的

味道，这让他有了种心动的感觉。他被吓坏了，他害怕这个喜欢着男人的自己。我不知

道自己为什么会变成这样。

“因为你是我的女人啊！你已经把自己完全地交到了我的手里了。”艾伦就想知道了

丹地想法一样对着他笑了笑。

接着，艾伦又在脸颊上温柔地吻了一下。丹又哭了起来。

突然，丹松了一口气，因为艾伦改变了自己的态度。

“去把吸尘器拿来，杰妮。你要帮我打扫房子，接着你还要掸掉灰尘，洗碗，擦窗户

，擦浴缸等等女仆应该干的活！”

然后，丹匆匆离开，开始工作。这一点也不好玩，但总比让艾伦挑逗他强。因为他

讨厌这给他带来的感觉！的确他是有想成为女性的想法，但绝不是这种女人！

辛苦了几个小时后，丹终于完成了最后一件家务。但是艾伦并没有因此放弃对丹的

控制。

“你先去帮我拿杯饮料，然后在我做饭吧，杰妮。”

他跑到厨房，给艾伦做了一杯加苏打的苏格兰威士忌，然后开始做饭。晚餐准备好

后，他便把它端到艾伦面前的餐桌上，并立正地站着侍候他。艾伦吃完饭后，他又开始

收拾盘子，收拾剩菜，洗盘子。接着，艾伦又要了餐后饮料，丹照例帮他做好后端到了

他的面前。

做完这些活后，丹筋疲力尽，浑身酸痛。他感觉那双高跟鞋简直要了他老命。他厌

倦了这种假扮女仆的游戏，但他又不知道这种生活要持续多久。

C

“你做得很好，杰妮。”艾伦说，“非常好！”

“谢谢你。”丹回答。

“谢谢你什么?”艾伦问。

“谢谢你，主人。”

“嗯，你说得很好。但不要忘了，你的身份！”

“对不起，主人。”丹鞠躬道。

艾伦点头表示赞同。

“你真的不喜欢受一个男人的控制吗?”

丹点点头，表示这是真的。

“拿，我有没有告诉过你，你让我多么兴奋?”

丹脸红了，但还是沉默不语。

“我喜欢你，杰妮。所以我会给你一个选择。我想让你现在就来为我跳舞。我要你给

我跳一段漂亮的‘大腿舞’，让我可以进入你的身体里。当然，我会把手放在屁股上，因

为那让我变得更兴奋！”

丹又带着震惊和恐惧的表情看着他。

“当然，你还有一个选择。从晚上到现在你所做的事情已经让我很开心了，所以你可

以选择脱掉身上的衣服回家我会忘记刚才的所有事，并且把那张照片也删了，你也不用

为我再做任何事。只是你在公司的地位嘛……”

“那我还有别的选择吗?”丹问道。

“当然，你的第三个选择就是自愿做我的奴隶。你每天晚上都要来这里为我服务。你

会帮我做饭，打扫卫生，洗衣服，洗碗，做我能想到的任何事情。你将成为我的奴隶，

而我不会对你动手。但如果你有任何懈怠的话，惩罚是必不可少的。

所以做出选择吧，杰妮。是为我来一次‘大腿舞’还是做我一辈子的奴隶。”

丹看着艾伦，他灵魂深处的恐惧使他的思想陷入瘫痪。他还有什么选择?这两个选择

都不好。他扣心自问，试图找出他该选哪一个。他戏剧性地停顿了一下，然后说……

“明天见，杰妮。”艾伦舔着嘴唇说。

丹匆匆跑出门外，但他仍然穿着女仆的制服。这是选择的一部分，至少在艾伦的房

子附近，他必须随时都穿着女装，做艾伦的女仆！同时，也是从今天晚上开始，他每天

都要向艾伦汇报他当天的工作。

他松了一口气，并告诉自己这是他最好的选择了。因此，他只好接受这样一个事实

:他现在已经被人占有了，他的余生都是别人的奴隶。他现在是杰妮，并且没有回头路了

。他整了整裙子，然后坐车回家了。当然，明天，他就会回来。接着是第二天、第三天

，直到……

【完】
<!-- tcd_main_text_end -->

