# [变装]_天生超模(一)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本作品《天生超模(一)》讲述了一位美国男孩单邈峨和意大利女孩樊曦愷之间的浪漫爱情故事。两人在一次偶然的机会中相遇并坠入爱河，面对异国恋的各种挑战，单邈峨为了能够与女友在米兰相聚，决定申请学校的异国学生奖学金。故事逐渐揭示出单邈峨在留学生活中所面对的种种困境与挑战，包括女友因家庭原因不得不回家而导致的分离、以及他学籍资料被误植为女性所带来的麻烦。单邈峨意外地被安排为时尚设计学院的模特，然而这一选择却让他陷入了与时尚女性同住的尴尬境地，逐步引发出一系列自我认知与身份认同的冲突。这部小说不仅探讨了爱情与距离的主题，还涉及到了性别认同与角色认知的复杂情感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_天生超模(一).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 37903 bytes                           |
| MD5             | 200b38947265c4a1d91e478c90496309                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Melissa N                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 性别认同, 跨性别, 异国恋, 恋爱, 时尚, 模特, 自我探索, 青春, 大学生活, 女友, 性别转换, 纯爱, 都市, 家庭, 学业                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
[翻譯文字 ] [變裝 ]**天生**超模(一)



作品簡介： 原著：

原著處：

原著作者：

原著網址：

譯者：



美國男孩單邈峨，和來美國度假的義大利女孩樊曦愷相愛了。 儘管他不如女孩的前男友們這麼有男性魅力，但他有種特別的幽默，吸引著來自大西洋另一端的異國女孩，他們很快就墜入愛河。9

然而現實的無情，考驗兩人純粹的感情：樊曦愷必須回到米蘭迎接她大二的法學院學業，再過不久她就必須回到母國義大利了。而小她一歲的單邈峨才剛要填大學，目標建築系的他要等到隔年秋天才開學。-

不難想像，他對於被迫和熱戀中的新女友分開很是難受。

然而，不願向命運低頭的他，決定嘗試打破一片大洋的戀愛距離。他瀏覽了網路上的大量資訊，發現米蘭有間大學願意提供異國學生獎學金名額，既使機率渺茫，他仍然決定送出備審資料，不願放棄那一絲絲拉近與女友距離的希望... 意外的驚喜並沒有讓單邈峨等太久，大學端決定給予單邈峨獎學金資格！他完全不敢置信，如今他不只能夠免費就讀一間米蘭名校，還能跟女友樊曦愷住在同個城市，現實真的沒辦法再更美好了。.

單邈峨在米蘭度過了一個充實的學期，他和女友的感情日益親密，也很享受在異國城市生活的步調。他適應得很良好，他很喜歡自己班級的氣氛，也很快的適應用非母語在義大利溝通生活。!

然而一切的順遂在冬天來臨時嘎然而止。 首先，是女友樊曦愷因為家庭因素，必須休學在家幫忙度過難關，而她的家鄉在離米蘭非常遙遠的南方城市拿坡里！而且她必須離開米蘭整整一個學期！9

然而禍從不單行，當單邈峨要去繳下學期的註冊費時，他發現學校行政出了個大包！他的學籍從原來的單邈峨被誤植為單嫚紗，就連性別都被改成女性！,

這真是太荒謬了，是可忍孰不可忍！他要求行政人員好好處理自己的學籍問題，那位行政人員也跟他道歉跟他保證要好好幫他處理。但同時也跟他解釋，在學籍問題處理好之前，他無法成功在這學期註冊，意味這他沒辦法順利趕上開學，也代表他沒有獎學金能夠在米蘭居住，更糟的是，這個流程要跑好幾個月！4

小倆口面臨極艱難的局面：她想帶男友回家鄉拿坡里，但家裡目前的困境真的不適合讓她帶個男朋友回家，而他也很難在義大利找到打工養活自己；再者，他也不想要在這段期間返回美國，小倆口並不想因為這些鳥事被迫遠距離...:

幾天後，樊曦愷找到一個「完美正解」：她時尚設計學院的朋友正在準備專題，正巧需要一個男模協助他們整個學期，他們認為單邈峨正巧是個合適的人選，重點是當男模是有錢拿的！9

然而單邈峨並不是不認識這些女孩，他認為這絕不是個「完美正解」：他眼裡的這群搞時尚設計的女孩只懂得擦脂抹粉。然而他並不想跟女友講出心裡的想法，他怕傷了女友的心。 $

況且，當他知道他會拿到多少回扣，而且有個免費安身的房間，瞬間沒有了拒絕的空間，這是個絕佳且即時的好缺──屏除要跟那群搞時尚的女孩相處、還要被她們當個玩偶操弄之外──他知道這是個無法放棄的好機會。 「一切糟糕的事都只是暫時的，一切都會步回正軌。」他心想... 然而，造化總是弄人

隔天，樊曦愷帶著單邈峨去見她的朋友：葛蕊妲和羋藝婭，兩位女孩不僅天生麗質，也打扮得亮麗奪目，顯然是在時尚美容這領域下過功夫。 她們倆再次強調單謬爾就是自己要找的不二人選，然而他仍不知道這背後是什麼意涵，他只知道看著她們詭異的笑容讓他很不自在。 '

「呃...曦愷說妳們會安排個地方給我住對吧？」他試著轉移話題。

「當然囉，單單。」葛蕊妲說：「我可以直接叫你單單嗎？這樣比較可愛！」 「呃...我覺得...」 「很好，以後就叫你單單了！」這外向的女孩並不在意他想說什麼：「你會跟我們一起住。」 「什...什麼？！」

「不要懷疑，傻瓜！」羋藝婭說：「所以我們才想快點跟你混熟！」她竊笑著。3

「妳可以接受嗎，寶貝？」單邈峨希望女友能給他想要的答案。

「當然！」顯然樊曦愷沒有給他想要的回應：「我相信我朋友，當然我更相信你！」 隔個周末，單邈峨便搬進了兩位時尚女孩的公寓。不出他所料，這裡的一切都很女孩──甚至包括他要住的房間：牆壁刷上濃濃少女粉色風、隨風飄逸的蕾絲窗簾、蓬鬆柔軟的地毯，甚至還有個擺滿女性小物、化妝品和保養品的化妝台！兩位女孩解釋先前住在這間房間的女孩因為某些私人原因搬走了。&

「但你不會介意的，對吧？」葛蕊妲問道。 「呃...大概不會。」單邈峨心想，難道自己還來的及拒絕嗎？

套房內有浴室供他盥洗，他決定沖個澡先。浴室裡，他只能找到花朵芳香的沐浴乳洗髮乳，他下定決心等拿到錢要馬上去買適合自己的盥洗用具。.

「呃...外面有人在嗎？」單邈峨大叫道。 「怎麼了，單單？」葛蕊妲回應他。 「我找不到我的行李箱，妳們有看到嗎？」

「噢！那個我們幫你保管起來了，別擔心。」羋藝婭回應道。 「什麼？但是我的衣服都在裡面！」

「噢，如果你OK的話，我們希望你隨時都穿著我們設計的衣服，這樣你比較快習慣。我們的風格跟你平常穿的衣服很不一樣，但我相信你很快就能適應的！我們設計的衣服都是最時尚的款式，就放在你的床尾那邊。」 #

單邈峨吃驚地看著拿起來的衣服，這風格顯得極度「前衛」，然而他只剩穿這衣服或圍著浴巾出房門兩個選項，他毫無退路的選擇前者。 "

那件灰色四角褲看似普通，但比單邈峨平常穿得再更細緻，不知道是不是絲製材質，不論如何他並不排斥。紫色上衣非常柔軟...非常緊身。至於那條牛仔褲就真的緊到不行！這根本穿不下！)

「我說...這件牛仔褲的尺寸是不是拿錯了？」 「別傻了。」葛蕊妲說：「這個尺寸才合身，只是你還不習慣怎麼穿，試著扭動你的屁股，看看有沒有比較好穿。」&

「好...好吧。」單邈峨開始感到不對勁... 「單單，穿好了沒阿？」葛蕊妲問。

「呃...我想...應該差不多了。」 「很好！那我們進來囉！」羋藝婭說：「噢！你看起來時尚多了！」 「真的嗎？」單邈峨懷疑的問，其實比起時尚，他更覺得太娘了。 「當然，但是你應該紮一下衣服，我來幫你。」葛蕊妲不待單邈峨的回應，逕自的靠上前去幫他調整衣著。 $

「你必須習慣的，單單。」她注意到眼前男孩的尷尬：「你是我們的男模特，我們必需時不時的去調整你的穿著，簡單說就是把你當成我們的芭比娃娃！噢！這樣好多了」她竊笑著。:

「這樣才對嘛！」羋藝婭也認同。

「我不懂。」單邈峨說：「妳們不覺得對個男人來說，這衣服褲子顯得太緊身了嗎？」 「別傻了，單單。我們是搞男士時尚的。依你已經在米蘭生活六個月，難道你沒發現這裡的男人都是這麼打扮的嗎？」 米蘭是個時尚之都，單邈峨不得不同意她的說法...但是問題是，這不代表他覺得這麼穿很舒服... 整天下來，單邈峨都被迫穿著這身行頭，但至少他不需要出門，所以至少目前他不需要穿成這樣拋頭露面。+

當晚，他看到連自己要穿的睡衣都很怪...短袖短褲都是純白色，雖然跟他平時穿的類似類似的，但這材質似乎仍是絲綢的，而且更短、更貼身。 $

隔天，女孩們說要教導單邈峨要怎麼擺模特的照相姿勢。明顯單邈峨一百個不情願，但拿人的手短，何況還是索價不低的模特費。他換上女孩們要他換的、他認為更娘的衣服，然後他跟著進到了這大樓內的一間小攝影間。 他花很大的心力，盡己所能地擺出女孩們要的pose，但顯然還是新手的他很難駕馭，他也感到很尷尬，這些pose在他眼裡並不是「正常男性」該擺出來的，他覺得這些pose太娘了！然而他仍努力達到女孩們的期待，畢竟他真的需要這份工資。 「比較好一些些了。」葛蕊妲指示他：「再把你的右手抬高一咪咪...對對對，就是這樣！然後稍稍上揚嘴角...很好，單單，這pose很棒！」 「是沒錯。」羋藝婭點點頭：「但是...我也不知道怎麼說，感覺哪裡怪怪的。」,

「呃...我想我知道哪裡怪了。他的髮型可以再改善。」 「什...什麼？我的頭髮？」單邈峨結結巴巴的說。 「別擔心，親愛的。」羋藝婭輕鬆地說：「我們知道一個很棒的沙龍！保證你去一次就愛上！」0

隔天，單邈峨被迫穿著他認為很娘的衣服離開公寓，對他很是尷尬。一路上他受到很多注目禮，這讓他很不習慣。1

「別擔心。」葛蕊妲說：「那些人只是被穿著時尚的你吸引住目光。」

「你真的這麼覺得嗎？」這不是很能說服他。

「當然！」羋藝婭說：「我保證每個女孩看到你都想加你賴！」她竊笑著：「我保證我會對你女友保密的！」 他們仨來到一間精緻的沙龍，這空氣聞起來都極女性化的地方讓單邈峨很是擔心，擔心他究竟會在這裡遭遇什麼可怕的事情。但幸好因為時間還早，沙龍裡沒什麼客人。 $

接待他們的是個穿著丁香紫連身裙搭同款色高跟鞋、留著深棕色長髮的豐腴年輕女性，她擁抱迎接兩位女孩後，對著單邈峨從頭到腳打量著。 「所以...就是這男的？」她問。

「對唷。」葛蕊妲答道。 「他很可愛...嗯...我從他身上看到很多潛力。」這女人邊講邊竊笑，讓單邈峨滴了滴冷汗。「跟我來吧。」她抓著他的手，將他跩到椅子上。!

「好啦。」髮型師說：「女孩們跟我說，你想換換新的造型，時尚一點的對吧？」 「呃...其實我...」 「我覺得很棒！」她毫不留情地打斷了單邈峨：「我腦中有個想法，一定很適合你，對了，我叫韋緹娜，請多多指教。」 「你好...緹娜，我只是想說...我不想改變太多，可以嗎？」 「放輕鬆，我知道我該怎麼做，完成後你會好好感謝我的！」她竊笑著：「首先，是你的身體。」 「等等...身體？！」 單邈峨被帶到另一間房間，那裡的女孩要求她脫掉衣服，他勉強配合，只留下一條內褲。 '

「噢，可憐的小傢伙！你皮膚的狀況真差，但還好你遇到我！」 她要單邈峨躺著，幫他全身塗上一種乳霜。接著他被要求去沖個涼，他才發現他全身體毛全掉了！現在光溜溜的肌膚看起來真「乾淨」，甚至帶點粉色！%

「天啊，現在是什麼情況！」他擔心道。

淋浴後，那女孩給了他一件粉色浴袍穿，要他逕自回到大廳。 「哇！你的皮膚狀況好多了！」韋緹娜說：「但顯然你的療程才剛開始。」 * H "

「療...療程？」 「那當然，你不想要改善你的膚質嗎？這還有一段路要走...總之我們先處理你的頭髮吧！」 時間一分一秒過去，單邈峨根本不知道這女人到底在對他的頭髮幹嘛！最後，他看到他的頭髮長度稍稍不同：他的瀏海長了些，而側邊頭髮短了點。 但這並不是重點，重點是在鏡中反映他的髮色：「什...什麼？亮金色？」 儘管他各種反彈，女孩們一直稱讚他看起來順眼很多。但他不這麼認為，他很擔心自己還會再更慘。 他想放棄，他試著打電話給女友樊曦愷，但這女孩整天沒回電。他感覺糟透了，他現在哪裡都去不了... *

隔天，更奇怪的穿著，他再次練習模特的pose。

「今天表現得不錯，單單！」葛蕊妲拍手說：「我認為你可以正式上鏡了！」/

「現在，將你的手指放在唇上。」羋藝婭指導他：「很好，這神韻太迷人了！」 之後，單邈峨成功聯絡到女友樊曦愷，她僅僅只是叫他要放輕鬆，她明白她的朋友有時候有些許瘋狂，但她們真的是好人。況且，單邈峨真的需要這筆錢，另一方面，他也沒地方可以去。「寶貝，一切都會好起來的。」樊曦愷安慰道。 然而，日子一天一天過去，單邈峨發現他的體重也一點一點的流逝！這一定是他被迫遵守女孩們要求的，那瘋狂的健康餐導致的。.

她們要求他只能吃蔬菜，和一些額外的營養品，說這樣能讓他的體態更加「優雅」，但以男人來說應該需要更多的蛋白質。現在的他體態消瘦，弱不禁風。/

當他跟女孩們提出這個問題，女孩們只說他必須開始跟著她們一起鍛鍊體態，也要吃些「維他命」來保持身體健康。 單邈峨開始每天早上固定服用一顆粉紅色的藥丸，起初他還是有點遲疑，但畢竟女孩們是需要他這個模特的，她們總不會害他...吧？ 他也開始跟女孩們一同鍛鍊體態，但他並沒有適合的服裝，女孩們則是將舊室友留下的衣物給他穿。%

「我不要穿！」單邈峨抗議道：「這些都是女孩子的衣服！」

「別這樣，單單。」葛蕊妲說：「我們的活動都在公寓裡，沒有人看到的，我保證我會很快搞到衣服給你穿。」0

單邈峨不是很信她的話，但最後他還是被說服穿上這衣服。然而，這長褲緊到他雄偉的象徵毫無保留的壓出形狀。羋藝婭還要他「藏」進腿中間。7

「你說什麼？」他驚呼。 「做就對了，單單，這只是暫時的。」

他無奈地照做。女孩們還稱讚他這樣很可愛，讓他極其尷尬。但還沒來的及抱怨，他們就開始鍛鍊菜單了。單邈峨對此並不專業，但顯然這跟他想像的完全不同：這訓練集中在腿、臀和腹部，而完全沒有他想練的手臂和胸肌，現在的他真的需要長點肌肉回來... 「拜託妳們，我真的不想穿這樣出門！」 「別鬧了，單單，你看起來很正常的。」葛蕊妲說。

「但...」他還想說點什麼。

「你總不能老是待在家！」羋藝婭說：「你需要出去買些新衣服，不久之後你要開始跑我們學校了！」 「什麼？什麼意思？」

「我們需要給我們的指導教授看看我們的作品，還記得你是我們聘的模特吧？」 「但...」 「好了別再但了，今天我們邀了些朋友在賣場，她們已經等不急要見見你了！」 $

「沒錯，單單，別再耍娘了，該出發囉！」

可憐的男孩毫無選擇，就這樣被跩出公寓

賣場裡，他見到了女孩們的朋友，新見面的這三個女孩也非常漂亮，但單邈峨要跟這五個校花級顏值一起行動並不是很自在。其中兩個女孩也是設計學院的學生，而另一個叫琴雅喃的女孩則是職業模特。 她們很興奮看到單邈峨，還稱讚他的穿著很潮流。他們一行人逛遍整座賣場，單邈峨很尷尬的被迫走進一間間的女裝服飾店。 一開始，他試著站在店外等待女孩們，但女孩們不同意：「單單！一起來逛街！」琴雅喃說。被迫進場的他還一直被問女孩們試的衣服好不好看！她們對待他就像他就是來逛街的其中一個女孩！這太羞恥了！)

幾小時過去，她們總算是願意往賣場出口前進，單邈峨以為這酷刑終於到盡頭，然而這男孩還有罪要受的...0

「噢！看看這耳環！」琴雅喃對著耳環專櫃驚呼：「那個紅的一定很適合你，單單！感謝你今天陪我們逛街，我要送你這個禮物！」 「不需要！」單邈峨絕望地看著那女性化的耳環說：「我連耳洞都沒有。」1 A+

「這你就不用擔心了，我相信這裡也有這服務的，很完美對吧！」 「但是...」還來不及開口拒絕，單邈峨就被五個女孩壓進專櫃。他不敢叫囂以免正個賣場的人都注意到他，他被迫面對這現實。 $

「噢！單單，你原本外表就很不錯，但現在的你更精緻了！」 「天...天啊！」看著鏡中的自己，單邈峨吃驚地久久不能自己。

「不過說到精緻，好像還差一點點。」琴雅喃說。

「什...什麼意思？」

「我看看...噢！對了，問題出在你的嘴唇！」

「我的嘴唇怎麼了？」 「你自己都沒發現你的嘴唇多乾嗎？單單，做為一個專業的模特，你應該更注意你的形象。」5

「但我不是...」

「還好你遇到我，我可以馬上幫你解決！」

「等等，這不是口紅嗎？」

「傻孩子，這是唇膏」她竊笑：「這沒有顏色，沒有人會發現你用了這個，而且你的唇看起來會水潤很多。」.

「我覺得我...」 「來，閉上眼睛，嘴唇嘟起來。」她命令道。 他不想再嘴唇上塗這東西，但他發現到越來越多人注意到他們，他可不想再被更多人行注目禮。 「好吧！」他妥協了，他閉上眼噘起唇，他覺得自己越來越女性化。 「現在好多了！」琴雅喃說：「記得讓你的唇保持這個光澤，記得隨身攜帶唇膏隨時可以用。」 #

「呃...謝...謝謝。」他結結巴巴的說。還好她們繼續往前移動，他只希望別人真的看不出來他在嘴唇擦了東西。 自那天起，琴雅喃開始介入單邈峨的模特養成，她給他很多建議，希望他能更上鏡。 #

雖然他一直認為不需要，但葛蕊妲和羋藝婭說這跟對他很有幫助，這可是專業模特提供的，價值連城的寶貴意見！8

每次見到琴雅喃，他都被迫要隨時讓嘴唇保持光澤。某天，她說他的指甲狀況也很糟糕，是時候該保養一下了。!

「別擔心，單單。這就像唇膏一樣沒有顏色，沒有人會發現的！」

單邈峨並不這麼覺得... 琴雅喃開始教單邈峨怎麼擺出模特的pose。單邈峨也很討厭這件事，但他別無選擇。,

「好的，單單。首先，我教你的pose可能對初學者的你來說有點難，但我希望你放輕鬆，我們先從誇張的開始，這樣也許會更有漸入佳境的感覺，可以嗎？」 「我...我都可以。」他也不是很明白什麼意思。 「很好。」她拍手道：「開始吧！你先將你的右腳...」 這訓練時間非常長，他總覺得他擺出來的pose都讓他像個娘娘腔一樣。也許這真只是要他「放輕鬆」？但他真的不是很舒服。 「好多了，單單！你的掌握度越來越好了！記得我教你的，要保持微笑...對了對了，這樣看起來可人多了！」3

這羞辱還持續著。似乎對琴雅喃來說，不把單邈峨撤底改造，她不會善罷干休。1

「現在，右手插腰。」她命令道：「很好，然後左腰放鬆。」

「呃...抱歉，我打斷一下，妳不覺得pose這太過頭嗎？」

「當然...不會，傻瓜！你這姿勢很迷人！記得我是專業的。」 「現在，抬起你的右腳，把左手放在後腦杓。」琴雅喃說。 「等等...」單邈峨覺得這越來越超過了。 「像這樣，我做給你看！」

他看到她的動作，不由得打了冷戰。才沒有個男人會擺出這種姿勢拍照，這太荒謬了。然而，他感受到她一絲絲不快，只好妥協，盡他所能地模仿出一樣的動作。&

「嗯...沒有很完美，但也不錯了。」她說：「要微笑，單單。想像你在勾引誰。」 他疑惑了，他一個大男人，是要勾引誰？ 「現在，彎腰，把手放在你的屁股。噢！不錯不錯，屁股可以再翹高一點！」 "

「等等，為什麼？」

「因為你看起來很性感！照我說的話做！」 「等等！為什麼你拿著相機？你沒有說今天要拍攝啊！」 「不拍下來，你怎麼知道你擺的pose好不好看？這都是為了你自己，好啦，放輕鬆。」!

「再來，我們來試試坐姿。」琴雅喃說。

單邈峨只想趕快結束這惡夢，眼下他的選擇只有乖乖配合，配合她擺出這些女孩子在擺的pose。(

最後，他看著女孩相機裡的相片：「天啊...」 現實比他想像的更糟。 然而琴雅喃很喜歡這些相片：「就說了，你很有天賦，單單！再多教你幾天，我期待你成為超模的那天！」 「多教幾天？什麼情況？」 「別裝傻了，傻瓜。我答應兩個女孩，一個禮拜來教你三次，這對你的職涯是好事啊！」7

單邈峨繼續和女孩們鍛鍊體態，也照時間服用她們給他的維他命，但他的體重仍然慢慢下降。他很難過，他的體態越來越女性化。/

另外，他也發現其他變化：他的皮膚越來越光滑細緻，這可能是女孩們每晚強迫他擦的乳液釀的貨，雖然他苦無證據。3

此外，他感覺他的心靈變得敏感許多：他變得更常心煩想哭。就算成為模特給他的壓力確實不小，但他從來就不是抗壓性差的人，但現在的他常常被情緒影響思緒。8

但真正讓他覺得大事不妙的，是某天他淋浴完，再鏡中看到的自己。那幾天他一直覺得胸口悶悶的，但他並沒有很重視這件事。直到某天他注意到他的胸口有點腫脹，更怪的是，他的乳頭和乳暈比以前長大許多！ 「這是怎麼回事！」他絕望地想。 當他站在鏡子前，仔細看著自己的身體，他注意到自己的腰有點收斂，而臀寬似乎有比較圓潤。他轉了圈仔細端詳，他驚訝地發現他的屁股變得很翹！ 「我的天啊！這世界還能更糟嗎？」

「我不要！」單邈峨抱怨道：「是誰要我穿這個的！」 「傻瓜，這是醫生說的。」葛蕊妲說。

「這不合理...」 幾天前，他和女孩們說了自己的身體狀況。女孩們說他太見外了，應該早點跟她們說，她們也承諾要帶他去看她們信任的醫生。7

畢黎甯醫師是個身材保養得宜的性感熟女，有著深紅色長髮和誘人的酥胸。單邈峨見到她眼睛都不知道擺哪，但他別無其他選擇。/

「要不是你雙腿間的那團贅肉，我一定會說你是個正值青春期的健康女孩。」經過一系列的健檢後，畢醫師這麼說道。&

「什...什麼？」

「不知道什麼原因，你的賀爾蒙平衡有點問題，會慢慢出現女性的第二性徵。」 「怎麼會這樣？！」他緊張的說，這簡直是個噩夢！

「你需要做其他更精密的健康檢查。但你先告訴我，你最近有吃什麼奇怪的東西嗎？」 "

「是維他命！」他想了一下，驚呼道：「女孩們要我每天常規服用！」7 D9 Z&

「我想畢醫師需要辨識一下這些藥丸，我就把它帶來了」羋藝婭那著那罐藥丸。&

「不是這個東西的關係。」確認這東西是雌激素後，畢醫師說謊道：「這只是平常保養的維他命。」2

「所以我的身體到底怎麼了？」單邈峨快哭出來了，最近的日子他淚腺特別發達。6

「像我剛剛說的，現在沒辦法確認原因，我們必須做其他檢查，但這可能需要幾個禮拜的時間。」;

「噢不！在那之前我該怎麼辦，我的胸口真的很不舒服！」

「我知道這幾週你會很艱難，但我必須說，你的胸需要一些支撐。」

「什麼意思？」 「穿個運動胸罩，對你是有好處的。」

「胸罩？！」他驚訝的叫道。

「其實沒有你想像的糟糕，除了你的朋友之外，沒有人知道你穿了胸罩。這是為了不讓你的胸受到太多刺激，還有你的衣服可以選輕柔一點的。」:

「醫師...我不明白...」 「當然，這完全取決於你。但我告訴你，不這麼做的話，你的胸會更痛。然後我會開條乳膏給你，記得照三餐塗抹。這很重要！」 之後，女孩們試著說服單邈峨至少配合醫師的建議嘗試一天，看看會不會比較舒服，但他強烈反對去賣場試穿運動胸罩。於此，女孩們才決定幫他買回來... 「我書讀得少，不要騙我！」女孩們幫單邈峨套上胸罩後，他抱怨道：「我知道這個不是運動胸罩！才沒有女生穿這個去健身房...」4

「我們知道，傻瓜」羋藝婭說：「但相信我們，這個比運動胸罩還舒服。」 「是啊。」葛蕊妲說：「因為你的胸會痛，這胸罩比運動胸罩還柔軟，如果你穿多了就會明白的！」女孩們開始竊笑。1

「這不好笑！」他無奈的生氣道：「而且，為什麼我連內褲都要穿？」0 F9 n;

「因為...這樣比較可愛？」她們笑得更囂張了：「好啦，我們只是跟你開開玩笑。會要你穿內褲只是因為這是一整套內衣褲。沒事啦！這就只是內衣褲，不會穿了就變成女生的！」 「是不會，但是這個很緊！我都快被勒死了！」

事實上，現實比他講得更糟，這內褲緊到他必須將他雄偉的一面藏在雙腿間，如同他鍛鍊時那樣。然而，他並不想跟女孩們講這麼多，這太羞恥了！ 「別這麼大驚小怪，單單。」葛蕊妲說：「很快你就習慣了！」 羋藝婭突然拿起手機，對著單邈峨按下快門。

「妳在幹嘛！」他驚呼：「為什麼要這樣突襲我！」

「早跟你說原因了，傻瓜，因為你這樣很可愛啊！現在是驗收你從琴雅喃那學了多少的時候了！」 「我才不要！」 「放輕鬆，單單。」葛蕊妲說：「太緊張對身體不好，放輕鬆好好表現，不要逼我們威脅你，我們可以把剛剛的照片發給你女友喔。」-

「拜託不要！」他乞求道。要是樊曦愷看到他穿成這樣，他們的未來就玩完了。 「好啦，你還在等什麼？來吧，把你當模特的特長發揮出來吧！畢竟你現在也是靠這個吃飯的！」 「你表現得真好！單單！看看你的照片，每張都好可愛！」葛蕊妲說：「現在，一手撓著後腦杓，另一手放在你的唇前。」 "

「拜託，妳們。」他抱怨道：「妳們還沒完夠嗎？」

「我們才剛開始呢，傻瓜。」羋藝婭笑說：「記得，這本來就是妳的工作！噢對！還有個姿勢也很誘人！」 「什麼！」

「對齁！」葛蕊妲拍手道：「單單，來，把眼睛微閉，嘴唇微張，想像你正在被吻 ...噢對！你看起來真是性感！」 「好啦，我們下一個pose！」 「最後一個了！」單邈峨有點惱怒：「妳們還要我擺啥pose？」 「噢！這pose非常撩人！」葛蕊妲說：「你轉身背對我們，然後把胸罩脫了。」 「什麼？」

「照做就對了，傻瓜！」羋藝婭說：「我們知道自己在幹嘛。」

無奈之下的單邈峨只能照做，他感到極大的羞辱感。 「現在，用你的手臂擋住你的乳房，然後回頭看向鏡頭。」葛蕊妲指揮道。 「我的什麼？等等！我才沒有乳房！」 「我還以為你有呢！」女孩們竊笑著：「開個小玩笑嘛，單單！這很簡單的，你明白我在說什麼，把你的手臂放在胸前。」,

「對了！」葛蕊妲說：「別忘記你的媚眼。噢！單單，你表現得真好！我注意到你性感的屁屁了，真可愛！」
<!-- tcd_main_text_end -->

