# [变装]_意外的生活（三）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《意外的生活（第三篇）》的一部分，主要描述了角色贝丝与麦克在酒吧的社交场景。贝丝通过变装成为一位性感的女性，令周围的人都为之惊艳，而她和麦克的互动则充满了戏剧情感。文件详细描绘了他们如何吸引众人的目光，以及麦克的反应和他们之间的亲密交流。贝丝表现出对社交场合的自信与享受，令麦克逐渐适应这种新角色所带来的变化。文中还包含了一些关于人物心理和社会反应的探讨，以展示他们在聚会中如何相互影响。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_意外的生活（三）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 21020 bytes                           |
| MD5             | 7a3461998d7b68e81b8d5e8d6d4e20d4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变装, 酒吧聚会, 自信表现, 角色互动, 性别认同, 社会反应, 性感形象, 情感纠葛, 变身小说, 调情, 夜生活, 青春, 幻想, 跨性别, 二次元文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第五章  意外的派对





麦克正在和一对夫妇聊天，很明显他们认识。来这个酒吧的多数是些熟人，同事、邻居或者俱乐部会员，他们都是来这里找玩伴的。那个男的拍着麦克的手臂在说些什么，可能是'我听说了玛丽的事，很抱歉 ...'之类的话，即使是在酒吧并不明亮的灯光里，也能明显看到脸上浓浓的同情和遗憾。)





我优雅、自信的缓步穿过前厅，他们三个都转头朝我看过来。我注意到麦克穿了我买给他的新衬衫，穿上后能够吸引所有人目光的那种。就像我的裙子一样，真的。



"喂，亲爱的，抱歉我来晚了一点。"





我亲了麦克的脸颊，把左手放在他的腰间，轻轻的在他的腰臀上滑动。坐在旁边的那对夫妇惊讶的盯着我们。这是真正的开局，他们的反应让我和麦克都很开心。对于胳膊上挎着一个性感的金发大胸妞的男人，每个人都绝对不会有同情他的想法。





这一切都出乎麦克的预料，但他的反应非常快。最初困惑的表情只持续几乎半秒钟，立刻变成了一个微笑，恰当的回应我，"嗨，贝丝。"聪明的男人。 *





这时四五个人走进酒吧大厅，大概是两对夫妇和一个单身男人。很棒，有观众了。我脱下外套，交给麦克，展示出我所有的装扮。效果是完美的，这一刻我感觉很棒。所有人都在看，我能感觉到他们的目光停留在我高耸的乳房上，在我的腿上，在鞋上，在我妖艳的化妆上，这正是我期望的结果。我激动的勃起了。+





麦克站在我旁边，有点吃惊。他犹豫了一下，开始低声抱怨，我打断了他："我们进去吧，

亲爱的，我想喝一杯。





我挽着麦克的手臂，走进聚会的房间，一下子成了众人瞩目的焦点。他们没想到麦克会来，而且还带着一个漂亮女伴。不是玛丽，这很明显，但她刚走几天，麦克从哪里找来的这个金发长腿辣妹？



麦克拿了点喝的，拉着我坐到一边。"上帝啊，本，我从没想到

X [更多、更全小说漫&画视频账号等，请记住24小时在线客 ^服





"嘘，亲爱的。"我竖起一个手指放在麦克的嘴唇上，轻轻的亲吻他的脸颊。"今晚我不是本，好吗？在我们回家之前，除了贝丝之外，你还可以叫我亲爱的或者甜心，别的什么也不要喊。答应我，我亲爱的麦克，这是我的请求。"然后我吻了他，这次不是脸颊而是嘴唇。准确的说，只是半秒钟的接触，然后迅速的分开，满面含笑的看着他，再次公然把手放在了他的屁股上。"现在对我说，我是一个非常漂亮的女孩，你认为呢？")

 ~，新， #缺失 *章节等，请%记住2 ~4小时在线客服



麦克看着我笑了，笑的很开心。





"贝丝，你真是太诱惑了。我知道你穿上这件裙子会很漂亮，但我没想到你会变成一个这么性感的宝贝。头发、奶子还有高跟鞋，我都喜欢。上帝啊，贝丝，最性感的是你的长腿。你进来以后这个房间里所有男人的鸡巴都挺起来了。可我希望你告诉我实话，你是不是走的太远了。"8





"太远？没办法，亲爱的。今晚我们需要快乐，巨大的快乐。别担心，我的爱人。我很享受现在，这样的感觉非常棒，麦克，我喜欢这样。这是难以置信的体验，但这样更好。来吧，跟我来。"





我拉着我'男朋友'的手走向吧台，坐在长凳上，两腿交叉在一起，感觉非常热，那里非常热。我知道有很多人，男人甚至女人，在盯着我的腿，我的高跟鞋，感觉太奇妙了。我很快喝干杯里的酒，把玻璃杯递给麦克。





"亲爱的，再来一杯。今晚我要做的就是喝酒、抽烟还有和你调情。这次我保证绝对没有人会再同情你，尤其是那些男人，他们只会嫉妒你。今晚他们每个人都会想取代你，狠狠的操你的辣妞。"，新，，请记住唯 #一联系方式





我在手提包里找出烟和打火机，交给麦克。他像个绅士一样给女士点烟，这个举动虽然有点落伍，但其实今天我们就是来炫耀的。&



"嘿，麦克，不给我们介绍一下吗？"





我们转头看了看，是约翰和他的妻子珍妮，俱乐部认识的朋友。我们聊了几分钟，我几乎一直拉着麦克的手，偶尔会放开，去抚摸他的屁股。然后约翰带着麦克去认识其他的人，我和珍妮留在一起。:





"以后你一定要再来，贝丝，每周四晚上我们女孩们都会聚会，很好玩的。"8 {9





我有点不知所措，以前真的从来没有接触过女士的交际圈。我只能微笑着说这听起来像是个好主意，然后珍妮就离开了。之后麦克的两个同事坐在了我旁边。我让其中一个再给我倒一杯酒来吸引他们的注意力。尽管实际上我是麦克的女伴，但让我高兴的是，明显他们是想来和我搭讪。4





麦克回来救我了，接下来的一两个小时，我们一直呆在一起，静静的聊天。如果有别人听到我们的谈话就会发现，我一直在怂恿麦克抚摸我的大腿，腻着他不愿意离开，还在起来跳一个慢舞的时候有些不雅的接触。





我们打算离开的时候已经快到午夜了。"贝丝，如果你不介意的话，最好我们来个祝福吻再离开，以便我们明年会有好的运气。"我同意了，但那之前必须去趟洗手间。我只允许麦克喝了两杯，因为他还要开车，可我自己喝了五杯。显然我只能去女厕所了。





如果我提前预料到这种情况也许会换件内衣，在这样的小隔间里脱下来有点麻烦。在我整理好后要推开门的时候，我听到了几个妇女说话的声音，可能是麦克同事的妻子，嗓门比较大，也可能是有点喝多了。 "





"她看起来太漂亮了，整个晚上我都得想法拉回彼得的注意力。那件裙子，又紧又透，真希望我还能穿那样的东西。".





"别骗你自己了，亲爱的薇丝，你从来就穿不了那样的裙子，天啊，她的身材太棒了。我和她聊了几句，约翰却一直盯着她的乳房。我的意思是，你有没有听玛丽提起过，显然她是麦克的情人。"



我故意的把推门的声音弄的很大，长长的红指甲在这时起到了作用。



"嘿，珍妮，今晚很高兴认识你。"





"呃，你好，贝丝。"她有点迟疑，不知道刚才我听到了多少。我看着她们俩个，脸上挂着甜美的微笑。





"我只能说，珍妮，如果玛丽想去寻找更满意的伴侣，不管是男人或者女人，这都是她的损失，是我的新云。我想我们马上该离开了，我已经迫不及待要和麦克回家了。再见，亲爱的，见到你很高兴。" $





出了洗手间，麦克拿着大衣在前厅等我。我微微一笑，快步走向我的'男朋友'。(







第六章  意外的接吻



"好了，麦克， 我们开始吧。"





我双手搂着他的脖子，把他拉向我，热情坚定的吻上他的嘴唇。一个激情的深吻，大概持续了20秒。开始只是我的手拥着麦克，后来他也紧紧的抱着我。早早就告诉过他，我不介意别人看我的大腿，谁都可以看，我想也许我们接吻的时候，很多人已经看到了，我的丝袜、吊袜带，甚至贞操带，麦克的手摸过的每一个地方。我抓起我的衣服，麦克为我披到肩上，我们一起离开了。 $



坐进麦克的车里，关好门，我们深情的凝视着对方。



"贝丝，开始我还担心，但没想到效果这么棒，这真是个好主意。". D.





他把手放在我的腿上轻轻抚摸，这一次我没有阻止他。我督促他开车小心，我可不想这样被警察拦住。我们很安全，现在才11点半，可能大多数警察12点以后才会出来抓醉鬼。当麦克把车开进车库，我自己走进屋里，把外套放在椅子上，给他倒了一杯苏格兰威士忌，自己倒了一杯杜松子酒。我知道他会需要的。0





"哦，本，我得来杯酒。"他进来的第一句话就是这个。我把酒递向他又马上收了回来，有些严肃的看着他。他明白了我的意思。



"好吧，贝丝。"





我满意了，他接过酒一饮而尽，然后又倒了一杯，横躺在沙发上。我以自己最优美的姿态紧挨着他坐下。"为了我们自己"我说着，举起酒杯。麦克和我碰了一下杯又一饮而尽。我们在一起坐了很久，有点疲倦，也有些醉意，笑着谈论刚刚发生的一切，笑我们做的事，笑别人的反应。我觉得这是自己最得意的事，一切都很满意。%



"那个吻，麦克，最后那个吻，开始我不是那样打算的，但是，嗯 ...."



"贝丝，那个，是个亮点，棒极了。"





"棒极了？我觉得也是。那你喜欢吗，我亲爱的麦克？"我用一个挑逗的表情，呼扇着浓密的长睫毛，厚着脸皮的问他。



"当然喜欢，毫无疑问。





我端详着他，不，不是看，是瞥，明显带着诱惑和淫荡的意味。我们的目光相遇了。我试图寻找他抗拒的迹象，但是没有。如果我说出我想要，他也不会有任何逃离的意思。 *





我慢慢靠近他，用我能想到的最诱惑的声音对他耳语道："你想再吻我吗，麦克？"





他愣了一下，什么也没说，没说好也没说不好。几秒钟后，我看到他伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。我把自己涂着口红的嘴唇凑了上去。6





"亲爱的，"我低声说，只是轻轻的接触到他的嘴唇。我的乳房压在他的胸口，完全能感觉到他的心跳。我张开嘴，把舌头伸进他的嘴里，热情的吻在一起，法国式的湿吻。不是一秒也不是二十秒。这个吻非常激烈，连绵不绝，我吮吸他的嘴唇，舌头，就好像天生我们嘴唇就是这样奇妙的连在一起的。我感觉到麦克的手四处游动，顺着我的腿抚摸到了我的吊袜带，停在了我的内裤上。另一只手揉捏着我右面高耸的乳房，玩弄我的乳头。我的手也没有闲着，拉开他的衬衫抚摸他的胸毛，用我的长指甲轻轻的抠。吻累了，我们暂时分开嘴唇。



"亲爱的"，他喘息着，"真是太他妈的刺激了，贝丝





我没有让他说下去，又把我们的嘴唇锁在一起，继续忘我的亲吻，我知道我们两个都想要。这次吻的比第一次还要久。



"该死，贝丝，这 ...."





"别说了，我的爱人，顺其自然吧，好吗，麦克，我们都一个多星期没有做爱了，亲爱的，我们需要这个。"



我站起来，向他伸出手。



"我们去床上吧，麦克，做爱。"
<!-- tcd_main_text_end -->

