# [变装]_柔弱大学生的雌堕_II



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件内容为一部伪娘 TS 变身与跨性别相关小说的第二部分，主要围绕主角文文与晨哥之间复杂而微妙的感情展开。在几天的相处中，两人逐渐因一场醉酒后的意外亲吻而感到尴尬和羞愧。晨哥从之前的颓废逐步走出，而文文则在内心深处挣扎着面对自己对晨哥的情感。小说中详细描绘了他们之间的情感波动和身体的亲密接触，尤其在一次洗澡时的情节展开了更为露骨的性描写，展示了人物对自身性别和欲望的困扰。文文在经历高潮后，心态发生变化，开始质疑自我认同与性别角色的复杂性，二人的关系发展充满张力。整部作品深入探讨了性别认同、自我探索与欲望的交织，展现了情感与身体之间微妙的互动与冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_柔弱大学生的雌堕_II.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 84480 bytes                           |
| MD5             | 09734cce3a442d5a451211c985b89d5e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 强烈的情感, 人际关系, 性别认同, 自我探索, 醉酒乱性, 洗澡情节, 欲望困扰, 复杂情感                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
接下来的几天，我和晨哥彼此见面时都有些尴尬。我想晨哥应该想要跟我说一声谢谢，

可是怎么也开不了口。至于我自己，与其说是尴尬，不如说是有些羞愧。我明明是个性

取向正常的男人，怎么连续几次都在发疯，才趁着晨哥醉酒的时候吻了他，然后又扮作

阿芸的样子安慰对方。

和阿芸断了联系之后，晨哥竟然一改过去颓废的人生态度，每天都去兼职打工，半个月

之后就说要还我钱，并且还要请我吃顿饭感谢我。“当然啦，我没钱带你去上次那家高级

餐厅吃饭了。”晨哥露出开心的笑。这句话却让我心里有些复杂。而且，晨哥说要感谢我

，到底是为了什么呢？表面上是因为我借了他2000块钱，但其实……

吃饭的时候，晨哥喝了不少的酒，还给我说了许多打工时有趣的事情，我笑他说，如果

当时他给阿芸说的是这些事情，而不是自己打游戏的时候多么厉害，阿芸也不会这么嫌

弃他。

晨哥很老实地承认了这一点。

到了晚上回到出租屋，我准备回房间的时候，满脸通红的晨哥叫住我：“文文，之前……真

的很谢谢你。”

我摆摆手，装作很爷们儿的样子：“江湖救急，应该的，谁都有缺钱的时候。”

“不，我是说……”晨哥欲言又止，“谢谢你……谢谢你那天晚上安慰我。”

我感觉自己的脸上烧了起来，于是别过头去不看他，只是低声地回了个“嗯”。

晨哥突然走上前来，我后退了一步，靠在关上的房门上。他直勾勾地盯着我的眼睛，不

知道在想什么。

突然，晨哥抓住了我的手，下一秒，他那不停喷出热气的鼻子就已经贴到了我的脸上，

然后他粗糙的嘴贴上了我的嘴唇，他的胸膛也贴到了我微微凸起的嫩乳上，连他的下腹

部也贴了上来，顶在我的小腹上，我甚至能够用自己柔软的肚子感受到对方勃起并跳动

的大龟头。

在那一瞬间，我就因为这性别倒错带来的快感而陷入狂乱，再也不想反抗。我的小阴茎

在紧身牛仔短裤下奋力挺起，只要触摸一下恐怕就会射出淫乱的液体。下一秒，晨哥竟

然开始吮吸我的嘴唇，第一次体会到被人吮吸的感觉，我竟然浑身颤抖了起来，白嫩的

玉茎一下子达到了高潮，开始在裤子里奋力喷射高潮时的淫液。

我的双眼紧闭，不停喘着粗气，跌坐到了地上，阴茎还在止不住地泄出高潮的液体。晨

哥有点被吓住了的样子，还好他不知道这其实是我高潮后的反应，还以为是自己粗暴的

动作让我犯了什么病。而这时的我也终于恢复了理智，推开露出关切目光的晨哥，把自

己关进了房间里。

晨哥的“酒后乱性”，让两人之间的碰面变得更加尴尬。我想，我一定是两个人中更加难

以释怀的那个人。毕竟晨哥只不过是在酒后亲了长得像妹子的室友而已，而我呢？我可

是在男人的吻之下达到了高潮——而且是最为激烈、最为令人回味的一次高潮。

让我感到难堪的还有晨哥越来越不收敛的目光，以及他伪装成无意的肢体接触。过去我

还可以指责他对同性产生欲望，是个变态，但如今的我连正视晨哥的勇气都没有，更何

谈站在道德的制高点上指责或嘲笑对方呢。毕竟，最开始亲晨哥的是我自己不是吗？

另外，虽然不愿承认，但晨哥的目光和触碰还让我浑身发热，让我可以回味起那天晚上

，在晨哥粗鲁而狂热的亲吻下所达到的绝顶高潮。有一天我让晨哥帮我拿放在橱柜顶层

的调味料，结果他却如同恶作剧一般，双手抓住我的腰，从背后把我举了起来。在那一

刻，我心里想象的，却是自己背对着晨哥跨坐在他身上，用身体最隐秘的部位取悦对方

的场景，那个时候他也会双手扶住我的腰，让我的骑乘可以更加疯狂。在这样刺激的想

象中我再次泄出一丝淫液，媚眼如丝，头颅高高扬起，吓得晨哥又以为我是心脏病发作

或者抽筋，连忙把我放了下来。而那时的我却已几乎陷入迷乱，我只有咬着自己嘴唇，

才能阻止自己转过头，用媚眼勾引晨哥亲吻我。

这样过了几天之后，我觉得不能这样下去了。我不想和晨哥维持这种尴尬的状态，也不

想一直被室友当作欲望的对象。于是周末的晚上，我真的和晨哥摊牌了。

我整理好自己的情绪，克服羞愧，对晨哥说：“那天晚上，我看你真的很可怜，然后突发

奇想，扮作阿芸的样子来……来安慰你一下。毕竟之前也用那顶假发打了赌，愿赌服输嘛

。我没想到你之后会做出那种事情，你不觉得自己很过分吗？你不觉得你对一个男的做

出这种事情很变态吗？”

晨哥吃了一惊，然后露出愧疚的神色，并且在之后连续扇了自己几巴掌，我连忙伸出手

制止他。

晨哥：“对不起，真对不起，文文，我真没想到会变成这样的，我当时是情不自禁。文文

……你真的……那天晚上，我喝了很多酒，然后看到你的眼睛，觉得真的好美，我真的控制

不住自己。我……我真是不配当男人！室友对我这么好，我简直是恩将仇报……”

说着，晨哥竟然又哭了起来，我看到这一幕，也算是得到了解脱，拍了拍晨哥的肩膀告

诉他没什么大不了的，我可以原谅他。

可是晨哥突然变得很激动：“可是！可是我不知道为什么，最近一直在想你，我在想着你

的嘴唇，想着你的身体，我想……不，对不起，我不应该这样想的。可是……”

晨哥的话让我感到有一丝燥热。但我知道自己必须要理智一点：“你也知道你不应该这样

想的。我们都是男人，即便……即便我长得有些像女的，但也一样。你是不应该对一个男

的产生欲望的。”

晨哥：“对……对……诶，对了！”

“什么？”

晨哥：“你看，我对你有欲望，是因为我看你像是个女生。如果……如果我看到你身上男性

的性征，肯定就不会对你有欲望了嘛。不如我们一起洗一次澡？我免费帮你擦背？”

“什么？”我有点发愣。

晨哥：“就这样，等下我帮你擦背啊。”

就这样，我鬼使神差地同意了晨哥的请求。可是我却不知道自己心里到底在想些什么。

我的心又开始剧烈地跳动，面前开始浮现出晨哥高大精壮的身体，还有那根粗大的……

而我一边又在安抚自己的情绪：两个大男人搓澡，没什么大不了的。

然后我又给晨哥说：“你知道我乳房……我胸有些问题，有些发育，你到时候不要嘲笑我。

”晨哥满口答应。

很快晨哥就进了浴室开始洗澡，我犹豫了一下，寻思要不要遮掩一下，或者要不要关上

灯，但随即打消了这种念头。两个大男人，有什么需要遮掩的，这样扭捏是会被晨哥笑

话的。

于是我抬头挺胸地走进了浴室，晨哥转过头来，看到我微微发育的乳房，特别是那如女

人胸部般饱满鲜嫩的乳头，在目瞪口呆之中，他的阳具便一下子竖了起来。可我却没有

嘲笑他的心思，因为我自己的那支小阴茎，在这样的场面下，不知为何也开始充血。于

是我连忙将身体转了过去。

两人在沉默中让热水冲洗了一会。突然我听见晨哥在我背后说：“文文，我……我有些冷。

”我这才意识到自己霸占了整个淋浴头，而晨哥却毫无怨言地退到了一边，不由觉得有些

不好意思。

“噢……”我朝旁边挪了挪，晨哥向前走了一步，他身体的一侧和我的背贴在了一起。我的

心跳又快了起来，不到8厘米的小肉棒挺了起来，正对前方不停颤抖。突然，随着晨哥的

动作，我感觉他那粗壮的阳具挺在我的腰上。

“文文……虽然……虽然大家的确都是男的，但现在这种感觉，和之前我和哥们一起去泡澡和

搓澡时的感觉，真的很不一样。”

“有什么不一样的。”

“你的皮肤太好了，太白了，而且连体毛都没有。还有你的屁股，真的像是……”

晨哥识趣地闭了嘴，似乎是为了我的自尊着想。

“没什么不同的，我不是男的吗？”

“是……你是男的，那个……你能转过身来吗，也让我看看。说不定我看到你下面之后，就不

会有那些不该有的欲望了。”

“哦……”

于是我顺从地转过身体，我的头只敢看着侧面的墙砖，但我能明显感觉到，晨哥的眼睛

一直盯着我的嫩乳。我将头低了下来，正好看到那剑拔弩张的粗大阳具，它翘得那么高

，好像是想要将男人的精华都发泄到我的脸上。

“你看够了吧……好了吧。”

“啊？哦……好了，以后都不会有欲望了，哈哈。那个……我来给你搓背吧。”

于是我和晨哥都坐在了小凳子上，晨哥拿着毛巾，认真地开始给我搓背。“会不会太重了

？你的皮肤好嫩，我怕弄痛你。”

听到晨哥说“我怕弄痛你”，我不知为什么又燃起了奇怪的欲望，就好像我自己就想被晨

哥粗暴对待一样。

“还好……”

然后晨哥稍微下手重了一点，我感觉有点痛，不由自主地发出一声娇呼。

“啊……”

“对不起……”晨哥说着，把小凳子往前拉了一点，我们之间的距离可能就只有一个手掌那

么宽了。

并且，在我靠近屁股的下背部，我感觉晨哥火热的阳具就搭在上面，甚至还不住地跳动

。随着晨哥的动作，龟头和我背后嫩滑的皮肤彼此摩擦。我……我的身体竟然成为了晨哥

发泄欲望的工具……

一股莫名的火焰从我的小腹里升起，在水雾弥漫的浴室里，我感觉自己已经头晕目眩，

随时都可能支撑不住，仰倒在晨哥的怀里。

而此时的晨哥却还在有一句没一句地闲聊：“嘿嘿，你知道吗，文文，我初中的时候，还

和一起洗澡的室友比性能力。当时我有7个室友，没一个比我大，也没一个比我持久。”



“真的？你初中的时候还做这些事情……”我有气无力地回应着。

“对啊，其实男生嘛，一起洗澡，一起打飞机，是很正常的事情，你没有做过吗？”

“没有啊……”

晨哥突然兴起地说道：“那我们现在来吧！”

“来……干什么啊？我……我不会”已经有些大脑缺氧的我，不由自主地用上了慵懒的中性声

线。

“哈哈，那我来教你。”晨哥抓住我的肩膀，一下子就将我拉进了他的怀里。我的头懒懒

地靠在他的左肩上，他便因此可以将我的身体一览无余，从雪白的胸脯一直看到正在奋

力挺起的白嫩阴茎。挺起的嫩乳和充血的小阴茎同时出现在一具少女般的身体上，让这

具看起来本应该很清纯的娇躯变得无比淫乱。

接着，晨哥便试探着伸出一只手，盖住了我粉嫩的乳房，我还残留着一丝抵抗的心理，

可是表现出来不过是将手轻轻搭在他放肆的手臂上。他吞了吞口水，然后逐步用力，将

我的嫩乳握在了他的手里。我“嗯……”了一声，闭上了眼。

我感觉晨哥背后阴茎的颤抖更加剧烈了。

也不知道是为了调戏他，还是为了证明我们之间的行径完全正当，我懒懒地说：“男生之

间，真的会这样吗？”

“会啊，会啊！”

晨哥让我靠在他胸前，并且伸出了两只手覆盖住我的两只雪乳，甚至还无师自通地撩拨

我的乳头，我的粉嫩阴茎因为乳房的刺激，不知羞耻地立了起来，并且已经开始分泌出

淫乱的汁液。

“可是……可是你不是说男生之间是会打飞机的吗？”

我将头转向他，嘟起嘴，露出疑惑的表情，也不知道是为了捉弄他，还是想让他帮忙满

足自己的欲望。

晨哥迟疑了一下，随后，像是做了什么了不起的决定一般，他说：“之前文文你都愿意为

我扮成女生了，我帮你打飞机又算什么呢？”

然后，晨哥伸出手握住了我的小肉棒。

“啊……”我不由发出一声娇呼，双手开始乱抓，想要支撑住自己的身体，然后分别撑在了

晨哥两只多毛的大腿上。

在我和晨哥的注视下，他的手捉住了我软中带硬的小肉棒，然后拨开了粉嫩嫩的包皮，

因兴奋而变得红润的龟头暴露在两人的视线之下。晨哥笑了一下，好像是在笑我的性器

是多么小，让我不由得害羞地别过头去。然后他伸出手指，开始用指甲在那肉芽上刮擦

。强烈的快感让我忍不住扭动自己的娇躯，可是我的性器和一侧的嫩乳都被晨哥死死捉

住，根本就无法逃脱，只能任由自己在从未体验过的强烈快感中沉沦。晨哥伸进我身下

的手开始来回运动，他捏住我乳头的手指也开始加力，我的身体开始颤抖，小腹不断挺

起，连后庭也开始不断收紧，甚至连嘴唇也开始渴望男人的吻。突然，我的耳垂感受到

湿润的啮咬，快感一下子打通了全身，让我发出人生中第一次的浪叫。

“嗯啊……”

挺起的白嫩阴茎痛快地喷出白浊的汁液，落在我粉嫩的腹部。

高潮后的我逐渐清醒过来，连忙从晨哥的怀里爬了起来。晨哥却表现得很自然：“怎么样

，很爽吧，都是我看A片学来的，特别是对乳房的那一套。哎，真是想不到，我会帮一个

男人做这种事情。现在我们算是打平了吧。你做过很丢脸的事情，我也做过了。”

“……但是，文文，你的反应真的好像个女人啊。我都忍不住咬你的耳垂了，希望你不要见

怪……另外……我现在要解决自己的问题了，你是要先出去吗？”

我本来还以为晨哥会强迫我做些什么，来满足自己的欲望，可是他竟然说出这么体贴的

话，让我有些感动。于是我鼓起勇气说：“你想让我留下来吗？”

晨哥愣了一下，然后立马兴奋地说：“想啊！我当然想了。”

“那行吧。”

“那……文文，你能不能再靠在我身上啊？”

我顺从地仰起头，靠在了晨哥的胸前。我胸前的美景又能在晨哥的视线下一览无余了。



“我……我可以抱着你吗文文？你的腰真的好细好滑！”

还没等我同意，晨哥就用钢铁般的手臂箍住了我纤细的腰身，手掌在我的肚子和胸前不

住地滑动，而他的另一只手则已经套上了自己的粗大阳具，正在不住地套弄着。

可是过了估计都二十分钟了，他却还没有射精的迹象。因为缺氧，我甚至已经进入了半

昏迷的状态，忘记了自己还是个男人，于是开始用撒娇的声音说：“怎么还没有好啊。”



“对不起，文文，我就是这样，太持久了。哎，真是的，又没有小穴可以让我操。”

我灵机一动，仰起头张着迷离的眼睛对他说：“那……那就来操我的小骚穴呀。”一边说着

，我一边将碍眼的小阴茎夹在了两只玉腿后面，于是小腹下面完美的三角缝隙呈现在了

晨哥的眼前，他见了，眼睛简直像是冒出火来，撸动阴茎的速度又加快了数倍，随着一

声沉重的呻吟，精液射向空中，又落在我的身体上，正好汇聚在小腹和双腿形成的低洼

处，仿佛有一个迷人的处女玉穴在下面等着这些精华的液体……被精液所覆盖的身体变得

滚烫，我突然明白，自己已经无无法再抗拒这样的诱惑。我只想要不顾一切地扑进晨哥

的怀里，想要用我皮肤的每一寸来取悦他的阴茎，我想……我想用自己的身体吞入这个庞

然大物。

在那次一起洗澡之后，我和晨哥之间的尴尬算是有所缓解，但我却开始因为某种尚不明

确的欲望陷入煎熬。我整天都浑浑噩噩，身体发烫，阴茎和乳头时时刻刻都处在充血的

状态，但身体却瘫软得一动不动。不知为何，我总觉得只有晨哥可以将我从这种煎熬中

解放出来。可是，他将会怎样把我从煎熬中解放呢？

我想起之前的经历。之前我是装成阿芸的样子，在他最难过的时候安慰了他；所以后来

他愿意帮我发泄欲望，让我得到了一次难忘的高潮。

所以，如果要再一次让晨哥帮我获得快乐，我应该还要先做一件让他觉得无以为报的事

情吧。

很快，我就想出了一件事情。阿芸在和晨哥闹崩之后，开始到处宣传晨哥试图对她不轨

，搞得现在大家都认为晨哥还对阿芸纠缠不清。于是，在晨哥为此苦恼的时候，我说：

“不如，让我假扮成你的女朋友，让他们好好看看，自然就不会有人认为你还在纠缠阿芸

了。”

晨哥对此自然是感激流涕，又抓着我的腰把我举了起来。然后，为了让计划顺利实施，

我网购了女生的衣物和化妆品，并且一个人在房间里联系了整整一个星期的化妆技术，

虽然称不上多好看，但显然是一个青春洋溢的少女，不会有任何人联想到那个矮小瘦弱

的苍白男生。

终于，在周一的某个社团晚会上，我仔细清洗了全身，并且第一次身着女装出门，和晨

哥一起见到了阿芸和她的朋友们。

在一段闲聊之后，众人开始对我们俩的恋爱关系报以关注。这些人的询问显然有些不怀

好意，明里暗里讽刺晨哥思想龌龊，而我都予以坚决的反驳，将晨哥描述成一个特别温

柔善良的伴侣。

“哦，既然这样，那你们肯定做过了吧？”

我和晨哥都楞了一下。我想了一下，为了让晨哥的面子得到充分的满足，同时彻底洗清

对晨哥的非议，说已经做过了比较好。于是我装作很害羞的样子点了点头。

“那你们做的频率是？”

我继续装作害羞地说道：“每天都会。”既然是让晨哥有面子，当然是越夸张越好。

“每次做多久呢？”

“一两个小时吧，我……我每次结束后腿都酸得站不起来。”

一群女生发出惊叹。

散会回家后，晨哥的表情完全可以用意气风发来形容，我看着他的脸，不知为何也感到

很开心。

我除去女生的衣物，洗好澡，裹着浴巾出来的时候，正巧看到出来接水的晨哥。

“文文，这次真是太感谢你了。你想要什么回报，我肯定都会给你的。”

我浑身因为这句话而变得燥热，我装作开玩笑的样子说：“那……你再帮我打一次飞机啊。

”

晨哥竟然二话没说就答应了。我突然感到很害羞，都不敢抬起头看晨哥，只任由对方牵

着我来到他的床上，像上次一样，晨哥在我背后，让我仰头倒在他的肩膀上。

晨哥突然说：“你知道吗？上次之后，我看了一些新的片子，又学了几招。”我的脸颊通

红，没有回答，任由他脱去我的内裤。而这次晨哥温柔地安抚着我细嫩的阴茎，一边却

伸出另一只手，将其伸入我股间的缝隙。我那从未被触碰过的菊穴口第一次感受到旁人

的爱抚，让我全身都如同过了电一般。“嗯啊……”我忍不住发出一声娇喘，随后便害羞地

倒在晨哥的臂弯里。我的反应让晨哥更有耐性地撩拨着我的下体，玉茎和菊穴口的双重

刺激让我不由紧咬嘴唇，甚至伸出两只手隔着衣服掐捏自己胀痛的乳头。在恍惚之中，

我那白嫩的双腿已经逐渐打开，露出了令人羞耻的粉嫩后穴，仿佛已经可以迎接男人雄

伟粗壮的性器……

晨哥缩回手指，在上面沾了一点唾液，随即轻轻插入……

我不由地嘤咛一声，小巧的阴茎一抖，洒出几滴清澈的淫液。晨哥惊喜地说：“哇，竟然

真的有用！文文，你像个女生一样，因为被插入而开始分泌液体了呢。”

我只敢将头埋得更深，只用呻吟声来鼓励晨哥继续他放肆的动作。我突然好想和晨哥接

吻，好想被他粗暴地吮吸自己的双唇，甚至想要伸出舌头让晨哥尽情品尝。我还想让晨

哥用牙齿啃咬我鲜艳的乳头，在我娇嫩的乳肤上留下齿印、唾液和吻痕，我更想真正“拥

有”晨哥那硕大的阳具，想要我的整个身体都成为它欲望发泄的对象，想要每一寸肌肤都

和它相摩擦，想要每一个可以包裹它的腔体都将它包裹，好让晨哥可以舒舒服服地发泄

自己的欲望，而不是用自己粗糙的男人的手。我要把自己卷起来，将那无与伦比的庞大

性器卷在最深处，直至和它融为一体……

在这一刻，我自己的欲望已经无所谓了，就算那根阳具只会给我带来鲜血和痛苦，只要

能为晨哥带来快感，我就要将它纳入我的身体。我的手垂了下来，在自己的身后寻找那

根让人朝思暮想的火热性器，它就在那里，在短裤下面不停地跳动，只要我愿意，我就

可以马上翻过身来，将它吞入喉咙，用紧窄的口腔一丝不苟地为它涂抹润滑的唾液，然

后再将这个精壮的男人压在我的身下，用自己柔软娇嫩的穴口对准这骇人的猛兽，然后

让它缓缓将自己刺穿，成为它尽情撕裂的猎物，成为它尽情驰骋的原野。

但我突然变得清醒了一点。

我想起过去捉弄晨哥的种种事迹，突然觉得，即便我真的要放纵自己的欲望，将整个身

体乃至心灵都奉献出去，我也要将捉弄晨哥进行到底。我可不想成为为了满足自己的欲

望什么底线都不要的痴女。

痴女？对了，如果被插入了，我应该就是女生了吧。

而且……而且还是处女呢。

我可不要这么轻易地就将自己的“清白”交出去。被那样粗大可怕的性器插入，一定会流

血吧，那将会是我纯洁的证明。我的纯洁一定要出在特别的日子才交出的。

不过，在此之前，让我先探探晨哥的底线吧。

我于是一边喘息着一边问他：“怎么你给男人打飞机都会勃起啊？”

晨哥喘着粗气：“因为，因为我在想……”

我歪着头，天真地望着他：“想什么呀。”

晨哥：“想着……想着能插到这个小穴里去啊。”

我强忍着快感，一下子站了起来。

“晨哥，男生之间打飞机，你说是正常的，但你说想要插男人的菊花，这明显就是同性恋

了吧！我看你根本就是gay！”

说完，我头也不回地就走了。

我的举动果然把晨哥吓得不轻，之后两天他看着我都低着头，害怕被我骂是同性恋，不

过到了第三天晚上，我突然提议说要借他的账号玩儿网游，这被晨哥视为是我不计前嫌

主动和好的表现，于是想也没想就接受了。

然后，在晨哥出去拉屎的空当，我把他的满级号“不小心”删了。

得知这个不幸消息的晨哥，脸上的表情相当精彩。

我在装作特别诚心的道歉之后，在他面前又装作犹豫很久的样子，然后说：“让我来补偿

你吧。”

晨哥摆了摆手说：“我们这么好的朋友，这点事情不需要补偿。”

我听了还是很感动，但我装着很坚持的样子说：“不，我一定要补偿。我……”晨哥看着我

抿嘴沉思的表情，应该也知道我是在做一个很重要的决定。

“我知道，你对我的身体很感兴趣，现在8点半，我去洗个澡，然后会躺在自己床上，9点

到9点10分之间，你想对这具身体做什么，我……我都不会反抗的。”说到最后一句时我害

羞地低下了头，我甚至自己都分不清这种害羞是真的还是装出来的。

然后我便离开了。我的心再一次剧烈跳动起来。我知道晨哥9点肯定会来我房间，但我不

知道他到底会做什么，更不知道晨哥会不会真的在十分钟之后就停手。如果到时候他强

行和我做爱，做到深夜，我该怎么办？

……该怎么办？当然是尽情享受啊。我露出微笑。

我仔仔细细地清洗了全身的肌肤，并且拿出刚到的工具开始灌肠。我感觉自己就像新婚

的少女，已经决心将自己的清白交给新郎。我的指尖感受着穴口滚烫的温度，“那么紧，

那么烫，一定会让对方很舒服吧？”我这样想着。

洗完之后，已经快到9点了，我穿好一件不好脱的连体睡衣，然后将自己裹进了被子里。

不一会，突然响起一阵闹钟，我不由地在被窝里偷笑。

紧接着开门的声音，我的被子被掀开了，晨哥看到的，一定是一个穿着可爱睡衣的短发

少女。她的全身都包在橘色的连体睡衣里，只露出一张恬静的睡脸。

我以为晨哥第一步肯定是将我的身体翻过来，去拉开睡衣背后的拉链，没想到他竟然用

手轻轻抚摸着我的脸。

我好像从来都没有被这么温柔的对待过。

随后，晨哥一只手搂过我的脖子，将我微微抬起，我的心砰砰直跳，被清洗过的后穴也

阵阵麻痒。突然，我的双眼不由地睁开，因为晨哥在“得到”我身体之后做的第一件事，

竟然是亲吻我的嘴唇。

我的身体因为亲吻而绽放了。我的乳头开始充血挺立，我的下体开始肿胀，我的小穴开

始湿润，我的肌肤变得通红。下一秒，晨哥滚到了床上，将我用力地搂在自己地怀里，

他的手也开始在我的身体上游走，描绘着我身体的曲线。我感觉到他的手插入我的双腿

之间，这也是我第一次因为腿间的异物而无法将两条秀腿合拢，让我从未被采摘的花穴

暴露。这具被快感所激活的身体无法再沉默下去。我用双腿紧紧夹住晨哥的手，鼓励他

更加用力地揉捏我秀气的双臀，更加用力地摩擦我敏感的穴口。我终于伸出了自己的香

舌，让它成为晨哥的玩物，让它滋润晨哥因为欲望而烧灼的嘴唇。我娇小的阴茎死死地

抵在晨哥伸进我股间的手臂上，开始泄出情欲的汁水，终于，连我的双手都已经沦陷，

攀上晨哥的背，好让自己可以和他更好地结合……

闹钟突然响了。晨哥竟然立马停了下来，站到了我的床边。在那一刹那，我是多么想扑

到他身上，不过理智还是让我克制住了行动。

晨哥用感激的神色望着我：“谢谢你，文文，为了满足我的欲望做出这么大的牺牲。你的

嘴好香好甜，我真是一刻不停地在想念它。比起你的牺牲来说，我那个账号真的不算什

么。”说完，他留恋地看了一眼我潮红的脸，捏紧了拳头，然后离开了。

透过衣柜里的小孔，我看见晨哥当晚打了一整晚的飞机。

又隔了几天，我问晨哥：“你是不是忘了什么。”

“我忘了什么？”

“你忘了，上次你说好要帮我打一次飞机，结果却说想要插我，所以我最后根本就没有高

潮啊。”

“哦……是啊。是我不好。”

“我现在给你一个弥补机会。我会像上次一样，躺在床上，随便你怎么弄。但你要在10分

钟之内让我高潮才行，不然不算。”

“没问题！”晨哥脸上浮现出无比期待的表情。

当天晚上，我和之前那晚一样，做好了准备，只不过最后一步和上一次不一样。闹钟响

起，晨哥推开门拉开被子，这次他看到的不再是身着连体睡衣的纤细少女，而是一具不

着一缕的纯白娇躯，她侧躺着，遮住自己含苞待放的私密部位，而股间却有晶莹的粘稠

液体流出，那是我为欢爱而准备的润滑液。

我闭着眼睛等待晨哥的动作，我想他应该已经看呆了吧。不知过了多久，晨哥才缓缓地

上了床，跪坐在我的身边，他颤抖的手触碰我的侧脸，然后沿着脖颈、香肩、手臂、翘

臀，一直滑落到我的脚边。我的半边身体都因为这样的触碰而变得酥麻，让我想要整个

舒展开来，张开双臂好让晨哥可以吮吸我的嫩乳，打开双腿，让他可以刺穿我流淌着淫

液的幼嫩肠道。可是我知道，自己一定要继续演出，才会更有意思，才会在最后被贯穿

的那一刻达到绝顶的快感。

我皱了皱眉说：“我有点冷。”

这时晨哥才回过神来，我感觉到他裸露的双膝将我的玉腿分开，两只手则分别支撑在我

的腰部两侧。我的心剧烈地跳了起来。他……他是要违背我的意愿，在此时此地将我占为

己有了吗？

下一秒，晨哥将被子盖在了我们两人的身上，随后晨哥高大的身形消失在被子底下。我

睁开了眼睛，面前是一成不变的天花板和泛黄的日光灯，没人知道，被子下面一个粗壮

的男人将会对这位少女般的躯体做出怎样的暴行。

我感觉到自己的一只娇乳被轻轻地握住，指甲刮擦乳头的快感让我忍不住轻声哼了出来

。但还没来得及喜喜品味，我的另一只乳头就被一个湿润的口腔给含了进去。

“嗯呀……”我用自己最娇媚的呻吟来犒赏男人的努力。在他奋力地舔舐下，我的后穴不断

收缩，小肉棒上应该也被分泌的淫液弄得一塌糊涂。接着，另一只手已经抓住了我不住

颤抖的稚嫩性器，伪装成我可能永远没机会插入的阴道，不住地上下套弄。要是以往，

恐怕我早就已经尖叫着射出了高潮的液体，但今晚的我不知为何分外持久，持续的舔舐

和撸动竟然只会增加菊穴中的麻痒和空虚，如果下一刻晨哥决定插入我处子的穴道，那

么我一定不会反抗，只会将双腿攀上他的后背，然后发出类似哭泣的满足呻吟。不过此

时的晨哥似乎并不关注自己欲望的发泄，他应该在担心10分钟就要结束，而他没办法在

此之前让我高潮。

果然，晨哥放开了握住嫩乳的那只手，然后将食指轻轻插入了我嫩穴。我那紧致的幼嫩

穴道不断地收缩，包裹着入侵圣地的手指，让他每一次温柔的抽插都变得艰难。可是即

便如此，我也无法达到最后的高潮。因为，我的高潮，将会是被那支硕大阳具征服的证

明。欲望让我无比煎熬，我甚至已经伸出了自己的手在被子下面摸索，渴望找到那根给

我带来解脱的性器。

突然，我的小肉芽进入了一个温暖的腔室里。我突然意识到晨哥竟然将我的粉嫩阴茎含

在了嘴里。随后晨哥卖力地动了起来，嫩穴中的手指也在不住地抽插。除了快感之外，

我的全身都涌动着莫名的感动，我的泪也流了出来。闹钟突然响起，在一阵激烈的喘息

中，我将高潮的液体都喷进了晨哥的嘴里。

晨哥从被子钻了出来，带着不好意思的表情说：“没办法，时间要到了，只能用这招了…

…文文，你怎么流泪了？”

我湿润的大眼睛一眨不眨地盯着他，然后我奋不顾身地扑到了他怀里，送上自己地香唇

，不顾晨哥嘴里都是我那肮脏的体液。在最初的惊愕之后，晨哥也立马反应过来，开始

回应我炽热的亲吻，对我滚烫的躯体上下其手，我的神智像是被欲望给烧坏了，只知道

不顾一切地将自己的身体贴在晨哥身上，然后，从晨哥短裤的裤脚掏出了那支骇人的巨

兽，调整坐姿，让它稳稳地顶在自己稚嫩的穴口。

晨哥露出怜爱的目光：“文文，你不必要为了我这样做的。我知道我是个变态，你不要再

迁就我了。给你口，是我自己想做，你没有因此就欠我什么。”

我摇了摇头，依旧用泪汪汪的眼睛注视着他，然后逐渐放低我的身躯，完成两性最原始

的结合。嫩穴的深处不住地瘙痒，润滑的粘液如同潮水一般分泌，可是，这根将会带来

幸福的性器实在太大了，我那没有扩张过的稚嫩穴道无论如何都无法容纳这样的巨物。

在感受到无法承受的扩张的痛苦之后，我终于停止了尝试，流着泪对晨哥说了句对不起

。

晨哥摸着我的头发说：“没关系。”我的鼻子一酸，将头埋在他的怀里。我的双腿现在正

勾在晨哥的背上，于是我们俩的性器贴在一起，一个粗壮而黝黑，一个白嫩娇小，让我

觉得自己的阴茎不过是用来取悦对方的工具。我用一只手将两只阴茎包裹了起来，用自

己瘫软的玉芽去贴合对方的挺硬，好让对方用这种方式缓解无法被嫩穴包裹的遗憾。晨

哥呻吟了一声，开始耸动自己的粗腰，硕大的阳具撞在我半软的阴茎上，撞出一波又一

波方便润滑的淫液。我的另一只手则勾着晨哥的脖子，好让我们之间的湿吻永远不会间

断。晨哥的双手则环着我的纤腰和玉臀，他的手指滑进我的隐秘的股缝，挑逗着我湿润

的穴口，这种娇躯完全被男人所摆布的状态让我迷乱，我不由仰起头，挺起涨红的乳首

摩擦男人强壮的胸膛，我的小阴茎在男人蛮横的顶撞之中再次高潮，让我发出尖叫般的

呻吟。娇小的阴茎射出淫液，却又被白嫩的手掌挡住，于是全都淋在了两根彼此纠缠的

性器之上。



“我们去洗个澡吧，像上次一样。”

我害羞地点了点头。如今的我已经没有捉弄晨哥的心思了。在他强健的臂弯中，一丝不

挂的我被抱到了浴室，像个洋娃娃一样被安置在了盥洗台上。

浴霸放射出耀眼的光芒，让赤身裸体的我们并不觉得寒冷。

我坐在盥洗台上，靠着一侧的墙壁，任由晨哥帮我冲刷那沾满爱液的身体，但晨哥的抚

摸让我的身体发烫，我未被满足过的后穴再次感到空虚和麻痒，而晨哥那根硕大的性器

就在我面前摆动，看得我心旌摇曳。

晨哥将我的身体擦干，然后准备自己去洗澡。我突然说：“你说会不会，根本就没有适合

你尺寸的小穴啊。”

晨哥迟疑道：“不可能吧……”

我：“你看，我的后面你根本就插不进去，这样的话，一般小姑娘的后面应该也是插不进

去的。说不定你只配和四五十岁的老女人做爱了。”

我的话让晨哥眉头一紧。

我：“如果你不试出什么方法，可能每次和女朋友去开房，就会导致分手。”

晨哥：“那……文文，怎么办啊。”

我：“这样吧，我今天给你一次机会，让你试试能不能成功插进我下面。我知道你很想插

，是不是，但你只准插进去一次而已，不准抽插，更不准在里面射精，成功了就拔出来

。而且你不能弄痛我。”

晨哥听了，阳具再次快速肿胀了起来。我好奇道：“那么你准备怎么做呢？”

晨哥：“我想……最重要的应该是放松和润滑吧。”

我：“怎么放松呢？”

晨哥走上前，轻轻地吻了吻我的嘴角。他吻过我的粉颈，吻过香肩，然后在我两颗粉嫩

的乳首上留下吻痕，一路往下，连我的小肉芽也不放过，最终的吻落到了我秀气的脚趾

上。我不由地发出一声娇喘，并且瘫倒在墙边，转过头，我看见镜中的自己，她有着迷

离的眼神，雪白的肌肤，娇嫩的乳房，以及与这具身体不相称的男性性器。而现在，她

身体的全部，都成为男人亲吻的对象，这样虔诚的亲吻，让稚嫩的阴茎奋力地挺翘起来

。最终被男人毫不介怀地吞进了嘴里。

已经享受过这样的待遇的我，已经熟悉了被人舔弄性器极端快感，我扬起头，不住地因

为快感而翻起白眼，而这样的舔弄却只能让我的后穴变得更加空虚。我的双脚无助地悬

在半空，并且开始寻找男人身下的伟物。第一次的触碰，让我羞涩地抽离了足弓，但随

后我便将双脚紧紧扣住男人的阳具，无师自通地，第一次开始用粉嫩的双足取悦男人。

而晨哥也配合着用一只手抓住我的双脚，然后来回套弄。不知为何，阳具和脚底的摩擦

，对我而言竟然等同于对小穴内壁的摩擦，让我那未经人事的穴道不住地分泌出爱液，

滴落到台面上，散发出淫荡的气味。



我盯着镜子里被男人摆弄的娇躯，不由地陷入了迷醉。镜子里，我的嫩穴已经被两根手

指攻陷，每一次的抽插都让我发出哀婉的呻吟。我看着自己带着沉醉的表情，吃着自己

的手指，然后用濡湿的指头在嫩乳上画圈，我还看到自己将男人的手抓住，放在胸部或

者臀部，让自己的娇嫩软肉取悦对方，并因此感到满足。终于，我看到自己纤细的双腿

被男人抬到了肩上，而自己对此毫无反抗，完全没有意识到，自己的清白，将会在下一

秒被男人粗暴地摧毁。

可是，晨哥试了一下，还是插不进去。他不敢弄痛我，所以说也没有用力，只是在我的

穴口摩擦着。我强忍着嫩穴深处的酸痒，只盼那根巨物能够快点刺穿我的身体。

晨哥想了想，又放下了我的双腿，他将头埋在我的私处，犹豫了一下，然后将舌头伸进

了我的嫩穴。

“啊……”我发出清亮的呻吟，这是我从来没有感受过的强烈的快感。那湿润灵巧的舌头不

断在我穴道的内壁刮擦着，如同小蛇般，引爆了每一寸穴壁的快感，我的身体不由自主

地痉挛起来，而我那娇嫩的性器也随之喷洒出淫液，顺着自己小巧的阴囊，流入下方的

穴口。

晨哥站了起来，我抓住他的手，对他点了点头。两人的目光彼此交错，而在身下，那根

恐怖的巨根再次试图挤入我小巧的菊穴。即便是高潮之后松软的嫩穴，也在这样庞大的

阳具下变得紧绷，让我不由得紧咬自己的嘴唇，可每一寸的深入，都带来未曾有过的强

烈快感，让人只想瘫软着迎接男人的插入，让自己的香软的身体成为男人坚硬性器的包

裹。

终于，晨哥停了下来，他那粗大的龟头已经完全埋在了我这具纤弱的身体里。我露出幸

福的微笑，我的身体被撑开了，我那稚嫩的小穴似乎永远都无法再合拢，从此只为满足

男人性器的抽插而存在。我低下头，好奇地注视着这交合的中心，粉嫩的阴茎下面，赫

然插着一根雄伟粗暴的入侵者，撑开紧致而嫩滑的后庭。随着这入侵者的搏动，我那没

用的小阴茎也在瑟瑟发抖，并且不断吐出晶莹的爱液，宣示着自己的臣服。我将自己的

小手轻轻放在那根硕大的性器上，感受着他永不止息的搏动，一时间竟然呆住了。

突然，晨哥将自己的龟头慢慢地抽了出来。我再次呻吟起来，再次体会到销魂的新奇快

感，小肉芽也再次不停流汁。

晨哥：“呼，你不知道，我忍得有多辛苦，我真的好想好想一口气插到最深处，然后再狠

狠地抽插一两个小时。不过我肯定不会这么对你的，你是正常男人嘛，怎么可能让我这

么做……但是你看，我终于找到放松对方小穴的方法了，可以用舌头嘛。”

我再次捉弄他说：“可是你这样只不过是能插入而已，并不意味着能正常性交啊。刚才我

可是痛死了，一点也不舒服。”

晨哥：“啊，对不起……还好我忍住了。那……那要怎么证明啊。”

我：“以后再说咯。现在背我回房间去。”

那天之后，我就一直在想，有没什么好办法，让晨哥可以插入我的身体尽情享受，却不

会暴露我已经甘愿臣服在他胯下的秘密。

最好让他把每一次的欢爱都当作是我不情愿的恩赐，甚至觉得对不起我才好呢。

为了刺激晨哥，我每天都会装作无意地做出挑逗的举动。比如穿着低领的衣服低头找东

西，让晨哥可以看到我粉嫩的乳头暴露在空气中，一对娇嫩的乳鸽在空中轻轻摇晃。比

如在洗澡的时候故意忘记带换洗的衣物，然后让晨哥给我送来。因为我的胸已经有A+的

样子，所以我网购了不少各式各样的文胸，从纯情的白色布料到黑色的蕾丝应有尽有，

不知道当晨哥遵循我的指示拉开抽屉，发现一堆少女的胸衣，会是什么样的反应。于是

，带着好奇，我在洗澡前偷偷将手机开启录像，放在房间一角，等洗完澡之后回放，果

然看到晨哥盯着抽屉里的衣物发呆。他伸出手，拿起一件米色的文胸，然后突然下定决

心似的，将阳具从裤子里掏了出来，在胸衣上摩擦。我看得忍不住发出了嘤咛的呻吟声

，感觉自己的小奶子开始发烫，好像正在被火热的阳具摩擦一样。

然后我起身去找那件胸衣，居然发现不见了。仔细清点一下，我才发现自己已经少了一

件胸衣和一件内裤，都是浅色系的，看来晨哥比较喜欢我穿这样的衣服呀。

当晚，我偷偷透过小孔，等了好一会，终于抓到晨哥用我的内衣自慰的时候。于是我立

马冲进了晨哥的房间，将这个变态偷窃犯抓了个现行。

晨哥呆立在床边，手里还用我的内裤裹着他的大阳具。一顿嘲讽又少不了了。

晨哥面露愧色，表示一定改过自新，并问该怎么补偿我。

我转了转眼睛：“上次我后面被你插进去一次之后，一直都有点不舒服呢，你帮我按摩一

下。”

晨哥立马说好，看起来完全没把这件事情当作是苦差。

于是我洗好了澡，并且还把润滑液交到了晨哥的手上。简直就是在将自己的嫩穴送给对

方嘛，我不禁这样想。



然后我躺上了晨哥的床，羞答答地闭上了自己的双腿，好奇晨哥会怎么对我。只见晨哥

一脸虔诚地跪坐在我腿边，缓缓伸出手，抚摸着我的大腿，一直过渡到我大腿内侧那吹

弹可破的肌肤。男人的手掌插在我两腿之间，然后滑到那隐秘的尽头，轻轻地盖在女士

内裤的凸起上。

“嗯……”我发出恼人的呻吟。

晨哥的手隔着棉质的布料，轻轻地摩擦着我的穴口，触电般的快感让我不由地夹紧了他

的手臂，并且还忍不住对他露出一副欲求不满的表情。我看到晨哥的性器一下子在裤子

里挺立起来了。

我立马换回嘲讽的表情：“怎么帮我按摩也会兴奋啊？”

晨哥尴尬地不知道说什么好。我接着说：“这样吧，你那里那么大，一直顶在裤子上也不

舒服，你干脆把裤子也脱了吧。”

晨哥听了，如遇大赦般将长裤和内裤一同脱了下来，挺拔的阳具对着我纤细的双腿耀武

扬威。我的小穴忍不住开始收缩。而随着晨哥对我的小玉芽和穴口的刺激，我的粉嫩阴

茎也不禁羞涩地挺起，将点点爱液洒在浅色的内裤上。

“哎呀，都湿了，你帮我把内裤脱了吧。”

晨哥听了，喘气声变得更加粗壮，他的阳具也在这一刻激烈地跳动。然后他伸出了颤抖

的双手，捉住内裤的边缘，缓缓地将其拉下。我洁白的胯部呈现在他面前，小玉茎躺在

稀疏的毛发中，小小的卵囊也是那么的光洁可爱。晨哥的眼睛直勾勾地盯着我的下体，

他的动作缓慢，似乎不想让这样的体验过早结束。

内裤缓缓滑下我的私处，我夹紧的双腿曲了起来，好让它可以褪过我的膝盖，但当我弯

起腿之后，我的嫩穴口也就暴露在了晨哥的面前。明明是个男性，却拥有这样女性化的

躯体，甚至试图引诱别的男人插入流着淫液的嫩穴。想到这一点，我不禁满脸通红。

晨哥已经脱掉了我的内裤，然后再次跪坐在我的下体面前。他温柔地打开我细嫩的双腿

，让我那小巧的性器暴露在男人的视线里。然后，晨哥又轻轻地将我的大腿抬高，让我

的穴口就这样毫无遮掩地暴露在他的面前。我感觉自己是那么地无助。

然后我看见晨哥带着一丝不苟地态度，打开了润滑液的瓶盖，将液体倒在自己手上，先

用手加温了一会，才涂抹上我的后穴。手指的触碰让我嘤咛了一声，晨哥的阳具也因为

我的呻吟再次挺翘，前列腺液从马眼滴落，一直拉到了床上。

“文文，这样行吗？”晨哥已经将一只手指探进了我的穴口。

“嗯……可以……”

突然，手指触碰到一个凸起的肿块，强烈的快感让我忍不住抽搐了一下。那一定就是我

的“花心”吧？我想着。不知道被那么大的阳具顶撞，会产生多么不可思议的感觉……

强忍着快感的我不动声色地说：“晨哥，你是不是摸到一个凸起的地方？”

晨哥：“是啊，怎么了？”

我：“就是因为你上次插入所以才肿起来的。你要多按摩一下那里。”

晨哥：“哦哦，好……”

晨哥的手指开始在我的敏感点上来回按压，那样绵长而强烈的快感让我紧咬着自己的下

唇，才没有一下子浪叫起来。我软哒哒的粉嫩阴茎开始不断淌出淫液，简直像是个关不

紧的水龙头。

“文文，你流了好多水啊！”

现在的我已经陷入迷乱之中，于是我做出勾魂的媚眼：“你摸摸，滑不滑啊。”

晨哥捉住我的嫩茎，退去了包皮。“好滑啊，文文，你不要觉得我变态，我好想尝一尝！

”

我装作无奈的样子说：“那你尝吧，反正不正常的是你。”

晨哥立马俯下身来，将我的玉茎含在嘴里。他在我嫩穴里抽动的手指也从一只变为两只

，而我也夹紧了自己稚嫩的穴道，好让他体会到我处子般的紧窄。



“晨哥，我有点好奇，我里面摸起来是什么感觉啊？”

晨哥听了兴奋地说：“又紧又热，还有好多皱褶，不知道插起来该有多舒服。”

我听了一阵心悸，媚眼如丝，小玉茎泄出一丝淫液，全被晨哥用粗糙的大舌头给卷走了

。

“用什么插呀？”我继续挑逗晨哥。

“用我的下面啊！我一定会爽得飞天的！”

我本来想再次嘲笑晨哥是同性恋，可是现在的我已经被两种性器的快感弄得晕头转向，

只想要得到更多的快乐。

“那……那如果让你插的话，你会怎么插呀？”

“我……我会先像上次一样，用舌头放松你的小穴，然后再慢慢地把自己的鸡吧挤进去。在

你不让我动之前，我肯定一动也不动。我会静静地插在里面，享受被你的嫩穴包裹的快

感。我会爱抚你的下面，用嘴吮吸你的乳头，你应该会觉得很舒服吧？这样你就可以继

续放松了吧。”

“嗯……”我有气无力地发出鼻音。晨哥的描述竟然让我小穴的深处像是被无数小虫子啃咬

般痒痛，我感觉自己的穴道又放松了不少。

我睁着媚眼看着在我下体流连的晨哥。他的头埋在我两瓣挺翘的屁股中，从阴囊到尾椎

骨都留下了他的湿吻。男人专注的模样看得我如痴如醉，让我根本抵抗不了将自己的身

体交给对方欺凌的冲动……

“然后呢……”

“然后我会一下子顶到最里面，唉，那不知道有多爽。然后我要一下一下地插到最深处，

然后再退到穴口，再狠狠地插进去，用龟头刮擦娇嫩的穴壁。我到时候什么都不管，就

只会用自己最快的速度抽送，然后死死地顶到最里面把自己的精液都射出来。”

“嗯……那你会把我的小穴干坏的。你……你真讨厌。”我娇喘着斥责无理的男人。“你那么粗

鲁，我才不会让你插进去呢。”

“那是当然嘛，文文你肯定不会纵容我这种变态的嘛。”

话是这么说，可是我迷离的眼睛望着晨哥的肉棒，脑子里简直在发烧。我好想成为晨哥

发泄的对象，好想用自己的身体摩擦他火热的性器，让他在我的身上发泄出自己的精华

。可是……可是真的要让他插入自己的嫩穴吗？那样不行吧，毕竟我是第一次，晨哥又那

么大，而且还会照顾我的感受。肯定不能让他好好发泄的。

我突然计上心头：“晨哥，我……我还想让你帮我打飞机，不过我看你今天这么努力，所以

决定……嗯……也犒劳你一下。我会把自己的腿夹紧，让你在我的两腿之间抽插。”

听了我的话，晨哥简直是无比感激的脸色。于是，我羞红了脸，将两只腿抬了起来，还

并在了一起，而晨哥也坐到了我的翘臀边上，他滚烫的阳具插入被润滑液和分泌物润滑

的双腿，出现在我那小阴茎的上方，明明是从后面穿过来的，竟然看起来比我自己的小

肉棒还要长不少。

我痴痴地望着这奇异的景象，并且忍不住伸出小手，将两个大小迥异的龟头握在一起，

强壮男人和有着少女般娇嫩身体的小男生的淫戏再次上演。晨哥耸动着自己的粗腰，开

始了蛮横的抽送，我的大腿内侧因为抽插而发烫，我的粉嫩肉茎再次成为了可怜的受害

者，小肉棒的每一寸都成了大阳具发泄欲望的对象，我的手也像上次一样，将小嫩茎紧

紧贴在火热的阳具上，任由对方无情地撞击着。仿佛我嫩滑的大腿变成了女人的嫩穴，

而我的小龟头则是嫩穴尽头的花心，因为承受着猛烈的撞击而抛洒着欢愉的液体。“嗯啊

……”我再也忍不住，随着晨哥的抽动一声又一声地发出娇喘，我甚至不敢看晨哥那火一般

的眼神，他简直像是要把我吃掉一样。

突然，晨哥抓住了我的玉足，在足心上狠狠地舔了一口，我发出哭泣的娇吟，玉茎挺起

在大阳具上，为自己的主人一波又一波地贡献出润滑的淫液。晨哥忍住继续抽送的欲望

，体贴地停了下来，并且还用自己的大阳具温柔地顶着我的小嫩芽，让我害羞得不敢看

他。



晨哥小心地说：“文文……你……你射了啊，那我还能继续吗？”

我因为晨哥的体贴而感觉很甜蜜，决定再给他一点好处。“可以啊。对了，不如这样吧，

我转过来，你从我背后插进去。”

我的脸因为说出这样不知羞耻的话而变得通红，还好晨哥没有发现我淫乱的本性，而是

将我的提议看作是为他着想而做出的让步。

于是我转过身来跪在床上，紧闭双腿，紧张地等待着男人再一次的贯穿。那根火热粗大

的阳具果然再次挤进了我的双腿根部，从我的私处露出头来，正好撞在高潮后垂下的玉

茎上。

下一秒，晨哥的双手已经自然地扶住了我的细腰，我的心砰砰直跳，第一次感受到像个

女人一样被人骑乘的强烈快感。然后，两只手已经将我的腰身紧紧箍住，暴风般的抽插

开始了。那根强壮的性器紧紧贴在我湿滑的穴口，在我最隐秘的双腿深处不住地冲撞，

让我全身酸麻酥痒，失去了最后的力气，只好将头后仰到晨哥的脖子上。

晨哥一低头，就看到了怀中少女迷离的充满情欲的眼神，看到那微微张开的粉嫩唇瓣，

他再也忍不住，一口亲在我的嘴上，用嘴唇将我的小口紧紧吸住。他的一只手也离开我

的细腰，放肆地伸进了我的短袖睡衣里，捏住早已充血肿胀的乳尖，像是要把它掐出乳

汁。而我早已陷入狂乱，穴口的刺激虽然强烈，却总是有种隔靴搔痒的感觉，止不住嫩

穴深处的越来越强烈的麻痒和空虚，我只好在晨哥挺身的那一刻，尽力重重地坐下，让

火热的性器和娇嫩的穴口有着更紧密的贴合。

“啊……文文，你下面好紧啊，我要射了。”

可是！可是……可是我的小穴好想被插，我想要被大鸡巴狠狠地奸淫……

陷入疯狂的我感受着身下阳具的运动，然后在它挺起前的那一刹那，把心一横，死死地

翘起玉臀，张开双腿，将满溢着淫液的穴口对准了即将冲刺的肉矛！火热的阳具无情地

贯穿了我未经人事的处子穴，让我不由发出悲鸣。

“我被男人干进去了，我的小嫩逼终于被人操了……”我咬着自己嘴唇，流出欢愉的眼泪。



可下一秒，嫩穴被硕物撑满的剧烈快感让我一下子达到顶峰。我的身体在颤抖中绷紧，

我的眼泪止不住地流出，而我那一只在男人的冲刺中狂甩的白嫩阴茎，已经膨胀到从未

有过的尺寸，开始激射出狂乱的淫液。

身后的男人有些慌乱，可那紧窄的穴道已经将他处在爆发边缘的性器紧紧包裹，少女高

潮时嫩穴不住的痉挛让他一下子丢盔弃甲。温热的液体打在我身体隐秘的深处，而无助

的我却只有默默承受，默默成为男人欲望的容器，直到对方将我填满……

我失去力气，倒在床上，温热的液体开始从我第一次被使用的嫩穴中缓缓流出。身后的

男人终于从高潮中清醒过来，紧张地说：“啊，文文，你流血了……”我这时才从剧烈的快

感中清醒过来，发现我的穴口隐约有微弱的刺痛，应该只是轻微的擦伤吧，我想。不知

道看到血迹的晨哥会怎样想呢？他会不会觉得夺走了我的“处女”，所以想要照顾我一生

一世呢。我陷入幸福的遐思中，在高潮后的倦意下闭上了眼睛。

等我醒来的时候，天还没亮，我的脑袋酥酥麻麻的，过了一会，才惊讶地发现自己竟然

全裸地躺在晨哥的怀里。我的脖子枕在晨哥的手臂上，而我的一只玉腿则被晨哥夹在两

腿之间根本收不回来。

我羞涩地仰起头，打量了一些这个第一个贯穿我身体最深处的男人，不知为什么觉得他

特别好看。我的小手也不规矩起来，开始抚摸对方多毛的大腿，然后试探性地摸到了那

支让我欲仙欲死的性器。晨勃下的阳具在被窝里挺立着，我的小手只能包住它那鸡蛋大

的头部。我忍不住将它拉过来顶到自己的小腹上，让自己柔软的小肚子体会什么是男人

的坚硬。

如果我的腿没被夹住就好了，那样我就可以偷偷用小嘴尝一尝大鸡吧的味道……

遗憾的是，晨哥这时候竟然醒了。

我立马装出慌乱的样子，将自己的身体抽了出去，然后在床边找到了衣物。晨哥显然也

知道我肯定会对他发难，于是跪在了床上，不住地扇自己耳光：”对不起！文文！我昨晚

把你弄出血了……而且……而且看你的睡姿实在太美了，所以又忍不住搂着你睡觉……”

我的心里甜甜的，表面上却装出没什么大不了的样子：“男人嘛，我也知道，控制不住自

己。不过你把我弄得这么痛，以后也要继续给我按摩。”

其实，我只是想借日常的按摩，让自己的嫩穴逐渐变得松软，为以后更加猛烈的抽插做

准备，可是，之后晨哥只按摩过了一次，就突然接到一个紧急电话回家去了。

之后的一个星期，晨哥都没有回学校，当然也没有回出租房。我给晨哥打了电话，却无

人接通。一个星期之后，晨哥突然出现在门前，脸上写满了疲惫。

我小心翼翼地询问到底发生了什么事情。

问题比我想象得还要严重，晨哥的父母突然遭遇车祸，双双遇难。

晨哥一边哭一边自嘲道：“撞人的是个酒驾的富二代，为了取得家属的谅解，免于死刑，

赔了我和我奶奶1000万。我之前总是装自己是富二代，没想到，竟然会以这种方式成真

……”

我只能静静地坐在晨哥的身边，拍着他的背，温柔地安慰他。晨哥突然将我抱在怀里说

：“谢谢你！文文，现在除了我奶奶之外，你是我最重要的人了！我听了不由得分外感动







之后的一周，晨哥还是一直没精打采，我于是打定主意要做点事情报答对方。一天，我

回到自己的房间后，取出了好久没有穿的女装和假发，将自己打扮一番，并发信息让晨

哥早点回来，我有东西准备给他。开门的他露出了惊愕的表情。我对他露出甜美的笑容

，扭着自己柔美的腰身走到他面前，将头埋在对方的胳膊里。我害羞地说：“晨哥，你之

前说我是你最重要的人，我真的很感动，所以我总想做点什么，让你走出过去的伤痛。

想来想去，晨哥你最喜欢的，应该还是我的身体吧。所以我决定扮成这个样子，还是老

规矩，今天晚上，到12点……不，到明天早上太阳升起之前，你想对这个女孩做什么，我

都不会阻碍你的。”

晨哥显然被我激发了尘封的欲望。我想，在过去的一个月里，晨哥应该都没有想过任何

跟性有关的事情吧，这样以来，一旦欲望回归，便会变本加厉地增强。晨哥的声音果然

已经颤抖了，可是他推开了我：“文文……是的……我真的很想，很想你的身体，可是我不能

那么做，你是一个性取向正常的男人，你不能为了安慰我、帮助我，就扮成女性，而且

还要任由我对你做出过分的举动。因为……因为如果你由着我的话，我肯定会忍不住插进

你的菊穴的，那只会让你感受到痛苦而已。我又怎么能为了自己的欲望而伤害你呢？”



我听到晨哥说”我肯定会忍不住插进你的菊穴”，一下子变得意乱情迷，短裙下的白嫩阴

茎已经开始分泌出淫液。过了一会，我才意识到晨哥其实拒绝了我。可是，欲望已经将

我的身体烧了起来，让我就这样走回房间，迎来空虚的夜晚，我肯定是做不到了。

于是，我灵机一动，转头回了房间，接了杯水，拿出一颗维生素片，然后对晨哥郑重其

事地说：“你知道这是什么吗？这叫做‘零号胶囊’，是男同性恋里的小受会用的药物，可

以……咳……可以放松直肠，让人适应肛交，获得快感。”在晨哥惊讶的目光中，我摆出一副

义无反顾的表情，服下了维生素片。“反正我药已经吃了，随便你来不来。”

我看到裤子下面晨哥的阴茎已经翘到了最高。他着迷一般重复着我的话：“获得……快感？

”我只好满脸通红地回答说：“网上是这么说的，会让人……发情。”然后转过头回了房间，

心里砰砰直跳，等待着晨哥的出现。我突然想，自己真是太机智了，撒了这个谎，等下

我不就可以毫无顾忌地暴露自己骚媚的本性，并且让晨哥以为这都是药物的效果？

想到这里，我整个下半身都陷入了酥麻。接着，我听到晨哥走进浴室的声音，不知道他

是想要洗干净身体，还是用冷水澡让自己清醒？

果然，不一会，晨哥已经洗完澡，走进了我的房间，和我一起坐到床沿。我的心砰砰直

跳，虽然小穴已经被他插过两次，可是那两次根本就不算做爱啊，这一次才说我第一次

将自己完全交出去。

我的脸红得发烫，被动地等待着男人的动作。但下一秒我突然想到，这次撒了谎，可是

千载难逢发浪的机会，以后可没有了。

我的脑子里立马浮现出自己骑在男人的身上，闭上眼睛咬着嘴唇，疯狂扭动纤腰的香艳

模样，不行，这样的好机会不能再错过了。

于是我仰起头，睁大水汪汪的大眼睛望着晨哥，故意用迷离的眼神，让他相信药效已经

发作。然后，我便不顾一切地将男人推倒在床上，骑跨在他的身上，低下头献上自己的

湿吻。

我的心快要跳了出来，我也不敢面对晨哥的目光，所以一直闭着眼睛，只用自己的嘴唇

和舌头感受对方。晨哥也兴起了，他伸出手搂住我的细腰，让我们的上半身紧贴在一起

，而我们的嘴唇还在不断地交换着甜美的津液。

湿吻过后，我的脸又红又胀，晨哥一定不会怀疑这是吃药后发情的表现。我的身体开始

发热，让我忍不住脱去了外套，又解开了女式衬衫的纽扣，不知羞耻地将自己的白色文

胸暴露在男人的面前。

我对晨哥露出哀怨的眼神，然后抓住他的手，将其覆盖在自己的娇乳上，带着它开始了

对自己身体的探索。我的粉颈高高仰起，咬住嘴唇，发出一阵娇喘，这样的美景让晨哥

无法抗拒，他喘着粗气，将两只手都覆盖在了我的胸前，伸进文胸的下缘，将我那两只

充血的粉嫩乳头捏在指尖。“嗯啊……”我继续发出迷醉的呻吟，挺着胸膛，鼓励着男人放

肆的行动，然后又主动地脱去了衬衫和文胸，将我洁白如玉的上半身暴露在男人炽热的

目光中。晨哥伸出颤抖的双手，分别握住我的两只鸽乳，用恰如其分的力道尽情地揉捏

。

想到晨哥只会将我表现的淫乱当作药效，我也越发放肆起来，于是用最娇美的声音呼唤

晨哥：“晨哥哥，文……文妹好舒服，晨哥哥喜欢文妹的小奶子吗？”

“喜欢！我好喜欢啊！”

晨哥揉捏拉扯着我的嫩乳，让两个乳头肿胀得淫靡不堪。我因为挺起身子，臀部也因此

分得更开，正好将晨哥短裤下膨胀的阳具纳入了自己软热的股沟。

我开始不知廉耻地扭动起自己的臀部，好让自己的穴口因为感受到主人的存在而逐渐开

放。但感觉不够过瘾的我很快就站了起来，在晨哥火一般的目光下，微微一笑，脱去了

自己的内裤。于是，我现在身上只穿着短裙和长筒袜了，挺起的小玉茎顶在裙子上，真

是淫乱不堪。

我的全身都在发烫，终于，在这一刻，我可以没有任何顾虑地用自己的全身取悦男人了

！这样想着，我浑身瘫软，伏倒在晨哥的身上，像是陷入饥渴一般，用力脱下了他的短

裤，然后用两只手将那让人害怕的巨物握住，感受着血液的跳动。我着了魔，像是吃冰

淇淋一样，调皮地伸出自己的舌头，开始了对棒身的舔舐。晨哥从惊讶中回过神来，发

出满足的呻吟，被他的反应所鼓励，我忍住剧烈的心跳，将晨哥硕大的龟头含到了秀口

中。

“文妹，你的嘴巴……好紧好暖……”

“嗯……”我发出无意义的呻吟声，好像就连帮人口交也能带来无上的快感。而我的短裙此

时已经被晨哥掀开，两瓣雪白的玉臀大剌剌地分开，露出肿胀湿润的穴口，而在嫩穴的

下面，还有一只正在流出淫液的粉嫩阴茎，正杵在晨哥的胸前。

“文妹……你后退一点。”

“嗯……”

我照做了之后，一条湿润的舌头伸进了我的嫩穴。我的身体再次绷紧，享受着这无上的

快感。那条窜入我嫩穴的舌头开始加速，里里外外地舔弄我肿胀的穴口，我也投桃报李

，开始加速来回吞吐嘴里的阳具。这根性器上上下下，已经涂满了用以润滑的唾液，而

我的小穴也因为舌头的刺激而变得空虚麻痒。我已经不想再等了。

“晨哥哥，人家的小穴……开始……嗯……变得好痒啊……”

我转过身来，跪坐着面对着晨哥，我还穿着短裙，戴着长直的假发，看起来就是一个发

浪的少女，曾经在脑海里预演过无数次的景象逐渐成为现实。我和晨哥伸出彼此的手，

让我可以以此作为支撑，随后，我便将自己的嫩穴口移到坚挺的阳具上方，让跳动的龟

头顶在我的小穴上，开始性器之间最为直接的摩擦。龟头顶在充分润滑后的粉嫩皱褶上

，随着我缓慢但坚定的动作，逐渐挤入未经采摘却已经骚痒难忍的玉穴之中。

“晨哥哥，人家的小骚逼把你的大鸡吧吞进去了……”我咬着自己的嘴唇，眼光迷离，让晨

哥的眼神一刻也离不开我发情的俏脸。我的嫩穴充满了扩张后的酸胀，粗大的龟头挤压

着我每一根敏感的神经，让我身体发软，头晕目眩，菊穴成了唯一的感官。我的脑海里

再次浮现出自己恬不知耻地在男人身上驰骋的场景，于是憋了一口气，玉臀一沉，又将

棒身吞入了一寸，但那销魂的酸麻让我一下子没有了继续吞下阳具的力气。

“人家……人家的身体都被你贯穿了，你怎么那么大呀……你看，人家的小阴蒂流了好多水，

都是被你的大鸡吧挤出来的，嗯……”

“现在……现在人家没力气了，我要你抓住我的腰，然后把你的大鸡吧全部顶进我的骚穴里

。”

晨哥本来还担心我会不会受伤，可是看到我那噙着泪水渴望极乐的眼神，于是将两只手

捧住我的腰。而我，则将两只脚完全放松，将自己的所有重量，都转移到了晨哥的手上

——当然还有我们彼此紧密相连的性器上。

晨哥看到了我的决心，他双手突然握紧，然后一下子将大半支阳具顶入我的小穴！



我仰头发出娇媚的哭喊，流出幸福的泪水。硕大的性器已经将我的整个嫩穴占有，填补

了我此前一直无法满足的空虚。那跳动的龟头更是顶在了一个无比酸麻的敏感点上，这

一顶，一下子就将我全身都激活了！我将身体轻轻抬起，然后挺直脊背再次坠下，我的

“花心”再次被滚烫的龟头撞击，让我忍不住发出绝美的呻吟，身体的动作也再也停不下

来。我俯下身来，双手撑在晨哥的两肋，无师自通地开始扭动自己的玉臀，用紧窄的小

穴吞吐着庞大的入侵者。我的粉嫩阴茎此时不断拍打在晨哥的腹肌上，留下一道道晶莹

的淫液。

“嗯……晨哥哥，你爽不爽啊……人家的骚逼好爽啊……”我放肆地将自己的菊穴叫做“骚逼”，

动作快得像是要把自己的腰给扭断，我的秀目紧闭，眉头拧紧，紧紧夹着自己的玉腿和

嫩穴，让男人的性器和可以和我最娇嫩的穴壁紧密贴合。为害怕今后就没有这种完全放

纵自我的机会，我甚至还情不自禁地拾起落在床上的手机，用视频记录下自己淫乱疯狂

的扭动。

“我好爽啊，你夹得我好紧！”

“晨哥哥，嗯，奶子，摸我的小奶子。”

晨哥再次双手抓住我的嫩乳，“狠狠地掐我，对，啊……”在这双管齐下的绝顶快感下，我

再也支撑不住，开始了最强烈的高潮，我的嫩穴剧烈地收缩，紧紧箍在插入最深处的粗

大肉棒，而我的小阴茎也射出一波又一波的淫液，打在裙子上，留下湿润的污迹。精疲

力尽的我跌倒在晨哥的胸膛上，用可怜兮兮的表情吸引晨哥和我湿吻。



“晨哥哥，你怎么还没有射啊。”

晨哥不由地露出了傻笑。

“你是不是想把人家的小骚逼操坏啊。”

“当然不……”

没等晨哥回答完，我却爬了起来，背对着他撅起自己秀气但挺翘的臀部，将被蹂躏过、

还没合拢的小穴暴露在男人的目光下。

虽然害羞，但我还是大胆地说：“来吧，来把我的骚穴操坏吧！”

晨哥吞了吞口水，跪在了我的身后。我用自己细嫩的臀部肌肤感受着他火热的触摸。然

后，我的粉嫩菊穴再次承受了性器的侵入。紧窄的嫩穴被人占有，无法再收缩，连整个

身体都像是被串了起来，承受男人蛮横的冲击。可是，这不正是我最期待的吗。随着男

人的每一次顶入，我都发出最淫荡的尖叫，好让他可以顶得更用力，带来销魂蚀骨的绝

妙快感。我被晨哥顶得浑身瘫软，却还不顾一切地伸出双手，扳开自己的玉臀，好让火

热的阳具可以更加深入。晨哥的手被我引导到我纤细的腰上，我转过头对他露出迷离的

微笑：“我要你用力骑我。”

晨哥爆发出一声低吼，他的手用力掐在我的腰上，掐出血红的印记，而他那冲撞的力道

和速度也再次加大。我的身体再次开始痉挛，剧烈收缩的娇嫩穴壁在无情的冲击开始疼

痛，可我转头看到晨哥那野兽般狂热的目光，那粗重的喘息，便将自己身体的疼痛抛到

脑后，反而迎合着晨哥的插入，将嫩穴尽力往后送，让男人的性器死死顶在我嫩穴的尽

头。晨哥突然发出一声怒吼，滚烫的精液射入我正在痉挛的小穴，烫得我再也没有力气

支撑娇弱的身体。我俯身瘫倒在床上，只有臀部还高高地翘着，晨哥抓住我双腿的根部

，跳动的阳具还深深插在我嫩穴里，正在品味射精后的余韵……
<!-- tcd_main_text_end -->

