# [变装]_朋友被薪水迷惑了心智而做了我的女仆！？前篇



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件讲述了一个关于变装和性别认同的故事，主要围绕角色透和小文之间的互动展开。透是一个富裕的年轻人，他的生活因为收入和工作而受到小文的关注。小文是透的朋友，他在一次拜访透家时，了解到透的富有背景，进而产生了关于请女仆的想法。透提出以高薪雇佣女仆，而小文考虑到自身的经济状况和强迫症，开始思考转变为女仆角色的可能性。小文在回忆起自己在话剧社的经历后，决定将自己打扮成女仆并前往透的家。在打扮过程中的心理变化，以及与透的最终互动，展示了他内心对性别认同的冲突和探索。文中涉及的情节时而幽默，时而深刻，反映了年轻人在自我探索中可能面临的复杂心理。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_朋友被薪水迷惑了心智而做了我的女仆！？前篇.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 34123 bytes                           |
| MD5             | a902c354a8aba917276ef183f981aee4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 性别认同, 伪娘, 女仆, 友情, 自我探索, 游戏, 富二代, 反串, 家庭关系, 强迫症, 洗脑, 内心冲突, 青春, 幻想, 性别转换                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
周末，透正在家里打游戏，然后有人按了门铃。

"嗯......我想是小文来了。

透打开门，小文就站在门外。

"请进请进，我等你好久了。

"透，这里就是你住的地方啊

"怎么了？

"有点小诶......房租每月多少啊？

"这个大小够住了，而且不是租的，这是父母给我买的。" "啊？买的？你父母那么有钱？

"这是我父母为了庆祝我找到工作后给我的礼物

"啊！？你......你有工作了？

"在我妈的公司上班，目前月薪大概五万，然后每月父母会给我五万的零用钱加奖金。" "

"原来你是......富二代？" "呃......可以这么说吧

"啊呀，没看出来，透你居然

"诶，小文。你是我最铁的哥们，所以我才跟你说的，你可别把这事告诉别人。" "行，我小文一向诚实，一直是说到做到！

"好了，那么赶紧进来吧！之前我跟你说的那个游戏我刚刚就在玩呢，不过这游戏还是得两人玩才有趣。" "好的不过......你这房子的占地面积就一个卧室的大小吧？还有地方放游戏机吗？"4

"还有二楼呢，你看。

"这......这楼梯就占了不少位子了，而且这二楼......就一张床啊？

"有位置放大屏幕呢，你看。

"呃......那我们坐哪啊？" "这屏幕就在床边，我们就直接坐床上啊。这床也挺大的，差不多双人床的大小吧。" "这......我上你的床不好吧？

"没别的地方可以放椅子啊，我平时都是躺或者坐床上的，还可以防止近视。" "呃......好吧好吧。诶等等，透，你这里怎么有点乱呢？边边角角里都有垃圾。" "毕竟没什么多余的空间嘛

"我看你就是懒！

"啊......别看穿了

"这可不行啊，来，我给你打扫打扫。" 十几分钟后，透的家焕然一新。 "好了，我把垃圾都放这些个袋子里了，你待会儿记得扔。

"哇，没想到小文你这么擅长打扫。

"别提了，整个宿舍都是我打扫的。我那些舍友整天泡在电脑和手机前，卧室整的跟猪圈似的。关键我们那宿舍还特别挤。你家虽然地方小，但东西拜访的很合理，没有挤的感觉，但我们宿舍是真的......整个宿舍打扫下来没个两小时还真不行。"  T;

"你连别人的位子都要打扫？

"没办法，我有点......强迫症，看到那些个脏乱的东西真的不行。" "那这应该说是洁癖吧？" "都一样啦。我现在在考虑租房，但......这地方的房租可真不便宜啊。

"嗯......说实话，这个地方也是挺......'自由'的，干啥事的人都有，你找个地方打打工，总归能赚到钱的。" "我就是本地人，这些我当然明白，但......其实那种能赚的比较多的都是女性，靠脸吃饭啊。" "哦？" "不是那种啦，但是好看确实吃香啊。两个同样能力的人，一个好看一个丑，那肯定选好看的，就算这个工作和长相一点关系都没有。"1

"这么说的话，我突然有了个想法。我要不雇个女仆？

"啊？

"这地方干这事的也不挺多的吗？我真的不擅长干家务的，请个女仆来干干这事挺好的。而且除了干干家务和做饭外，也可以欣赏欣赏她们好看的样子。我觉得挺不错的。" "呃......但请一次可是挺贵的......不过对你来说应该没啥。

"一次次请太废力了，直接按月付工资。

"你......你打算每个月给多少？

"五万吧，反正我平时也不怎么花钱。" "五万！？这......这不合适吧？有钱也不是这么花的啊

"这样来应聘的人才多嘛。我觉得行。马上就在网上发布招聘广告。

"这工资......那些人估计都会认为是诈骗

回到宿舍后，小文一直心不在焉的。

"五万......天啊

"啥五万啊小文，你打麻将去了？" "啊不，没什么。

小文记得答应好了不要把透的事情说出去，所以他只好装作什么也没发生。但是......五万一个月啊，而且只是要干干家务，做做饭什么的。这真的......!

"唉，为什么我就遇不到这种好事呢？" 小文现在真的很想找工作赚钱然后出去找个地方住，这宿舍环境实在是太......真的是会让小文这种有强迫症和洁癖的人掉san的，但是工作的话......别说五万了，五千对于他这种大学生来说都难找。小文试着靠自己所有学会的技术来找工作，他以前在话剧社里干过，会化妆。有几次他为了反串还练过伪声和女生的动作，但是这些......能帮找到工作吗？除了这些技能外，就是他的家务和做饭能力了，但这也没用啊，全网估计只有透在高薪招聘会这些能力的人，但他要的是女的，小文又不是

"诶等等

比较魔幻一点的说法就是，因为之前反串的经历，小文内心女生的一面被唤醒，然后她趁这个机会蛊惑了小文，以找机会占据小文的身体；比较现实一点的说法就是，"有钱能使鬼推磨"。这么多钱，演个女仆怎么了？他以前可是话剧社的，要是认真起来，可是能比真正的女生还会做女仆。所以...... 小文打开了柜子，从里面拿出来一个箱子。这里面都是他以前在话剧社时用的服装。他跑到了一个没人的地方，然后开始换衣服。先是蕾丝内裤......他最开始反串时是被社长逼的，而且社长给他换衣服时可是连内裤都换了的，在那之后小文就养成了女装时一定连内衣都要穿的习惯。他要让自己完全进入女生的角色，想象自己真的是个女生，而女生时不会穿男生的内裤的。穿上内裤后就是胸罩，也是那种情趣的款式。这些内衣都是当年社长给小文准备的，他的社长可是非常有名的腐女，老是想着各种奇怪的Play，让男生穿女生的情趣内衣已经算是基操了。穿上内衣后，小文往胸罩里塞入了衬垫。因为他扮演的女生全部都是中乳或者巨乳，要是突然来个贫乳，他可完全不习惯。之后就是束腰，虽然穿上后确实很难受，但对于小文来说已经完全不是事了。接着是白色的长筒袜，他还是很喜欢丝袜勒肉的感觉。在化上妆并戴上假发后，小文看起来和女生无异，或者说比女生更像女生。他穿上了以前为了扮演女仆而买的女仆装，然后做了个提裙礼来预演一下。;

"初次见面，主人❤

确认自己的伪声没有问题后，小文再次来到了透的家。 "嗯？谁啊？

透打开门，一个漂亮的女仆正站在门外。

"初次见面，主人❤ ~" "小文，你在干吗？

"............诶......主人在说什么啊？小文？人家不认识哦。

"啊呀，果然有钱能使鬼推磨啊，五万块钱，让我的好朋友变女仆

"呃......对不起透，我

"好啦好啦，既然你有这种想法，那我就正面回应一下吧：我觉得你符合我需要的女仆的所有标准，所以你被录用了！"+

"诶不......啊？" "这不挺好的嘛。说实话我刚刚也一直在想，我这家这么小，和一个陌生的女生在一起的话是不是不太好。你这样反而解决了我这个问题，我觉得可以！":

"操，你该不会是男同吧？

"喂，怎么跟你主人说话的？

"咳，那好吧......那么以后就请多多指教了，主人❤ ~" "真可爱啊......啊呀

"喂，你不会......我靠，你硬了？" "呃这......没办法，你太可爱了

"......看来我得注意一点了，不然估计哪天会被你上了。" "对了，你挣钱是为了租地方住吧？" "是的

"那么干脆住这里呗，省的你每天跑来跑去的。我的房子虽小，但住两个人还是够的，我的床也挺大的，可以睡两个人哦。"-

"我靠你该真不会是男同吧

"啊呀

"行吧，房租多少？" "免费的！让这么可爱的女仆陪我，还要收什么钱呢？" "......你人还怪好的嘞。"
<!-- tcd_main_text_end -->

