# [变装]_我，淫堕“女”教师



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇围绕性别认同及性转主题的小说，讲述了男主角李思作为一名女教师的日常生活，以及他在性别身份上的自我探索与悖论。文中描述了李思执教期间与学生王勇的互动，透过王勇对李思的调侃和他内心的挣扎，体现了他对自身身份的困惑和向往。随着情节的发展，李思逐渐被自己内心暗藏的欲望所吸引，沉迷于一系列性幻想与情感冲突。在校园这个矛盾与张力并存的环境中，李思经历了从男性到女性的心理转变，伴随着压抑情感的爆发与对自我身份的彻底认同。通过流畅的叙述与细腻的心理描写，小说探讨了性别角色与自我认同的复杂关系，以及在这样的身份背景下的情感冲突与欲望解放。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_我，淫堕“女”教师.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 102912 bytes                           |
| MD5             | 60ebe3abb416fa51c21c10c9513189e2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 东方美穗子                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2021-02-03                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 欲望探索, 自我认同, 教师, 学生关系, 性幻想, 校园生活, 情感纠葛, 心理冲突, 禁忌内容, 角色发展, 社会认同, 女性视角, 占有欲, 秘密生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1. 本贴全文约 10821 字

本帖最后由 东方美穗子 于 2021-2-3 18:37 编辑

“下课！”



随着我一声刻意压低的呼喝，一场气氛凝重的语文课终于宣告结束，班上四十多号人也

看起来总算松了一口气，似乎在庆幸着从我这个“辣手李”中逃脱。

尽管只是暂时的。

但有的人显然就无法这么幸运了。

“王勇！下节体育课你别上了，来我办公室，看看你考的什么东西！”

教室里顿时传来一阵憋笑，而作为同学们眼中倒霉蛋的王勇，凶狠地瞪了一圈周围，被

他扫过的人不约而同地面色僵硬，纷纷避开眼神。这一切都被我收归眼底，包括王勇最

后朝我翻的那个白眼。



… …



我叫李思，今年32岁，望海市外国语高中语文教师，头顶“骨干”，“高级”等多项头衔，

目前担任高二7班的语文老师兼班主任。在学生眼里向来以严厉近于刻薄著称，对我十分

畏惧，当然这其中应该不包括王勇。在校领导眼里我则能力出众，班级成绩放在这所精

英高中里也堪称佼佼者，还在市里发表过不少优质论文与文学作品，给学校挣来了相当

的脸面。



也正是因此，校领导对我的一些“个性表现”也就睁一只眼闭一只眼了。

——比如我那一头蓄起来的中长发。



毕竟搞文艺的人或多或少总有些怪癖，蓄发就显得无足轻重了、何况我平时都是扎在头

顶用帽子掩住，倒也没显得特别引人瞩目。虽然只有我知道，留长发并不是因为什么“文

艺范”的缘故。

我有一个常人眼里幸福美满的三口家庭，年龄比我小一岁十分漂亮贤惠的妻子，13岁聪

明努力的儿子。当然，我不知道我的秘密暴露之后，这个“美满”的家庭是否还能维持得

下去。一想到这里，我又不禁心跳加速，一股难言的心悸与恐慌涌了上来，但与此同时

又一股异样的兴奋感也泛滥开来。

我知道这很病态，但我却沉迷其中，无法自拔。

而跟在我身后还边走边吹着口哨的，就是班里唯一的刺儿头，王勇。成绩一塌糊涂，寻

衅滋事倒是在行的很。按理说这样的“废品”是定然无法进入这所著名的省重点高中的，

但谁让他家有钱呢，校内新造的，由王家全资捐赠的独立实验大楼和豪华图书馆就是王

勇能蛮横至今的资本。

虽然我走在前面，但我这个在男人群里仅仅算勉强及格的1米72的身高，和王勇足足1米

85的身高的壮硕身材比起来，实在是起不到多少震慑作用。



【不过，现在的我还算是“男人”吗？】

思维逐渐发散的我再次问自己这个已经问了无数遍的问题，心中难免泛起一股苦涩，但

又是那样，随着苦涩而来的是更剧烈的兴奋。这种一步步把自己推入堕落的深渊，直至

再也无法脱身的快感，不正是我一直压抑但又无比渴望的吗？



想到这里，我这敏感的肉体居然微微地颤抖了起来，被抹胸压住的敏感乳肉燥热着，鼓

胀着，后庭处也不甘示弱地传来难堪地瘙痒和空虚，菊穴一阵一阵控制不住地向内收缩

，像是迫切邀请着什么进入一样。我本能地夹紧双腿，减慢步伐，试图通过摩擦包裹在

双腿上的丝袜来暂时缓解这种异样的快感。然而丝袜之间本该的爽滑接触却被套在外面

的丑陋西裤所阻挡。



是的，这颇为高档的西装裤在我眼里就是丑陋的。我多么渴望此时马上扯烂这条丑陋裤

子，让我藏在下面的那双修长曼妙的黑丝美腿解放出来…



“李老师，你没事吧？”



突然，王勇粗犷而轻佻的声音从脖颈处传来，把我一下从淫靡的幻想当中拉回现实。“呜

~”，猛地一下剧烈颤动，我感到胯下的蕾丝小内内前端一阵温热。不用猜也知道，我高

潮了.虽然只是一次小小的高潮，但毕竟也是高潮。罪魁祸首就是那个现在正躲在蕾丝小

内内的小废物，这个不争气的小肉棒…哦不，现在应该叫它“大阴蒂”了。毕竟作为男人的

骄傲，征服女人的最大资本，真正的肉棒可不会被锁在笼子里。而我这个只能躲在蕾丝

小内内吐淫液，连勃起都无法做到的小废物就只配被紧紧地禁锢在锅盖CB锁中，老实当

一个大阴蒂，成为我下贱的另一个证明罢了。



… …

羞耻，好羞耻…

我居然在我最瞧不起的学生面前，内穿蕾丝抹胸和小内内，裹着黑丝袜戴着CB锁高潮了

，还是在神圣的校园里，教室的走廊上，被王勇一句话唤到高潮了！

怎么会这样？

是我太久没有自慰了？还是我本身变得更淫贱了？还是因为…王勇的缘故？

我思绪顿时陷入了混乱，僵在原地。而这时王勇却好死不死地凑近了过来，在我雪白的

脖颈处嗅了嗅，狐疑地说：“李老师，你喷香水了？味道不错哦~”



我当然没有喷香水。但气味确实是存在的，大概是我长期服用的聚合剂①号带来的额外效

果。按常理我本该趁机训他一通占住上风，但刚刚大阴蒂的高潮和某种异样的想法使我

慌了手脚，色厉内荏地回过半个身位，喊道：“要你管？！”

王勇顿时愣了一下，我以为他被镇住了，却不知道因为情急忘了压低嗓音，使得在王勇

听起来像是女人的叫喊。更何况由于距离太近，我那粉润的嘴唇，洁白的面庞，蒲扇般

的睫毛…都被他尽收眼底。

说完我便匆匆拐进了旁边的办公室，毕竟刚刚小小高潮了一波，浑身酥软晕乎乎的，大

阴蒂处流出的“精液”也黏糊糊地粘着蕾丝小内内，多站一秒都觉得羞耻难当，只能选择

赶紧逃离楼道。



但我没有看到的是，我匆忙的脚步再次暴露了些什么。在我看不到的背后，王勇盯着夹

腿走路的我以及西裤也无法完全遮住的不断弹动的臀肉，眼中逐渐泛起诡异的光…4  I+



虎头蛇尾地批评了一通王勇之后，我就急忙把他赶回教室去了。因为他站在旁边实在是

让我心神不宁。强壮高大的块头压迫力十足，青春期浓烈的男性荷尔蒙气息更是让我意

乱神迷，呼吸加速，交叠起来藏在办公桌下的两条丰腴的大腿也不住地相互摩挲着，忍

不住地用大腿根儿挤压淫囊和被锁起来的小废物，激起的淫欲也因此更为旺盛，尽管有

西裤的遮盖，但摩挲的动作还是隐约可见。强忍着想要再度夹腿高潮的冲动，有些气喘

地撵走了王勇。只是他仍恋恋不舍地一步三蹭舍不得走，不知道是不是我愈发娇艳红润

的面容和怪异的举动暴露了些什么…



关门，锁门，拉窗帘。



在昏暗下来的房间里，我背靠着冰凉的门板，急促地呼吸着。我疯了一般地扯掉明显宽

大的西装外套和西裤，厌恶地甩掉僵硬的男士皮鞋，就这样敏感的丝足脚尖踮起踩在地

板上，被丝袜紧紧包裹紧缚的纤长美腿努力夹紧，反复扭动，被锁住的大阴蒂和淫囊不

堪大腿内测的不断挤压，一颤颤像是有什么东西要爆开一般，但却迟迟无法达到想要的

极乐。我不禁半蹲下来，柔弱无骨的左手无意识地攀上胸口，穿进抹胸当中，托住发育

美好的乳鸽，布丁果冻般的乳肉被手掌抵住，滑腻肌之间的触感让我沉湎其中，食指和

中指把挺立的乳头夹在其中反复研磨，让这个小樱桃更加鲜艳欲滴。

随着樱桃处麻醉般的电流持续性地游走到全身，下面的小废物也从锅盖锁的小孔里吐出

几缕透明的爱液。现在是我上面的乳头大呢，还是下面的小废物大呢？



恐怕，估计，应该，肯定是下面的废物更为娇小吧…

一想到胯下这大阴蒂在很久很久以前也曾展露过雄风，尽管不算粗长，但好歹也是男人

身份的象征，也曾探入妻子的蜜穴当中耕耘过些时日。虽然从未进入到蜜径的深处，但

好歹也把男人的精华留在其中。然而，本该继续享受很久性福体验的肉棒，却被我亲手

戴上CB锁。先是5厘米锁限制勃起，每一次淫欲高涨时试图勃起的肉棒都被CB锁无情的压

制，配合着聚合剂①号的药力，被限制勃起的肉棒越来越小，直至勃起时都无法碰到CB锁

的边缘。然后更换更小号的CB锁，循环往复到最后被空间不足1cm的锅盖锁禁锢，当兴奋

充血的肉棒在这样狭小的地方都没有被挤压的痛苦，只有渴望被爱抚玩弄而不得的苦闷

时，我知道，它彻底被我废掉了。从此它不再是雄性引以为傲的根本，不再是女人渴望

垂涎的阳物，它蜕变成了只配被亵玩的大阴蒂，一个被CB锁禁锢永远不见天日的大阴蒂

，一个不断发情流淫水如爱哭的女孩子哭着闹着求欢的大阴蒂。

我亲手废掉自己作为男人的根基，从此我便不再是男人了。那我是什么？



一个拼命想做女人而不得，最终一步步走向自我毁灭的淫乱人妖啊…

j

恐怕任谁都想不到吧，那个人们面前能力出众，才华横溢，人生圆满的李思，此刻正在

专属于他的独立办公室里，如同最淫荡的娼妇那样着魔似的自慰！



我痴痴地望着对面落地镜中的妖娆躯体，窗帘细缝里透进来的些许阳光照在这块白花花

的美肉上，映照着惊心动魄的白皙水嫩，裹着雕纹黑丝袜的修长美腿上闪耀着淫靡的丝

光，解开的长发披散下来，被其半掩着的水汪汪的大眼睛里透露着无穷的淫欲，水润的

双唇轻轻开合，好像在诉说着渴求着什么，胸前初具规模的曼妙乳肉被她的左手挤压揉

捏着，变换成各种形状，抑制不住地呻吟声从娇艳的唇间传出。

“嗯啊…呜…嗬…还不够…嗯…”



乳肉前端涨红的樱桃似乎渗出了一些白色的奶汁，胯下被蕾丝小内内的约束的大阴蒂继

续娇羞地流着淫液，但这还不够。我又把右手贴着颇为丰腴肥美的臀肉寻到了后庭处，

那里粘稠的淫水早已泛滥成灾。



长期注入聚合剂①号的结果，除了摧毁男性的躯体塑造淫乱女体之外，竟然还有改造肠道

的副作用，不知从哪一天开始，大便这东西就从我的生活中消失了，取而代之的是源源

不断从菊门流出的粘稠半透明液体。



两根手指在黏液的帮助下轻松挤进了湿滑的菊穴，荡漾起难言的快感，浑身的细胞仿佛

都在唱歌，欢呼着迎接来访的客人。只可惜，进来的只是我的两根葱玉似的手指，而非

真正男人的大肉棒…



“❤嗯…啊…大…❤大肉棒…想要…❤大…”



我呻吟着呼喊，脑海中全是真正男人的伟岸阳物的影像，幻想着它捅入我湿漉漉的后庭

，幻想着那个强健的男人扯着我柔美的长发，掐着我的颤动的淫乳，掰开我肥美的雪臀

，狠狠地进入我，征伐我…

心中的淫念和亢奋的肉体互相作用，以至于伸进菊穴的手指还没抽插几下就攀上了顶点

，我这具被药物改造了的美肉淫乱而又敏感，很快，随着口中不受控制地“❤亲丈夫…好老

公…肏…肏死❤贱奴了…嗯啊❤啊…”的淫秽叫声，我被幻想中的强健男人冲上了高潮。与菊穴

中喷射而出的大量粘液一同出来的，还有从两只樱桃中滴落的乳汁，以及胯下大阴蒂羞

涩流出的淫液，滴到地上，连起一道淫荡的丝线。



我看着落地镜中妖娆的躯体，泛着玫瑰色的肌肤诉说着她是多么地下贱淫荡。我的眼中

不知何时蓄起了泪水，好像从注入聚合剂①号开始，我就变得越来越爱哭，爱流眼泪。看

来曾经作为男人的自己，不管是肉体上还是精神上，都被自己阉割掉了呢



后悔么？我又一次问自己这个问题。放弃男人的资格，把自己由内到外阉割改造成一具

随时都在流淫水发情的堕落淫娃，冒着随时暴露的风险缠着抹胸，裹着丝袜，拷着CB锁

，套着长时被淫液浸湿的蕾丝小内内，随时抑制着迈起风骚猫步，摇臀扭腰的强烈冲动

，在学生面前扮演严厉的“辣手李”，在同事领导面前扮演性格可靠能力出众的骨干精英

，在妻子面前扮演工作勤于工作以至于难以顾家的好丈夫，在儿子面前扮演优秀成功的

榜样…

要是暴露的话…要是暴露的话…



社会性毁灭，声名会一败涂地的吧？！领导和同事会急于和我撇清关系，妻子儿子会对

我多失望绝望啊，他们会怎样羞辱我呢？人妖母狗？自甘下贱的荡妇淫娃？



想到这里，一股强烈的恐惧涌上心头，但转瞬间就被另一股更为汹涌剧烈的快感所吞噬

。这不就是我一直追求的么？从小时候开始就羡慕那些女孩子们，到少年时这种羡慕更

加旺盛，羡慕她们可以穿上可爱美丽的小裙子，羡慕她们可以裹上或纯洁美好的白丝袜

或诱惑性感的黑丝袜，羡慕她们可以穿上各种精致细腻的小内内，羡慕她们胸前的娇嫩

软肉可以被文胸亲密地呵护…

只是我一直都把这种艳羡牢牢地压抑在心底，做家长们眼中“别人家的孩子”。然而这样

的扭曲的艳羡并没有在刻意的压制下消散，反而逐渐发酵成病态的欲念。十几岁的我偶

尔偷偷穿上女同学同款的JK制服，白丝袜以及小皮鞋，棉内裤等等，当穿上它们时从心

底涌出的从未体验过的满足感和幸福感时，我隐约意识到，我这辈子都摆脱不了它们了

…



社会和学校教育使我清楚地知道，我这样是不对的，是大错特错的。我也曾犹豫过，怀

疑过，但最终还是坚定地在这条堕落之路上前进，我不后悔，因为那真切涌现的幸福与

满足不会作假，那是我内心最深处最真实的渴望：我要成为一个女孩子。

哪怕是一个长着小鸡鸡的女孩子，哪怕付出任何代价，也在所不惜。





--3—



当然，少年时的我对性的了解并不丰富，对男女之间的差别仅仅是“有没有小鸡鸡”，“是

站着还是蹲着尿尿”这种程度而已。是的，对于当初口味清淡的我来说，“阴茎”、“阴囊

”、“龟头”、“铃口”等都是生僻词，不理解它们具体是什么含义，统一用“小鸡鸡”概括。

现在想想当初的自己真是幼稚得很。



正因这样粗浅的两性认知，使得年少的我误以为只要我穿上漂亮的小裙子，顺滑的小内

内，紧绷的白丝袜和靓丽的坡跟小皮鞋，我就能和可爱的女孩子一样…虽然是有小鸡鸡的

女孩子。但那有什么关系，反正只不过尿尿的地方不同而已，对吧？

然而随着常识的增加以及我有意识地去搜集相关知识，我逐渐发现男女之间的差别竟如

此之大！男人骨架会渐渐粗大，会经历变声，长喉结变成低沉的嗓音；男人下体的小鸡

鸡会膨胀成黝黑的肉棒；男人会长腿毛胡须…，而女人不会。



女人可以拥有美丽百变的发型，女人可以拥有细腻白皙的肌肤，女人可以拥有饱满浑圆

的乳房，分泌香醇醉人的乳汁，女人可以拥有美好的蜜穴被雄性阳具抽插获得一波又一

波连续的高潮快乐…可能从认识到这些开始，我的欲念就更进一步了。我不再满足于只是

穿上女孩子漂亮的衣裳，我想要拥有女人那样胴体，或清纯可人或性感撩人，怎么样都

好，只要给我那样的美好又堕落的肉体。

但理智告诉我做不到，因为我没有隐在小腹内的卵巢，只有坠在胯下的睾丸袋。就是这

个肮脏下贱的东西，要把我的嗓音变粗，要催生丑陋的体毛和胡须，要催涨我的阴茎勃

起成为肉棒直至塞不进紧致的女人内裤。



“这该死的东西，这没用的废物…”



不断沉沦堕落的我怨恨着自己的下体，我想要的，它都给不了我，反而把我厌恶的都强

赛给我。我想要曼妙动人的女体，它却只想让我的骨节粗大，肌肉僵硬，皮肤粗糙；它

鼓动的挺立肉棒能在女人的蜜穴里征伐，彰显男人的雄风和权威，它制造的精液能射入

女人的子宫为我传宗接代，延续香火…它的好处是如此之多，让男人骄傲，让女人臣服。



但这和我又有什么关系？



我只想作为一个温顺的女人被真正强大的男人疼爱，被他压在身下蹂躏直到娇柔的肉体

被其征服，被他胯下的野兽肏到高潮连连，娇喘咿咿的淫乱奴儿罢了。



所以我这睾丸袋和肉棒有什么用呢？废物而已，还是个只会忤逆我的下贱废物。也就是

这时候，我就产生了迫切的冲动：把肉棒废掉让它不再有勃起的资格，成为只会羞答答

地流爱液的废物阴蒂，把睾丸袋“阉割改造”成不再能制造精子而只配生产爱液的淫囊！



就在这样不断地自我羞辱，自我否定，自我厌弃的精神状态下，我在沉沦的漩涡中越陷

越深，从以前那个想穿漂亮衣服变可爱的女装癖小男孩，到后来满脑子充斥着自我阉割

改造欲念的淫乱贱货。



是的，贱货。我喜欢贱货、贱奴、婊子、淫娃这样极度自辱的自我称呼，因为我一想到

这些污秽的词汇是用来形容自己的，就感到无比的性奋与满足。当我意识到这一点时，

我知道我更是无愧于“淫贱”之名了。

我开始服用各种如雌性激素这样的药物试图改造自己，但效果理所当然地不算很理想，

并且由于剧烈的副作用让我的心思变得更加复杂敏感。为了避开被父母发现的可能，也

为了更好地阉割改造自己，我选择去了东瀛留学。在那里，我遇到了一个美丽且温柔的

女人，她就是我现在的妻子——东方美穗子。



[size=15.119999885559082px]“美穗子…”

我失神地呢喃着。



在高潮后的恍惚余韵当中，我想起美穗子，这个美过落樱，柔若泉溪的女人。她明媚的

眸子中总是洋溢着对我坚定的爱恋与信任，温暖的嘴角总是噙着春阳融雪般的笑意，在

举目无亲的异国，在多少个彷徨而痛苦的深夜，都是她无数次地鼓励我，支持我，让这

样一个心思敏感脆弱的我一路走到现在。

有着美穗子的陪伴，我曾经是这个世界上最幸运，最幸福的人。



直到再无法压住自己翻腾的病态淫欲，将自己的身体阉割改造成这副下贱放荡的模样。





看着落地镜中那块淫乱的美肉，光滑的脊背贴在木门上，被泛着磨砂丝光的长筒黑丝袜

紧缚的双腿曲折着，受到压迫的大腿在勒紧的丝袜末端挤出惊心动魄的勒痕，丝袜美足

踮起抵在地板上，足背和小腿拉成笔直的性感线条。胸脯前嫣红的樱桃还残存着乳白色

的奶渍，胯下的大阴蒂如动了春情的小姑娘，娇羞着透过窄小的锁孔流出一股一股半透

明的汁液，下面早已失去褶皱，本来嫩白色的淫囊更是涨红起来，根本没有一点雄性该

有的英姿，反而像是小女娃红扑扑的可爱脸蛋…

美穗子身材相当高挑，170的身高曼妙如纤长的垂柳，她经常穿着秀丽的长裙，就如同当

年我第一次在樱花树下见到她的那样。我不得不承认，在那个暖风熏人醉的季节，我就

爱上了美穗子。我甚至不记得我们之间的开始，只知道就如水到渠成一般，我们如同两

块磁石一样以难以置信但又理所当然的速度接近，并很快达到如胶似漆的关系。



她实在是天使一样的女人。在交往中，时而会展现出热恋中少女天然的可爱任性，但更

多时候她不像一个比我还小一岁的女孩，而是如同我的姐姐，甚至偶尔扮演着母亲的角

色。她的温柔仿佛能包容我一切的过错与失败，也能呵护我敏感而阴郁的内心。不管是

在留学期间学习上，生活上，还是后续的工作中，凡是我所遇到的困难或失败，我几乎

都压在心底不曾表露，但美穗子总能一次又一次看穿我的悲伤，我的痛苦，并用她特有

的无限柔情把我包裹其中，即使她从未主动过问任何事。

这样美丽而又温柔的女子，甚至还有颇为显赫的家庭背景，据说她是东瀛十分具有影响

力的医药公司——“东方制药”集团的大小姐。当然这只是一些没有根据的流言，我也没有

刨根问底的想法，毕竟我也不在乎她的出身背景。我知道，我们彼此深爱着对方，这就

足够了。



我曾无数次的感激上天，感激上天赐予这样一个无论怎么看都异常完美的女人。我与美

穗子，就如同孩子与童话。因此我感激，我庆幸…

…我愧疚，我恐惧。

或许美穗子永远也不会知道，她在樱花树下偶遇的那个瘦弱，单薄，带些难言阴郁气质

的大男孩，那个后来白净而俊秀的男朋友，现在这个认真努力而负责的丈夫，他的心中

从始至终都藏着一个扭曲的灵魂，怯懦，疯狂，又淫秽…



任凭美穗子如何聪慧，恐怕也难以想到，那年樱花树下被她惊艳的美牢牢吸引住的沉郁

少年，其实并非是作为一个男性而渴望占有她的美好，而是渴望成为她那样的美好。我

是那样卑劣，把病态扭曲的欲念伪装成懵懂少年对于异性的追求。我渴望拥有她明眸善

睐，清澈纯净的眼睛；我渴望拥有她吹弹可破，娇嫩精致的肌肤；我渴望拥有她的水葱

般的柔荑，白雪似的玉足…

她让我自惭形秽，曾经想要成为女孩子的妄想在美穗子耀眼的美丽下更显卑微而遥不可

及，像是被烈日灼烧的臭虫，惨叫着却发不出一丝一毫的哀鸣。但又如飞蛾扑火般的我

却始终无法止住靠近她的冲动。那是我怎样梦寐以求的身姿，可望而不可及，折磨得我

夜夜近乎发疯。我与美穗子之间隔着一条铺满落樱的坂道，却是隔绝两个世界的鸿沟。

毕竟我这样的污秽而卑微的灵魂只配在道路的一侧痴迷地凝望另一侧的她，曾经以为也

就仅此而已。



但奇迹总是不期而至。

就如同描述的那样，她是最美的天使，携着温暖和光明来到我身边。每一次亲手叠齐抚

平的被角，每一次清晨熨好的衬衫衣领，每一次亲手制作，恰到好处带着初阳体温的早

点，每一次将我拥在其中紧紧保护起来的柔软胸脯…在无数个阴冷的深夜，像姐姐那样照

顾，像母亲那样关怀，像漫天璀璨点点，亿万年不曾改变的星辰，像个十岁孩子都不大

会相信的童话故事。

… …

在给予我暖阳似希望的同时，也无时不刻地炙烤我卑微的灵魂。这样极度温柔又极度残

忍的美穗子，几乎将我撕成两半。一半是挣扎着，蹒跚着，拼尽全力想要拥抱这暖阳的

男性意识，一半是在这烈日的煎熬下日趋滋长，日渐扭曲而病态的淫污本质。



我想不负美穗子的期待和支持，成为一个优秀的男人，优秀的男朋友，优秀的丈夫。因

此我加倍努力，将几乎所有的精力用来学习和工作，以无可挑剔的姿态赢得了身边几乎

所有人的称赞。我希望用这种方式，强化自己的“精英男士”的自我认知，试图就这样回

归现实，回归社会，回归阳光下的土地，而这一切都是为了不辜负美穗子那温柔而殷切

的目光。



但我还是低估了我内心的阴影。我越是反复强化自己男性意识，心中那片阴影在这样的

排挤下却越是凝实深邃，直到扭曲成一颗邪淫的种子牢牢扎根在心房之内，并一日又一

日地发芽长大。



在和美穗子同居的前一天，我记得那是一个暴雨倾盆的夜，我把所有珍藏家中的女装全

都扔进了街道尽头的垃圾房当中。邻里街坊安逸地躲在灯火通明的家里享受惬意幸福的

生活，却不知道在外面瓢泼雨水的掩饰中，有一个瘦削的男人，把所有的“秘密”都扔进

了幽暗腐臭的垃圾堆当中。



我把水手校服，小裙子，真丝内裤，各种制服，各式丝袜，还有那些甚至还来不及尝试

的女式小皮鞋，细跟高跟鞋，那些我所有的珍宝，那些曾经把我包裹其中细心呵护的一

切，全都甩进了垃圾堆的深处。连带着我曾经装在男孩身躯当中的那颗懵懂纯洁的少女

之心。



我不知道我在大雨中伫立了多久，也不知道扔掉过去的双手是否有过颤抖，更不知道唇

间若有若无的咸涩是否是夜雨本来的味道。我颠颠撞撞地回到房中，看着貌似无甚变化

的布置，控制不住地笑了起来。



无声地笑，只有豆大的雨点锤击窗户玻璃的单调为我伴奏。



我以为我胜利了，终于打败了霸占了我内心的那个女孩。我根本不要做什么女人，我是

正常的男人，我是要成为美穗子丈夫的男人。

那晚，我发烧了。恍惚荒诞的梦境中，我面对着一个深不见底的深渊，惊慌失措的我赶

紧回身要逃跑。但转头就看到一个破败的垃圾房突兀地横栏在前方。突然间雷霆大作，

奇异的梦境世界转瞬间就被暴雨所吞噬。朦胧中，一个瘦弱矮小的人影从垃圾房的深处

爬了出来，越来越近。

被恐惧支配的身体无法挪动分毫，只能眼睁睁地看着那个爬行的身影逐渐靠近。慢慢看

清，她似乎是一个年幼的小女孩，爬行中的她看不清面容，当她抬头时，辨认着依稀熟

悉的五官，我才发现……

这不就是我吗？

一股强烈数倍，难言的恐惧几乎将我压垮，使我几乎听不到狂风暴雨的怒号，感受不到

雨水冲刷身躯的触觉。仿佛所有的视线都被逐渐接近的另一个“我”所夺取，空洞的听觉

中只能听到她呜咽的哭泣声。快要炸裂的恐惧和悲伤同时在我心底爆开，我不敢再面对

她，但脖颈却无法扭动一分，只得机械地向后缓缓地倒退，即使不远处就是可怖的深渊

。



但这也毫无用处。面前爬行的她，或者说，爬行的“我”一点点站起来，继续缩短我们之

间的距离。“我”渐渐长高，身上的衣服也不断变换，一会是jk制服，一会是职场OL，一

会是学生小皮鞋，一会是妖娆的丝袜高跟，只有呜呜咽咽的哭泣声和缩短的距离不曾改

变。



直到我们四目相对，甚至都能对方眼睛看到彼此之间的倒影。她，另一个“我”笑了，露

出一个诡异的微笑，最后在我惊骇欲绝的眼神中，拥住我单薄的身体，带莫名腐臭堕落

气味的红唇印在我的苍白失血的嘴唇上，我恍惚中明白了什么。

这是报应吗，还是命中注定？已经没有多余的时间和精力留给我思考了，我被她紧紧拥

抱着，一起跌入身后无底的深渊……



猛地惊醒，已是翌日中午。大雨后和煦的午阳抚在窗沿上，闪着明亮的色彩。



东方美穗子坐在床边，一如既往温润的目光中还带着些许责怪，仿佛在抱怨着我怎么如

此不珍惜身体。

她轻轻用手指划过我的脸庞，像是在确认着体温，“没关系哦，我已经帮你请好假了，这

两天就好好休息吧”，说完，她又故意鼓起脸颊做起一副生气的样子，补充道：“真是的

，明明是第一天同居，结果还是要人家来照顾你。男子汉大丈夫，可要负起责任来啊～

～”

我干涸的心几乎立刻就被名为幸福的泉水灌满，但不知为何，当听到“男子汉大丈夫”几

个词的时候，心里某处感到几分不适，乃至厌恶。

G

美穗子看我愣愣呆呆的，“噗嗤”地笑了一下，用玉葱般的食指点了一下的额头，“如果还

没清醒，就再睡一会也可以的哟，我去准备午饭，好了会叫醒你的，雨天撒欢的小懒猪

～”



确实，我还有些困意，于是我把刚才那些怪异的不适与厌恶简单归结于尚未清醒的缘故

。经过刚才一遭，好像睡着的时候做的什么梦又忘了，真令人苦恼，明明刚醒的时候还

记得的。

很快，就着温暖的日光，我又模模糊糊地进入梦乡。意识再次不受控制地飘散，

“美穗子今天穿着红色和服，真美啊……要是我也能试试……”

“不行的，答应过自己的，要对美穗子负责，要放弃做女人的妄想，所以不能穿女人的衣

服……”

“谁说只有女人才能穿漂亮衣服？人妖也可以哦～～～”

“人……人妖……？”

“是哦，人妖～比真女人还淫乱，比成为女人更堕落肮脏～而且不是女人哦，所以也不算

对不起美穗子吧……”

“不……可是……”

“可以穿各种各样的丝袜和小裙子哦～可以有美丽性感的身体～可以比做男人有更强烈更

久远的性福哦……”

“丝袜……裙子……美……想……性福……要……”

…………

我就这样进入了梦乡。

或许从那个时候开始，原本只想做女孩子的纯粹妄念被我自己亲手砸碎，又以堕落腐败

作为粘合剂拼了起来，一点点在内心的深渊中生根发芽，开枝散叶，并一点点把自己改

造成这样一个不男不女的妖淫贱货，而不是像一些人那样一“却”了事，做变性手术一了

百了。

…………

……

逐渐冷却的身体传来的寒意逐渐把我从回忆里再度拉回现实，被丝袜紧紧裹缚的双腿一

点点发力，把自己支撑起来，就这样扭动着肥美的屁股从隐秘隔间里拿出一件薄纱的深

紫色批衣，像极了夜总会里淫荡妓女的装束。

我就这样坐在办公桌前开始批改作业，我怨恨这样的淫乱的自己，但却早已深陷其中无

法自拔。我享受这种自渎自污的快感，一边在桌上批阅着一份又一份“狠厉”的评语，一

边胯下被锁住的大阴蒂兴奋地抽搐着流出半透明的淫液，这样在专属小房间里作妖娆荡

妇的打扮，行着强烈反差之事的快乐几乎使我愧疚落泪，也让我痴迷疯狂。

随着外面铃声的响起，我知道这样的快乐只能暂时告一段落了。



[size=15.119999885559082px]（未完待续）“好了，小李！你说的我都知道…”，大腹便

便的校长脸上露出不耐烦的表情，冲我摆了摆手，继续说道，“王勇的事就这样了，找他

两次意思意思就行了。虽然他有一点‘任性’，但你还是要多多包容，理解一些嘛，对不

对？毕竟——”

“毕竟他爹有钱，是吧”。我不咸不淡地跟了一句。其他教职工或许在校长面前唯唯诺诺

，但我不一样，以我给学校带来的脸面，即便是当校长面呛他两句，他也不能把我怎么

样。何况我在圈子里也是出名的“性情难测，嘴硬手狠”。

“哼，哼哼…”然而，闻我所言，校长油光满面的脸上顿时有了微妙的变化。我是很少见他

能展示出这副神情，惊叹中带着深藏的畏惧，艳羡里夹着不少嫉恨。“王建业岂止是有钱

那么简单，他的场子比你想像的还大得多！”



王建业，就是王勇的父亲。对于他，我知之甚少，也不屑结交，只当他是万千暴发户中

的一员。只是耳闻他从涉黑起家，早年经营夜总会，赌场和毒品生意，后来洗白上岸，

在房地产，外贸和风投等行业里都有势力…



一想到王勇，就立刻回想起先前的尴尬。鼻间仿佛还萦绕着他浓烈的雄性荷尔蒙气息，

好不容易被压抑下去的羞耻和掩藏其中的刺激感又在心底鼓动了起来。



深呼吸几口外界的冷空气，结果又被弥漫在校长室里的雪茄味儿呛了一下，不禁皱了皱

秀丽的眉毛，没控制住露出了嫌弃的神情。不过好在校长没看到，他继续像我嘚瑟着：

“最近火得一塌糊涂的那个什么，‘联和医药’也是王建业的”。



联和制药。有所耳闻，实力强劲，特别是在激素和细胞方面，堪称国际一流。没想到连

这样的企业也是属于他们王家的，这确实超乎了一开始我的预料。

不过这也和我没多大关系，惹不起还躲不起吗？



“校长的意思我知道了，我可以走了吗？快上课了。”，校长巴结讨好王建业父子的样子

实在是令我忍不住反胃，这烟雾缭绕的房间我是一秒不想待了。



“去吧去吧，记得对调皮任性的学生多加关爱啊！”，我没回话，转身就走，只不过在关

门离开的时候隐约听见他在嘀咕着“越来越像个娘们了”，“怎么还带香气”之类的话。我

不由地心头一紧。



——已经这么明显了吗？

我不敢多想，全当没听到，快步走开。只是快步走的时候突然感到迎着风的下体又传来

凉飕飕的感觉，这才意识到——被锁住的大阴蒂又流了淫汁，浸润了前端的蕾丝内内。应

该就是在刚才回忆王勇身上的雄性气息的时候，这不争气的废物…



我这是怎么了？



…

咬了咬红润水嫩的嘴唇，强迫自己清醒下来，把脑子里那些奇奇怪怪的想法压下去，继

续前往教室。只是在路过自己的小办公室的时候，感到有些说不出道不明的古怪。为了

方便班委对于作业的搬运，在我不“办事”的时候，办公室的门通常是半掩着的。然而刚

才路过时，门却是关闭着的…但看了看时间，已经很接近预备铃响起的时候了。可能是今

天“状态紧张”结果顺手带上了吧。因此也就没再进去检查一番，只是急忙进入另一边的

教室。



但脚步匆匆的我并没有注意到，随着我背影的离去，身后办公室的门被缓缓推开…"  ?)

…

回到教师后，原本有些嘈杂的教室转瞬间就安静得落针可闻，显然他们对我的“恐惧”已

经成了下意识的条件反射。可谁又能想到，这个在讲台后如猎鹰般巡视整个领地的铁手

老师，此时长裤下却紧紧裹着丝袜，肉棒早已被锁成娇弱的大阴蒂。一想到这样强烈反

差的自己，这具敏感的肉体又燥热起来。

这种欲火渐渐燃起，自己却无能为力的场合实在是难言的折磨，但我悲哀地发现自己竟

然反而乐在其中。胸前日渐发育的柔腻乳鸽在背德的羞耻刺激下，迅速涨热起来，中心

的樱桃儿也顶住了覆于其上丝制抹胸，随呼吸节奏而来的摩擦带起细微的触电感，有些

舒服，更多的是难以抒发的苦闷。

为了尽可能缓解这种苦闷，我藏在讲台后面的大腿再度开始互相摩擦。就这样当着学生

的面享受着丝袜摩梭异样快感，大腿美肉挤压蹂躏淫囊的病态快乐。就在此时——

“报告！”

前门被一下推开，吸引了全班的目光，也打断了我不堪的动作和幻想。那种突然被浇了

一盆冰碴水的感觉几乎使我心脏骤停。

本想教训几句掩饰自己异常的行为,

结果看到又是王勇这个混蛋。听班委汇报说，今天早上自从跟着我去办公室后就没看到

他。看来王勇被我赶出办公室之后又玩起了翘课失踪，现在才回来，保守估计也是在校

外鬼混了三四个小时。



这种行为本是我无法容忍的，但想到刚才油腻校长的话，硬生生憋了回去，只是淡淡地

说：“进来”，之后便不再理会。谁知王勇经过我身后时，故意放慢了速度，趁着其他学

生都在低头预习的时候，凑到我耳边，悄悄地说：“李老师脸很红哦！”，随后在我愣神

的时候大摇大摆朝着走了下去。



随后整节课我都恍恍惚惚地不在状态，总觉得王勇盯着我笑眯眯的，很不寻常。不过恐

怕是我的错觉，聚合剂①号的摄入让我的心思愈发敏感细腻，时常会这样怀疑这怀疑那。



王勇应该没有发现什么吧？想起之前在走廊上，在办公室，还有刚才在讲台上，真是每

次尴尬羞耻都被他撞上。



莫名有种命中注定的冤家的感觉。

在不明心思的支配下，我不由的多看了几眼坐在最后面的王勇，却发现他始终笑眯眯的

望着我，看得我心底发毛。

这个混蛋…

时间过得很快，马上就到放学的时候了。我裹了裹批在外面的风衣，试图这样来阻挡带

着些许寒意的晚风侵袭现在正酥软敏感的身体。



没错，在刚才学生晚自习时，我又没能忍住翻腾起来的情欲，再次躲到小办公室里去“解

放自己”。用嫩乳和大阴蒂小小的高潮了好几次，可怜的小内内，今天已经是第三次被浸

湿了。因此起初的温热之后，现在下面又变得凉飕飕的了。

说起来，玩弄锁笼里的大阴蒂来获得快感这种方式到底还是隔靴搔痒，即便高潮了几次

，情欲也只是暂时平息，之后却又更加凶猛地反弹高涨起来。很想抚慰饥渴的菊穴，用

粗大的阳具填满她，但每次又悬崖勒马。仅仅是一根手指在浅出的探寻已经足以让我意

乱情迷，很难想象那样的大家伙进入之时，我会崩溃成什么样子。



大概就会沉迷其中，再也无法回头了吧？



好像我现在就能回得了头一样。把自己改造成这副模样，却还在奇怪的地方有着莫名其

妙的矜持。真把自己当待字闺中，守身如玉的纯洁处子了。



说是自欺欺人也罢，只要我还没被那“东西”贯穿，我依然可以是一个合格丈夫，合格父

亲。之前那些不过是成年人一些稀奇的“小兴趣”而已。在玩玩过后，我还是能回归现实

生活。

…

反复说服自己，我终于恢复了平常的“男人”状态。只是男装掩饰下的抹胸，丝袜和蕾丝

内内，一遍遍提醒我，我这个所谓的“男人”身份有多么脆弱可笑。



在回家的车上，不知为何总是想起白天时路过办公室的古怪感，还有王勇那张惹人生厌

的脸…以及他呼出的灼热气息打在我滑腻颈间的异样触感，还有浓烈到难以忘记的，属于

真正男人的荷尔蒙味道…



“我在想什么啊！”



微微用力咬了咬下唇，就连我自己都没有意识到咬唇这个动作我身上透露出怎样妩媚。

“秀树还在家等着我呢”，想起努力，腼腆，惹人怜爱的儿子，一股强烈的责任感和羞愧

感又将我包裹。自从美穗子上个月回东瀛探亲之后，秀树这个十三岁的孩子就每晚等我

回家。

“只是‘游戏’而已，‘游戏’过后，我还是秀树的好爸爸！”

除了美穗子之外，秀树是另一个时刻保护我男性认知的存在。东方美穗子作为妻子，时

刻提醒我作为丈夫的责任；李秀树作为儿子，时刻提醒我作为父亲的责任。

“有他们在真是太好了”，我时常这么庆幸。不然，我都不知道自己会堕落成什么样。



开车很快就到了家门口。看着二楼秀树明亮的房间，再一次感受到家的温暖。只可惜美

穗子现在还在东瀛，不然就是个人人羡慕的其乐融融三口之家。

但心底却有另一个声音，“还好美穗子不在，不然女装戴锁几乎是不可能的”。我赶紧把

这个可怕的想法压下去。之前的通话中，美穗子说东瀛那边有点事，还要过段时间才能

回来，“真是太好了，要是现在就回来——”

我都不敢想象，我里面这副打扮和身体该作何解释。

“但她迟早会回来的，那时候怎么办呢…”



难言的恐慌浇灭了“家”带来的温暖。在美穗子收拾行装去东瀛之后，终于又找到了妻子

不在的空档期，被压抑许久的欲望支配着，大大提高了聚合剂①号的摄入剂量，还一不做

二不休地佩戴了对肉棒具有毁灭性伤害的极致锅盖锁，双管齐下彻底废掉了这东西的勃

起的功能，变成只会羞答答滴水的大阴蒂。



但…美穗子回来…的话…，我犯了一个致命的错误：光顾着眼前病态扭曲的快乐，却无法承

受的未来再度压在我的胸口，使我难以呼吸。



我惴惴不安地进门，脑海中反复浮现着美穗子那秀雅的脸，还有她宛若大和抚子的一言

一行，愈发地恐惧且愧疚。

“爸爸！”

儿子的呼唤声将我拉回了现实。本帖最后由 东方美穗子 于 2021-1-2 01:45 编辑



李秀树，我的儿子。正站在走廊口望着我，想必已经等我许久了。他背着光源使我看不

清他脸上的神情，但还略带着点稚气的脸庞已经足以使我感到愧疚。

由于妻子和我在外长时忙于工作，我又是班主任，因此对自己孩子的关注甚至少于对自

己的学生。好在秀树很懂事，即便对他疏于照料，秀树依然能自理日常生活和学习。是

常人眼里的“别人家孩子”，这一点尤为让我骄傲，也更衬出我心底的羞愧。

毕竟，我还有着一些不为人知的秘密和爱好。所以即使是在家里也有意无意地避开秀树

，钻进自己的安全屋里“玩乐”。如果让儿子知道他的父亲居然暗地里追求自我阉割和女

体化改造的变态的话…

身体不由自主地打了个颤，不敢再继续想象下去了。我赶忙快步走上前去，把已经开始

窜个子的秀树搂在怀中，希望多少弥补些他缺少的父爱。一切都很美好，除了我忽略了

自己身体的“特殊”…将秀树搂紧的一瞬间，胸口软腻的乳肉被挤压研磨的强烈触感，让我

浑身一僵，随后又几乎差点直接瘫软下去。



“我…怎么会…身体这么敏感…”

心底的疑惑当然无人解答。勉强站稳脚跟不至于倒在儿子身上，想要不动声色地后退，

避免过于敏感的乳房继续被儿子的脑袋蹂躏。但不知何时，秀树的双臂已经紧紧地箍住

我的脊背。几次试图挣脱失败之后，我这才发现，我这具被药物摧残良久的肉体甚至连

挣脱一个初中生的力气都没有了。



我一时进退两难，慌乱之余只得不断地用柔弱无骨的双手抚摸儿子的后颈。我以为秀树

仅仅只是过于缺乏父爱所以情绪有些激动，却没有注意到，我们之间的动作如果在第三

人看来是多么的奇怪而…暧昧。



似乎我的安抚起了反效果，秀树情绪更激动了，他双臂更加用力，几乎想要把我揉进他

的身体里，和我胸口紧紧贴合的头部更是一阵扭动摩擦，像小野牛般横冲直撞，首当其

中受苦的就是我可怜的乳房。娇嫩的乳肉再度受到更强烈的压迫，如同点燃我身体里的

火药，整个躯体燥热起来，与此同时我几乎难以呼吸，也彻底丧失了支撑身体的力气，

脚踝一软，就跌坐了下去。

更可怕的是，在近乎窒息的眩晕感和乳肉被挤揉的快感的共同作用下，下体那被锁住的

大阴蒂再次不争气地一泻如注。大腿内侧一阵湿黏的温热感告诉我，大阴蒂吐出的淫液

甚至浸湿了双腿上的丝袜。

跌坐下去的我，一想到在儿子面前竟如此不堪，巨大的羞耻感让心理也愈发女性化的我

差点哭出来。

秀树见状，终于急忙松开了箍住的双臂，急忙解释道：“爸爸，对不起，爸爸，我只是太

，太想你了，对不起！”



“没关系，我，我就是最近低血糖，还有点累，我先回屋歇一歇”，说完，我就勉强提着

最后一点力气站起来，逃命似地躲进身侧的房间里。关门的那一霎那，大阴蒂又流出一

股爱液。



只顾逃离尴尬的我，甚至都没有注意到秀树，我的儿子，看我时那渴求的目光，还有他

裤裆顶起的高高帐篷…



… …

浑身绵软的我将自己埋进被褥里，静静地等待燥热的躯体冷却。不断地深呼吸试图驱散

心中古怪的绮念，但乳尖时不时的过电感却让事与愿违。虽然非常不想承认，但被秀树

紧紧箍住无法挣脱的时候，敏感的乳肉被反复挤磨的时候，在呼吸困难两眼发黑的时候

…，有那么一瞬间，我以为面前的男孩不是我的儿子，而是一个正在蛮横征服我的男人…



一想到这里，巨大的羞耻感和背德的禁忌快感几乎将我的身体灼得滚烫。我利落地扯掉

套在外面的丑陋男装，露出了被丝袜，抹胸和蕾丝内内支配的媚肉，在情欲的催发下泛

着玫瑰色的粉红。我解下发髻和丝质抹胸，垂下的柔顺发丝扫过前胸，又荡起难言的悸

动。



不知不觉间，原本平坦的胸部在聚合剂①号的作用下越来越鼓胀起来，一开始只是乳晕扩

大，渐渐地乳根也发育起来，从一对小乳鸽变成一对小兔子，再到现在接近两个半球体

，保守估计也有B+接近的C的罩杯，以至于长久伴身的抹胸也越来越不堪“重”负了，刻意

穿大码宽松的男装外套也已逐渐难以完全掩盖。由于最近加大了用药量，乳房发育的速

度更是快了不少，沉甸甸的下坠感无时不刻提醒着我，我是在怎样一条不归路上疾驰。



吊灯的照耀下，摆脱抹胸束缚的乳球重获自由，骄傲地展示自己的风采。尽管这对小可

爱…哦不，大概已经可以叫“大可爱”了吧？

尽管这对大可爱一日大过一日，一天重过一天，但却丝毫没有下垂的迹象。完美的半球

水滴型，乳尖顽强地抵抗着重力的拉扯挺立着。即使现在停止发育，这对堪称诱人的美

乳也足以傲视绝大多数亚洲女性。但令我忧心又兴奋的是，上面的“大可爱”们远远要比

下面的小废物要争气太多，直到现在也没有停下膨胀的意思，相反似乎还有着加速发育

的意思？



与此相对比，胯下的东西可就是十足的废物了。曾经还是肉棒的时候也能硬起来，虽然

跟粗长沾不上关系，但好歹也能插入妻子的蜜穴里播种，结果现在被锁在那么狭小的锅

盖锁里，却情欲焚身时努力充血也无法完全填满锁内富余的空间。怕是过不了几天，这

个废物连“大阴蒂”也不配叫了，只配叫作“小阴蒂”了。其实锁到现在这个程度，用于压

制和萎缩功能的CB锁已经没什么作用了，但我还是习惯戴上锁，把锁当作坚固的堡垒来

保护小阴蒂，毕竟这样可爱的小废物，可是极为敏感而脆弱的呢~万一解下CB锁，让娇柔

的小阴蒂刮着蹭着哪里了，那我还不得高潮得失去意识了？

A

就这样，作为男人，作为雄性骄傲的肉棒被摧残，被压迫成为可怜又可爱的小阴蒂，似

个待字闺中的羞涩小妹妹，而她的“闺”当然就是曾经迫害毁掉她的CB锁，所以在出嫁之

前都不会离开她的“闺锁”，只有她命中注定的丈夫才能打开她的闺锁，一窥她如今羞涩

可爱的真面貌。这样想着，CB锁就不再是一种禁锢，而是一种象征，象征着保护作为女

人的我，象征着保护我的安全，保护我的贞洁。它是我粉黛相织的闺房，亦是我新婚之

夜的盖头。这样的“守贞”幻想使我倍感兴奋，病态的倒错使命感总能戳到我心底的G点，

让我沉迷其中，无法自拔。

而在闺锁中静待花开的“阴蒂妹妹”还有两个“乳房姐姐”。作为女人身份最显著的特征，

作为雌性引以为傲的资本，她们闪动的水腻的光泽，随着我的呼吸而轻轻颤动。只可惜

，这样美好的景象却只有我自己顾影自怜。眼见着抹胸已逐渐不堪大用，我又打起了妻

子衣柜里那些美丽乳罩的主意…



我蹬起妻子的高档漆皮高跟鞋，让被男装皮鞋伤害了大半天的丝袜美足得到满足，随后

挺着颤颤巍巍的美乳，摇曳着肥腻的雪臀走到衣柜前，开始在琳琅满目的乳罩中挑选。

…

只不过，不知道是不是错觉，总觉得从刚才脱衣服的时候，就有人一直在盯着我。狐疑

地环顾了一圈…窗帘拉上了，当然也不会有小偷之类的。家里也没别人了，除了我的儿子

秀树，但他这时候也该在自己房里写作业才对…



又是我的错觉啊…话说随着身体女性化，我的心思也更加敏感了，有时候就会疑神疑鬼的

…



我没有放在心上，撅着丰满肥腻的美臀挑拣着衣柜。

只不过，这时候的我并不知道，一双眼睛正透过门缝目不转睛地盯着我的身体。作为初

中生本该纯澈的眼神中却涌动着不应有的复杂与火热,一手拉下裤子，一手快速地撸动着

怒涨的肉棒。可能这就是命吧，从今晚这一晚开始，我与这孽障儿子就纠缠起了超越伦

理的丝线…

我挑中了一件设计大胆的黑色乳罩。高档的面料，精致的绣纹，边缘繁复的蕾丝褶子，

只能勉强托住南半球的杯罩，无不说明它的诱惑力。美穗子曾穿过几次，但性格保守的

她却怎么也不肯继续尝试这种前卫的款式了。



她说这是夜店里的风尘女子的专属。

而现在，我却弯下不堪一握的腰肢，俯身前倾让乳球受到向下重力的牵引，自然地服帖

地沉入杯罩当中。回想着妻子穿戴时的动作和要领，我居然以不可思议的熟练度完美地

将这件乳罩扣在了自己身上。深呼吸一口气，闭上眼睛默默感受来自胸口的压迫与呵护

，特殊的聚乳效果让我的乳房直观看起来更加丰硕，难怪那些女人总是对胸罩很有讲究

，使劲浑身解数让自己看起来更大一点。

低头看着深邃的乳沟，又对着落地镜摆了个曼妙的姿势，说起来可能有点臭美而自恋，

但就连我自己也被这样妖娆的胴体所惊叹。



“我本就该是这么美艳的女人…，”，情欲燃身的我一手揉动着傲立的乳肉，另一只手情不

自禁地将手向下探去，本能地想要好好抚慰胯下的“大阴蒂”，但柔嫩的手指却被无情的

闺锁所阻隔，无法一亲阴蒂妹妹的芳泽，只能继续往下揉搓着白净的淫囊，快感不断累

积，使我性奋地不断低吟，不住地微微颤抖，却始终无法更进一步达到极致的高潮。-

要么让真正的阳物肏进臀间的淫穴反复抽插，要么解开闺锁对娇柔的阴蒂好好蹂躏，否

则无论如何也无法攀上那象征着极乐的伊甸顶峰…

“叮铃…叮铃铃铃…”，一阵清脆的手机铃声打断了我纷扰的思绪，是属于我妻子的专属铃

声。我赶忙拖着还在潺潺滴淫液的闺锁阴蒂快步走到床边，从外套里找出手机，高跟鞋

敲在地板上的哆哆声在安静的夜晚更显得格外清晰。

手机上显示的来电人果然是我的爱妻，东方美穗子。



“晚上好呀老公~”，电话那头是妻子熟悉的温柔声线。

“…晚，晚上好，美穗子…”，由于药物也改造了我的嗓音，我不得不努力压低自己的音调

，以至于听起来不是那么尖细。这给我的工作和生活带了不小的麻烦，特别是在和非常

了解我的妻子相处的时候。

“欸…老公，你的咽炎还没好吗？怎么好像还更严重了…”，为了掩盖嗓音的变化，我找了

咽炎这个蹩脚的借口。



“是，是啊，职业病没办法…”，而今我也只能不断地园这个谎。



“我不在的时候一定要好好照顾自己啊，按时吃饭，不要熬夜…”，美穗子开始常规地絮絮

叨叨。我低头看了看被胸罩挤出惊人弧度的乳球，感受着小废物阴蒂从闺锁中淌出的淫

液一点点滴在夹紧的丝袜大腿上，留下亮晶晶的黏渍…

“嗯，我…现在…好着呢”，我这样回答。

不知道美穗子见到我这副模样会多么不解，震惊乃至厌恶，但至少此时此刻，我感觉很

好，前所未有的好。



“对不起…美穗子…”，我这样说着，但声音低得几乎连自己都听不见。



“什么？老公，你刚才说什么，我没听清”。



“没，可能是外面的杂音吧…”，我再次敷衍过去，突然有种想哭的冲动。

“这样啊…”，妻子没继续纠结，又一次轻轻安慰我道：“没关系哦，我老公可是坚强的男

子汉呢，不管发生什么事我都会支持老公你，一如既往哦~”

“嗯…谢谢你…美穗子…”，眼泪到底还是不争气地滑了下来。没关系的，没关系的，即便乳

房已经这么大了，但还可以做抽脂手术缩回去；虽然曾经的肉棒已经成了现在闺锁里软

弱的废物，但现在医疗技术那么高超，一定有办法再变回来的！那时候我还是美穗子的

丈夫，还是个顶天立地的男人！



我这么对自己说。就连我也不知道这是真实想法，还只是自我安慰，自我麻醉的荒唐说

辞。但没有疑问的是，我对妻子的爱，对妻子的愧疚是绝对真实的。

“那，我这边先挂了哦，东瀛的家族企业，你知道的，烦得很…一定要注意身体啊，晚安

~记得明天给秀树做早餐喔~爱你，老公❤”。

… …

妻子的一通电话，浇灭了我满身的火热情欲。我再度审视着落地镜中的美艳女体，被情

趣乳罩，蕾丝内裤，黑丝袜和高跟鞋簇拥，精致秀美的脸蛋即便未经修饰也闪耀着惹人

怜爱的色气…

这真的是我吗？



一个，男人？

想起妻子最后的鼓励，泪水到底还是从红红的眼眶里缓缓落下，像断线的珍珠串。

“明天就去做手术…变回来！”，我自言自语，为自己打气，但看着镜中从儿时起就梦寐以

求的，足以让无数男人疯狂，女人嫉妒的女体，却怎么也下定不了决心。



犹豫中，我打开上锁的床头柜，里面躺着就是一切转变的关键：聚合剂①号。几支粉红色

的药剂，装在小小的玻璃管中，闪着奇异的光。它让我的肌肤堪比少女般的水嫩白皙，

让我嗓音逐渐像女人般尖细，让我的肉棒日渐萎缩，子孙袋也越来越小，不见褶皱，和

肉棒一起被强制美白缩小，成了现在闺锁中的废物阴蒂和只能源源不断生产淫水的淫囊

。它让我的阴毛腋毛也脱落不留一点痕迹，让我脂肪重新分配，更多地往臀部和胸部集

中，带来了不可思议的乳房发育，甚至还在一点点促使身体再发育，细微地改变身体的

骨架构造，收肩拓胯，让身体越来越向着葫芦型改变，脸庞也逐渐柔和，女人味愈浓。

我从没听说过有这样堪称神奇的药物，只是试探性地填了长塞在车门把手里的广告体验

单，居然真的送货上门。我也不知道是抱着怎样一种心态开始摄入这种来路不明的药剂

，总之一切就这么发生了，并且效果比想像的好太多，只能用不可思议来形容。.   f.

关于聚合剂①号，我只知道它的包装盒上有“东联”的字样，除此之外没有透露任何别的信

息。按道理，能拥有这样神乎其神技术的企业不可能默默无闻，但市面上却没有一家公

司叫作“东联”。



还要继续注入聚合剂①号吗？



它塑造了女性的我，帮助我无比靠近隐藏心底的梦想；却也毁掉了男性的我，无比接近

摧毁我的家庭和生活…



以前只是稍微注入一点点，就会带来变化。最近稍微加大了注入量，就让身体产生了翻

天覆地的变化…



要继续走下去吗？

我再次犹豫了。



… …

“要不，还是等过段时间再去做手术吧…反正能做手术，反正美穗子下个月才可能回来…”





我这样自我催眠着，带着刚才还为对不起妻子而留下的泪痕，拿出极细的针筒，抽取一

管粉红色药剂，轻颤着细嫩的手指，把针尖刺入淫囊下方，将满满一管聚合剂①号缓缓推

入这具已经非常妖艳的女体。

想到美穗子温婉的笑脸和充满关爱的话语，感受着被注入的异样感，泪水再次止不住地

落下。与此同时，闺锁中的废物阴蒂好像也感受到了什么，喷涌出难得的半透明液体。

那也是眼泪吧，是被关在闺锁里那阴蒂妹妹的眼泪。她也在哭泣吗？



想必也是欢喜的眼泪吧…

…

这一晚，我睡得格外深沉。

第二天清晨醒来，感觉浑身都暖洋洋软绵绵的，使不出一点劲。乳尖的蓓蕾像娇艳欲滴

的涨起，丝质的睡衣也被留下了不堪的奶渍。低头望着似乎又大了一圈的乳房，我知道

，聚合剂①号的又履行了它忠实的职能。

熟练地套上紧致的黑丝袜，享受着被紧缚包裹的快感，把闺锁阴蒂和饱满白皙的淫囊一

起塞入类似内裤中，然后穿戴其他不敢示人的色气亵衣，依然用宽大的男装掩盖。'



但今天却怎么都感觉不舒服。可能是史无前例地穿戴乳罩让胸部更为挺拔的缘故，即便

是宽大的男装也让我看起来有些别扭。总之，我心底那股时不时扯下男装的冲动愈发强

烈。送儿子去上学时，他却抓着我的手怎么也不肯下车，好说歹说总算是让他抱了一会

才能离开，但拥抱时乳房被侵犯挤压带来的酥麻快感又是难以启齿了。



怀揣着异样的心情来到办公室，却发现早有一位不速之客似乎早已等候多时。



“王勇？你在我的办公室做什么？！”，由于药物对于音色的改变，我只能尽可能地压低

声音才能显得有些许的阴沉效果。



但是这无法无天的小子压根没有在意。他只是坐在我的办公椅上玩手机，似乎在看什么

视频。就在我快要对他蔑视的态度忍无可忍的时候，他终于转过头直勾勾的盯着我，慢

悠悠地说：“我之前一直觉得我那老爹是不是玩女人玩傻了，让我整天没事关注一个高中

臭教书的，直到昨天我才知道老爹到底是老爹…”

王勇恍若无人般地侃侃而谈着些莫名其妙的东西，但饿狼似的眼睛却仿佛钉在了我身上

，使我没来由地心里犯怵，本能地感到不妙。强行为自己打气后，借着老师的积威，我

再次“厉声”地质问他：“王勇！你要发疯大街上随你去，但这里是我的办公室，你立刻给

我滚出去！”

不知为何，无论我怎样试图让自己镇定下来，却只能让自己更为慌张，好像有什么事情

要发生，而我无能为力。

“哦？李老师，你确定？那我走咯~”，谁知王勇居然直截了当地起身，继续看着手机就走

。正当我松了一口气之时，我突然瞥见王勇的手机上呈现出的画面，似乎是一部色情视

频，妖娆的女主角好像有点眼熟…

……

我不知道以我现在绵软的手臂是如何压榨出的力气，让我死死地抓住王勇的衣袖，骨节

也因为过于用力失去了血色，让原本就白皙的手背更显苍白。我的身体颤抖着，但却一

句话也说不出来。

而王勇无疑捕捉到了我眼中的惊惧与恳求，扯着虚伪至极的假笑揶揄道：“哟，李老师这

是舍不得我走？”



“删…掉…”，我只能从牙缝中挤出字来。



“什么？我耳屎多，听不清！”



“删掉…把那个…删掉…”，我仍然只能机械地重复着。



“啊？这个？”王勇露出一副恍然大悟的表情，随即把正在播放的手机正面摆在我眼前，

“不至于吧李老师，连个黄片都不给看？诶，不过现在才发现，这片里的女主角，好像和

老师您长得很像啊！”

看着眼前视频中呈现的熟悉的办公室，还有那个只着丝袜的妖娆人影，她蕾丝内裤被拉

到腿弯，露出闺锁钳制着的大阴蒂，还潺潺滴着粘稠的溪水；鼓胀的乳球娇俏地挺立，

樱桃尖端似还渗出奶白的水润光泽；而她白皙秀美的脸庞布满了魅惑的红晕，甚至因性

欲翻腾而轻皱的眉宇也清晰可见，秋水般的眼眸里荡漾着难言的苦闷和舒爽…

…

看着手机中的画面，自知侥幸破灭的我已经几乎失去了思考的能力，只能开合着嘴唇，

却发不出一个音节。



“还好李老师及时拦住我，不然我待会就会把这片子分享给好哥们，上传到网络，搞不好

兴致来了还会借用一下学校的大屏幕，给全校师生全市人民来个公开放映助助兴？”，王

勇此刻完全撕去伪装的面具，他贪婪的目光无异于野外的饿狼，正磨着獠牙注视着我，

而我却动弹不得，“李老师该感谢我，要不是我连忙搞来个隐蔽高清摄像机，恐怕全校师

生就要错过这么美丽的风景了吧？”

听到王勇的话，我迷迷糊糊的大脑不知过了多久才反应过来：怪不得昨天王勇中午失踪

了好长一段时间，还以为他又逃学出去鬼混，原来他是去准备了“猎枪”，而我果真不幸

“中弹”。更可怕的是，办公室里的某处隐蔽的角落，猎枪仍然潜伏着，记录着我的一举

一动！



巨大的恐慌如同海啸袭来，摧垮了我最后一丝力气，我脚腕一软就要倒下，但眩晕中又

被王勇抓起。绝望的我鼓起最后一点勇气，朝他愤恨地大喊：“你！到！底！想！怎么—

—”，但没来得及喊完，就被王勇捂住了嘴巴。他身上浓烈的雄性气息混着一点咸腥气从

鼻腔和嘴唇涌入大脑，似乎是心底的某根弦被撩拨了一下，我鬼使神差地平静了下来，

眼中的愤恨逐渐软化为了哀求。

毫无疑问，在经历了最初的歇斯底里之后，我选择了妥协，我不敢想象那副模样的我暴

露于亲朋眼中的可怕后果，我别无选择。

王勇读懂了我的哀求。他笑得很得意，像得手的猎人，歪着满嘴的獠牙。他把我扯到门

后的拐角，我踉跄着毫无反抗之力。从这个位置能勉强看到窗外的一小部分，从外面很

难看到里面发生着什么。王勇此时站在我身后，健硕的身体紧贴着我的脊背，好像隔着

衣物我都能一阵阵的热浪从身后侵袭而来。他一只手捂住我的口鼻，又因为他力气太大

，使我只能被迫仰起脖颈，将头抵在他的肩膀上。然后王勇轻而易举地侧在我的耳边，

说：“想不到啊想不到，堂堂人民教师私底下，却是他妈的一个喜欢穿女装的变态死人妖

！”



惊慌失措时再听到这样的辱骂，本就愈发敏感脆弱的我根本无法承受，但除了发出呜呜

的哀鸣却什么也做不了。或许是我的软弱催化了王勇的兽性，他非但没有怜悯，反而变

本加厉，他另一只手扯下我的男装衣裤，一下子我羊脂般水润白嫩的肌肤，饱满的乳球

，肥腻的丰臀，以及异常显眼的大阴蒂和淫囊，还有把这个美肤淫肉紧紧包覆的黑丝袜

，蕾丝内裤，情趣胸罩，闺锁等等全都彻彻底底地暴露出来，在王勇的眼底的一览无余

。



“你这烂屁股的骚货，穿成这样想勾引谁啊？就连外面的站街的骚鸡都比不过你这死人妖

万分之一下贱！好好的男人不做，非要当个屁眼挨肏的烂货，还把你那小鸡巴东西锁起

来，你是不是屌太小还阳痿啊，肏女人没有爽感所以把小屌锁起来当个挨肏的贱狗？！

”。



这样说着，好像在发泄着他的暴虐，他捂住我口鼻的手用力更大了，窒息的绝望感逼迫

我不得不更努力地呼吸王勇手上的混杂着浓烈雄性荷尔蒙的咸腥湿气，即便如此也感到

一阵阵的眩晕，此时健壮的王勇就成了支撑我的唯一支柱。他另一只手伸到我的下体，

宽大的手掌隔着蕾丝内裤完全掌握了我的大阴蒂和圆润洁白的淫囊。他先是轻轻的揉捏

抚摸，磨砂似的手心搓过淫囊娇嫩的肌肤，荡漾出难以启齿的古怪电流，让我在羞耻里

感受到潜藏其中不堪的快感，而大阴蒂则由于贞操闺锁的禁锢，感受不到抚慰的舒爽，

而隔靴搔痒的异样更是让我喉咙间发出苦闷的轻吟。



窒息缺氧带来的眩晕使我大脑如同一团浆糊，逐渐失去了对现状的判断，在莫名的本能

引导下，不知不觉中竟然微微扭动着腰臀配合王勇的抚慰。

“呜-啊！！！”

然而，下体一阵钻心的疼痛使我颤声地惨叫出来。刚才还在轻柔抚摸的粗大手掌此刻紧

紧的攥着我的卵蛋和大阴蒂，白嫩的淫囊皮肉从他指缝间挤出，就连深埋其中的毛细血

管也被压迫得清晰可见。



痛，痛，痛！



意识模糊中，最敏感最柔嫩的地方遭到这样的摧残，彻骨的疼痛瞬间瓦解了我所有的抵

抗，但口鼻都被紧紧捂住的我连大声发泄的机会都没有，难言的恐惧和委屈让我的泪腺

再也无法坚持下去，呜呜地抽泣起来。这时王勇把食指中指并在一起拨开我的嘴唇，一

边在我耳边恶狠狠地说：“张嘴，给老子舔！不然就掐烂你的废物卵蛋！”，一边说着，

一边果然又加大了手上的力度，可怕的痛觉让我升不起一丝反抗的念头，顺从地打开了

牙关，将王勇的手指包在口中，不停地用柔唇和小舌舔弄着侵略者。眼泪滑下，混杂着

从嘴角漏出的涎水，沿着光洁的下巴一绺一绺地滴在饱满的乳肉上，留下闪亮的银白丝

线随着身体轻轻颤动。

王勇见我如此顺从，满意地放松了手上的力道，再度转为轻轻的抚慰。剧烈的痛楚逐渐

褪去，一波又一波潮水般的舒爽快感卷土重来，在之前痛苦的反衬之下更显舒适，使我

迷迷糊糊中配合地更加主动。如果有旁观者，恐怕根本看不出来我是被胁迫的，更像是

我游蛇般的配合着王勇的爱抚。

但是每当我逐渐放松下来，懈怠了对他手指的舔舐，或是牙齿尖锐处不小心硌到弄得王

勇不满意了，那我的淫囊就会面临被捏烂的威胁。经历了刚才的痛苦，我知道，王勇一

定做得出来。于是，在经过来了几次反复之后，尽管王勇没有多说什么，但我也逐渐意

识到，我现在以及不知道多久的未来，我的命运都被他死死握在手里。我是身败名裂，

还是苟且偷安，已经不再由我掌控，而被王勇这个仅仅年将十八岁，我曾经最鄙弃的劣

等生所拿捏。正如此时此刻我的口腔，我的唇舌，我的卵丸…全被他拿捏住一样。他可以

轻而易举地决定我是舒服还是痛苦，轻而易举地决定给我奖励还是惩罚。是的，奖励和

惩罚，我稀里糊涂的大脑终于帮助我成功趋利避害，为了规避凄惨的痛苦，为了追寻危

险的快感，我本能地配合着王勇的侵犯，讨好着他，服从着他，就连我自己都没发现，

我舔弄的技巧越来越娴熟高超，我苍白的脸颊越来越抹上醉酒般的酡红，腰肢肥臀扭动

得越来越妖娆自然…还有王勇眼中越来越淫邪炙热的目光。



——我朦胧间有些明悟。

他在驯服我。就像农夫驯服一条野狗，就像骑士驯服一匹野马，都讲究奖惩结合。而我

就是正在被驯服的阉割淫母狗，下贱胭脂马。理智让我想要逃离，男性意识催促着抵抗

到底…

然而我的脑子像是烧坏了一样晕乎乎的，不知道是缺氧的后果还是主动选择的逃避，总

之，我感觉我好像一点点坏掉了。静谧的办公室里只是回荡着我舔弄手指发出的“啾啾”

水声，还有喉咙间发出的“呜嗯”声，比起求饶，那似乎更像是某种享受的叹息。我不知

道我为什么会变成这样，连一丝一毫的抵抗都未做出就彻底缴械投降，成为王勇手里亵

玩的一团美肉。



我本以为我会反抗得很激烈，但事实是没有。我为自己辩解是因为王勇的威胁过于狠毒

，但内心那股莫名的解脱感和快感却如同一根显眼的刺，扎在我的心头，时刻提醒着我

的言不由衷。我不知道该如何解释被辱骂时从内心深处涌出的奴性，不知道如何解释自

己命运全盘失控时那一瞬间雪崩般的病态快感，更不知如何解释分明意识到了自己正在

被驯服，却依然无所作为，反而主动放松了心房？



或许，现在的这一切本就是我真正的渴望的？而这一切，全都被王勇尽收眼底。

巨大的恐慌和满足感从脊髓一路贯穿全身，本就在潺潺滴着爱液的大阴蒂在一阵剧烈的

颤抖中迎来了盛大的高潮，光洁紧致的淫囊抽搐着收缩着，将一波又一波的淫汁榨出！

盛满了贞操闺锁的狭小空间后又满溢出来。

“啊，嗯啊！！！”——

就这样，我在王勇的虐待和抚慰中达到了前所未有的高潮，彻底冲坏了我的脑子。怎么

可以这么爽？当那股难言的感动和满足一边又一遍冲刷着我的全身，让我舒服得翻起白

眼的时候，我发现曾经的我似乎有些太过顽固和愚蠢，为什么没有早些去找男人追寻这

种快乐呢？

这时我感到我内心好像有什么东西逐渐裂开了，并且再也无法复原。



但此时我并不在意。我浆糊似的脑子只想追寻这种快乐，更大更巅峰的快乐！



然后，那只宽大，让我畏惧又让我痴迷，把我推向高潮的手掌却离开了我的淫囊，我忘

情舔弄着的，曾在我翻搅的手指也抽离出去，拉出一条淫秽的丝线。

不知为何，明明是暂时脱离了粗暴的侵犯，但我却莫名地感到一股失落。随着新鲜空气

的涌入，我睁开了迷茫的双眼。

但无疑王勇并不打算这么简单地放过我，这本该让我恐惧的事实却给了我诡异的安心感

，而这种安心感，我根本不敢深究。只能一遍又一遍地告诉自己：这是没办法的事，我

是被胁迫的，我不得不这么做。



“婊子，跪下！”，王勇一声暴喝，像一根钢筋刺穿我的耳膜，我本就酥软至极的肉体渐

渐颤栗起来，我该怎么做….残存的理智还在叫嚣着无谓的抵抗，反击？逃跑？坚持？9

我的脑子快要炸了，越是思考越是纠结，越是纠结就越是痛苦。我的一生就是为痛苦而

来的吗？从还是小男孩时萌发的懵懂欲望，到偷偷女装打扮直到戴锁用药，我所追寻的

，究竟是什么，难道只是纠结的痛苦吗？这种痛苦远比卵丸被掐烂更让我无法忍受百倍

，而刚才感受的被男人操纵玩弄带来的快乐却是从未体验过的…

某种天性和本能的海洋却早已淹没了男性意识的可怜礁石，翻腾的受虐心和自贱的奴心

爆发开来，抽走了支撑我的所有力量。我，脚腕一软，油亮黑丝包裹的双腿并合在一起

，跪倒下去。此刻的我，褪去了所有的男装，成熟性感的美肉上仅仅点缀着乳罩，丝袜

，贞操闺锁，以及卷在一起挂在腿弯的蕾丝内裤。王勇放肆的大笑起来，尽情地辱骂着

我，而我就以这样的姿态，耻辱，卑贱，雌伏着跪倒在王勇面前，展示着我的臣服。

而这时，王勇安装的隐蔽摄像机还藏在某个角落，诚实地记录着一切。

从我主动跪伏这一刻起，我知道，我完了。我的人生，我的事业，我曾经的一切，都毁

掉了。



泪水再度哗哗落下，但此时我的内心，却又是一波古怪的背德快感涌出。就像绝望的土

地上盛开的鲜花，总是异常的美丽，且充满可怕的毒素。



除了恐惧和绝望，我竟然有些期待之后我会沦为怎样一头不堪的淫兽。或许现在的一切

，都是我自己的选择，从一开始就注定如此。

恍惚间感到我内心的某处珍贵的东西，上面的裂痕更大了。

o



（未完待续）



下跪，代表着屈服。



是被胁迫的也好，是被内心的淫欲和奴性驱使也罢，这些都已不再重要了。当我向王勇

跪下的那一刻，我的男性尊严和独立的人格都已被我自己的双膝碾成碎片，再也无法拼

接起来了。

或许从此时开始，我就注定要在他的胯下永远沉沦堕落了吧。



跪坐着，低头呆呆地看着白嫩丰腴的大腿在油亮黑丝袜的包裹中闪耀着的淫靡光泽，还

有禁锢着大阴蒂的贞操闺锁反射的银白光彩，头脑晕乎乎的，内心却意外地有种解脱感

。

直到王勇解开裤带，把硕大的肉棒直挺挺地指到我的面前时，我才略微意识到发生了什

么。双眼看到这近在咫尺的阳物，竟突然失神了。



这才是真正男人才能拥有的肉棒！粗壮的棒身丝毫不亚于婴儿手臂的直径，黝黑的包皮

上爬满了可怕的血管，凸起着像百年老树的根须，紫黑色的龟头甚至比卤蛋还大，泛着

金属般的压迫光泽，整根肉棒斜向上顶起，桀骜的样子无疑就是嘲弄着现在不堪的我。





我不禁想起了曾经还作为男人的时候，那时还没注射药物，也没有主动戴锁，阴茎尚能

勃起，但即便是充血到极限的时候，甚至也不足王勇胯下这根的一半。跟他怒涨雄伟的

伟物相比，我曾经的伪物压根就是个小棉签而已，厚颜无耻地伪装成肉棒的样子，但实

际上不过是山中无老虎，猴子称大王罢了。一旦真正雄伟的肉棒出现，我的小棉签就立

刻现了原形，缩成粉嫩的团儿，连勃起的勇气都丧失了。

c

不知为何，当片刻的失神过去，我居然感到庆幸。庆幸我早就用药戴锁废掉了自己的小

棉签，不然粗长都不足人家一半，打了个照面之后不得羞愧自杀？现在把废物阴蒂关进

闺锁里，穿着蕾丝文胸和内裤，裹着丝袜，垂着长发，挺着丰乳撅着肥臀，以雌性的姿

态跪着接受真正阳物的审判，倒也感觉不是很坏。

我不断地自我羞辱着，希望用这种方式麻痹自己。起效的同时，却也更加激发内心的淫

性本能。白皙的肌肤泛起玫瑰的色泽，胯下的阴蒂和后庭的蜜穴又潺潺流起了溪水，胸

前的樱桃涨得好难受，很希望被什么东西揉掐。



而年纪不大却早已是花场老手的王勇当然知道，现在的我，发情了。明明被折磨，被羞

辱，却雌伏在男人的胯下，盯着男人的肉棒发情了。我的淫贱本性，此刻也暴露无疑。



肉棒那原本令人作呕的腥膻气味，在发情的我闻起来，无异于绝世的美味。这根肉棒符

合每一个我对男人的淫秽幻想。在每一个辗转反侧，淫欲翻腾的晚上，我都幻想着有这

样一个强壮的男人，挺着雄伟的肉棒，刺入我溢满汁液的洞穴，安抚我每一个燥热的梦

境。



此刻比幻想中有过之而无不及的肉棒近在眼前，尽管很不想承认，但内心那涌动的小窃

喜却是怎么也无法否认的。我知道有这种想法的我很贱，但那又有什么办法呢？反正都

已经把身体改造成这副模样了，反正连淫贱痴态都已经被录像拍下留下把柄了，反正都

被王勇抓住，前途尽毁了，反正都这样了…

当我意识到后果已然无法挽回时，就已经自暴自弃了。与其毫无意义地苦撑，不如趁机

放纵自己的本性…

于是，我在本能的驱使之下探向那根几乎令我神魂颠倒的大肉棒。但当我纤嫩的手指即

将触碰到的时候，大肉棒却向侧面一闪，使我的指尖愣在原处。

“哎哟，李老师你这是干什么呢”，王勇嘲笑的声音永远不会缺席。

D

但我已经顾不了那么多了，“我…人家…人家，人家想要…”，不知不觉，我连自称都换了，

不过是为了向支配自己的雄性乞求一点爱怜。

“李老师，你别这样，说好的为人师表，怎么能像条狗异样到处爬呢”

，王勇还在羞辱我，他似乎乐此不疲。

“人家，人家不是老师了啦！”，我用着平时绝对不会使用的娇柔声线试图否认着，“人家

…人家现在就是…就是小贱狗…”。这些淫言秽语，到底还是说出来了，比想像得要轻松得

多。我感到心中某些已经崩坏的东西变得更加支离破碎了。

“那你这小贱狗想要什么？”，王勇的表情有些愉悦，看来我言语上的自辱让他十分受用

。



“人家想要主人的大鸡巴了啦！”，我的话越来越出格，任谁都想不到平日里那个端庄的

我能说出这种话。但我却感到异常地刺激。

但王勇似乎还觉得不够，他继续说：“好！你这小贱狗既然认我为主，那从现在开始，你

就是属于我的贱奴了！这根鸡巴就是你的亲爹，现在该做些什么知道了吗？！”，王勇…

哦不，主人的语气突然严厉起来。但我转瞬间就明白了。

o. l



我沉默着，以异常认真且庄重的姿势，褪下蕾丝文胸和内裤，将还带着温热体温的它们

小心地摆在一旁，至此我身上除了黑色丝袜之外再不着片缕，丰满的胸脯获得了解放，

大片大片娇嫩的媚肉暴露在主人面前。然后解下挂在雪颈上的银色小钥匙，双手捧着，

以教徒般的虔诚姿态将它奉献到主人面前。那是唯一一把能解开我贞操闺锁的钥匙。



“人家从小时候起,,,”，想必这时候的我，看起来一定很圣洁吧，“从小时候起就知道自

己不想当男人了！但是直到现在见识到大鸡巴爹爹，才知道不是人家不想当男人，而是

人家不配当男人！”。

我说的十分认真，就连我自己都不知道，这单纯只是讨好主人，还是发自内心的肺腑之

言。



“人家作为小屌男就该认命，认清自己和真正雄性之间不可逾越的鸿沟。人家就该放弃做

男人的资格，把小肉条锁起来，吃药长奶子长屁股，主动打扮得花枝招展地去取悦真正

的男人！人家不配肏女人，只配开发菊穴撅着屁股挺着大奶让男人肏，就连最低贱的妓

女也比人家高贵。人家这些年偷偷用药戴锁，就是为了等到主人，等到大鸡巴爹爹，为

了在这一天把自己的全部奉献给主人！”

一口气说完这些自贱宣言，内心的解脱感更强了，令我感到很舒服。而话音刚落，双手

捧着的银色小钥匙就被王勇主人捏走，挂在怒挺着的大肉棒根部。这也就意味着大鸡巴

爹爹掌握了我这个闺锁阴蒂女儿的全部自由。

我感觉灵魂中有什么被永久抽走，再也不会回来了。

不过…人家终于能接受大鸡巴爹爹的临幸了呢…

（未完待续）
<!-- tcd_main_text_end -->

