# [变装]_青青的幸福生活（起源篇10.30）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档包含了一段关于性转和跨性别主题的小说，讲述了陆青的故事，他原是一位房地产企业的总裁，却在调教与阴谋中，逐渐变为名义上的总裁，同时成为丽莎和小雅的奴仆。小说的开头，陆青在模糊的意识中醒来，发现自己身穿婚纱，面临自我认知的转变。故事展现了他在丽莎的调教下，身心的逐渐屈服，以及被迫接受的角色扮演和身份转换。随着情节推进，辽阔的场景和紧张的氛围交替出现，角色的身份与性别在外部环境与内心冲突中不断交错。文件中含有描述性的情节，大量关于调教、屈辱与性欲的场景，突显了对性别认同和身份的探索与挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_青青的幸福生活（起源篇10.30）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 55808 bytes                           |
| MD5             | e237ab951dee6e78de2571805d63e5f8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2020-10-30                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 调教, 奴隶角色, 心理冲突, 户外露出, 姐妹情, 另类恋情, 自我探索, 性别认同, 淫欲, 性别转换, 调教                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
啪，臀部火辣的疼痛将我惊醒。半梦半醒中一切的感触都是那么的模糊，就像蒙上了

一层白纱的窗。恍惚的意识让耳畔传来的声音显得格外响亮，阵阵回响使我的耳朵里的

声音似乎传到颅骨里，整个人都是处于呆滞中。

我是谁、我在哪、我要干什么?



我努力摇晃了几下头，努力的将自己从神志恍惚的状态中抽离出来，耳边的声音逐渐清

晰起来，我紧张的想抬起手脚，却发现手脚完全不听大脑的指令，一种窒息感瞬间笼罩

了我，过了几分钟我的五感慢慢恢复，努力睁开双眼，世界的色彩从线到面的展现到眼

前。



我呆呆的看着身处的环境，在看向一旁时却愕然回神，洛可可风格装饰精致细腻的墙壁

上一面精美的古典全身镜上身穿白色婚纱，优雅妖媚的女性脸庞正一脸愕然的与我对目

相视着。



记忆像是潮水一样快速充盈着我的大脑，我叫陆青，曾是一个房地产企业的总裁，经过

曾经的秘书现在的总裁丽莎与妻子小雅的调教，成为了名义上是总裁却以秘书身份在公

司上班的人妖母狗。



2020年世界病毒肆众多企业因金融特性导致公司破产，而我的企业却因莉莎的上位推出

退出房地产计划，并购医疗生物企业使得公司总市值上升10倍，人的欲望总是在时间和

地位的变化上逐渐变大，一场针对我的阴谋在我不知不觉中慢慢展开。



自从那次在会所里丽莎的调教后，我便彻底屈服在丽莎的淫威之下。一方面，层出不穷

的调教手段让我根本无力反抗，而我也逐渐沉溺在淫欲的调教中。而另一方面，随着调

教次数的增多，到处取经的丽莎也学会了许多新的调教方式，不仅在精神上，我饱受折

辱，而在肉体上，我也根本不知道，自己的肉棒、肛门都被丽莎用上了不知多少种的淫

药，或许丽莎退场房地产市场，并购生物科技企业的思路也是为了开发淫药而对我使用

。



丽莎作为公司总经理，也渐渐成为公司主要股东之一，自然身价暴涨。丽莎也针对小雅

伸出了魔手，致使小雅也成为了丽莎的奴隶秘书。



我并不知道小雅成为了丽莎的奴隶，但小雅却知道了我成了丽莎的奴隶，这对于小雅来

说是不可理喻的事情，我不仅手里头有着大把的钱财，更是之前对她发誓作为她的小母

狗，又为什么会成为丽莎的奴隶呢？小雅根本没有意识到，自己的想法，其实是对我的

一种嫉妒，丽莎这段时间对小雅的调教使她沉沦，更让丽莎成为了她生命中最重要的主

人，而我对她的背叛在使她既嫉妒又怨恨。



而在丽莎的有意控制下总是留着时间让我一段时间被小雅调教，一段时间被她调教，公

司由于重组和改制，丽莎主人最近变得忙碌起来，小雅看着我的女性化的身体越来越淫

荡，想着我在丽莎身下可能做出的种种可耻求欢的淫荡样子，对我的怨恨使得我被她调

教的过程中的调教的口味重度越来越重，但是室内的调教已经逐渐不满足于小雅，今日

她便对我展开了一场户外调教，目的是一步步摧毁我的自尊。



冰凉的双手用力的在我的臀部用力揉搓着，“贱人妖母狗想什么呢，还不快起来。”

此时的小雅，穿着一条裁剪合宜的短裙，黑色的薄丝袜将修长的双腿衬托得格外迷人

，黑色高跟鞋，使得站在我身旁的小雅感觉格外的高大和妩媚。此时的我尽管还是有些

惊慌，可这时候小雅已走出房门，我也只能穿着一身白色婚纱跟着上去。

此时不过八点多，不过天色也黑了下来，夜色的灯光下，两个靓丽的身影在山道上漫步

走着，伴随着灯光的照射我们的身影在山道山忽明忽暗，山道上的一处灯光下有几对情

侣坐在椅子上轻声说着情话交流着感情，小雅牵着我脖颈间的铁链带我走向灯光的方向

，本身就有些局促的我由更加紧张起来，竟然下意识的向后躲了躲，而对于我的反应，

小雅似乎早有意料，一把将铁链向前猛地一拉，同时搂住了我的腰部，不想社死的的话

就乖乖的，小雅低声说我说道，得意的拉着我向着灯光下走去。



一位身着纯白的婚纱却带着项圈的美女被另一位身穿OL服的美女牵着在山道上走，这幅

奇异景象立马吸引了灯光下众人的目光，正值夏季，许多正在热恋的男女，就会趁着下

班时间往后山里头跑去约会，几对小情侣中男的看到我们了立马眼冒精光目不斜视的对

着我们行注目礼，女的看着了带着身边的男友一副猪哥样，一脸鄙夷的牵着自己的男友

就向山下走。



小雅牵着我向山上走去，随着向山上走的距离，周围也是黑漆漆的一片，只有远处山道

的灯光能让我辩知方向，行人也渐渐的越来越少几近没有，小雅带着我走向一个杂草都

被踩得秃秃的小道，渐渐安静的环境让我紧张感也逐渐消逝，突然臀部的冰凉让我就不

由又紧张了起来。原来，此时原本搂着我腰肢的那只细手却突然掀开我蓬松的长裙子向

上一翻，使我之前被鞭打的火红的臀部露出在空气中，此时正光着屁股的我突然被这冰

凉的小手一摸，疼痛和这露出的刺激使我的整个人瘫软下来，不由的脚一扭，差点就要

摔倒下去，但此时小雅快速双手托着着我的屁股，我这一扭，原本覆在臀部的一只手便

不安分的顺势一钻，一把抓住了我的肉棒，而猛然被抓住要害的我更是僵直了身子，紧

张和刺激使我肉棒不由得抽搐几下，鉴于小雅平时的淫威，我又不敢射精，紧张的憋住

。



我委屈的都要哭出泪来，虽说是自己淫荡无比，想要体验下SM带来的乐趣，既被丽莎调

教又被小雅调教，可是这逐渐不受控制的深入调教，一步步带我走向更深的雌堕深渊，

并不是我最初的想法，我心中此时只有无限的悔恨，而那些身体上的快感，怎么也抵不

过内心的苦楚。但不得否认，此时的户外调教还是第一次，背德的快感让我被调教肉体

变得兴奋起来，此时的我感到被原来秘书户外调教的屈辱，另一方面，在这空旷的山野

，自己淫荡的身体暴露在户外，一想到刚才经过的情侣看着我们的表情，僵在原地的我

不由整个人都朝着小雅瘫软在地上，连呼吸都变得急促起来，我圆润挺翘的臀部也随之

高高撅起，小雅也将我的裙摆被掀开，我此时那圆润微红的臀部彻底暴露在空气中，此

刻的我裙内什么也没有穿，被彻底拉开裙摆的我不得紧紧蜷缩着身子，双手握拳撅着屁

股趴着，眼看向这条道路被踩踏歪斜的杂草，我便知道，这儿的小路也是经常有人来的

，我半裸着身子，小雅一只手抚摸着我的头，一手揉捏着我的翘臀，我感到自己的身躯

猛地发热起来，一股热流从我的脑中向全身快速流动，浑身感觉像似发烧一般滚烫起来

，对于自己肉体不争气的反应，我感到自己满脸通红，不知道是羞辱还是快乐的潮红让

我的身体在这月色下带着一种特异的美感。小雅像似明白我此时的心态，带着玩味的笑

容忽快忽慢的接触着我的性感带，我被小雅娴熟的动作弄得我不上不下，既有野外露出

的屈辱，又有奇异的刺激快感，是但不得不说，如此刺激的体验，反而让我渐渐进入了

性奴的角色，这就是小雅为了报复我想要的看完丑态的一种方式方式。小雅慢慢的停止

了动作，将我的两腿后折绑住，双手带上爪套，裙摆的一半被她用力撕开，一半丢落在

地上，一半搭着我的屁股。

“白色的婚纱穿在这样下贱小人妖身上，真是对它的亵渎”



小雅居高临下的看着我说道，我听到这句话不由得感到一阵难受，抬起头看到她望向我

轻蔑的眼神，我不由得羞愧的底下了头，此时的小雅看着我的样子不知道为何脸色变得

狰狞起来，猛地拽着我颈间的铁链向刚才有人的山道反向回走，我被这突如其来的力量

拽的跟着爬行，凹凸不平的山道和杂草让我的膝盖疼痛不已，我看向小雅走的方向才觉

得不妙起来，我用力的扭头向后退，项圈肋的我的颈部，缺氧使我差点要昏死过去，小

雅看我不服从，一把松开牵引绳，毫不怜惜的用她那尖锐的高跟鞋一脚提中我的臀部，

我白里透红的臀部立马印上一个黑色的脚印，身子摔倒在地，。

“不听话就把你丢在这里，装着一副不情愿的样子干什么，小雅冷声对着我喝道。”



听着小雅对我的呵斥，我感到格外的屈辱，咬着牙想做最后的挣扎，让她回心转意，“

这，这万一有人可怎么办？



看着我此时扭捏的样子，小雅带着嘲讽的表情对我说道：“有人不是正好随了你的意，

你不看看你现在的样子，一个男的偏偏一副妓女样，说你像妓女都是侮辱妓女这个职业

，明明就是一条人妖母狗，偏偏要装一个人样！废话什么？还搞不清楚自己的身份？”小

雅故意撇着嘴发问着，一边用言语侮辱着我，一边拿出一个皮鞭用力向我甩来，伴随着

啪啪几声闷响，阿.....阿......阿....我不受控制的发出几声尖叫，别打了，我听话，

我惊叫着喊道，肌肤上的鞭痕让我的肌肤在这个幽暗的夜色下展现出一种奇异魅人的风

情。



时间在不知不觉间已到夜晚10：00，这幽暗的山间小路间，小雅牵着我向刚才有人的地

方走去，虽然夏季山间凉爽，但在地上爬行的我，由于害怕被人看到的紧张和爬行的辛

苦，此时浑身汗雨直下，从额头、从大腿手部、从乳尖像似流水一般滑落在爬行的轨迹

上。



随着爬行距离灯光越来越近，刚才的灯光下并没有刚才上山时的人多，此时的山道座椅

上只有一对年轻情侣，女的坐在青涩男生的腿上，双手抱着男生的头，撕磨着调着情，

我看到我就要爬向有人的地方惊恐不已，吓的都快要哭了出来，畏畏缩缩的不敢向前，

生怕自己被那对情侣看到自己的样子。



小雅看到我这幅样子，蹲下双手托着我的脸抬着对着她，对着我说道，嘻嘻，给你安排

个小任务，自己从这里爬到前面那颗大树那，给你30分钟时间，时间到了你没过来，我

就把你丢在这里自己走咯。

爬了这大半的山路，我此时的体力也严重消耗，想要叫着小雅不要这样丢下我，又怕吸

引那对情侣注意到。



看着小雅的背影从我的视线中慢慢的消失，我轻喘着气，休息了大概5分钟，长时间的山

路爬行让我的双手膝盖都火辣辣的疼，但小雅的命令使我不得不提起神来，看着到前方

那颗大树的路线，必须要经过那对情侣身旁5M以内，我蹑手蹑脚的悄悄丛树丛中爬行，

热恋的情侣对并没有发现我从她们身旁爬过，距离任务目标就在几步之间，不过在小说

剧情中才会发生的意外，不出意料的发生在此时我的身上，裙摆挂在了旁边的灌木丛上

，撕拉一声，惊醒了热恋中的情侣，谁?

谁在那，女生的娇呵，在这寂静的山道中格外响亮。



裙摆的撕裂声响起，女生的大喊让我惊慌失措，不行！自己要躲起来。心急的我想要抓

紧时间躲在树后，可是裙摆被牢牢挂在灌木丛上，用力向前爬了好几次也被拽了回去，

想站起来大腿和双臂又被拘束，只得两腿向后，两手向前五体投地的趴在草丛中，杂草

和小灌木的叶片与肌肤间的接触让我的身体感觉格外不适，山间的蚊虫也在这这时对我

发起了攻势，我又痒又疼，但又不敢动弹。



“别，有人呢！”就在这时，或许是男生不老实的双手触碰到女生的敏感部位，女孩紧张

的轻呼起来，显然，女孩边上的男孩手上也并不干净，正轻薄着女孩，而女孩此时的话

语也没什么不满，只是感觉到旁边有人偷窥，有些害羞的轻声说道。



“哪有人？这大晚上的。”那男孩显然是哄着女孩子，手中却并不停下，可能这来之不易

的机会让他格外珍惜，希望能多占些便宜。

而就在这时，小雅却从树后走来，一手拉起牵引绳，将我向树后牵去，我不由得吃痛

爬行中与灌木丛枝叶的碰撞，发出沙沙作响的声音，我听到我弄出的动静声在这夜里格

外响亮，此时急着满头大汗，用力向前爬了几下，躲到了大树后，小雅也抓着牵引绳用

身体挡在他们看向我的视线中，那对情侣看着一个女生在树旁边站立，不由有些疑惑，

但也没有深究。

“啪的一声，女生的把掌声格外响亮，你那个女人看的眼都直了，你和她过好了。”

女生气呼呼的声音和小碎步的跑动声响起。

“没有，我没有，我只是好奇，宝贝，我有你就够了怎么会看别的女人？”

男生大喊着也紧跟着追了过去。

听着那对情侣的脚步声越走越远，此时躲在树后的我，终于舒了一口气。

小雅看着我一脸惊魂未定的样子，笑着说，小母狗，在这里你要干嘛阿？

听着小雅的话，还在恐惧中没有回过神来的我疑惑的看向小雅。

“真蠢，怎么？作为一条母狗到树自己爬过去不知道干什么？没见过狗撒尿？”



听到小雅如此直白羞辱的话，我此时屈辱的胸脯都在上下剧烈得起伏着，这户外露出，

还要学狗尿尿，真的将自己当成一条母狗了吗？我不知道此时何来的自尊心使我僵着身

子怎么也不做出如此羞辱的姿势。



“太过分了！你怎么能这样对我！”我不敢置信的瞪着眼睛对着小雅说道，但声音中的懦

弱却是怎么也遮掩不住。小雅看着我这幅害怕却又不屈从的样子，默不作声的呆站了几

分钟，我看他呆立在我身旁不知道又在想什么办法折磨我害怕后悔刚才的倔强。



突然间小雅一把拉起狗链缠绕在树枝上，狗链让我的头部距离地面大约70cm不得低下头

，使的我双腿双手只能支撑起身体狗爬状，又用皮鞭将我的右腿绑着挂在树上，将裙摆

向我的左腿方向扒开，此时的我带着眼泪，三肢支撑身体，头部昂起，右腿挂在树杆旁

，肉棒因为紧张刺激左右摇晃，一脸痴态。

小雅从身上的小包，拿出手机，调制出了录制模式，对我的样子拍着MV。

“不要，不要拍！”我害怕的喊道。



小雅用力对我的臀部一脚踏去，喊什么喊，本小姐的本事还没亮出来呢，让你看看我的

厉害。说着一脚脱下一只高跟鞋，将鞋跟部插在我的菊花，还好鞋跟是皮质椭圆形，但

我柔嫩的菊花被这种异物插入也让我感到耻辱和疼痛，我的肉棒不由得又大了几分，今

夜的刺激让我再也忍耐不住，乳白色的精液也喷射出足足1米多远。



小雅看到我射精了又用力扇了几下我的大奶，我被调教的比女人还大的饱满乳房也滴着

奶水。

“真是贱，让你尿尿让你射精了吗?

母狗怎么能射精，是不是让我阉了你这不识趣的贱狗。”



我听着这冷漠的话，想着小雅刚进公司我们两人之间的情情爱爱，又想到我被丽莎调教

时雌堕的样子，原来这都是我咎由自取吗?

想到这里，我不由“哇”的一下，眼泪鼻涕都哭了出来。

“嗡..嗡.嗡.嗡，一阵阵沉闷的震动声从我的股间想起，我不知多少次的从这种异样的快

感中醒来，每次醒来时都一次次沉溺在快感中无法自拔。

这次醒我却想逃离这样的生活，哪怕此时的我身体已雌堕到这样不堪的样子，在也不会

有一个社会精英人士的体面，丽莎对我的调教羞辱我可以忍受，虽然难以启齿，身体和

心态却还会有异样的快感。但此时想起昨日我心中的爱人小雅居高临下对我轻蔑的眼神

，一句句羞辱的词语，我柔软的内心此时被针扎一般阵阵刺痛。

我对小雅的爱让我低下了高傲的头颅，从曾经社会精英人士一次次的退让，一次次的雌

堕，像一条母狗一样，短短的一年时间里，在小雅和丽莎的指令下，我仿佛真的成为了

一条母狗，家里、户外、公司里到处都有我被调教的印记，躺着床上翻开手机相册，看

着照片里的我一个个淫荡的姿势，抬起一条腿撒尿，被鞭打，低着头用舌头舔着狗盆里

的牛奶，我都差点要忘了自己曾经拥有的身份，现在我不奢望回到原来的生活，只想像

一个正常人一样有着爱我的人，过着平淡而温馨的生活。

这时我心中一硬便冲动的拿起手机拨打了丽莎的电话。“喂，我有事想和你说”我努力的

想压低音调让的声音变得低沉沉稳，但长期来的女声训练还是使我的声音中夹杂着清脆

的女音使我竭力想表现的严肃气氛变的尬然。

“什么事情，忙着呢 ”或许丽莎最近真的很忙，她的语调中带着一丝不耐烦的样子。

“我想....我想结束这样的生活，我决定离开了”我的心情和此时的回答一样，从开口的

一开始的坎坷变的异常坚定。

“陆青，你要弄清楚你现在的身份，你想清楚了，你现在如果走了，就你现在的形态是无

法动用原来身份的股份的”丽莎恼怒的对我说道。

“我什么都不要，我只想要正常人的平静生活”我清冷的答道。

“我最后一次警告你，你现在这样子，走到哪里？靠什么养活自己？你就等着流落大街吧

”

听着丽莎的话，这时候我才感到恐惧。是的，这一年多来，居然沉浸在性奴的身份中里

无法自拔，而自己那一次次签署的文件，简直是将自己的权利一点一点的拆送给她，现

在自己又是一副女体的样子，恐怕对着之前自己的好友说自己就是陆青他们怕也不会相

信吧，此时想通了的我，羞怒的对电话说道“这不用你管”便挂了电话，用力将这部储存

满我这一年各种羞耻姿势相册的手机丢向墙面，咔嗒一声，手机中墙面弹落摔倒地面。

“你现在这样子，走到哪里？靠什么养活自己？你就等着流落大街吧”耳旁还回响着丽莎

嘲弄的声音看着床尾镜面上的既熟悉又陌生的艳丽身影，我在恍惚中穿上一身简单的休

闲装，随手拿起一个包包翻开里面一看，脸一红，全是些情色玩具，仅有一千块左右的

现金，就这么点，我的这时真是被自己气笑了，气呼呼的把玩具丢出来，打开房门向楼

下走去。

我摇着手拦下一辆蓝色的士，“师傅，去美秀别墅。”我此时准备去去年和小雅壁咚的别

墅，美秀别墅是自己的私产，很少有人知道这处物业，而这处物业里虽然现金不多，但

几十万也是有的，可以解决一下燃眉之急，自从被丽莎调教严密控制后自己就没有回到

过这处物业，之前也只有小雅知道这里，应该是安全的。

这处自己公司开发的别墅区，这儿幽静的氛围，便不是那些商品房可以媲美的。虽然许

久没来但是依旧高端雅致，车从别墅区外围绿道驶到小区大门。

“到了，小姐”司机对我说道

掏出钱包习惯性的付了200元，给司机说道“多的是你的小费”

司机拿到小费忙不迭的露出谄媚的下了车，帮我打开了车门。

“小姐好，请问你找哪位，麻烦在这里登记，让管家给这里通知一下。”面对着一副女身

样子的我，由于之前女装的我都是开车过来的，此时却是搭的士门口的保安虽然还是客

气尽职的敬礼问好。但却让我必须登记。

我想开口说我是陆青，但却想起现在这幅样子，尴尬的说不出口。

保安看我呆立在这里，便对我说道：“小姐，我们这里外客要进入必须有业主的带领或者

管家的电话，您看？”

我看他对我说话口气恭敬，眼神中却是看着一副看小三的眼神看着我。

我强忍尴尬的微微点了点头，向旁边走了几步压低声音向管家通知要小区保安对我放行

，保安接到通知便恭敬的向我指了别墅的位置，我便朝着别墅快步走去。

走到了自家别墅门口，我讲食指按向指纹锁。可此时那指纹锁却显示“指纹不匹配。”我

又换了个手指再次伸了过去，可此时的音响里，传来的依旧是那机器冷冰冰的拒绝声，

听着音响里的声音，我气愤的想到可能是小雅改了指纹，心中一阵烦闷，这刚出门没多

久万事不顺。

随即又打电话给管家让他来给我开门。

等了约10来分钟，穿着考究的管家眼神中带着疑惑对我弯腰行了一礼，“女士，抱歉久等

了”，陆总让我给您开门，大门吱的一声打开，我走进别墅管家把门关上离开。*    b/

此时的别墅，虽然从外面看并无什么变化，但里面却和之前并不一样，院子的风格从之

前的欧式简约改的如同梦幻的花园一般，精致的花圃，秀丽的花架，院中别致的阔叶植

物、针叶植物的搭配使的院中的植物错落有致，绽放出灿烂色彩的花卉带着自然且浓郁

的花香。

我震撼的看着眼中的院落感到有点不敢置信，不可置信的惊呼起来“真美”。

“吱。”随着一声，别墅主体大门缓缓的被打了开来。从来没有觉得开门声如此刺耳的我

不由紧张的望着门后的人，是谁在这里？打扫卫生的阿姨吗？

“小母狗，是不是想主人了呀，猜到我在这里了？一阵冷冽的女声传来，小雅穿着一身欧

式繁杂花纹的刺绣连衣裙，显得高贵美丽，像往常一样带着戏谑的笑容着我说道。7

“我....我是来告诉你我们结束了，我要离开这里？”我对小雅此时在这里感到惊讶，却

又强忍着自己的倔强回答道。

“你在胡说八道些什么，你忘了之前你的誓言了吗？”小雅听着我的回答一脸不敢置信的

看着我。

“那只是个游戏，现在一切该结束了”虽然下了决心，但现在看着小雅一脸不敢置信的样

子，我心中一阵疼痛，但为了回归正常的生活我却不得狠下心来这样回答她。

“你不要走好不好，你想要怎么样我可以改，我愿意变成你想要的样子”小雅这是一脸歉

意的看着我

“不，是我有问题，不是你的原因”我听着小雅这样温柔的话，差一点就要答应她，但是

此时的我却拒绝了。

“你真的决定了吗？为什么？我做错了什么，你又有什么原因？”小雅对着我歇斯底里的

吼道

“对...对不起”我慌忙跑出了别墅，离开了这个梦幻般的花园。

我并不知道我走后，小雅又拿出电话对着丽莎一阵私语，这是我命运中恶魔的呢喃，在

这梦幻的花园的密谋是否会让刚下决心想逃离雌堕泥潭的我又一次的走向她们编制的陷

阱？

我忍着心中的痛苦拖着疲惫着身子一步步走出小区，漫无目的的走着，也不知道自己走

了多久，从白天走到黑夜，自从被丽莎调教后不允许我穿低于12cm的鞋子，所有低于12

cm的鞋子都被丢掉，脚上的刺痛使我疼痛难忍，毫无形象摔倒在人行道旁的绿化带上。



看着道路两旁的车来车往，想起今天出门开始到现在的诸多不顺，和情感纠葛，我的眼

泪不由自主的从眼眸中流出，冰凉的泪珠从下颚滑落，如珍珠一般低落在草坪上，失声

轻声哭泣起来。

哭了一会儿，小腹一阵痉挛，肚子咕咕的叫了起来，我失魂落魄的在街边的一间清幽的

咖啡厅买了一杯咖啡，1份法式简餐，低头慢慢的吃着平时不愿意吃的垃圾食品，默默计

算着包包中吃了这顿后仅剩的600多元钱，想着现在自己没有身份证明，能做些什么？不

由的绝望起来。

此时不过才晚上8点。街道两旁的店铺可还开着大门。明亮的灯光下，两旁的橱窗里，最

新季的奢侈品才刚刚上市，正摆在最显眼的地方。而往年的这个时候，这些触手可及的

东西自己无所谓的到处乱丢，穿戴了一次不喜欢或许就仅仅是仓库中的一个封藏而已，

可如今，又有谁会搭理自己这个可怜人呢。



吃完晚餐，慢慢走过一道道街头，默默计算着包包里所剩无几的钞票，看着道路旁的快

捷酒店298的价格，对现在的我而言太贵了，我紧了紧衣角，似乎这样才能使我人生第一

次感觉为钱纠结的苦恼变得小一些，道路两旁的街灯也越来越松梳，我犹豫的向着前方

更僻静的街道走去，清冷的夜风吹的我的皮肤起了点点小包，我越走越害怕，在如此漆

黑的夜晚，空寂的道路上，此时只能听到自己高跟鞋敲击地面的“叩叩”声，而偶尔一旁

有人经过，都让我不由紧绷着身子。毕竟，以往女装夜出，都有小雅在陪同，而和丽莎

大多数则是在富丽堂皇的酒店、别墅，或者CDB办公大楼里，从来没有一个人女装在这样

的环境下行走。

我此时忍不住想回到刚才那个298的快捷酒店住上一晚，可想起自己可怜的现金，我不由

得狠下心想找一个便宜的旅店，虽然我没住过，但是我知道这个城市里还是有一些小旅

馆应该100来块钱就可以住一夜的。

而这一走，又是将近一个小时，或许没人敢相信有人居然能穿着12cm的高跟鞋一天走20

来公里的路吧，我的小腿此时已经完全麻木，完全是凭着意志强忍坚持。

“富贵大酒店”，别看这个名字叫的挺高大上，其实就是个老旧民房改造的小旅馆，“富贵

大酒店”坐落在城市城中村的一处小巷里，里面大多数住着打工的人、刚毕业的大学生、

社会闲杂人员，反正都是因为兜里没钱才来住这样的地方。

看着眼前那特大的招牌，特价90元/晚。我停下脚步，这才感到自己的双腿格外的酸疼，

挤在高跟鞋里的脚趾胀得发疼，而脚后跟磨得皮都掉了一层，嫩红的脚裸流着透明的体

液黏在鞋子后跟，呼出一口气，走进了这所灯光昏暗，墙壁斑驳发黑的所谓大酒店里。

进入可笑的富贵大酒店，映入眼帘的是一个略显肥胖的中年男人，看样貌约摸40来岁，

头发稀疏，脸色蜡黄，

在旅馆墙角老旧白炽灯照射下额头居然闪烁着油亮的光，他聚精会神的看着手中老旧的

手机，时不时的笑，让我感到格外猥琐。

感觉到有人进来，这中年老男人依旧看着手机，直到我走向了距离他不到2米时，他才察

觉，头也不抬的说道：“一晚90，押金200。”我从包包中拿出300元递给他，等了好几秒

，他的双眼才从手机上恋恋不舍的离开，刚抬头这老男人或许刚才还在想着什么不和谐

的东西，突然眼中出现一个略显狼狈模样的知性美女，一脸惊讶的嘴角哈喇子都要流了

出来。

毕竟这种小店经常出入的都是为了生活而忙碌的居民，虽然偶有姿色尚可的夜莺进出，

此时的我由于穿着高跟鞋走了过多的路，鬓角上还挂着汗水，而脸上精致的妆容也早被

汗水打花，一天接二连三的打击让我的脸上带了疲惫的色彩，但毕竟我长期养尊处优的

生活让我有种富贵的气质，一看就不是出入这种小旅馆的人！看到如此娇艳的大美人就

站在自己的面前，店老板不由一时傻了眼，手足无措的站起身来。

对于店老板一脸痴汉的模样，我不由的鄙夷的看着他，说道：“发什么呆，给我一间房”

。

老板此时看着我不耐的样子，脸上尴尬的神色一闪，迅速收起我手中的300元，一脸正色

说道：“收您入住费90，押金就不找了退房在一起给您，请出示您的身份证”

听到店老板的话，这时候我才反应过来，自己一直没有意识到，住宿还要身份证一说，

此时自己并没有带身份证，再说，现在自己这幅模样，说自己是男性也没有人会相信吧

！

看着我并未拿出身份证来，店老板一脸狐疑的看着我：“虽然我这是小旅店，但是也是正

规地方，没有身份证是不能入住的”。

这间小旅店居然还必须要身份证，我从来没有和这样的人打过交道，也不想在和她继续

纠缠下去，想着出去在寻一间可以不用身份证的旅店，可这时，脚裸与小腿上传来的一

阵阵酸痛，让我的脑子像似交了一盆冷水，身体上的痛苦撕开了我的骄傲，看着店老板

桌上因年代久远纸张微黄的登记本，想着这种旅店也没有入网。

我红着脸低声说道：“我身份证忘带了，你登记一下好了”

m  r

我由于近年被丽莎控制，并不知道，由于近年世界病毒肆使许多地方不仅仅是病毒传染

导致人员死亡，也使的很多人的暴力倾向特别严重，当地机关对流动人口管控特别严格

，哪怕是小旅店也必须将住宿人员的身份证拍照上传，大数据管控以免病毒扩散、犯罪

人员流窜，这是基本常识。

店老板听着我的话，看我身上略显狼狈的样子，愣了一下，以为我冲动犯罪之后再逃，

眼眸中闪着奸诈的光，看着我一脸严肃的说道，不行，你现在必须出示身份证，不然我

就报警了。

我被店老板要报警的威胁吓了一跳，一想到自己此时并没有身份证明，被警察带走调查

后暴露出真实身份的可怕后果，我的神色不由变得慌张起来。

瞧着我此时一脸慌张的样子，店老板自然看出了我此时的心虚，心下对刚才的猜想再一

次做出了肯定，再看着我此时带着慌乱的娇柔面庞，店老板的色心再也难以抑制，突然

伸出一个胳膊搂住了我的后颈，用力将我压倒在这破旧的前台桌上，一手在我的的后背

上抚摸着，那粗糙的指腹在我的后背划过，那种毛毛的触感，这种突然的袭击，让我忍

不住快要尖叫起来。

“你要干什么？”我此时根本没有想到，居然刚才一本正经说自己是正规旅店的店老板居

然突然对我袭击，从没遇到这种情况，这种突然的惊让我此时的声音都变得有些走样。



店老板看着我现在这幅样子，一脸自得的说道：“你肯定是犯罪了吧，不想见警察的话就

乖乖的听得我的，让老子爽一下，看你这幅样子还住老子这样的旅店，是没钱了吧，让

老子爽了，老子给你5000块，还放你走，好不？”

看着店老板如此羞辱自己，我气得头都懵了，努力挣扎却挣脱不了这店老板的控制。这

二十四年以来，除了自己自甘堕落沦为小雅和丽莎二人的性奴隶之外，谁见了自己不是

恭恭敬敬的，可今天居然被一个下九流的中年小老板如此侮辱，气愤让我的身体发烫，

被改造的D罩杯双乳压在桌上，居然在此时一滴滴奶水从胸口间顺着桌子悄悄顺着桌檐流

的到处都是，乳香味充盈着这狭小的收银台。

店老板顺着乳香看着我胸口下的液体，店老板更是两眼放光，色心上脑的店老板咬咬牙

改口道：“老子给你一万，跟老子上楼，不然老子就给你交给警察”！”店老板一开口，不

由感到有一丝后悔，想道“只怪这女人太骚了，双乳居然还流奶，五千块都是不是一笔小

数目，居然鬼迷心窍开了一万块的海口，这边上巷子的夜莺一般200来块钱就能干一次，

不管了先干了她再说，一个犯罪人员还想要钱，老子搞了她还要她给老子挣钱。”+  d4

被控制住的我，被老板的威逼利诱刺激的连话都讲不出来，原本就微微发红的脸蛋更是

憋得通红，而那双明亮璀璨的双眸更好似要喷出火来，但又想起店老板的威胁，现在我

在公司的权力都被丽莎把持着，如果被送去警察局，一旦曝光，我的人生就完蛋了，想

到这，我不由强迫自己冷静起来，不如表面从了他，找机会逃走，他说的放我走的鬼话

我当然是一点也没信的。

我的挣扎也变的微弱起来。店老板感到我的挣扎逐渐减弱，不由紧张的吞了吞口水，看

着我那饱满起伏的美臀，一手保持着压着我的姿势，一手顺着我的后背向我的臀部划过

，不老实的揉搓着，压着声音说道“到底行不行啊？”

我此时只能强忍着恶心，低声同意。

店老板听到我答应他，那张蜡黄的丑脸笑的和菊花一样，虽然放开了我，但把我的包包

收进了收银台，拿出房卡递给我说道：美人206，你先上去，我准备一下，一会就来。5

我现在紧张的要死，怕接下来无法逃走被这恶心的店老板发现我不是女人的秘密，但此

时我却不得不装着一副认命的样子对他说道“说好的一万块，你别忘了”便忍着痛快步朝

着楼上走去。

而听着高跟鞋“叩叩叩”的清脆声，此时的店老板内心别提有多美了，想着接下来享受这

个小美人后在控制这个女人给自己赚钱，自己躺着也有钱赚的美好生活，紧张的在小旅

馆门口挂上“客房已满，暂无客房”的牌子关上店门。

我落荒而逃的一口气的快速跑离了那个该死、可恶的店老板，现在我感觉自己哪怕离开

这个恶心的店老板一小会儿也是好的，看着他就格外恶心。

打开自己房门进入便马上关上房门，一整天的劳累让我看到床便跳着一屁股坐上了床上

，咚的一生，尴尬，这不是自己的别墅，也不是高档酒店，这小旅馆不仅床小，那薄薄

的被褥和床垫更是没有一丁点儿的缓冲，这一下，我只感觉自己的尾椎火辣辣的疼。1

疼痛让我猛然想起了自己现在的处境，我知道这小店老板现在对我绝对是不怀好意，不

说自己是男人的身份是否会被他发现，哪怕真是女人，被他玩弄后，他肯定也不会放过

我，可是自己现在这副样子打肯定是打不过他的，只能先让他放松警惕，突然袭击然后

逃跑。

咚咚咚，听着楼道上的声音，我知道店老板现在上来了，我计从心起，将房间大灯关上

，仅打开氛围灯，在床上摆出一副妖娆的样子。

老旧的房门被缓缓的推开，店老板随手将房门微微闭上，借着氛围灯的昏暗光线，看着

床上那凹凸有致身影，店老板不由吞了口口水，带着急促的呼吸生向我走来，我一手拉

着有点发黄的白色被子遮挡住我一般的身体，强忍着恶心憋着气软糯的小声说道：“我可

从来没背着我老公做过这种事，你答应给我的一万块可不能少”

放心吧，美人，我王富贵虽然不是什么有钱人，但是也是个大老爷们，说过的话一口吐

沫一口钉，只要今天你让我爽了，老子一毛钱都不会少给你。

店老板忍不住急冲冲的脱下身上那几件带有汗臭味脏兮兮的衣服，露出一身黑毛，身体

上也是蜡黄的，腿上那玩意挺立起来大概13cm，向我冲过来拉开了我手上的被子，此时

我侧卧在床上，穿着黑色丝袜的美腿在这氛围灯的照耀下格外诱人，休闲小短裙微微卷

起，隐约可见的白色丝质小内内被店老板的尖锐的双眼看到，让店老板不由陶醉的深吸

了一口气，此时空气中还弥漫着我刚，这一吸，那股迷人的魅人韵味，更是让店老板难

以抑制，看着裙底那最神秘，因为刚才乳房流出的乳汁使我胸前有一点水渍，奶香味四

溢，店老板再也忍不住要将脸贴向我的胸部，看着他的脸距离越来越接近，我从被子中

拿出刚才藏好的烟灰缸，用尽全身力气向他发亮的脑门上用力砸了七八下，这突如其来

的要害攻击让店老板一下就晕了过去，血从我手中的烟灰缸顺着我的腕部流了我一胳膊

，零星的血点滴在我的衣服上。

看着脸上全是血倒在地上的店老板，这时我有种冲动，不顾一切的杀死眼前的丑陋怪物

。

我双手举着烟灰缸保持这个动作足足有半分钟，“啊！”我不由发出一声凄厉高亢的叫声

，理智终于还是战胜了心中的恶念，我歇斯底里的喊叫着，重重的喘着气慢慢冷静下来

。

刚才这么大的动静居然没有别的客人发现这异样，我疑惑的看着这件略显老旧的小房间

，手摸了摸墙壁，指尖感到软弹，原来都是隔音材料才导致没人发现，这还真是自做自

受。

高跟鞋在刚才进房就已经丢在旁边，脚上的疼痛让我在不想穿着这个可笑的12cm高跟鞋

，我穿上酒店里一双并不合脚的简易拖鞋，对着镜子简单的整理了现在的仪容，想起自

己所剩无几的现金，摸了下店老板的衣服，里面并没有现金，仅有一些蓝色小药丸，想

起刚才看到他那肮脏的身体，一把丢掉这些垃圾，走出房门下楼，从楼下的柜台拿走自

己的包，里面仅有300块钱，把柜台翻了又翻除了登记册和店老板的垃圾手机，并没有找

到钱，我叹了口气，走出了旅馆。
<!-- tcd_main_text_end -->

