# [变装]_无可奈何的转变（三）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是关于一位男性在生活中经历性别转换与变装的故事，叙述了他如何在妻子的鼓励下，穿上女装以成为丈夫的秘书，来为孩子的医疗费用筹措资金。故事描绘了他在镜子中看到自己变化的模样，内心的挣扎与自我认同的冲突。情节中涉及家庭与夫妻间的支持与牺牲，尤其是妻子为孩子的病情所承受的压力，以及夫妻两人为了家庭而作出的艰难决定。随着情节的发展，夫妻间的沟通与理解也变得愈加重要。通过多次的互动，夫妻双方对未来生活的选择与责任感得以体现，展现了深刻的人性关怀与家庭情感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_无可奈何的转变（三）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 32256 bytes                           |
| MD5             | 11484f86e8b665c57cb939e833dec1a7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 跨性别, 伪娘, 变身, 家庭关系, 自我认同, 挑战传统性别角色, 性别转换, 紧急医疗费用, 牺牲与支持, 情感挫折, 成年生活压力, 求职困难, 社会偏见, 性别模糊, 个人成长, 道德困境, 情感依赖, 孩子的病痛, 夫妻斗争                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
最近CD币紧缺，不过本节主要是过渡，可能脑洞有点大了，就不设置收费了。



看着镜子中一身西服的自己，洁白光滑的脸颊不像一个男人，不过随着眉毛长了出来，

胸部小了不少，一头短发，还有下颌稀疏的胡须，至少看起来不那么像个女人了，虽然

还有一点女气。至于胸部，因为乳头还是比较敏感，就没脱掉胸罩，从外面看还是有点

起伏。而西服搭在身上有些大，裤子则除了屁股位置有点紧，腰有点松外，还是可以接

受的。

“老公，你看起来越来月年轻了啊,我站在你身旁都成老太婆了。”小娟从背后抱着我，头

搭在我的肩膀上说道。

的确，现在的我看起来只像二十三四岁的模样，想想自己也是个奔三的人了，还真是妖

孽。

突然，小娟的手又摸到了我的乳房上，我不由得两腿发软，停药都这么久了，乳房怎么

还这么敏感？难道因为小娟喜欢摸的原因吗？

“不要碰这里，本来都变小了，又被你摸大了。”我甩开小娟的胳膊，说道。

小娟偷偷发笑，然后说道：“老公，西服和你不太搭配，你看你现在纤细的体型，白嫩的

脸。”

“还不是为了孩子”，我白了小娟一眼。

最近一段时间，可能因为升职吧，小娟的应酬越来越多，经常出差或很晚回来，偶尔也

会喝的醉醺醺的，我有点担心。想想自己一个大男人也不能老是让老婆养活，我就很想

出去工作。

“老公，这段时间辛苦你了，我要出去上班，只有你在家照顾孩子了，放心，就是累点也

没关系的。”小娟突然说道。

听到这里，我有些感动，为了这个家，牺牲这点又有什么关系呢。

又过了一个多月的奶爸生活，宝宝突然哭叫不止，我慌忙抱着孩子去了医院，小娟接到

我的电话也马上赶了回来。经过一系列的检查，一个护士走了出来，问道：“谁是孩子的

家长?”

我和小娟匆忙站了起来，我立刻走上前去，说道：“我是孩子的父亲。”

护士白了我一眼，嘟着道：“这么年轻就结婚拉，而且找了个大姐当老婆。要交费了，各

种检查8000元，你去交了吧。”

我有些尴尬，平时在家身上很少带多少钱，也是因为都是小娟挣钱的原因，我也不好意

思问小娟要。

这时小娟递给我一张银行卡，说道：“密码是宝宝的生日，你去交了吧。”然后跟护士说

道：“我是孩子的母亲，不知道我的孩子什么问题？”

等我回来的时候，看到小娟脸色苍白，急忙问道：“老婆，宝宝怎么了？”

小娟强撑着说道：“没事，可能是吃坏肚子了。”

我看小娟面色不对，有些迟疑的问道：“就是这个，看你脸色都白了。”

小娟强笑道：“可能刚刚被吓着了。”

过了几天，医院的通知下来了，宝宝是白血病，需要做骨髓移植，接到通知的那一刻，

我和小娟都瘫软在地上，完全不知道怎么办了。据医生说要做骨髓移植需要一百多万，

而且配型尤其困难。

一百多万对于我们家来说是个天文数字，怎么办？

自此以后，小娟越发忙了起来，经常夜不归宿，每次回来都很疲惫的样子，也很少和我

过性生活。看着小娟辛苦的模样，我也想着去找份工作，雇个保姆的话至少我赚的钱还

是够付保姆工资的，至少能余点吧。小乐自从上次离开后，电话也打不通，仿佛失踪了

一样，也不知道他最近怎么样了。

找工作并没有这么容易，可能因为我看着年轻了许多，面试的时候别人总怀疑我的年龄

，或者不喜欢我女气的模样，找了半个多月，也没找到工作。

晚上和小娟做完后，小娟迟疑了良久，突然和我说道：“老公，我有些事情要和你说。”



“你说吧，除了放弃孩子我都答应你。”我沉默了下，说道，宝宝是我又当爸又当妈带大

的，而且作为一个男人产奶给自家孩子吃，宝宝应该也是独一份了吧。

“我是不会放弃宝宝的”，小娟鉴定的说道，然后又迟疑了下，说：“你知道吗？我最近这

么忙，经常很晚回来，并不是工作很累，二十我为了向上爬，勾引了我们公司副总。”

“你！”听到这里，我非常愤怒，抬起手就想打小娟。看着比以前苍老许多的小娟，心又

软了下来。“你这是何必呢，为了工作连家也能放弃吗？”

“哪里，我向上爬还不是为了赚钱，为了给孩子治病。”小娟突然捂脸哭了起来，边哭边

说道：“朱总又老又变态，你以为我愿意陪他吗？但是不这么做我又有什么办法呢，我也

知道我脸上皱纹越来越多，等再老点你以为他还能看中我吗？我还不到三十岁，看起来

都快三十五六了。你以为公司里就这么好升吗？只是因为我有点像朱总的初恋而已，可

是三十多岁的初恋，又能维持多久？”

我抱住小娟，哭着说道：“我知道你哭，我原谅你，什么我都原谅你，是我没本事，让你

受这么多的苦。”

也许听到了我俩的哭声，宝宝也哭了起来。我赶紧起身，抱起宝宝哄了起来。

哄完宝宝之后，我回到床上，小娟抬起还有泪痕的眼，看着我说道：“老公，我有办法弄

到给宝宝看病的钱，只是要委屈你了。”

“什么办法？”我急忙问道。

小娟又迟疑了会，支支吾吾的说道：“朱总从我手机里看到你的照片，便逼问了我你的情

况，知道以后说如果你愿意做他三年的秘书，就给我们两百万。”

“两百万？三年秘书？真的？”我惊讶道。

“恩，不过是女秘书。”小娟低着头说道。



也许这是最后的救命稻草了，第二天小娟便把我打扮了一番。穿上久违的裙子，我有些

无奈，不知道未来是什么样子。看着镜子中二十三四清纯少女的模样，真是不可思议，

小娟是故意把我往年轻打扮啊。

梳理完，小娟看着穿着长裙的我，皱了皱眉，带我去服装店转了下，买了丝袜，百褶裙

，给我换了一身淑女装，再看起来我就有点像刚出校门的大学生了，只是嗓音，我依然

不敢说话。

晚上的时候，小娟便带着打扮好的我去了朱总的家。也许是第一次穿这么短的百褶裙，

低着头便看到自己纤细的大腿，站起来时总感觉屁股漏风，裙子遮不住屁股一般。

到了朱总家，这是一栋豪华别墅，而朱总则是个五十岁左右微胖有些败顶看着比较威严

的男人，似乎整栋别墅只有朱总一个人。

当打扮一新的我站在朱总面前，朱总瞬间便盯住了我，然后点点头，说道：“看来本人比

照片漂亮，虽然不是特别漂亮，只要稍微动动就是个大美女了。”

第一次以全套女装站在一个知道自己底细的男人旁边，而妻子就在身旁。而且我一个男

人，作为老婆的老公居然扮成女人，目的是献身给眼前的男人，这种羞辱感!我深深的吸

了口气。

我没听明白朱总的口音，小娟则在一旁应承。只见朱总掏出一张信用卡甩给小娟，然后

说道：“你孩子的病我也了解了，这张卡里有一百万，已经足够孩子住在最好的医院了，

医院我也联系好了，明天你俩你就可以把孩子送过去了，保姆我也雇佣好了，其他事情

不用你们操心，只要你们安心陪我三年，后续骨髓移植的费用我也会出，而且另外给你

们一百万，你们看怎么样。”

看我没有反应，小娟急忙扯着我的胳膊，说道：“可以可以，只要能治好宝宝的病。”

“那就好，但这也要看你们怎么陪我了。”朱总盯着我，说道。

我屈辱的低下头，说道：“好，我陪你，只是不知道下面要我做什么？”

“明天小娟上班我会给她安排好的，好了，你们回去吧。”朱总说道。

回家的路上，我跟小娟说：“这个朱总看着也不是那么色急的男人啊？”

小娟白了我一眼，说道：“怎么，这么急着献身啊，等等你就知道了，朱总可是个变态，

真怕你坚持不下去。”

“我会坚持的，只要能治好孩子的病。”我说道。

“注意你的步子，裙子都飘起来了。”小娟笑道。

我急忙捂住了百褶裙，说道道：“还不是你挑的裙子太短了，风一吹过来，感觉什么都没

穿一样，裤裆凉飕飕的。”
<!-- tcd_main_text_end -->

