# [变装]_我的伪娘史（7）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档记录了一个角色在经历伪娘生活中的点滴故事。故事首先描述了角色来到美容院的情景，阿姨的赞美暗示着角色的美丽与魅力，从而提升其自信心。角色在与阿姨的对话中提到了一对义乳，这对于其塑造女性形象起到了重要作用。故事中，角色有着一群支持他的朋友，他们的调侃与玩笑增添了生活的乐趣，但角色内心也感到一些孤独和迷惘。夜晚的走廊吸烟时，角色回想着日间经历以及与朋友的互动，产生了对自我的思考。之后，角色与阿姨的互动进一步表现出角色在伪娘身份中的复杂情感，尤其是老大爷将他当作孙女的情感细腻描写。整篇作品围绕角色的自我认同、社交互动和内心冲突展开，涉及伪娘文化和性别认同等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_我的伪娘史（7）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17422 bytes                           |
| MD5             | e9ceb0caf7098b9ed8326c248fd8aeb6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变装, 性别认同, 自我探索, 校园生活, 情感交流, 朋友支持, 美容院, 社交互动, 搞笑, 宿舍生活, 孤独感, 回忆, 自信心提升, 性别转换, 虚拟现实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
来到美容院之后，阿姨笑嘻嘻的看着我："唉呦～！这不是大美女回来了嘛？乖乖，真的是越看越漂亮～！"来到了里屋，我便对阿姨说："阿姨～！我们是来还东西的～！"说完我就掏出了那一对义乳。



"这个阿姨要了也没有用，你就留着吧，留着做一个纪念吧～！""我要这个也没有用～！"



"瞎说～！你带上这个，以后，吸引男孩子的眼球的威力有上了不止一个档次～！"宋莉在一边调侃道。那是我生平第一次有了自己的义乳，也是唯一的一对。!



晚上回来之后，我一个人孤独地站在走廊上吸烟，不断地回想着白天发生的事情，想到上课时的那几个不知道我底细的哥们的话我就想笑，太JB恶搞了，不过我真的很喜欢那一种万众瞩目的感觉的。



我们的宿舍在三楼，所以视野一般般，但是那一天晚上我看见了看门大爷，在传达室里，再一次的拿着照片在那里吸闷烟，此时的蒋飞在身后突然出现，"我个人认为啊，大爷可能在某一方面把你当成他那早已经过世的孙女了，上一次他没有揭发我们，这一件事情我们还没有好好的谢谢他，老头现在一个人孤单得很，我看你就当他的孙女

一直到毕业吧～！"这一句说完，其他的4个人全部出来，李峰说道："去吧～！放心的做吧，只要心存感激，我们支持你～！"



于是，我又再一次扮起了女装，再一次的遭来了他们的调侃，蒋飞陪着我，来到了楼下的传达室，鼓足了勇气敲开了大门。



大爷看着站在门口的我们，一时不知道说什么才好了。



"大爷～！上一次的事情，真的是谢谢你了，您就让我当您的孙女吧，虽然我不是真正的女孩子，但是。。。。"我说不下去了。



"孩子～！你不需要这样，我没有要求你这样。你这样要是被人发现了怎么办？"我估计，老爷子嘴上虽然这样说，心里也许不是这样想的。/

，新，，请 @记住QQ646 *2089 ~ #07以及 ^备用QQ ]



"大爷，您就不要推辞了，我们看您一个人住在这里，无依无靠的，就让他当您的孙女儿，每周六来照顾您吧～！"蒋飞貌似也看出来了，在一边趁热打铁道。



"大爷没关系的，您就拿我当您的孙女儿吧～！我什么事情都能做的～！"说完我便拿起的扫帚，要扫地。虽然我知道这是多余的。(



老头呆呆地看着我们，突然一把把我拉住，等我转过头来的时候，发现老头已经是老泪纵横了，一边哭，一边拉着我的手说："豆豆啊～！爷爷我对不起你啊～！拿走的那一天爷爷不该说那样的话啊，伤了你的心啊，要是知道你回去之后。。。。。。就是打死爷爷也不会说那样的话的啊～！呜呜呜呜～！"



我当时彻底无语了，没有想到这老爷子居然入戏的这么快，蒋飞用眼神示意我，赶快入戏，我轻轻地抚摸着大爷的手，"爷爷～！我不怪你，是我不好，惹您老人家生气了，您就不要哭了，我这不是来看您了嘛～！？"!



我这话刚一说完，老头就哭的更厉害了，我不知道该说一些什么好了，蒋飞说道："你什么也不要说，让老头把你当作他的孙女儿，好好哭一下，好好的宣泄一下～！"就这样，我一言不发地座在那里，不断地听着老头的哭诉，那时候，我感觉我特像那些外国教堂里面的神父。 [更多、更全小说等，请记住 ~唯@%一联系方式



大概有半个小时，老头哭累了，一会倒在床上就睡着了，我们帮老头把被子盖好，一言不发地离开了传达室，回到宿舍之后，我和蒋飞便把刚刚发生事情从头到尾述说了一遍，大家一致同意我现在所做的事情，我也不知道到底我是做对了还是做错了，雪，又开始下了起来，依然的是那么大～！我不由的心里烦躁起来。



"喂～！别烦躁了，进去吧，以免着凉～！"李锋犹如哥哥一样的关心我，搞得我怪不好意思的。 #



"哈哈～！你今天是露脸了，搞得声乐班的那一群小子们，魂不守舍的，绝对的让本班长脸了，谁让他们说我们班就是侏罗纪公园的～！咱班的男生都比他们班的女生有女人味，你瞧他们班的女生一个个拽的和二五八万似的，一看就是缺少爱情滋润的那一类型的～！"显然说这个话的，就是我们宿舍的头号大色狼高子翔同志。



"就是就是～！你看那啥，那隔壁班的班花，李媛的，那脸色都绿了，小样，一看自己的男朋友都看着我们这边，我估计，今天晚上，她男朋友要经历一场暴风雨咯，估计还不会小，也许，可能，大概，保不齐，没准就变成龙卷风了～！哈哈～！"来自东北的吴仑，一贯保持着他那粗狂的作风，就和他那铁塔般的身材一样。!



"你们知道伐，就是那个李媛的男朋友，下课后，直接把我拉到一边，问这个漂亮妹妹是不是我们班的，我什么也没有告诉他，直接无视掉了，那个白痴表现的和十三点一样～！"太搞笑了～！来自上海的龚小辉那嘴都笑歪了。9

i [更多、更全小说等，请记住 #QQ6462%0890 ~ ^7以及备 *用QQ ]



"我有那么厉害嘛？"脱下女装我的依然是他们的好兄弟，继续掺合和他们那我认为无聊的话题。"废话～！你现在多厉害啊～！我扫了一眼，就连禽兽，也时不时的瞟我们这边～！您也不想一想，你女孩装扮的杀伤力～！"来自祖国首都的徐玮，也在一边说的不停。



那一晚大家聊的都很开心。
<!-- tcd_main_text_end -->

