# [变装]_【翻译】两害相权取其轻_1_3



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文摘录自一部性转与跨性别主题的小说，讲述了21岁的IT员艾瑞克在公司内部观察和窃取同事隐私的故事。艾瑞克的生活单调无趣，他通过VPN监控同事的电脑，发现了最上层管理者尼克的性癖好，尼克对被羞辱和变装的幻想揭示了他内心的性别认同问题。在一次冲突后，艾瑞克质疑尼克的行为，并利用他掌握的私密信息威胁尼克，试图让他停止对其他女同事的骚扰。两人之间的力量游戏开始了：艾瑞克需要落实自己如何删除过去的痕迹，而尼克则利用艾瑞克的秘密引导他走向意想不到的合作关系。文中充满了对性别认同和权力结构的讨论，涉及到性别转换、变装癖、性骚扰等敏感主题，以及两位男性角色之间的复杂互动与暗示。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_【翻译】两害相权取其轻_1_3.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 67072 bytes                           |
| MD5             | fb1b810f8568805b091c905da18833e6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 性转, 变装, 性骚扰, 自我发现, 职场伦理, 权力游戏, IT行业, 秘密                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我叫艾瑞克，今年21岁，在一家著名的加勒比邮轮公司当IT员。我的日子很无聊，解决

公司的计算机问题对我而言毫无压力。人们在使用计算机方面如此愚蠢，总会需要像我

这样的人提供帮助。



与大多数技术宅相同，我是个不修边幅之人。我喜欢把暗金黄色的头发留得很蓬松，几

乎一直到我的衣领。感谢公司的着装要求，我不用像公司的那群高管们一样穿得像个猴

子。对我来说，牛仔裤和连帽衫就是每天的着装。我的私人办公室在三楼，我很少离开

那间屋子。

我的前任已经安装了VPN软件，方便他远程诊断和修复公司的电脑。我很喜欢这个软件，

它为我节省大量时间，能够迅速地找到有故障的机器。实际上，只有当午餐或者同事的

电脑无法开机时，我才会离开办公室。有时，我还会把一些十分可爱的女同事的电脑弄

得一团糟，她们就不得不来找我。



公司里三位权力最高的老板的私人秘书一直是我的最爱：艾米丽，浅棕色的头发的法国

美女，她的声音对我有着巨大的诱惑；希瑟，有着惊人的身材；克丽丝特尔，带有乔治

亚州口音的金发女郎，也是我的最爱。即使不当秘书，我想她们也会很轻松地在模特界

找到合适的工作。她们身上所表现出来的智慧以及对工作的热爱，让我总是怀疑为什么

她们会甘于当别人的私人秘书。总之，鉴于她们不可能和我这个收入微薄且地位低下的

IT员在一起，我只能抓住一切和她们相处的机会，悄悄地欣赏衬衫和短裙下诱人的胴体

。



当我无聊时，有趣的事情就是通过VPN窥探同事们计算机中的隐私。它记录了他们所访问

的色情网站，下载的图片和电影。按道理来说我不应该这么做。但我每天的工作都很无

聊，以至于这个小小的间谍游戏成为了我沉闷的日子中唯一的慰藉。通过窥探别人的隐

私，我有了嘲笑他人的机会，并借此拉进和其他女同事的距离。



我们的公司中有四个区域主管。西南区域的主管叫尼克·兰斯菲尔德，大概三十多岁，是

一个十足的人渣。他总是毫无理由地会见秘书和其他女高管，提出一些不痛不痒的意见

，并借此对她们动手动脚。实际上，公司内所有的高层管理人员都这样做了，他们似乎

总是能躲过任何性骚扰的指控。我猜是因为他们每个人都一样的变态，就像我在他们的

电脑里所发现的那样。



但尼克是个例外，他的口味可能要更重一些。除了普通的公司高管凌辱女下属的色情电

影外，他还喜欢娘娘腔的色情电影。他会下载许多男人被女人羞辱的视频。在那些视频

中，男人们被强迫打扮成女人的样子，被带着假阳具的女主人或是真正的男人插入屁股

。我推断他可能像某些有权势的男人一样，一直幻想着变成娘娘腔的奴隶。

一个星期五下午，我看到希瑟和艾米丽走出他的办公室。艾米丽哭个不停，希瑟则很生

气。我拦住他们，问发生了什么事。艾米莉什么也没说，但我可以看到她手腕上的红色

手指印。尼克显然很用力地抓住了她。希瑟则调整了一下裙子，让裙子再次盖住自己的

长筒袜。

“这头变态的蠢猪！”希瑟低声说道。



“有人必须站出来做点什么。”艾米丽用性感的口吻含糊地说。



她是对的，我知道该怎么做了。我愤怒地走进他的办公室，关上我身后的门。尼克困惑

地看着我。

“你要干什么？”他生气地问。



“你胡作非为的日子到此结束了，”我说道：“我知道你刚才对艾米丽和希瑟做了什么。”





“哦，你确定吗？” 他冷笑着。



“当然，我知道的还不止这些。因为我完全了解你的秘密幻想，你这个娘娘腔男孩！”

他停了片刻。



“你在说什么？”

“我对你的性癖了如指掌。”

“什么意思？”

“我可以远程访问建筑物中的每台计算机……包括你的计算机。我知道每个人的肮脏秘密。

”



“你一直在监视...”



“是的，我清楚地知道你的‘旅行收据’文件夹中的内容，尼古拉斯。如果你之后不按照我

说的去做，我将把你的行为告知上司戴维·汉姆，看看他对此有何评论。”

他裂嘴笑道：“真的吗？”



“你可以试试看。”我也笑了。



“需要我帮你打电话吗？”



他抓起桌子上的电话，开始拨号。我敢肯定，他在虚张声势。



“那再好不过了！赶快拨号吧！”



我自鸣得意地站在那里，等着他屈服。他将电话置于扬声器模式，很快另一头的人接了

起来



“嘿，尼克。我能为你做什么？”

“下午好，大卫。我很好奇，如果我发现公司里的某人，窥探另一位员工的计算机文件。

这会违反公司的任何政策吗？”

“这是肯定的，而且还会触犯一些法律。你为什么这么问？你有理由怀疑某人吗？”1



我的后背开始发冷。



“还不是很确定。我不想在事情还没有定论的情况下惹麻烦，只是想知道这有多严重。”





“我们一定会解雇他，甚至可能提起指控。”

我的脸一下子变得惨白，尼克笑着看了我一眼。



“是什么样的指控？他会遭到怎样的惩罚？”

“未经允许侵入他人计算机是一项重罪，他肯定会入狱。我认为最低刑期是5年。”



“那我最好在提出任何指控之前先确保有充分的证据。谢谢你，大卫。”

“对我来说，如果真有这样的事情出现，我必须立刻警告公司里的每一个人更改密码。如

果你说的这件事真的发生了，最好尽快告诉我。”



尼克抬头看着我。



“会的，哥们。但我只是假设一种可能，如果真的有这种事，我会立刻通知你的。”!



尼克挂断了电话。我被吓坏了，动弹不得。他向后靠在椅子上，双手交叉在头后面。

“现在，你还要说些什么，艾瑞克？”

我结结巴巴，但无法说话。尼克得意地笑了笑。



“我想知道在监狱里像你这样的‘硬汉’会被如何对待。”

他在电脑上打开了一部色情电影。视频中有一个穿着衣服的小个子男人，身上穿着女装

，脸上化着妆。两个牢房里的黑人一前一后将他夹在中间。我开始止不住地颤抖。尼克

开始大笑。

“放轻松，艾瑞克。我不会把你送到监狱里的。事实上，我还会好好地利用你。我敢肯定

，你有足够的信息，可以帮助我摆脱这份糟糕的工作，让我更进一步。”



我意识到自己紧张地好久没有呼吸，大声地喘了好几口气。尼克又笑了。

“现在快三点了，不如你现在就先回去？今晚我们找个私人一点的地方再谈谈，就我家如

何？让我们看看彼此之间新的友谊将如何帮助双方前进。你意下如何？”

“好的。”我结结巴巴地说。



“那真是太好了。”



他写下地址，然后递给我。

“晚上8点如何？”他客气地问。



我点头表示同意。他指了指门，于是我转身离开。在开车回家的路上，我开始考虑可能

的选择。我需要几天的时间才能删除溜进别人电脑的痕迹，以确保尼克没有办法继续勒

索我。因此今晚我必须先与他见面，看看他的想法，然后我下周一上班时再清理我的痕

迹。

我到达了尼克给我的地址，轻轻敲了几下门后，他很快从屋里走了出来，礼貌地将我请

进了屋中。递给我一杯啤酒后，尼克带我迅速地参观了一遍他的房子，还有一些非常酷

的小玩意。真让人感到惊讶！他竟然和我一样，都是一个技术宅！在客厅的沙发上，我

们一边喝酒，一边倾听他诉说自己的工作经历——他是如何从大学的IT部门开始的，以及

如何一步步成为高管。他并不是我在公司里所了解的那种傻瓜。我发现我们是志同道合

之人，我不再讨厌他，甚至开始钦佩他的野心。

“艾瑞克，你是一个聪明的孩子。总有一天这家公司会归你所有。现在你不妨坦诚地告诉

我你所知道的全部秘密，让我们看看该怎么利用这些秘密达成我们的目标。”他热切地说

。

随着四杯啤酒下肚，我将自己过去所搜集到的所有秘密全盘托出。当我结束的时候，尼

克兴奋地拍了一下双手。

“艾瑞克，你是我通往董事会的一张重要门票！你所掌握的秘密简直是恰到好处，只要我

们能够好好利用，一定会给我们带来无比丰厚的利益。我向你保证，不超半年，你的工

资将会变成现在的五倍！你觉得如何？我们是否成交了？”



他向我伸出手，我与他紧紧地握手。我开始为他所描绘的未来感到兴奋。啤酒麻痹了我

的大脑，让我整个人晕乎乎的。这次的失误也许是件好事，只要下周一上班的时候清理

掉全部的痕迹，美好的明天正在向我招手！

“现在让我向你解释一下我们行动的第一步。”

尼克走到墙上的保险箱前，打开了它，拿出一堆可移动硬盘。

“你离开公司后，我去了你的办公室，导出了你所有的数据和活动日志，并把所有的计算

机备份都储存在这些硬盘里面。这些东西足够将你送进监狱。”

我惊愕地下巴几乎掉了下来。他显然比我认为的要聪明许多。

“有了这些证据，我认为你最好在整个计划期间服从我的命令。”

“你想要我怎么做，尼克？” 我小心地问。

他没有回答我的问题，只是打开客厅的电视，播放了一个色情视频——一个年轻的小伙子

被改造成性感的易装癖女仆。



“额，尼克，恕我打断。如果你幻想成为某个家伙的娘娘腔荡妇，那很好。我并不喜欢对

别人评头论足。但我不认为自己是帮助你完成转变的合适人选……”



他听到我的话后开心的大笑起来。

“你一直认为我想要变成一个娘娘腔荡妇？”



“那你为什么还要……”

突然一个可怕的想法出现在我的脑海，如果事实真的是这样，那他的全部行为就都能解

释得通了……



“没错，动动你的小脑袋瓜，好好想想。艾瑞克？”



“不……不！不可能……我不是……”

“在彻底拒绝我的提议之前，让我来提醒一下你。看到我们面前的移动硬盘了吗？这些证

据能够让我轻易地把你送进监狱。想想看？像你这样——有着金色长发和深蓝色眼睛——的

男孩，在监狱里会受到怎样的对待？恐怕你会成为监狱里的大红人的！但你不是没有选

择，只需服从我的命令，我就可以让你带着证据走出这里。”尼克一边说着一边将那些硬

盘放回了墙上的保险柜中，小心地将其上锁。

尼克欺骗了我！他用酒精麻醉了我的大脑，让我放松警惕！随后毁掉了我其他的选择！

那些硬盘现在就在他的保险柜里！我现在除了服从他的命令什么也做不了！

“尼克，你看……我可以为你做些其他的事情。我不能……我不是一个同性恋……”

“艾瑞克，我不是一个怪物。我不会把枪对准你的头，逼着你答应我的请求。你现在大可

以离开我的房子。但如果你不想在监狱里呆上十二年，每天都被不同的男人强奸，你今

晚就必须答应我的请求，成为我的娘娘腔奴隶。仅仅一晚而已！没有其他人会知道的！

”

在电视上，那个可爱的变装女仆已经完成了转变，正用自己的嘴巴娴熟地取悦她的主人

。我不想变成电视上的那个样子！但是尼克下午在办公室里播放的监狱录像再次浮现在

我的脑海。与成为尼克的性玩物相比，在监狱里被其他男人强奸十二年是一个更为糟糕

的选择！虽然前者在我看来也是不可接受的！但我还有其他的选择吗？

“真的没有其他人会知道吗？”我问道。

“难道是我主动告诉你自己喜欢娘娘腔男孩的这个秘密吗？我们现在之所以会坐在这里进

行这个谈话，完全是因为下午你突然闯进我的办公室，试图威胁我所导致的。作为你的

伙伴，我当然希望你所掌握的这些秘密给我们两人带来更多的利益。但当我搜集其他证

据的时候，我希望你能够一直站在我这边。更何况现在我终于有机会实现这个深藏已久

的幻想，你就是那个完美的人选。除了你之外，还有谁会配合我，并一直保守这个秘密

？求你了，就这一次，可以吗？”

也许我可以尝试威胁他，让他交出那些硬盘。但这么做我就会把自己丢进地狱。我的大

腿不停地颤抖，酒精仍然让我的大脑乱作一团。我没有其他的选择了。被他干上一晚，

总要好过持续十几年的监禁。



“好吧。”我叹了口气。

尼克满意地笑了起来，向我伸出了一只手，我只得羞愧地同他握手。他将我带到客房，

命令我脱光衣服。我照他吩咐的做了，但用双手遮住我的裆下。他递给我一大瓶脱毛膏

，指了指旁边的卫生间。

“将这个涂满全身，我希望你百分之一百的光滑。听明白了吗？小甜心？”



他的称呼让我不禁打了一个冷战，在公司里他也是这么叫其他的女同事的。我害羞地打

开喷头，让水流遍我的全身。我简直不敢相信自己真的在按照他的吩咐做事。伴随着一

阵灼烧的感觉，脱毛膏带走了我身上全部的毛发。冲洗干净身上剩下的泡沫后，我用浴

巾擦干身子，将其围在腰部，走出了浴室。我之前的衣服全都不见了，一定是尼克拿走

了。很快，他再次走进屋子，关上了身后的房门。



“把毛巾脱下来，亲爱的，让我看看你现在的身子有多光滑。”



尼克要比我高大许多，我只有一米七，而他接近一米九。他的身材证明他平时有去健身

房的习惯。我脱下身上围着的毛巾，看向他。他冲我转了转手指，于是我开始在他面前

转圈，方便他检查我身体的每一个角落。



突然，他径直地走向我，拿出藏在身后的淡蓝色皮制手铐。

我被吓坏了，一个劲的向后退去，直到后背碰到房间的墙壁。他步步紧逼，来到我的面

前，用力地抓住我的手腕，让我面向墙壁站好，之后将我的手臂背到身后，用那副手铐

将我拷上。他的身体紧紧地压在我的后背上，即使隔着一条内裤，我的屁股也能感受到

他坚硬的阳具。

“你会变成一个可爱的性玩物，艾瑞克。你已经等不及让这根阳具插入你的体内了吧？你

喜欢我的阳具，是吗？贱货？”

“不！”我抱怨道，想让他停止对我的折磨。



“别否认了！没有任何正常的直男会接受我的提议，愿意充当我一晚的娘娘腔奴隶。你不

是一个真正的男人！你是一个可爱的娘娘腔男孩，只要稍加训练，就会变成一个听话的

奴隶。”



他再次用胯下的阳具隔着内裤乱戳我的屁股。我试图挣扎逃离他的魔爪，但在悬殊的力

量对比面前一切努力都是徒劳。他把我扔到肩膀上，带我来到了主人房。

他将我粗暴地扔到床上，床的另一边放着一些淡蓝色的皮制镣铐和口球。尼克抓起一个

淡蓝色的皮质项圈，迅速地套到我的脖子上，并将项圈上的绳子栓到床上。我现在没有

机会逃走了，彻底变成了他的囚犯。随后他解开自己的裤子，让胯下的阴茎弹了出来，

并用双手开始自慰。



“求你了，尼克。我改变主意了。放我走吧。”

“天呐！你们这些贱货总是这样！明明是你先勾引我的，现在却要提起裤子走人？我再也

不想听到任何一句你的抱怨了！我唯一知道的一件事就是你现在很渴望我的阴茎！让我

们赶快步入正题吧！”

他迅速地将一只口球塞到我的嘴中，夺走了我说话的权利。之后他解开连在床头的绳子

，将我抱到梳妆镜前，让我坐在他的腿上。我能感受到他炽热的阴茎紧紧地贴在我光滑

的屁股上。镜子的周围贴了大概有二十多张照片，里面都是各式各样的金发美女。7



“选一个吧。”

我转过头，疑惑地望着他。



“选择你的命运，贱货！你想成为她们中的哪一个？”

他用力地抱住我的腰部，我感觉那根阳具理我的屁股更近了一点。我到底让我自己陷入

了怎样一种可怕的境地！

“你自己不选的话，就让我来帮你选吧。到时候你可不要后悔！”

我转过头，开始打量起这些照片。很快我的视线落到了一个穿着红色蕾丝衬衫的金发尤

物身上，她长得有些像斯嘉丽·约翰逊，但要更苗条一些，也更色情一些。她勾起了我的

欲望，我真想和她上床。

顺着我的视线，尼克锁定了那张照片。



“你想成为她？她确实看起来是个人尽可夫的玩物。”

我使劲摇头，想要告诉他我并不是想成为她，只是想和这位美女共赴云雨。

他没有理会我的动作，将那张照片从镜子上摘了下来。照片的背面写着她的名字——海莉

。



“嗯，我喜欢这个女孩。你马上就会变成我的小海莉了。”



他站起身，将我放到凳子上，将其他的照片从镜子上摘下来，扔到一旁，随后又把海莉

的照片贴到了镜子上，让我在镜子里的脸庞同照片并列。我仔细打量着这个女人，忍不

住开始幻想我变成她的样子。



“好好看着，艾瑞克。很快你就会在镜子里看到另一个海莉的。”这番话让一股寒意涌上

我的心头。



尼克取出一个形状怪异的机器，像戴胸罩一样将其固定在我的胸前。伴随着开关被他打

开，一股强大的吸力开始拉扯我的胸部。这是什么操作？之前的视频里可不曾出现过，

他要对我做什么？

他用一根尼龙绳将我牢牢地捆在凳子上，任凭我胸前的机器不停运作。随后他取出了一

瓶染发剂，将我暗淡的金色长发漂成同海莉一样的亮金色。他还推来一个碗状的机器，

将我的头发烘干，并照着照片打理成一样的发型。

滚汤的热蜡被他细致地涂满我的脸颊、下巴和脖子，一阵灼烧的感觉后，这些地方的毛

发全都消失不见。尼克还特意打理了我的眉毛，力求我脸部的每一处细节都和照片里的

海莉一模一样。他之前可从未说过要改变我的外表！下周一上班时我该怎么办？



但还没等我反应过来，接下来所发生的一切更是出乎我的意料。只见尼克的手中突然多

了一个注射器，他毫不犹豫地将其中的液体注射进我的上嘴唇和下嘴唇。在我惊恐的目

光中，我的嘴巴慢慢隆起，和照片里海莉那性感的双唇越发相似！之后是另一管相同的

针剂，被打进了我的脸颊！



尼克注意到了我的目光，笑着解释道：“放轻松，小甜心。这不过是一些胶原蛋白，用于

暂时的面部修饰。差不多三个月就会被你的身体所吸收。”

三个月？他之前不是答应我这是一晚上的事情吗？我挣扎着想要站起来、。但我的双手

还被拷在身后，身子也被用绳子捆在凳子上，这些努力都是徒劳。我的异动并没有干扰

到尼克手上的动作。基底和粉末抚平了我的皮肤，使它焕发光彩。他加深了我的眉毛，

使它们更加引人注目。之后是紫色和粉红色的眼影，以及深色的眼线和睫毛膏。做完这

一切后，镜子中的我和照片里的海莉已经非常相似了。

我仔细地左右打量着镜子中的我与照片中的海莉，如果忽略一些微笑的细节的话，谁都

会把我当成海莉的孪生姐妹！我的脸上再没有艾瑞克的痕迹！我现在不只是看起来像个

女孩，更像是一个十分美丽性感的女孩！



当我还沉浸在对尼克化妆技术的惊讶之中时，他走出了房间并带着类似订书机一样的东

西回到梳妆台前。伴随着两次短暂的疼痛，我的耳朵上出现了一对蓝宝石耳钉。之前的

注射物是一回事，现在的耳钉又是另一回事！我们之前的约定里并不包括对肉体的永久

伤害！现在这对耳钉即使在三个月后也会一直留在我的耳朵上！我怒目而视，却只让他

哈哈大笑起来。

“我的小甜心，你生气的样子实在是太性感了。”

尼克将我从椅子上解开，抓住我项圈上的皮带，将我带回到了床边。他暂时解开了我的

手铐，我试图借机挣脱，可他太强壮了，没费什么力气就再次将我的双手拷在身前。随

后尼克将一根细细的金属丝穿过天花板上的钩眼环，并连接到我袖口之间的链条上，之

后将其收紧，迫使我的双手举到头顶上方。他使劲地拉动那根金属丝，让我最后只能勉

强地用脚尖站在床上。



他来到衣柜前，找出了一件浅黄色的女仆制服，一条浅蓝色和白色相间的衬裙，带有黄

色蝴蝶结的白色透明丝袜，以及淡蓝色的紧身胸衣。



他将紧身胸衣套在我的身上，扣紧前面的金属扣。后背淡粉红色的绸带被他逐一收紧，

将我的腰部一点一点地束成一个完美的沙漏型状，胸衣的底部被他用绸带打上了蝴蝶结

作为固定。一切完成后，他站在我身后仔细地欣赏紧身胸衣下的新曲线，不自觉地笑了

出来。他拿来一个化妆镜，放在我的身后，好让我也能看到。不！不！不！从后面看上

去现在的我实在是太性感了！金色的长发散落在沙漏般的身体上，原本不起眼的屁股在

紧身胸衣的作用下被挤成性感的心形，仿佛在祈求男人阴茎的插入！我大声叫着表示抗

议，可尼克只是冷笑一声，将镜子放到一旁。他抓住我的腰，对我做了几个模拟冲刺的

性爱动作。隔着内裤我也能感受到他坚硬的阴茎摩擦我光滑的屁股的感觉！过度的恐惧

让我不自觉地又叫了出来。



尼克将丝袜一点点滑进我的双腿，这时我才意识到自己究竟犯了多大的一个错误。丝袜

的触感被光滑的肌肤无限放大，他耐心地抚平我大腿上每一处丝袜的褶皱，将其和紧身

胸衣系在一起。他温暖的双手和丝袜光滑的感觉让我的下面突然有了反应！我赶紧集中

精神，将这股冲动压了下去。尼克拿起那双淡黄色的高跟鞋，套在我的脚上，并扣上脚

腕处的小锁。这双高跟鞋就固定在了我的脚上，无法随意地脱掉。

他将我项圈上的绳子再次栓到床头，放长我头顶的那根金属丝，好让我穿着高跟鞋站在

地上。他慢慢收紧绳子，拉近我与床头的距离。最后我几乎完全被捆在床边，几乎没有

什么活动的空间，自然也没有逃离这里的任何机会。



他解开我的手铐，将那条淡黄色的衬裙套在我的身上，之后再次将我的手腕拷在身后。

当他趁机抚摸我屁股的时候，我只能无助地蠕动身体，试图赶走他的双手。在替我穿上

一条淡蓝色的绸缎内裤后，他拿来一把小锁，将我锁在这件紧身胸衣中，这样我就无法

脱下身上的任何衣物。随后他便径直离开了。我挣扎着想要解开捆住我的绳子，但根本

不起作用。

他离开了好一会，隔壁屋一遍又一遍地传来娘娘腔色情电影播放的声音。尼克的葫芦里

到底装的是什么药？他就这样把我捆在这里，之后转身离开？当我用力挣扎的时候，偶

尔两条大腿隔着丝袜摩擦的感觉会为我带来一丝快感，传遍全身。这种感觉是什么？为

什么如此奇妙？紧身胸衣和内裤束缚的感觉也撩人不已，都让我心潮澎湃。最糟糕的是

，在这种情况下我竟然勃起了。我尝试保持不动，避免因挣扎带来的快感。可我脚上的

高跟鞋实在是太疼了，每当我控制不住自己，不自觉地移动时，身上所穿的衣服总是为

我带来一波又一波的奇妙快感。也许这就是他的计划，把我一个人留在这里，让我进行

无谓的挣扎，接受自己现在的命运，并享受穿成这个样子。虽然我很讨厌，但显然他的

计划奏效了。



大约一个小时后，他回来了。



“你现在应该已经准备好了，我的小甜心。我知道这些衣服一定已经让你欲火焚身了，你

现在迫切地需要一个男人的慰藉。”

我大声喊叫着想让他放我走，可声音全被口球堵在我的喉咙中，他一个字也没有听见。



“别着急，我们马上就搞定了。”



他将我从床头解开，让我从床上下来站到梳妆镜前，取下我胸前那像乳罩一样的机器。

我向下看去，那里竟然长出了一对乳房！该死的！这难道是永久的吗？尼克绕着我打量

了一圈，调整了一下我的站位，好让镜子中的我刚好出现在那张照片的旁边。他靠近我

，贴在我的耳边，对我低语道：

“你好，海莉。”



我想要逃离这里，逃离尼克的屋子。这简直就是一场灾难！更为恐怖的是，镜子中的我

并不是一个穿着女装的怪异的男人，而是一个无比性感极尽放荡的性感尤物！尼克一定

会把我干死的！他轻轻地抚摸我穿着丝袜的大腿，我胯下的阳具几乎是瞬间就勃起了。

我尝试分散自己的注意力，好让自己平静下来。可丝袜和内裤的触感让我无比兴奋，阴

茎甚至勃起的更坚硬了。尼克注意到了这一点。

“哇哦！看起来你和我一样兴奋！艾瑞克！虽然我对自己的技术有一些自信，但看到你能

变成这样也让我兴奋不已！我们还有一点点工作要做，亲爱的。别着急，你会如愿以偿

的。”

尼克细心地将我的紧身胸衣和衬裙再次穿到我的身上。我的新乳房在它们的帮助下挤出

了一条摄人心魄的乳沟。我端详着镜子中自己新的形象，毫无疑问，我现在是个完美的

金发尤物！任何第一眼看到我的男人都会想跟我上床，包括我自己！这让我的阴茎更加

坚硬了。

“现在你还差一个放在冰激凌上画龙点睛的樱桃，我可爱的小奴隶。”



他在我饱满的嘴唇上涂上粉红色的唇膏，之后是一些相同颜色的唇彩，让我的唇妆更加

放荡夸张，紧接着拔出了一直在我嘴中的口塞。我注视着镜子里的自己——一个有着斯嘉

丽·约翰逊同款嘴唇的放荡女子，之前那个瘦弱的男人已经彻底地消失不见了。而这个新

诞生的女孩知道变态尼克一会要对他做什么，她很清楚尼克一直以来的为人。

尼克隔着衣服轻轻抚摸我的乳头，一阵阵从未体验过的快感冲击着我的身体，让我发出

着迷与吃惊的喘息。他一边玩弄着我的乳头，一边将手伸进我的裙底，隔着内裤开始撸

动我的阴茎。上下的双重刺激让我迅速缴枪投降，射在了自己的内裤中。尼克凑到我的

耳边低语道：

“我有很多要教给你的，艾瑞克。我会让你体会到不曾想象到的快乐。但如果你不能取悦

我，你就得保持这个样子离开我的房子。而且我很确信外面的某个人会好好地利用你火

辣的屁股，以及你丰满的嘴巴。你明白吗？”



我点了点头，知道他没有说谎，我身上的每一个部位都在勾引男人，又有谁会拒绝这种

诱惑呢？如果我以这身打扮开车回家，恐怕我的邻居会直接从房子里冲出来，将我按到

草地上“就地正法”。尼克没有给我更多思考的时间，再次用他有力的手掌隔着内裤握住

了我的阴茎，缓慢地给我打起飞机。

“我知道怎样让你兴奋起来，艾瑞克。你的阳具不会撒谎。你喜欢被我抚摸的感觉，你喜

欢做一个性感的女孩。我会让你知道成为一个性感的女孩意味着什么。接下来的整个周

末，你都会是我的娘娘腔娼妓。下周上班时你的胸部就会恢复正常，嘴唇和面颊的隆起

也会变得不那么引人注目。到时你就可以带着那些装有你证据的硬盘离开这里，变回之

前的自己。但我猜到时你不会再想离开我，你会永远成为我的娘娘腔性玩具，你会一直

恳求我的阳具。”



他的手掌在我的乳头上游荡，给我的身体带来更多兴奋的冲击。我被这种快感搅乱了思

绪，只想让自己获得更多的释放。不自觉中，我发出了如同妓女般甜蜜的喘息，尼克轻

声地笑了出来。

“目前我对你做的任何改造，全部都是暂时的。只要你愿意，这个周末结束后你就可以再

做回之前的艾瑞克。我会用尽一切必要手段，不让任何人知道你这个周末的经历。在完

全恢复之前，你甚至可以一直在家工作。但你必须要答应我两件事情，才能从我这里得

到这份权利。第一，你必须在我面前承认真实的自己。你要接受这个镜子里性感的美人

就是你新的身份，以新的名字称呼自己。第二，你必须请求你的主人——也就是我，帮助

你完成训练，将自己变成一个真正的娘娘腔奴隶。你明白我所说的话吗？”

他没有停止对我乳头的刺激，另一只手也隔着内裤大力地撸动着我的阴茎。快感几乎将

我淹没，我讨厌自己敏感的身体，但我还想要更多。

“我明白了。”我低声说道。

“你叫什么，小甜心？”他问道。



我看向镜子中的我，我还能怎么办？我只看到了一个性感的女孩，那就是海莉。

“海莉。”我的声音充满阳刚之气。



“你听起来不像海莉。”



“海莉。”我捏紧嗓子，用我最女性化的声音再次回答他。



“你想要你的主人对你做什么，海莉？”



“请训练我，主人。”



“训练你什么？”



“把我训练成你的奴隶，求你了我的主人。”



我在说些什么？我不想这么做的，但他之前所说的一切让我没有其他选择。我不能以这

个样子被他踢出房子，一个人回到家中。我必须陪他继续这个游戏，直到我拿到那些硬

盘，脱掉这套衣服。也许之后我可以忘记这个周末所发生的所有事情。



“我没有看到你的决心，海莉。”



他停下了对我胸部和阴茎的抚摸，瞬间失落的感觉吓到了我。我希望让刚才的快感继续

，而最简单的办法就是说服他，于是我跪在他面前，向他祈求道：



“求你了，主人。让我成为你的奴隶吧，好好训练我，让我有取悦你的机会。”

“你想要我的阳具吗？你想让我把你训练成你一直梦想成为的淫荡妓女吗？”



“是的，主人，我渴望成为那样的荡妇，请你调教我吧。”

尼克露出了满意的微笑。他让自己的阴茎从内裤中弹出，一下子塞进了我的嘴中。他抓

住我的长发，开始奸淫我的嘴巴。未经任何提醒，半分钟之内他就将一大股精液射进了

我的嘴里。我下意识地吞咽这些液体。他随后拔出了自己的阳具，将多余的精液擦到我

的脸上。

“味道如何，贱货？”

“很美味，主人。”



事实上味道简直糟透了，但我必须陪他继续这个游戏。



“很好，我也是这么认为的。你喜欢精液，不是吗，海莉？”



“是的，主人。”我尴尬地回答他，因为自己刚刚吮吸了这个男人的阴茎，甚至吞下了他

的精液。



他微笑着收起阴茎，提上裤子，让我站起来，随后抓着我的项圈将我牵到了客厅。他解

开我身上的全部束缚，让我在沙发前弯下腰，方便自己在后面爱抚我的身体。伴随着他

手掌在我身上的滑动，我再次被激活。无穷的快感在我的身体里蔓延，扰乱思绪，让我

无法进行任何一次完整的思考。我衷心地希望他能多碰碰我的阴茎，这样我就能更快地

射出来。也许在射精之后，想要成为他性奴隶的欲望就会消退。他在我的后面用力地捏

着屁股，身体紧紧地贴在我的屁股上。我能感觉到他的阴茎又一次变得硬邦邦的了。“上

帝啊！这个时刻终于要到了，他要干我了！”我满怀恐惧地这么想。但他突然停了下来。



他抓着我项圈上的铁环，将我转了一个圈，好让自己坐到沙发上。他拍了拍自己的大腿

，我会意地立刻坐到他的身上。随后他再次开始对我的爱抚。这种感觉简直把我折磨的

快疯了，我发出兴奋的低吼。他抓住机会，将舌头伸进我的嘴里，给了我一个深吻。我

之前从未和一个男人接吻！他粗糙的舌头让我感觉恶心！我挣扎着想要离开，可他抓住

我的头发让我哪里也去不了。渐渐地，他温暖的手掌让我从第一次和男人接吻的恐惧感

中走出，身上光滑的衣物摩擦肌肤的感觉也让我再次体会到之前的快感。我开始发出性

感的呻吟。如果这时有人走进客厅，看到我们两个的话，一定会认为是我在诱惑尼克，

祈求他将阴茎插入我的体内。

尼克将我从他的大腿上推开，并让我坐在他的旁边。之后他解开了自己的裤子，将阴茎

暴露在空气中。他一边笑着一边卖弄地向我甩动自己的阴茎，并拿出了旁边的遥控器，

在电视上播放一个有关娘娘腔奴隶口交的色情视频，配合着视频的内容开始撸动自己的

阳具。

“看看这个视频，学习一下，海莉。”



我转头看向电视，里面那个性感的娘娘腔奴隶正用自己的嘴巴取悦主人的阴茎。她的技

术简直令人惊叹，让我的小阴茎变得更硬了。

“现在把你刚才所学的展示给我看看，海莉。给我的阴茎提供服务。”



他用手指在乳头上轻轻划圈，快感几乎让我发狂。我像个饥渴的妓女一样吮吸他的阴茎

，让自己的动作和视频上那个娘娘腔奴隶完全一致。他发出低沉的呻吟，但没有像第一

次那样很快射出来。仅仅几分钟之后，他就主动地抓住我的头发，更加用力地抽送自己

的阴茎，差点让我陷入窒息。阴茎粗暴地划过我喉咙的声音，混杂着我急促呼吸的声音

，让他更加坚挺。当最后射精的时候，他用力地抓住我的脑袋，将全部精液射进我的嘴

里。我强迫自己忽视因无法呼吸而带来的咳嗽，让全部精液留在了嘴中。射精结束后，

他放开了我的头发，将阴茎拔出我的嘴巴。

“给我看看你嘴里有什么，贱货。”



我坐了起来，张开我的嘴巴，以便让他看到仍在我舌头上的热乎乎的精液。

“好女孩。你现在可以品尝这份佳肴了，你赢得了这么做的机会。”



我勉强地按照他的吩咐，将又咸又涩的精液全部吞了下去。随后他将我推到在沙发上，

骑到我的身上。他的双手从我穿着丝袜的大腿开始，一直到胸前的乳头，将我全身都爱

抚了一遍。这些刺激再次让我陷入癫狂。我的阴茎坚硬的快要将内裤顶破，正迫切期待

着迎来最后的释放。我是如此的渴望射精，以至于我不假思索地脱口而出：



“我想要射精，主人。请让我射精吧。”

“你想被我干吗？海莉？你需要一个男人的阴茎插进你的身体里面吗？”

想到被男人干自己的屁股，我的胃恶心的翻腾起来。但我知道接下来所发生的事情，无

论我愿意与否，都一定会发生，所以我必须陪他继续这个游戏。

o



“是的，主人。”

“听起来你不是真的特别想要我的阴茎。”

他将目光投向电视，里面的那个娘娘腔奴隶正在恳求他的主人。她无疑十分渴望主人的

阴茎，热切地请求粗大的阴茎插入自己体内。尼克又将视线移向我，一边抚摸着我的大

腿，一边露出了玩味的笑容。我知道他想要我说什么了。

“请将您的阴茎插入我的体内吧，主人！让我像一个真正的荡妇一样射精！”

他抓住我的脚踝，将我的双腿抬到我的脑袋上面，随后将手伸进我的衬裙下面，脱下了

我的内裤，将我已经勃起的阴茎暴露出来。

“你的小阴蒂都勃起了，你的主人现在让你兴奋不已，对吗？”



“是的，主人。”我羞怯地回答他。

他用嘴巴弄湿了自己的手指，之后将其插进我的屁眼里。让我惊讶的是，我并未感受到

丝毫痛苦。他富有耐心地用手指进出我的屁眼，一根手指接着一根手指扩张我的肛门，

最后是一整个手掌。他用另一只手玩弄我的乳房，两处快感混合在一起带来了一种奇妙

的体验。我不自觉地将头向后仰，发出了淫荡的呻吟。尼克笑了起来。



“我的小荡妇需要她的娘娘腔阴户被插入吗？”



如果屁眼被干是这种感觉的话，我当然愿意。我想要被眼前这个男人狠狠地抽插！5

“是的，我的主人。求你干我吧，操弄我紧致的娘娘腔屁眼！”

我的呻吟让尼克再次勃起。他从旁边的抽屉中取出了一小管润滑油，挤了一些到自己的

手指上，并将其涂抹进我的肛门中。我则自己玩弄起乳头来，感受隔着绸缎手套和衣服

乳头被挤压的快感，这感觉可真是太神奇啦！



尼克带着微笑看着我抚摸乳头的样子，将脚踝推过我的头顶，让我的屁股正好对着他的

阴茎。他将剩下的润滑油全部倒在自己的阴茎上，撸动了几下让其分部的更均匀后，将

阳具顶到了我的屁眼上。虽然之前他已经让我的后面扩张了一部分，但我还没有准备好

迎接如此巨大的阳具。



他缓慢地将阴茎插入我的屁眼，肛门扩张时轻微的疼痛和他粗大阳具深入的感觉让我开

始呻吟。我下意识地抓住他的肩膀。当尼克看到我迷醉的表情时，咧嘴笑了起来。我让

一个男人的阴茎插进体内，却未曾有丝毫抱怨。我到底怎么了？



他开始缓缓地抽送自己的阴茎，在我逐渐适应了他的尺寸后，逐渐加快了速度。肛门所

带来的快感将我心中仅存的一丝羞愧感吹得灰飞烟灭，如此刺激的感觉竟然真的存在。

上帝啊！这实在是太棒了！我开始适应这一切了。我现在愿意帮助他彻底完成这个变态

的幻想，我深深爱上了这种被男人操弄的感觉！

尼克抓住我的脚踝，开始大力地冲刺。我再也控制不了自己，精液一下子喷射出来，流

到了我的脸上。尼克放慢了速度，用手指将我脸上的精液拨弄到我的嘴中，已经完全沉

迷于欲望中的我饥渴地吞下了全部精液。我贪婪地望着他，双手紧紧地环绕着他的脖子

。很快他发出了一声低吼，我感觉一股滚烫的液体射进了我肛门的深处。性爱的快感让

我沉迷，我仿佛一个溺水了的酒鬼，像个孩子一样紧紧地拥抱着我面前的男人。他趴在

我的身上，仍然没有停止胯下的抽插。我一定是在天堂！在之前的人生中我从未体验到

如此美妙的性爱！

当高潮结束，快感逐渐退去，我痛苦地意识到我是一个穿着放荡的女仆制服的年轻男人

；刚刚两次吞下男人的精液，还有一次是我自己的；并用屁股承接了面前男人的精液——

算上之前的三次这是第四次。我本应放声尖叫，可现在的我却用胳膊紧紧地抱着我面前

的男人，张开双唇接纳他的深吻，甚至热情地回应。



“谢谢你，艾瑞克。”他低语道。“谢谢你允许我这么做，你实现了我的全部幻想。”

他从我的身上起来，将那条女士内裤扔到我的身上，走出了客厅。我疑惑地坐在那里好

一会，胯下传来的凉嗖嗖的感觉让我又穿上了那条内裤，已经疲软的小家伙被安全地包

裹在其中。尼克很快又回到了客厅，将手中的两杯威士忌递给我一杯。在经历了刚才的

一切后，我确实很需要这个。于是我将其一饮而尽，把空玻璃杯放到了旁边的桌子上。

尼克坐到了我的旁边。



“其实感觉还不错，不是吗？”

我愣住了，但刚才确实感觉不错，至少没我之前所想象的那么坏。过去的人生中，我还

从未这样痛快地射精过。无论是自慰，还是和女孩做爱，都不曾体会到这种快感。我并

不想承认他所说的话，但这绝对是我经历过的最刺激的性高潮。我带着无比吃惊的心情

，安静地坐在那里，刚刚所发生的一切让人印象深刻，我必须花上一段时间才能彻底适

应。尼克喝了一口手中的威士忌，轻轻地抚摸我的脸颊。

“你看起来很不错，比公司大多数女人都要美。”



他要做什么？这难道是什么额外的心灵游戏？



“谢谢。”我有些不好意思地回答。一切都结束了吗？他会让我在这里呆上一个周末吗？

还是会让我脱掉这些衣服，洗干净身体并离开他的家？



“你现在可以走了，艾瑞克。你不必再为我扮演海莉这个角色了。你已经完成了我们所约

定的一切。我只是想让你知道，你是我所有发生过关系的女孩中最性感的那个，这也是

我所经历过的最刺激的性爱。我知道这么说有些过分，但我希望这不会是我们最后一次

做爱。”



他难道疯了吗？我以后绝不可能再和他做爱了！他弯下腰，轻轻地亲了我一下，随后指

了指他的卧室。



“你可以把这些衣服脱掉了。”

我迅速地站起身，在他改变主意前尽可能端庄地穿着高跟鞋逃离这里。我走进他的卧室

，将房门关上后靠在了门上。我到底都做了些什么？任由一个男人帮我穿上淫荡的女仆

制服，之后让他狠狠地操了我一通。我甚至还很享受整个过程？天呐！我恨我自己！我

解开后背制服的拉链，让女仆装和衬裙滑落到地板上，随后跨过这些衣服。



当尝试脱下腿上的丝袜时，我注意到镜子中自己的形象。我走到镜子前，吃惊地看着现

在的自己。镜子里的女孩也许是我见过的最性感的女人。我胸前的乳房大概有B罩杯——完

美而神气。我托起它们，用戴着绸缎手套的双手上下抚摸自己的乳头。我该怎么处理这

对乳房？也许它们会按照尼克之前所说，自己主动消失。但要等多长时间？我怀疑即使

卸去全部的妆容，穿上男人的衣服，从外表上看我也更像一个女孩。我坐到梳妆镜前，

叹了一口气。我无法将视线从我的身上挪开，这绝对是我记忆中最完美的女孩。至于我

的乳头……我根本无法停止对它们的爱抚，很快便再次勃起了。
<!-- tcd_main_text_end -->

