# [变装]_女同俱樂部（五）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一篇关于变装女同俱樂部的小说片段，描绘了主角的性别身份探索与情感纠葛。在一次夜晚的聚会中，主角以女性身份出席，深受其他女性角色的吸引。内容详细描写了角色之间亲密的身体接触与情感互动。在恣意的场景中，主角体验了女性身体的快感与自我认知的混乱，描绘了与名为Joyce的角色发生的亲密关系，充满了性暗示和欲望的表现。文本中涉及强烈的性内容，描绘了角色在女厕所的隐秘行为，以及对伪装身份的自我探索和他人的反应，问题和危险悄然逼近。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_女同俱樂部（五）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36864 bytes                           |
| MD5             | 09930d84d42306be6fbe27a701581466                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 伪娘, 变装, 同性恋, 探索性别, 性感, 淫荡, 情欲, 自我认知, 女同, 青少年, 二次元, 都市, 禁忌关系, 角色扮演, 热吻, 女权, 夜生活, 成人向                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（五）

不論是Sunny的豪乳或是Joyce的美腿，光是閉眼想像就可以讓一個男人繳械，更何況是

直接的貼身接觸。我忍住假陰內的沸騰，用淑女的優雅步姿，堅持到了走廊底的廁所。





由於是女性限定的俱樂部，會館內完全沒有設置男廁，所以我連猶豫都不需要的就轉進

了女廁所裡。和一般酒吧以功能性為主的廁所不同，我進入後就發現裡頭的裝潢和氣氛

完全不亞於五星級飯店，光是一排如工藝品般奪目的洗手臺，大概就比我的那套公寓還

值錢了。



我職業性的掃了一眼，女廁內並沒有其他人，終於可以放鬆一下。我甩開原本偽裝的氣

質女形象，一邊狼狽按住腫脹的假陰，一邊三步併兩步的推開了最後一間廁所的木門。

我粗魯的掀起黑紗短裙後，一腳把穿着裸靴的右腳踩在馬桶座上，張開腿低頭檢視自己

的下體處。撫了撫被包在褲襪和內褲內的假陰，我感覺到內層冒著熱氣的強烈慾念，但

所幸外觀併沒有被撐出什麼奇怪的形狀。



Joyce的絲襪長腿實在是太惹人幻想了，加上她巧妙的指頭挑逗，我不禁對小老弟能忍住

那波攻勢佩服起來。不過假陰內燒熱的壓抑感仍沒退去，趁著獨自一人的機會，我決定

讓下體解放一番。學著Joyce剛才對我所做的，我伸出了兩指在絲襪的褲檔處輕壓，想從

那剛嚐到的美妙刺激開始體驗。我扳開內褲，直接用手指探入陰唇內，找尋著快感。



陰唇處已經有些濕潤的感覺了，不過那當然不是淫水，而是早些肉棒前端不慎溢出的黏

液。我恣意的用手指在假陰中抽插，發出了波波波的聲音，讓未探出的龜頭享受絲襪的

摩擦感。我喘起大氣，雖然自己笨拙的技巧不如Joyce，不過仍然感到了女孩子般的手淫

爽意。我後悔剛才似乎是太膽小了，那麼快就逃避Joyce纖細的長指，因為親自用同樣的

方式愛撫下，我覺得柔嫩私處摸起的觸覺和真女人並沒有明顯的差異，何況剛才還有褲

襪和內褲的掩護，應該不會那麼容易被人察覺不對勁。



紅腫的龜頭，在年輕正妹偽裝的我愛撫下，漸漸的又再次濕潤起來。不知情的人若是見

到我現在的樣子，肯定都以為是個少女在裙下探索著身體的祕密，儘管張腿一腳踩高的

模樣有些粗俗。快感越來越強烈，我再也不甘於這樣含蓄的自慰，想捏出整條潛伏的肉

棒，如往常那樣緊握住它抽動以達到高潮。



「呵，妳真壞，放下慾火焚身的我，自己跑來這偷偷玩呀？」忽然，我身後傳來Joyce的

聲音。原來剛忘了上鎖，被她推了門進來。



「不是啦…」我緊張的將剛拉出頭的肉棒，連忙按回假陰中，希望沒被她發現。不過怎麼

也想不到要如何解釋，自己現在一腳踩在馬桶上，一手按著下體的淫蕩姿勢。



「沒關係，別害臊，這些我都懂的。」對方不以為意，笑嘻嘻的鎖上廁所門後，貼近到

我面前。



沒再等我回應，Joyce擦著鮮紅口紅的雙唇，貼到了我的嘴上。比我高上半個頭的她，將

我按在牆壁上，不給我一點拒絕的機會。第一次被女人這樣主動，我有些不知所措，但

在她的熱吻中，逐漸跟著配合起來。我們的舌頭，在嘴中交錯，互相吸著體液。



「你的吻功真不錯，一點也不想個小女生呢。」激情熱吻後，Joyce淫蕩的笑起，滿意的

稱讚我。在這種情況下，我這女孩子的偽裝已經有些動搖了，腦中都是雄性生物的骯髒

思想。



「不過還沒結束後，姊姊會讓你有難忘的享受的…」她沿著我的脖子，一路撫摸到腿上，

在我還沒意識到危機前，就掀起了我的裙子，親吻起我褲襪包覆的下體，有如剛才對我

嘴的熱情。



「啊，Joyce姊，別…」我出聲阻止，卻來不及了。Joyce伸長的舌頭，在我的假陰唇上來

回勾送，更不時吸允，讓我縮在陰道口的龜頭嚐到難以言喻的快感。她濕軟的舌根，正

進攻著外表是女孩陰私的深處，一波波的打在我腫大的肉根前端上，沒有停下的意思。





「唔，啊…」我捂住嘴，避免自己發出太忘我的男性呻吟，但下體卻控制不住的直想往J

oyce嘴裡頂去。她媚情的眼神，不時望上，似乎以為自己已經完全的掌握住我，卻怎樣

都猜不到其實她的舌尖正探頂的，是個男人發腫的龜頭。



「嗚嗚嗚。」我硬忍住勃起的衝動，不免表情痛苦起來。原來不只她的手指，就連她的

舌頭也是充滿了魔力，隔著內褲和絲襪讓我下體經歷到從未感到的洗禮。龜頭在她不知

情的連續親吻中，終於忍不住洩了一小道精液出來。



「你淫水的味道，有牛奶的香味，真是與眾不同呢…」Joyce舔到我濺出的白液，沒察覺

有古怪，反而更投入。她肯定是沒吃過男人的精液，否則不會是現在那樣興奮的表情。

我注意到蹲下的她，這時也開了腿，一手摸去自己窄裙內的私密處。她也忍不住自慰了

啊…我望著對方揉著自己下體的模樣，想像她內褲中的小妹妹，是不是已經濕透了，不過

…Joyce藏在裙內的，真的是小妹妹嗎，會不會其實和我一樣塞了條肉棒？我突然想起手

上的工作，那個下迷藥的淫賊，有可能外表就是這樣迷人的美女啊。



「Joyce姊，人家好想…也看看妳濕濕的下面…」我輕喘著，假意試探。



「嘻嘻，早說呀。」Joyce淫蕩笑著，踢開了兩腳高跟鞋，大方的脫下褲襪和內褲。她將

窄裙拉到腰上，絲毫不顧忌的將私處展現在我眼前。而那私處怎麼看，都像是女人貨真

價實的性感肉唇，周遭濃密的陰毛，早已沾上了濕答答的淫水。



所以說，Joyce是個女人沒錯啊…見到不是懷疑中的男人性器後，我並沒有失望，反而鬆

了一口氣。雖然不是這次案子追蹤的目標，但剛才激情了那麼一下，若發現對方是個男

人，我大概會作噁吧。



「那麼，我們一起來享受更舒服的吧。」Joyce以為我是要求更進一步，把我壓坐在馬桶

蓋上，撐開我兩腿，隨後轉身頂起臀部，將自己私處貼黏了上來。一邊是女人滴著淫水

的私處，一邊是看似是女孩的假陰戶，就這樣隔著我未脫下的薄薄內褲和絲襪，緊密摩

擦起。



眼見Joyce渾圓的性感臀部，就這樣將陰唇送了過來，我那隱藏的小老弟立刻充血，半失

去理智的享受著。雖然仍塞在假陰道內，卻可以不時感到她柔軟私處的觸壓快感。



「Joyce姊，妳好厲害啊～喔喔～」原來女人間的『磨豆腐』就是這麼一回事啊，我閉著

眼享受著。



「嗯嗯，喔喔～」她用呻吟回應，持續扭著下體，讓我們『陰唇』吸黏在一起磨動，有

如剛才兩人的熱吻一樣激情。一波又一波的下體刺激，讓我逐漸不甘於被動，索性離開

馬桶座，踩著高跟裸靴的腿半蹲著，用藏著肉棒的假陰來回磨著Joyce貨真價實的陰戶。

龜頭在連續的勃起中，漸漸露出了一小截在假陰戶外。但好險仍有內褲和褲襪的束覆，

不致讓整條肉棒頂出。



「嗯嗯，好爽，繼續啊～啊嗯嗯～」Joyce鼓勵著，以為我這個小女孩終於敢放開玩了。





「真的…真的呢～好舒服啊，嗚嗚。」我假裝天真的嬌喊著，心中卻想著想要把她幹到升

天。



聽見她的淫喚，雖仍穿著氣質正妹的韓風裝扮，我早忘了自己該有的女人偽裝，用那露

出假陰的半截龜頭，狠狠頂幹起她流液的水嫩鮑魚。



「喔依依，這種感覺…喔喔～」她開始失魂叫著。



「很爽嗎，嗯？」我得意笑著，這種快感，她妄想了整晚吧？



「啊啊啊～但是…咦，你那邊？」Joyce的表情突然有異，回頭望向我下體。



我原本還沒意識到她的意思，完全沉浸在男女交歡中。直到看見自己胯下，才臉色一變

。原來我仗著未脫下內褲和褲襪，以為可以壓抑住龜頭，讓外觀不會露餡。卻沒意識到

嚴重充血的肉棒，在不停的抽撞中，已不知不覺硬撐開了假陰唇，在包覆的黑褲襪前突

出了約兩公分的不自然形狀。



「對不起，我…」我慌張起來。對方一旦發現了我是男人，會有怎樣的反應？



「嘻嘻，幹嘛道歉呀，只是我沒想到你會那麼淫蕩…剛就已經偷塞了跳蛋嗎？」Joyce沒

出現意料中的暴怒，反而不懷好意的想伸手摸向我褲襪上的凸起。



「跳蛋？啊…是啊…被妳發現了，呵呵。」我將錯就錯的，把她誤認成的『跳蛋』，趕緊

向前再頂進她的下體內，避免她細看發現不對勁。



「啊喔喔～嗯嗯，就這樣別停啊～」她用手撐住木門，唉叫著。



想到對方沒識破，我更大膽的將褲襪下的龜頭送進Joyce送上的陰唇內抽送，當成她以為

的玩具讓彼此享受。雖然只放進四分之一不到的肉棒，但在她緊實濕潤的陰戶內，比往

常和其他女人做愛更也快感。



「啊啊，嗚嗚，嗯嗯啊，好舒服，啊啊～」



「喔，嗯啊啊，哼哼，喔～」我摟著Joyce的腰繼續頂進，搖得她分不清後頭頂起的東西

是什麼玩意。



我們兩人的交融聲音，讓雙方都快活得站不穩了，正當要感到下體即將忍受不住時，我

藏在長髮中的藍芽耳機突然接通了。



「喂，調查的怎麼樣，有任何發現嗎？」是洪蕾的來電。我耳機設定響了兩聲後，就會

自動接起。



「呃…還沒呢。」我放慢了扭動的腰部，壓低聲量。



「是啊，還沒呢～快繼續別停啊～」Joyce淫叫，沒意識到我說話的對像不是她。



「旁邊有人嗎？」洪蕾懷疑問道。



我趕緊壓住耳幾，但似乎還是被洪蕾聽見了。



慘了，被洪蕾發現我對俱樂部的會員幹這種事，她會怎麼處理我？我心一驚，在Joyce發

出更多淫蕩聲之前連忙關掉了通話。我理性頓時浮上水面，像是突然清醒了。明明是被

顧來調查男扮女裝的色狼，此時我卻依著女生的偽裝，做著和色狼一樣個事情…這實在是

很不專業啊。



「喔喔，再來呀～～」Joyce像是條母狗般，停不下扭動的臀部，在她認定的『跳蛋』上

尋求高潮。



「Joyce姊，先等等，今天就這樣吧…」我忍住爽意把勃起的龜頭抽離，希望她停下。



「還等什麼呢，嗯嗯啊，我快來了啊～」Joyce大概以為我在開玩笑，臀部繼續往後摩擦

。為了中斷她繼續辦事的念頭，我索性退了一步，把裙子蓋下。



「你…你這什麼意思？」Joyce回頭，滿臉不悅，顯然是從未被人這樣對待過。



「我想…我們還是需要多認識一點對方先，之後再說…」我打從心裡的說著，如果她知道

了我其實是個男人後還肯投懷送抱，我是絕對不會客氣的。



Joyce瞪視著我，正要說些什麼時，門外傳來了一陣高跟鞋聲，看來事有其他人進了廁所

。她冷冷哼了一聲後，穿上了高跟鞋，連內褲和絲襪都沒穿的離開了廁所。我原本還想

追出去安撫，但才挪動了一步靴跟，撐在假陰唇口的肉棒，竟不爭氣的再也壓抑不住，

在內褲裡爆出濃濃的白液，把褲襪前端弄得黏糊糊一片。若這時Joyce的陰戶還沒離開，

就真的被我這男人中出了…。



就避免了這件事來說，我推開她還真是降低了剛才自己的罪惡感。





（待續）
<!-- tcd_main_text_end -->

