# [变装]_[申碼文重發]高分秘笈_上



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一本关于性别角色与变装文化的小说合集，标题为《变装高分秘笈 上》，作者为Miss Justine，并由翻译者0894mitsuna翻译。故事主要围绕男女主角保罗与贾丝汀的同居生活展开，探讨了保罗的秘密——他对变装的渴望。在与女友贾丝汀同居后，他的内心挣扎和对女性服饰的吸引愈发强烈。小说中包含了性别认同、自我探索与心理冲突的主题，贾丝汀因其上课的老师史密斯的威胁而感到困扰，保罗则因无法抗拒对女装的渴望而感到羞愧与罪恶。整个故事情节发展紧凑，充满了情感的交织与内心的挣扎，描绘了一个变装者的心理状态与现实冲突。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_[申碼文重發]高分秘笈_上.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 65536 bytes                           |
| MD5             | 3d19171fcb8e9b8a067e7f4ba0a7a157                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 性别认同, 跨性别, 伪娘, 情感纠葛, 同居, 心理冲突, 自我探索, 性别转换, 校园题材                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大家好，我是新人mitsuna，附上補圖後的申碼文，再次感謝各位的支持票！(作品超過

字數限制，分成上下集)





[翻譯文字][變裝]高分秘笈 上

作品簡介：

原著：

原著處：

原著作者：

原著網址：

譯者：

摘要：賈絲汀被迫潛規則，她最好尋求戀人保羅的協助。

[第一章]



保羅走進他們新公寓的前門，他跟女友賈絲汀才剛同居兩星期，同居其實是為了兩人能

省下各租一間套房的錢，當然同居後保羅需負擔比較多的租金。但只要賈絲汀完成夜校

進修的學分後，她就能在她待的大公司內得到升職機會，而且她只剩一堂課，她已在這

公司立足多年，她經理保證日後讓她升職之路會更加順遂，未來她的新資會必會高於保

羅。



當然，同居平分房租不是唯一的好處，賈絲汀身材非常好，有著迷人的沙漏曲線，保羅

幾任女友中，沒有像賈絲汀一樣的蜜金色長髮、曼妙的性感身材，還有豐滿的酥胸，她

總是打扮的時尚耀眼。他記得他們在傑克的晚會上碰面，當時她穿著緊身粉色迷你皮裙

，炫耀她誘人的身材和修長的腿，她是那場派對最搶眼的存在。同居後，保羅無時無刻

不被她吸引，賈斯汀穿著性感睡衣入眠，穿著長筒襪上班，在外逛街遊玩時穿著亮眼的

夏季連身裙。



然而保羅只是喜歡賈絲汀的衣著，不只是她很會穿搭，還有他對賈絲汀衣櫃的興趣。這

是保羅的小秘密，他喜歡扮女裝，就只是扮成女生，僅此而已。他上網逛過很多變裝的

網站，但那些往往涉及束縛和屈辱，他只想穿著可愛的衣服、性感的內衣和超高跟高跟

鞋，站在鏡子前擺姿勢，看著美美的自己。但他並不是同性戀！當他自慰時（當然跟賈

絲汀同居後次數少很多），他喜歡想像自己被一個像賈絲汀一樣性感的女孩打扮得一樣

性感，然後他們一起去舞會稍首弄姿驚豔全場。



保羅答應自己，跟賈絲汀同居之後絕不再扮女裝，搬家前幾天他準備丟掉自己有的幾件

女裝。他帶著一個大垃圾袋到捐衣處，裡面裝有他的褶邊短褲、短裙和高跟鞋，他環顧

四周，確認沒有附近沒有人看到，他沒給自己太多的思考時間…多清澈的海灘，他扔了垃

圾袋後快速離開，再見了女裝，永遠再見。保羅跟自己說自己要走向正確的道路，要成

為自己性感女友眼裡的真男人。

事實是殘酷的，保羅不再扮女裝的誓言，在與女友同居後完全禁不起誘惑。在賈絲汀晚

上上課時，保羅不經意的拂過女友衣櫥裡輕柔精緻繽紛明亮的衣服，頓時感到襠部緊繃

。他看到他們倆第一次見面時，賈絲汀穿的那件粉紅迷你皮裙，他從衣架上拿下來靠在

自己身上，頓時甦醒的女裝心理伴隨罪惡感湧上心頭，「我該穿上嗎？」他這麼問自己

，確認賈絲汀還有一小時才會到家，但如果要穿，是不是要穿內衣做搭配？



保羅打開賈絲汀上層放內衣的抽屜，五顏六色不同材質款式的內衣映入眼簾，這是每個

變裝者夢寐以求的寶庫。



命運早已安排好似的，一套性感的粉色絲質丁字褲，就坐落在一堆女性內衣的最上層，

這丁字褲跟皮裙的顏色正好搭配，就像是量身訂製的一樣，保羅看到簡直不能更興奮，

他飛快脫下醜陋的男性衣物，穿上那件粉色丁字褲，被絲質包覆的下體越來越硬，讓他

興奮的顫抖。之後他穿上了那件粉色皮裙，幸虧他不是很高，雖然身為男性身高不夠並

不光榮，但至少這身高讓他現在很可愛很像個女人。

他扭動臀部試著將身體塞進緊身裙裡，辛苦的拉上背後的拉鍊，嘗試幾次後他成功了。

這衣服真的很美、很緊、很性感。他看著鏡子，如果他有胸，會更像個女孩。



他注意到賈絲汀化妝台上的口紅，這跟裙子的顏色一樣嗎？值得一試。他從未化妝過，

也一直夢想著試試看。他拿起那多少女人趨之若鶩的圓筒管，旋出裡面的口紅，那奪目

的亮粉紅色越來越長，好像他興奮不已的下體。將口紅舉到唇邊，嬌媚的看著鏡子，將

其塗在唇上，學著他看過塗口紅的女孩噘起嘴，將口紅均勻抿在上下唇。天啊，他粉色

的唇好迷人好性感！



他照著鏡子，一手騰空一手撫著臀擺著姿勢，他從未感覺自己是這麼女性化，他下體一

直很興奮。他拉起裙子，讓他按耐不住的小兄弟從腰帶彈出來透透氣，看著鏡中的自己

自我愛撫著，想著如果他的指甲夠長會更性感。想到這，他撫摸的更加起勁。



「嗨，小帥哥，我是芭兒。」保羅試著用他最女性的聲音說：「噢！你的好大呀！比我

的還大呢！呵呵呵！」他學著少女柔媚的笑聲。保羅並不是同性戀，他從未幻想過跟同

性有激情。

「好想吻你，小帥哥。」他用性感的粉紅唇，飛吻鏡中的自己。這是保羅從未嘗試過的

舉動，而顯然這色情挑逗引起小兄弟的性趣，甚至性奮到噴出羞恥的體液。

羞愧感和罪惡感瞬間佔滿保羅的內心，他快速脫下皮裙和丁字褲，用紙巾擦乾淨手上的

液體，小心的將衣服掛回原來的位置，將性感的丁字褲放回抽屜裡，暗自祈禱賈絲汀不

要發現自己的衣服被動過。正當他擦掉唇上的口紅時，聽到賈絲汀的開門聲，他最後確

認有沒有留下任何痕跡。嘴上說著歡迎女友回家時，他聽到自己心跳的很快，都整理好

了嗎？唇上還有口紅的痕跡嗎？

「嘿…寶貝。」他小心地看著賈絲汀的眼睛，害怕她看出一絲端倪。

但賈絲汀心情很低落，她緩步走向客廳，她已經悶悶不樂好幾天了。保羅其實有買了束

鮮花要她開心，他不希望女友覺得他很冗很無趣。



[第二章]

「登愣，寶貝你看！」保羅抱著一束三色堇，驚喜的語氣出現在賈絲汀面前，但賈絲汀

的反應不如保羅預期，她坐在沙發上，掩面啜泣著。

「噢，寶貝，你怎麼了？」保羅試圖安慰憂鬱的女友，他坐到賈絲汀旁邊摟著她的腰。





「他…他…那個男人太過分了。」賈絲汀大聲的啜泣。



「誰？」保羅真不知道賈絲汀是在講誰。

「還有誰，就我剛剛上課的老師史密斯阿！」賈絲汀對於保羅還在狀況外很不滿。當然

，保羅應該要知道的，賈絲汀已經抱怨過好幾次，這個老師老是對她言語猥褻。

其實當保羅知道她老師就是史密斯時，就知道會有麻煩了：這男人也是他的預科老師。

事隔多年，保羅的記憶依舊清晰，這個畜生是個大塊頭大惡霸，更糟的是，這身材幾乎

是同年齡女孩的性幻想對象，當然史密斯自己也知道。史密斯是商學老師，偶爾也兼任

體育老師，體育並非他主修，但他很在意自己身材的保持，所以如果體育科有缺，他會

自願去兼職。

保羅不懂學校為什麼不重視體育，但他很討厭體育課，因為他的身材很容易成為大個子

的攻擊目標：因為身材矮小的關係，他總是避免下課後跟其他男同學一起淋浴。而某次

足球課因為自己差勁的體力，他成為那隊輸球的關鍵戰犯，那次史密斯堅持要他跟其他

男同學一起進淋浴間，他內心深深覺得自己被處罰一樣，那個魁梧的老師輕蔑地看著他

怯懦的淋浴，其他男同學還在旁邊幫腔笑他很弱小，恐懼的內心直到大夥換完衣服後轉

為尷尬。史密斯把保羅叫到他的辦公室，笑說他這麼懦弱是不是其實想穿女裝上體育課

，保羅當場哭了，不只是感覺被羞辱，也擔心史密斯是不是透過某種方式，知道他喜歡

女裝的秘密。



現在，這恐怖的男人又出現在他的生活。

「他到底跟妳說了什麼？」保羅關心的問。

「他威脅說要當掉我的學分…如果我…我拒絕跟他…」賈絲汀再次啜泣起來。

「拒絕跟他什麼？」保羅給她一個擁抱希望她安心。

「如果我拒絕跟他約會，他就要當掉我。」賈絲汀斗大的淚珠再度潰堤。

「什麼！這渣真的瘋了！」他有股衝動要衝去學校暴打史密斯一頓，但會被打的是誰可

想而知，他只能尋求正當手段。

「這是勒索！妳該找學校或警察幫忙。」保羅生氣的說。



「他們不會理我的，我沒有證據。」賈絲汀輕笑道。

「但是妳必須這麼做，他們會相信妳的。」保羅試著要她放心。



「他們才不會像你一樣相信我！」賈絲汀說：「如果我學分被當，我的升遷就毀了，我

們就付不起房租，我只能回到家裡，我們就…又要分居。」她抱向保羅，靠著他的肩膀，

眼淚像開了水龍頭般狂瀉。

「別擔心，寶貝，我來想辦法。」尋求學校或警方協助是唯一的管道，但賈絲汀的擔心

不無道理，他們需要證據才能獲得協助。有個方法在保羅腦中迸出，他認為這可行。



「那就順他的話跟他約會吧！我們監視他的一舉一動，一拿到證據我們就去舉發他！」





「不要！我絕不跟他約會！你在開我玩笑嗎？你要我當誘餌？我不要！老天！你腦袋到

底裝什麼！我們分手算了！」賈絲汀吼道。

不行，不能分手！賈絲汀是保羅這一生中最完美的存在，一分手他的人生就完了！絕對

不能分手！



「拜託聽我說，寶貝。」保羅近乎乞求的語氣，他不能失去他的戀人摯愛。

「不行！我做不到！」賈絲汀吼道：「如果你覺得可行，為什麼不你去！」

「你什麼意思？我又不是女孩。」保羅困惑了。

賈絲汀看著保羅，一個清晰的想法浮現腦中。



「那就你去跟他約會吧！」她說：「我去告訴史密斯有個朋友要代替我約會，我相信他

沒這麼挑。」賈絲汀開始露出笑容：「我們監視他的一舉一動，拿到我們要的證據！」





「但…但是，這太扯了，而且我是男的。」保羅回應道。

「噢！你要知道，你女友的化妝技術會讓你看起來就只是我一個同性朋友。」

「不！不要！這太扯了！」保羅結巴之際，他的小兄弟聽到「他是賈絲汀的同性朋友」

興奮的硬起來。



「看來你也同意了！」賈絲汀的淚已乾：「來吧，寶貝！我們聯手打贏這場仗，就不用

分手了！」



「我…我不知道…」賈絲汀總有方法讓保羅聽話照做。

「來吧，我會讓你成為一個名叫芭兒的美麗女孩。」賈絲汀站了起來，牽起他的手。



「我…我…」保羅說不出半句話，任由賈絲汀領進臥室，看來他們已經找到方法解決眼前

困境了。



[第三章]

賈絲汀將一件件禮服靠在保羅身前比劃。「但是，如果他認出我呢？」保羅叫道：「你

知道他教過我吧！」



「噢！小瓜呆，別傻了，像史密斯這樣的強壯的男人，怎麼會記得你這個小男孩？」賈

絲汀的眼淚似乎流乾了，現在的她滿臉笑容，正拿著先前保羅穿上的粉色皮裙比劃著。

保羅對她的反應畏縮了一下，等等，她認為他只是個小男孩？應該是在說他以前吧！



「我覺得…你可以搭粉色風格。」賈絲汀低咕：「這件應該很適合你。」

保羅紅著臉，其實他知道自己穿上的模樣。



「我不知道…好像進展太快了…你知道的。」保羅聲音很小，但是賈絲汀將那件粉色皮裙

在他身上比劃時，他的小兄弟硬到不行。

「好吧。」賈絲汀說：「那我們直接來試試你化上女妝穿上女裝的模樣吧！我們再來決

定怎麼穿搭。」



「呃…那個…好吧。」保羅無奈地答應了。

「就這麼決定了！」賈絲汀拍手道：「我們先從內褲著手，你覺得芭兒是個怎麼樣的女

孩？」



「呃…我不懂你的意思。」保羅結巴的說。



「就是，你覺得芭兒是個純潔的處女呢？」賈絲汀拿出一套純白法式平角內褲。「還是

有一顆少女心呢？」她拿出另一件純白比基尼式內褲，上面繡有紅色小愛心。「你覺得

呢？保羅。」



「嗯…我真的不知道…」當下保羅只能擠出這些字，一想到能穿上這些漂亮的女式內褲，

他就羞得臉紅。

「還是芭兒其實是個騷氣的蕩婦。」賈絲汀咯咯的笑著，從她的抽屜拿出一件火紅的丁

字褲。為什麼賈絲汀這麼享受這過程？而且為什麼她會這樣色情的挑逗著保羅？「要我

幫你決定嗎？」賈絲汀微微笑著。

「拜託你了。」保羅答道。

賈絲汀拿著那件邪惡的火紅丁字褲，在保羅面前比劃著，保羅只能祈禱別決定這件，在

愛人面前穿上女式內褲很尷尬，但被賈斯汀知道他剛剛自己穿上的事更是場噩夢！

「我覺得還是白色這件好了，你應該比較適合當一個乖女孩，我們開始吧！」

賈絲汀走向那個尷尬的男孩，直接解開他的皮帶，褲子順勢滑落到腳踝。

「手舉起來。」她命令道，保羅只能照做，任由她脫下他的襯衫，露出他消瘦的胸膛。





接著賈絲汀跪在保羅面前，如果保羅認為女友要用嘴幫他爽一波，那他真是太天真了，

賈絲汀抬起他的腳，幫他脫下卡在腳踝的褲子，接著幫他脫下襪子，手指勾在他的男士

內褲，將它拉下。保羅的小兄弟一躍而起，彷彿知道伴著賈絲汀的挑逗，它將被包覆在

賈絲汀的內褲般興奮不已。



「噢！看來你很喜歡穿我的內褲囉？」賈絲汀輕輕著握著保羅的小兄弟。



「不，沒有，我…」保羅試著為自己辯解。



「我開玩笑的。」賈絲汀咯咯笑著，輕輕的提著他的小兄弟：「畢竟，那個男人會對即

將穿上女友漂亮的純白內褲興奮呢。」



保羅能感受到女友在他下體呼氣的溫熱感，伴隨她溫柔的抽動，使他小兄弟愈來愈燙。



「會興奮的話，也許是女裝癖吧，你是女裝癖嗎保羅？」賈絲汀慾火的挑逗著保羅。



「我不是。」保羅只能喘氣著，隨著抽動越來越快，他繳械了，他的精華全流在賈絲汀

白皙的手上。

「唉，又這麼快就解決了。」賈絲汀嚴肅的看著保羅，可憐的保羅感到很羞愧慚愧，看

著賈絲汀將手腳擦乾淨，然後要他跨進這件純白內褲。



「別在意了，來吧，穿上。」另一隻腳重複一樣的動作，她將內褲拉上他的腿，將他完

事後軟趴趴的小兄弟包覆在輕柔的女式內褲裡。

賈絲汀站了起來，輕推保羅讓他跌坐在背後的床上，她轉頭從內衣抽屜裡，拿了蕾絲尼

龍長筒襪，再次跪在保羅面前。

「腳伸直。」保羅聽話的照做，任由性感的長筒襪包覆他的腿，絲質的質感真的很美好

。

「我們該想方法除毛了。」賈絲汀將長筒襪套上保羅另一隻腳。

賈絲汀站在保羅身後，在他瘦弱的腰上幫他繫上扣上褶邊吊襪帶，一個真男人不會嘗試

過的女性衣物，接下來她幫他將垂吊的皮帶繫在他純白女式內褲上。保羅對吊襪帶和長

統襪並不陌生，但他好幾是嘗試將長筒襪夾在吊襪帶上都無功而返，但賈絲汀絲毫沒有

這個問題，吊襪帶很輕易的就夾住了長筒襪。

「我覺得用矽膠假胸，會比較像女孩。」賈絲汀拿著跟內褲吊襪帶相配的蕾絲襯邊白色

胸罩，在保羅背後幫他勾上後，保羅發現這是件有襯墊的鋼絲胸罩。

「看來我們只能暫時用這個代替。」賈絲汀拿出保羅的平常穿的幾雙灰色短襪綑在一起

，保羅有點失望地看著他醜陋的短襪，粗糙厚重的質感填滿他胸口與胸罩間的空洞，胸

前的短襪和腿上那細緻的絲質長筒襪形成強烈對比。



保羅看著賈絲汀掛在衣櫥外的夏季白色連身裙，及膝的裙身點綴著一朵朵小紅花，還有

誘人的細肩設計。保羅意識到如果賈絲汀搭配一件粉紅色胸罩，胸罩的粉色肩帶會外露

，這讓他覺得很色情，如果他在街上看到女生這樣穿，都會想像她的內褲是不是會跟胸

罩搭配…現在他只知道他穿的真的是一對的！

掛在旁邊的是件看似絲質的黑色小禮服，保羅想到自己可能穿上它就寒顫起來。

「每個女生都要有一件小黑裙。」賈絲汀嘻笑著，也拿起那件黑色禮服靠在保羅身上比

劃。

「我都穿這件跟健美型的男生去約會。」保羅的臉垮了下來，什麼叫跟健美型的男生去

約會？賈絲汀看出他的小情緒。



「當然，跟寶貝你在一起之後，我就沒跟個壯碩的大塊頭去約過會了。」賈絲汀要讓保

羅放心，但保羅總覺得她的笑容很可疑，為什麼感覺像在騙他？

賈絲汀將小黑裙放在床上，拿出那件粉色皮裙，提著粉色皮裙的衣架，手指放在唇上沉

思了一會兒。

「拜…拜託，不要是那件！」保羅心理崩潰的吼叫，但他的小兄弟又悄悄的挺了起來。



「嗯…有道理，芭兒有顆少女心，她會喜歡粉色系的衣服。」沉思後賈絲汀得到了結論。



「我的老天！不要啊！」保羅內心還在崩潰，賈絲汀再次跪在保羅面前，這次她不是要

幫他解放，賈絲汀打開領口要保羅踏進去，保羅看著穿著長筒襪的腳踏入，然後另一隻

，賈絲汀隨即拉上裙身，布料滑過保羅穿著長筒襪的腿，迷你裙限制了他的步伐，這可

憐男人被迫扭動臀部好讓皮裙套上，保羅的手套進袖子，她慢慢的走到他身後拉上拉鍊

，將保羅完全鎖進粉紅色監獄。接著讓保羅靠著自己的手臂讓他傾斜身子。

「你不就是個天生的美人胚子嗎？」她誘惑的在他耳邊低語，保羅的臉早已通紅，希望

賈絲汀別注意到，他這個男朋友在穿上她的粉色內衣和性感皮裙後，讚美他很漂亮讓他

感到很性奮。



「我記得我有搭配這皮裙的鞋。」賈絲汀走到她的鞋櫃旁，保羅知道到她有個羨煞其他

女人的大量收藏，但為什麼她要選那雙最高最騷氣的高跟鞋！這鞋跟有13公分那麼高！

粉紅色的鞋身，腳踝腳趾處有精緻交錯的細帶。



「對男人來說，你的腳算小了。」賈絲汀跪下來幫保羅套上鞋子，意外的它們很合腳。



「你知道大家怎麼說腳小的人嗎？」賈絲汀問。

「我沒有很清楚，寶貝。」保羅撒謊，他知道她在說什麼，這是他們每次親熱不盡興的

痛點，因為他的大小太普通，不夠給女友一個滿足的夜晚。每次女友說她前男友怎麼一

晚給她無數次的高潮，都讓保羅很自卑。

「你知道的寶貝，腳小屌小。」賈絲汀的嘻笑重創保羅的尊嚴：「當然你的情況不一樣

，寶貝，你很棒。」賈絲汀的語氣好像是在安慰一個小男孩，她用手隔著裙子輕輕撫摸

保羅的小兄弟。



保羅穿著高跟鞋搖晃的走到梳妝台，依從賈絲汀的指示背對鏡子坐在小板凳上。



賈絲汀從她化妝檯拿了個大刷子，沾了些膚色粉末刷在保羅臉上。



「我幫你打個底。」賈絲汀解釋，保羅其實有點沮喪。



他一直想化妝看看，他會到變裝網站上找偽娘化妝室的廣告，但他沒有勇氣預約。然而

眼前他的寶貝女友正在幫他化女妝，其實內心深處他知道他很享受這過程。

賈絲汀拿另一個大刷子，幫保羅的臉頰刷上淡粉色，再用黑色睫毛膏刷睫毛。

「別動。」賈絲汀拿一個保羅很是熟悉，很像他剛穿女裝時「借」過的口紅，賈絲汀打

開蓋子將口紅旋出來。



「真奇怪。」她說：「這口紅的形狀，好像有人粗魯的用過。」



保羅心臟跳得很快，他女友快要發現他扮女裝的秘密了。

「收在這裡沒人會用它阿」賈絲汀看起來很困惑：「除非…」賈絲汀看著保羅，保羅的心

臟差點停了。

「除非，我上次就是這麼粗魯。」賈絲汀沉思後得出這個結論。



保羅嚇死了，他的秘密暫時安全，賈絲汀用個小刷子沾上粉紅唇膏刷上保羅的唇。



《冰與火之歌權力遊戲》裡的瓊恩˙雪諾一直是保羅最愛的角色，沒有之一，他也為了雪諾

留著頭髮，平常就將它紮成小馬尾。賈絲汀將他的頭髮放下來，自然地垂在肩上。

「你的頭髮…長度很少女。」賈絲汀邊玩弄邊思考她要怎麼處理這凌亂的拖把頭。



「才沒有，這是雪諾頭。」保羅強調著說。



「穿著女裝和高跟鞋，你還像雪諾嗎？寶貝。」賈絲汀問著：「你覺得呢？」保羅沉默

著。



「我想不像。」保羅含糊地說，尷尬的是賈絲汀是對的，雪諾才不會穿著粉色皮裙。



賈絲汀決定用閃亮亮的蝴蝶髮夾夾起他一邊的瀏海，如果時間允許，她會盡自己所能地

嘗試各種不同的風格。

賈絲汀後退一步端詳她的「藝術品」，她滿意的點點頭。

「來看看你自己。」她將保羅拉起，高跟鞋仍限制著保羅的行動，她讓他站在全身鏡前

，保羅驚訝地摀住嘴，這是他嗎？他不敢相信淡淡的裸妝讓他氣質完全女性化，他的身

型也被胸罩和高跟鞋撐出少女的氣息。



「看看你自己，寶貝，我才剛拿出一成化妝功力，有幸跟你約會的男性一定會有一場浪

漫的約會。」賈絲汀嘻笑著，保羅沒有回應他，但其實很好奇如果她傾盡全力幫他化妝

，看起來會如何。



「我們來點有趣的，來練習怎麼當個女孩。」賈絲汀站在保羅身後面對鏡子，她手搭在

他肩上輕輕靠著他，他感受到背後女友的溫熱感。



「用女生的聲音說：『嗨，芭兒。』」賈絲汀在他耳邊輕聲溫柔的說，他被女式內褲包

覆的襠部越來越緊，他並不想照著說，至少不想在他愛人面前，但是他覺得很性感，鏡

中那個女孩也很性感。



「嗨，芭兒。」他柔柔的說，他還不敢相信自己會在愛人面前說這句話。

「說：『你好帥啊，小帥哥。』」賈絲汀色情的在他耳邊指示著。

「但…但是」保羅結結巴巴的，他並不想說，他不是同性戀。



「但你遲早要說的，寶貝，如果你要為了我跟史密斯約會。」賈絲汀解釋：「說吧，你

很美的寶貝。」她鼓勵著，確實她是對的，他看著鏡中的自己。



「帥哥，你真帥。」保羅用輕浮的聲音吐出這些字，他的下體開始流出羞恥的液體。



「太棒了！」賈絲汀大叫：「你太棒了，寶貝，你真無庸置疑是個性感的小野貓。現在

我們該想想怎麼藏這個麥克風了。」



[第四章]

賈絲汀的情緒似乎回穩，他們小倆口躺在沙發上收看英國約會真人秀《愛之島》，雖然賈

絲汀除了評論哪個男生很man很帥之外，一直拿著手機在傳訊息，還時不時發出咯咯的笑

聲，讓保羅很不是滋味。



「寶貝，你在跟誰傳訊息啊？」保羅問道。

「噢，就個老朋友，你不認識啦。」賈絲汀冷漠的回答。

保羅心裡低估到底是哪位老朋友。他想趁著廣告時給自己泡杯茶吃塊餅乾，當他起身去

廚房時，試著越過賈絲汀肩膀偷看是誰讓她這麼開心，但賈絲汀擋住他的視線蓋上手機

，還給保羅一個白眼。她還一直在傳訊息嗎？保羅不是很肯定。

當他拿著茶和巧克力餅回來時，賈絲汀正在咖啡桌上用筆電。



「為了你的約會，我們需要買個竊聽器。」賈絲汀說道，保羅躺在沙發上，還無法相信

自己真的要配合她這瘋狂的計畫。



「您可以在www.ispy.com這個網站上找到適合監視你鄰居的監視器。」



「這台範圍達100公尺。」保羅指著一台昂貴的機種：「這竊聽器用Wi-

Fi連結手機，只要你離我100公尺內都可以蒐集到那個混蛋史密斯的證據。」

「這台真理想，寶貝。而且這竊聽器小小的很可愛，跟你的一樣。」賈絲汀咯咯笑著。



保羅覺得「小小的很可愛」比較適合用在男友對女友說。這昂貴的竊聽器被添加到購物

車中，保羅等待賈絲汀刷她自己的現金卡，但很快的他被迫拿出自己的萬事達卡付款。



「別急著把卡拿走。」賈絲汀抓著筆電說。保羅看著他打開一個名叫「魅力精品」的網

站，他從沒聽過這東西，但當連到這網站時他睜大了雙眼。



「魅力精品」是專門提供給變裝者的網路商店，瀏覽主頁保羅看到緊身胸衣、襯墊內褲

、假髮等等東西，甚至還有他在逛Fictionmania時看過的男用貞操帶。



「要誘惑史密斯，你胸前必須要有點料。」賈絲汀興奮地解釋，保羅恐懼地看著她下單

一件誘人的D罩杯矽膠假胸。



「用這個小道具，你可以跟我一樣豐滿。」賈絲汀笑著將它放入購物車，保羅看到那標

價震驚了，這塊塑膠要價可不斐！但這精緻度不是開玩笑的，加上醫藥用膠水和化裝術

，這真的可以做出真胸的質感。



賈絲汀並不滿足於此，她還將一件粉色緊身塑身衣放入購物車，保羅千百個不願意的輸

入了信用卡密碼，賈絲汀這計畫燒了他一大筆錢！她甚至還選擇最快最貴的當日急件！

保羅心痛的繳清結餘，他只希望等等賈絲汀在床上好好謝謝他。



既使剛剛發生的一切是如此讓他「精」疲力盡，他仍努力愛撫親熱賈絲汀性感的身體，

他要讓她知道，既使他將扮女裝，他仍是她的男人。他親吻賈絲汀，她則打開雙腿回應

他，他移到她背後，準備好他不怎麼嚇人的進攻武器，準備讓她像跟她口中的前男友一

樣，讓她痛讓她爽讓她嗨整晚。



「你進來了嗎，寶貝？」賈絲汀甜甜地問。

「呃…我進去了，寶貝。」保羅對於沒有得到他期待的回覆而感到失望。

「噢，抱歉，寶貝，我知道你盡力了，但我還是喜歡你用舔的。」

賈絲汀推開他的肩膀，將他的頭壓向自己的陰部，保羅的小兄弟難過的垂頭喪氣。大多

男性不會接受這種自私行為，但這不是第一次她要保羅舔鮑吃鮑。他厭倦了嗎？也許。

但保羅願意為自己的愛人做任何對方喜歡的事。

[第五章]



隔天收到的不只是保羅的塑身衣和假胸，還有一則好消息，恩…賈絲汀的好消息，她高興

的手舞足蹈，而保羅在一旁一籌莫展。



賈絲汀去跟史密斯求情，果然史密斯不介意是誰跟他約會，只要能讓他開心，什麼都好

商量，賈絲汀安排星期六晚上讓他跟她好朋友「芭兒」見面，只要芭兒讓史密斯有個滿

意的約會，史密斯不會再糾纏賈絲汀。結局一定是皆大歡喜，即便是保羅，他也能成功

幫助賈絲汀解決眼前的麻煩。

一切準備就緒，賈絲汀希望保羅能趕快進入角色，畢竟他們要愚弄的對象是千人斬史密

斯，保羅必須善用女性魅力，還要在星期六晚上之前學好。

走路是基本功，很快的賈絲汀要保羅穿上那雙性感的粉色高跟鞋，在客廳來回踱步練習

。



「扭動身體，寶貝，擺動你的手，柔軟一點，像個同性戀一樣。」賈絲汀鼓勵著他。



「但我不是同性戀。」保羅抱怨道。

「我知道，寶貝。只要你當自己是女孩，你就不是同性戀。」賈絲汀糾正他，再給保羅

一個細肩帶的黑色皮包讓他背著，畢竟性感連身裙沒有口袋，女孩一定要有個皮包裝自

己的私物。



「現在拿出皮包裡的口紅，照鏡子將口紅放到嘴唇上。」保羅照著做，看著鏡中女性化

的姿勢，不由得感到一陣性奮。

賈絲汀堅持要他穿上自己的緊身短裙，這件黑色及膝短裙還開了一邊衩，露出了性感的

黑色網襪。

上半身穿的是肩下有褶邊鬆緊帶的一字肩淡粉紅色露腰上衣，賈絲汀想試試看假胸有沒

有黏好，廠商說正常情況是不需要胸罩支撐的。保羅能感受到胸前的重量，每當他移動

時這假胸好像都在拉著他，這確實也是事實。



學坐下、學說話、學舞蹈甚至是交際舞，整晚保羅都在努力學習怎麼讓自己更女人，疲

憊之餘更糟的是，穿女裝扮女人讓保羅感到很…性奮，當然他不能告訴賈絲汀，他不能讓

他性感的愛人發現，其實他內心深處是很享受這女性化的過程。



「今天就先這樣。」賈絲汀結束了保羅今天的課程，他內心混雜著放鬆和失落的複雜情

緒，縱使這粉色高跟鞋幾乎快搞死他了。



保羅袒胸露背走出浴室，這該死的假胸真的弄不掉！他試過用肥皂用熱水都無動於衷，

想用力扯下就好像在扯自己的皮一樣，醫藥級的膠水真是貨真價實，他希望賈絲汀有方

法可以幫他解決這問題。

「寶貝，可以幫我嗎，我弄不下…」保羅看到性感的賈絲汀和床上的東西停下腳步。

賈絲汀穿著誘人的黑色紅色背帶裙睡衣，但這不是讓保羅震驚的，在床的另一邊，還有

件淡藍色的同款背帶裙睡衣。



保羅還看到一件顏色相配的G弦褲，他試著忽視那讓他恐懼的東西，但佔據他目光的是睡

衣上的巨大橡膠假陰莖。「我想，寶貝，我們今晚可以玩個特別的。」賈絲汀色情的說

：「一定能讓你一夜好眠。」



「但…但是…我想拿掉這個…」保羅結巴的指著胸前的假胸。

「噓，寶貝」賈絲汀低聲說道，拿起那件性感睡衣和內褲。

「寶貝，別怕，那只是我的一個朋友。」賈絲汀瞥了自己的玩具一眼，看著保羅擔憂的

臉說道。



她脫下保羅的灰色男士內褲，將G弦褲拿給他。

「穿上吧，寶貝。」保羅無法拒絕，隨著輕柔的內褲拉到腿上，他的小兄弟也越來越硬

。

「還好你沒像我朋友那麼大。」賈絲汀指著床上那巨大橡膠陰莖咯咯的笑著：「即是你

勃起了，還是穿得下我的內褲。」保羅羞愧的紅著臉讓賈絲汀套上那件性感睡衣，精緻

的布料包覆著他的新曲線，胸前的睡衣因矽膠假胸而波濤洶湧。賈絲汀領著他到床前，

自己躺下輕拍床要他也照做，保羅緊張的服從了。



「所以，寶貝，我想你見過傑羅姆了。」賈絲汀笑著拿起黑色橡膠陰莖。

「為什麼…為什麼你有這個…」保羅顫抖地問。

「呃…你知道你…好幾次都…都太快了。」保羅知道他在講什麼，這不是他的錯，她真的太

性感了：「傑羅姆就躲在浴室裡滿足我。」

保羅無法相信他聽到什麼，原來他床上功夫真的差到女友需要假陽具滿足自己，他真的

很羞愧。



「現在你們終於可以見面了。」賈絲汀笑著將保羅轉身背對她，他的小兄弟早就頂起一

個漂亮的淡藍色蕾絲小帳棚，他聽到一個震動聲，感覺到那黑色不明物正摩擦他的腿。





賈絲汀吻得很深情，自從第一次做過後，保羅再也沒感覺過這種激情，她的嘴唇靈活的

刺激他的臀，用那玩具摩擦他兩腿間。



「腿張開，寶貝。」賈絲汀色情的低語，燥熱難耐的保羅完全招架不住，那橡膠玩具在

他小帳棚上震動，隔著睡衣刺激著保羅的下體，保羅只能喘著氣，他從未感受過這種性

福。

賈絲汀將玩具慢慢移到保羅的假胸，另一隻手繼續玩弄他凸起的小山丘，隨著玩具越拿

越高，她撫摸的力道也越來越大。保羅聞著她催情的香水，越來越快的愛撫讓他近乎在

繳械邊緣，此時他感覺到有個橡膠物頂到他的唇。



「親它，寶貝。」賈絲汀的聲音如人魚的歌聲般誘惑，但他不可以！不可以穿著這性感

睡衣，在他的愛人面前親吻這個黑色怪獸！但賈絲汀的堅持，保羅的防線漸漸失守，雙

唇慢慢皺起，含著這橡膠物。



「做得好，寶貝，試著親吻傑洛姆！」賈絲汀一手繼續刺激他下體，另一手將這玩具深

入他的嘴裡。不！保羅並不想要這麼做！但他無法控制自己燥熱的身體。



「吸吮它，寶貝，像個女孩吸吮它！」伴著賈絲汀性感的嗓音，她將玩具塞進他嘴裡快

速進出來回抽插。



保羅開始作嘔，他想要賈絲汀停下來，但被塞滿的嘴讓他無法發聲。

「婊子，好好享受它！」賈絲汀叫道：「芭兒，吸吮它！」她推得更深、更快，這橡膠

物在這可憐男孩嘴裡撞進撞出。

「婊子，好好吸吮這骯髒的陰莖。」賈絲汀吼道。突然，一坨濃稠液體充滿保羅的G弦褲

，他從未有過如此滿足的高潮，他差點沒喘過氣來，賈絲汀將傑洛姆移出他的嘴。



「今晚還沒結束，芭兒。」賈絲汀看著疲憊的男孩：「現在換我了，一個女孩不能沒有

適合她的尺寸。」



賈絲汀躺了下來，將傑洛姆放進他的妹妹…



保羅起的很早，他輕聲走到浴室，他不想吵醒美麗的賈絲汀。

他對昨晚的事感到很害臊，無法想像自己真的在女友的鼓勵下吸吮假陰莖，還射在女友

的G弦褲上。



兩隻活潑的小白兔仍巴在保羅胸前，去工作前他必須想方法藏住它們，也許鬆垮的襯衫

可以辦到？光刷牙洗臉他就弄得整個胸口都是。他也在想賈絲汀有沒有其他朋友可以幫

她面對史密斯？也許今晚可以跟她談談。

他躡手躡腳地走回臥室，快速從自己的衣櫥拿出襯衫和上衣，他承認自己喜歡扮女裝，

但昨晚真的玩太兇了！

他打開抽屜找他的長褲和襪子。不，昨晚任憑那根橡膠棒撞著自己的嘴是錯的！錯得離

譜！他抓起襪子。當時好像自己很享受一樣，還射在賈絲汀的內褲上！他希望這件事別

給賈絲汀錯誤的偏見，扮女裝只是要幫她解決成績和史密斯問題，沒有更多的意涵。



昏暗的光線下，他摸著抽屜尋找自己的平口褲。回想起昨晚，他不要再含一次那根假陰

莖，一秒都不！



他還在找他的平口褲。心想他絕不再做一次昨晚的事。

天啊，他的平口褲呢？他努力在有限的光線下尋找自己的內褲，該死，他的內褲全不見

了！



「寶貝，寶貝。」他低聲地問：「你有看到我的內褲嗎？」



賈絲汀揮揮纖細的手，顯然不願意放棄當下的美夢。

「穿我的就好。」她說。

「但是我的呢？」



賈絲汀沒有回答，逕自把頭埋進被單裡。

保羅望向賈斯汀放內衣的抽屜，心想著真是夠了！但另一方面他也想嘗試整天穿著女式

內衣工作的感覺如何。畢竟，他也都要忍受假胸一整天了。

打開那個萬惡的抽屜，他豁出去了。

--待續--
<!-- tcd_main_text_end -->

