# [变装]_丑小鸭变白天鹅_第一章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说的主角詹姆斯在青少年期间因为身材矮小和性别认同问题而遭受孤立。随着大学生活的开始，他交到了女朋友卡罗琳·弗莱彻，然而他们的关系在卡罗琳坦白出轨后变得岌岌可危。卡罗琳承认在过去一年中与多个男人发生了关系，但她对詹姆斯的感情仍旧深厚。詹姆斯虽然心碎和感到羞耻，却选择原谅卡罗琳，试图理解她的内心冲突与欲望。在与朋友泰德的对话中，詹姆斯被建议通过变装来重新审视自我，故事中探讨了性别认同、背叛与权力动态等复杂主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_丑小鸭变白天鹅_第一章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 55808 bytes                           |
| MD5             | ab0ec38b8ec942cc54228dd80cfd1824                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | JHouston7                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 情感冲突, 变装, 出轨, 自我探索, 大学生活, 女性主义, 心理挣扎, 性别转换, 爱情与背叛, 情感理解, 男性视角, 恋爱关系, 性爱心理, 心灵创伤, 社交不安                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原作者：



我叫詹姆斯，在那令人忧愁的整个青少年时期，我都因为矮小的身高和瘦弱的体型被身

边的女孩子们忽视了，直到现在我的身高也才161公分出头，而且还有个非常短小的老二

。



终于在大学时我成功找到了一位女生愿意做我的女朋友，她叫卡洛琳·弗莱彻，她是那么

的聪明、美丽和性感，我非常的崇拜她，把她当成公主一样对待，每天都像是捧在手心

里一样。

我们都把第一次给了对方，在做爱的时候我尽量表现的温柔体贴，当然因为我的那个迷

你老二，我也没法强硬起来。在爱情中卡罗尔忽略了我所有的缺点，因为欣赏我的热情

、智慧和对女性尊严的尊重，她是个女权主义者，所以我们经常围绕艺术、政治、历史

、文轩、哲学和女权主义进行讨论。

卡罗尔是我生活中的天使——我骄傲和快乐的源泉，每一天当我将她抱在怀里时都像是活

在了天堂之中，那时的生活是那么的美好。



然后——当她坦白了她的不忠时，天堂变成了地狱。

y



一个愚蠢的肌肉男，卡罗尔在大学里的生物专业导师，我从未想过她会和这一个类型的

男人上床，当然许多小女孩都喜欢又高又壮的健身壮汉，但是我相信的卡罗尔不一样，

她是一位知识分子和女权主义者，她应该喜欢我这样聪明而温柔的男人，而不是一个粗

鲁的肌肉壮汉。

最重要的是我们深爱着对方，我百分之一万的信任她，我根本无法想象她会这样背叛我

们之间的爱情。

当时我们在一家高档的拉丁餐厅庆祝交往三周年，我注意到最近卡罗尔的表情既焦虑又

沮丧，但是每当我问她时，她都不肯告诉我到底出了什么事情。

吃完饭后我送她回她的宿舍，我们学校的宿舍都是单人的，我和卡罗尔一直分开住在不

同的宿舍里，进屋之后卡罗尔让我坐下来，说想告诉我一件事，从她的语气和表情里我

发现了一丝不详的气息。



“你是要和我分手吗？你是我生命中的一切啊卡罗尔，你怎么能忍心离开我？”我眼泪汪

汪的问着。

卡罗尔也哭着说“不是的，宝贝儿，我永远不会离开你的，但是当我说完之后你会跟我分

手。”

“这不可能！”我严肃的说。

“当我说出这件事后，你就会把我甩了的，这是我应得的。”卡罗尔擦去脸上的眼泪。,



卡罗尔告诉我她最近一直很内疚和悔恨，在今天终于无法忍受内心的煎熬而向我坦白一

切。她承认在过去的一年里和五个肌肉壮汉发生了关系，她向我解释说她根本无法控制

内心的冲动，当其他男人粗鲁的虐待她时，她无法抗拒只能屈从于自己的本能，她的本

能使她每次都会跪倒在男人的胯下。



我知道我从来没有让卡罗尔高潮过，我的老二太小了，当我插进去的时候我觉得她几乎

都没有什么感觉。平时卡罗尔对我很好，从来没有把这件事说出来过，但是现在有一个

显而易见的事实，我无法满足她的性需求，以至于卡罗尔要寻求外援。

卡罗尔一直在重复她是多么的愧疚，她说那些男人们对待她就像个妓女一样。虽然她一

直觉得这样对待女性非常的无礼，但是当被壮汉们抱起来按在墙上粗暴的对待时，却无

法反抗那种被虐待的原始快感。



“我不配得到你的爱，我们分手吧，你值得一个更好的姑娘。”卡罗尔大哭。

我问她是否有办法可以抗拒那种冲动，卡罗尔回答“老实说，我不知道！我很想说这种情

况不会再发生了，但是我不能对你说谎！每次出轨时我都会有深深的羞愧感，并且发誓

再也不会这样了，但是每次快感和冲动都掩盖了我的判断力，我就像是一个吸毒上瘾的

人，而毒品就是那些人的鸡巴和精液！”

我的头越发的低沉“你在说什么，你要放弃吗，你甚至都没有去尝试抵抗这些！”$   `%

卡罗尔低垂着头，双手紧紧捧着脸颊低声抽泣着。“我就是个妓女，我配不上你。”&

“是不是他们给你下了药！”我带着希望问道。

“不，只是那些人粗大的鸡巴让我只能屈服，体验了那种极致的快感后我已经不可能回到

从前了。”



我想尖叫着把卡罗尔赶出去，永远的赶出我的世界、我的生命。但是——没有她我的生活

将毫无意义。如果我失去了卡罗尔，我可能这辈子都找不到下一个愿意接受我短小老二

的女人。即使卡罗尔使我戴上了很多顶绿油油的帽子，但至少我还能继续和她做爱，而

且她也是我目前为止认识的最漂亮的女人。



深吸一口气“卡罗尔，我感觉我的肚子就像被狠狠的揍了一拳，我的心都像是要裂开了一

样，但是我还是能看出你是爱我的，我想你只是一时的激素混乱，或许过个十天半个月

的就会恢复正常了。”

我不得不放下身为男人的尊严，如果卡罗尔离开了那将是一个无比糟糕的事情，比我失

去的这些尊严还要糟糕。

“我知道你的心还属于我——而且，我的心也一样属于你。”我说。

我对她说出了我的决定“我不会离开你的，在你恢复正常之前我会容忍你的一切行为，你

也不必再感到内疚或是自责，只是——请在做的时候一定要小心！。”

卡罗尔无比惊讶的看着我，简直不敢相信我会允许她继续去和其他人做爱，但是，我又

有什么选择呢？

带着绿帽子总比没有女朋友更好，不是吗？



卡罗尔松了一口气，停止了哭泣“我不知道该说什么，我出轨了，你应该甩了我的，我都

已经想象到那个场景了，噢，宝贝，谢谢你的原谅和理解！”

我们抱在了一起，温柔的互相亲吻着对方——但是，当晚我没有心情做爱，我告诉卡罗尔

我必须要早点睡，明天一早还有考试。



事实上我感觉到我的心就像是死了一样，尽管卡罗尔的坦白让我有些感动，但我仍然对

她的所作所为感到深深的不满和仇恨。



即使我很生气，我也能够理解她的行为，如果有一个穿着暴露的性感辣妹试图撕开我的

裤子，坐在我的老二上跳舞，我也会屈服于这种诱惑。但是，在我身上绝对不会发生这

种事情，我真正感到不满的是卡罗尔是如此的美丽，总是会吸引到各种男人，而我却一

无是处。

我想远离大学，这是我这辈子最沮丧的一次，我不想在大学里晃悠的时候碰到那些操过

我女朋友的肌肉壮汉们，酒吧或许是一个好地方。



我在距离学校45分钟路程的地方找到了一家高档酒吧。



酒吧内的客人们年龄都偏大，基本上都是一群中上层阶级的人士，在喝了几杯鸡尾酒之

后，终于鼓起勇气去和依靠在吧台边上的性感女人们交谈了，也许这里就有那种性感辣

妹呢。



在酒吧的角落里我和一位非常有魅力的女士聊着天，说实话我自我感觉还不错，但是不

可避免的事情发生了。另外一个更高大更成熟的男人走了过来，我感觉站在一边就像个

小矮人一样，女士停止了和我的交谈，被成熟男人风趣幽默的语言逗的花枝乱颤，随后

，我感觉就过了一两分钟，女士就撇下了我迈着魅惑的步伐跟着男人走了。

我放弃了，转身坐在凳子上向吧台内的酒保点了三杯龙舌兰酒。



“一个难熬的夜晚？”吧台旁边坐着的一个男人问道。我转头看去，这是一个身材高大，

体型健壮的黑人，穿着昂贵的商务休闲装——蓝色的POLO衫，卡其色的休闲裤和海军夹克

。黑人大概40多岁，即使穿着夹克也能感觉到衣服内的鼓囊囊的肌肉。

我注意到他戴着劳力士手表，黑人顺着我的眼光看了看，微微一笑。

“难熬的时候甚至还没开始呢。”我回答。

我们开始交谈起来，我以为这位富裕的中年人已经结婚了，因为有几个漂亮的女人试图

引起他的注意，但是他却一点兴趣都没有。

中年黑人告诉我他的名字叫泰德，他毕业于我所在的那所大学，在走出校门之后就创办

了自己的广告公司，公司非常的成功。

几杯龙舌兰酒之后，我向泰德敞开了心扉，告诉了他一切——是的，一切！我向他诉说了

我所有的不安全感，以及我那性成瘾的女朋友。



“我在广告公司学到的最重要的一点就是，如何使用正确的包装将产品推送给正确的目标

群体，这样所有东西都是可以出售的，哪怕有些东西对一个群体来说并不是十分的重要

，在重新包装后反而会对另一个目标群体非常有吸引力。”泰德喝了一口酒。

这个说辞引起了我的好奇心，我想知道这对我有什么用，于是我问泰德“你认为我可以重

新包装一下，卖给另外一个女性群体吗？像是另一个种族群体？亚洲人？拉丁裔？黑人

辣妹？”



泰德哈哈大笑。“听着，你觉得自己是否是一个能够接受新鲜事物的人？”

“如果某人能够给你带来无与伦比的快感和梦寐以求的性爱——即使这种快感和性爱不合常

规，你能接受吗？。”他问道。

他在说什么？我有些没有跟上思路“你是说性虐待之类的吗？你认为如果有那种喜欢虐待

男人的女人，她会忽略我的身高和短小的老二？”

“不不不，你没明白我的意思。”泰德咧嘴一笑。

“我确实没听明白。”我沮丧地说“解释一下吧，你在说什么。”略微的不耐烦使我的声音

有点提高。

泰德深深吸了一口气，把头凑到了我的跟前。



“听着，你是一个很苗条很秀气的白人小男孩，而且还有个迷你老二，我没法把你推销给

任何女性。”



我叹了一口气。

“但是，如果你把身上的毛都剃光，穿上一些性感的紧身连衣裙和高跟鞋，再让化妆师好

好给你打扮一下，带上假发，你将会发现新世界！”泰德坚定的说着。



“你将会拥有崭新的生活，你将会有一个爱你的伴侣，而且——你是否知道前列腺高潮是地

球上最舒服的事情，一旦你尝试过，你就会忘记一切！”



我完全被泰德的言论惊呆了，他是在开玩笑吗？他的解决方法就是让我成为一个穿着女

装的男人？一个异装癖？



当震惊终于从我脑海里消散时，我大吼一声“操你！”随后从凳子上起身准备离开。

泰德略低着头看着地板，一把拉住我，他语带歉意的说道“该死！我有点冒失了，我本来

不应该这样说的，对不起，先别走，让我解释一下！”



“听着——我只是在说，你的脸非常可爱，身体也很有女人味，你生来就应该是一个女孩，

而且是一个非常漂亮和性感的女孩——可惜你是男人，那么退而求其次的成为一个女装男

孩是第二好的选择，所有男人都会为你着迷的！”

我愤愤不平的对他说“我他妈的不是一个同性恋！我不想成为一个该死的异装癖！我想成

为一个有很多女人喜欢的男人——而不是一个被男人操的男人！”

B



“不要这么肯定，如果你尝试过说不定会改变想法。”泰德用神秘的语气回答。

我对这次的谈话深感厌恶，发现来到酒吧也是一个错误的决定，我决定离开。



泰德从口袋里掏出一张名片，递给了我，但是我没有接。



“好吧”泰德说“你好好想一下我说的话，当你真正意识到自己的内心之后，再来这间酒吧

找酒吧给我打电话，我叫泰德·约翰逊。”

我转头冲出这间酒吧，这里简直就是一个疯狂的地狱。



但是，泰德的话确实对我产生了影响。在接下来的几周里，我一直都在想，如果我穿上

女装会不会很漂亮？

泰德说过，我应该是个女孩，退而求其次成为一个漂亮的女装男孩也不错。我觉得他的

说法的粗鲁，但是在某种程度上，成为一个受欢迎和令人满意的人这个奇怪想法却异常

吸引人。我的内心深处渴望成为人们欲望和关注的对象。



我穿上女装之后真的会很漂亮吗？尽管我一直在试图压制这个奇怪的想法，但是它一直

环绕在我的脑海中。

终于，在距离与泰德接触的一个月之后，我下定决心要弄明白。

我只需要尝试一次就行了，这又会带来什么危害呢，我只要知道自己是不是真的会很漂

亮就行了。

带着对未知的恐惧和尴尬，我走进了距离学校一个小时路程的购物中心，在许多女性服

装商店那里买了女性内衣，服装和鞋子。我扭扭捏捏的告诉店员这些是买给女朋友的，

用来庆祝我们的周年纪念日。我很害怕店员能看穿我的谎言，不管她们是怎么想的，反

正衣服是买回来了。



回去的路上我看到一家COSPLAY的服装店，在店子对外展示的壁橱上有一个人体模型穿着

暴露和性感的女巫装盘，带着一顶长长的黑色假发，5分钟后，这顶假发已经出现在了我

的手上。



花光了所有的现金之后，我把所有我需要的的女装道具都装进了背包里，200美元就这样

离我而去了。

回到宿舍后，我第一件事就是确保门窗已经锁好，百叶窗完全遮盖住窗户，然后才从背

包里取出这些道具，我应该庆幸学校的宿舍是单人的，这给我的探险提供了充足的保障

。



看着这些女性衣物，我的心脏跳动的像是要爆炸一样！我有一双12厘米的黑色圆头高跟

鞋，一件黑色的紧身迷你裙，一件红色紧身胸衣，从维多利亚的秘密买来的红色蕾丝文

胸、内裤和黑色的吊带长筒丝袜。

我迫不及待的把衣服穿上，一阵奇怪的冲动涌上心头，也许是因为我做的事情已经突破

了禁忌让我感到兴奋，或者也可能是这些女性服装本身刺激到了我的欲望。



慢悠悠的站了起来，我简直不敢相信我现在几乎和一般的成年男性一样高，我注意到我

的身体以一种女性的姿态保持着平衡。



我慢慢的往前走着，努力保持自己不会跌倒。

一步一步的走向落地镜——天啊！我简直不敢相信我的眼睛。

泰德是对的！我的身体——我一直非常讨厌，看起来非常弱小的身体，穿上女性衣服后反

而散发出一种令人惊叹的美丽！



狗屎！我看起来真的很性感，缓缓转动着镜子前的身体，从各个角度观察着自己，35码

的脚对于男人来说有点小，但是穿着黑色的高跟鞋显得非常合适，因为不适应高跟鞋提

高的高度，两只小脚脚尖并拢的站立着，大腿紧紧的夹着想要稳住重心。



修长笔直的双腿被黑色的尼龙丝袜包裹着，我本身就没有多少体毛，这一缺点现在却衬

托着一双黑色长腿越发的美丽，再往上是一件黑色的迷你紧身裙，我的迷你老二完美的

隐藏在裙子后面的蕾丝内裤里，身上的红色紧身胸衣勾勒着柔美的身体线条，除了没有

胸部，我的身材已经不输给任何的女人了。

脸上如果再涂上一点化妆品，我觉得我比卡罗尔还要漂亮！



我感到一阵阵的兴奋和一种自尊心的提升，或许在某个平行宇宙里，我真的就是一个人

见人爱的漂亮女孩。



我隔着短裙和蕾丝内裤轻轻的抚摸着我的小老二，它硬挺挺的在短裙上顶出一个小小的

形状，我不确定我究竟是因为镜子里的漂亮女人而性奋，还是因为我就是镜子里的漂亮

女人而性奋。

我绝对不是同性恋——是吗？

随后，可怕的事情开始发生了，我开始幻想黑人泰德现在就在我的脖子上深深的呼吸，

把健壮的黑色大手放在我比女人还翘的屁股上，我能感觉到我的老二更加坚挺了。-



这一切的震撼实在太大了，我为我刚刚的想法感到震惊，并且马上感到一股羞愧和罪恶

感席卷全身，我赶紧把身上所有的衣服都脱了下来，放进垃圾袋里扔了出去。

我绝对不会考虑再穿一次这些衣服并且幻想到泰德在身边的。

不幸的是，这些衣服没有在外面的垃圾桶里停留太长的时间，在脱掉它们的半个小时之

后，我又偷偷的把衣服捡了回来并且重新穿在了身上，隔着短裙和内裤疯狂的自慰，我

发誓我在这一生里从来没有这样激烈的自慰过，在手淫的过程中我一直幻想着泰德正在

用他的手指抚摸我的脸颊和嘴唇。



当第二达到次高潮之后，趁着脑子里片刻的理智，我把这些该死的衣服再次脱了下来，

重复了一遍丢垃圾的动作。



这一次它们大约在垃圾桶里待了两个小时，我一直在宿舍里被那些漂亮的衣服和强烈的

自慰冲动折磨。



我用我所有的意志力去抗争了，但是，显然我的意志力并不像我想象的那样顽强，这次

我幻想着泰德将我按在床铺上，用黑色的大手抽打着我的屁股。



当我第三次高潮之后，我已经意识到我迷上了这些，把衣服丢掉是没有用的，最终我还

是会花钱去买回来。



在之后的两个星期里，我都会穿上那一身性感的衣服手淫，每天三次。

我想到了泰德关于前列腺高潮的话，然后我开始用记号笔之类的小物体去触碰后庭，这

给我带来了极大的快感。



第一次将记号笔插进去的时候，我的小老二就直接射了一发，我从来没想过我能射这么

远。



泰德是对的！前列腺高潮比自己摸老二或者和女孩做爱都要来的刺激！每次前列腺高潮

的时候我都感觉到后庭的肌肉在缩紧和抽搐，浑身都是那么的无力，只有后庭里有无尽

的空虚仿佛要吞进一切。



但是，我不认为我会往后庭里塞进任何比记号笔更大的东西了，即使是记号笔，插进去

也很困难，需要提前用我自己的精液好好的润滑一下才能顺畅的进去。



在这段时间里，我和卡罗尔的关系发展非常顺利，她现在看起来既高兴又轻松，她的脸

上已经没有了我以前注意到的焦虑和紧张。我猜她在拥有了我的谅解和所需要的性爱之

后就不再感到内疚了。



卡罗尔现在一边有一个像公主一样爱她的男朋友，还有一群虐待她把她当成妓女使用的

壮汉，显然后者更加令她感到放松。



我一直忙于体验自己的新生活，已经不再对她有愤怒的情绪。

卡罗尔还是经常和我做爱，我之前一直担心她在外面的性爱生活会使她放弃我，但是她

缺表现的比以前更加兴致勃勃，即使卡罗尔没有在我这里获得高潮。

我认为卡罗尔是把我当成她的性爱开胃菜，她总是有借口在做完爱之后迅速的跑掉，我

知道那意味着她还有第二场和第三场作为主菜。但至少，我还排在第一个，哈哈。*



虽然，有很多次我都是秒射了，毕竟在我用自己的后庭自慰三四次之后，已经没有余力

照顾我的女朋友了。

这周我和卡罗尔约好，在周六的时候去接她吃早饭，我提早了一点抵达她的宿舍。正好

看见她刚刚才外面的某个地方回来。

她的打扮比我以前见到的任何时候都要性感——事实上，是放荡，任何人看到她的第一眼

都能发现她是和某个人或者一群人度过了一个疯狂的夜晚。

M

“你来早了。”卡罗尔尴尬的看着我。“我需要在去吃早饭之前刷个牙，换一件衣服。”9



看到卡罗尔脚下穿着一双印着“操我”的高跟鞋，一条粉红色的迷你短裙，隔着淡蓝色的

衣服能看到乳头的突起，意识到卡罗尔连文胸都没戴的时候我突然产生了无法控制的饥

渴，我一把抓住她，然后趁她没回过神的时候试图亲吻她。

“不！你现在不能吻我！”卡罗尔含糊的大叫，并捂住了嘴，“你先让我收拾下”她低声祈

求。



我明白了，卡罗尔嘴巴里还含着另外一个大家伙的精液！

T



意识到这个事情之后我理应要表现出厌烦和恶心，但是，恰恰相反的是我真正的想法是

品尝一下她嘴巴里的东西。



拉着卡罗尔进入宿舍之后，我把她推在床上，抓住她乱晃的两只手，给了她一个热情而

透彻的吻，我真的品尝到了她嘴里的精液，我使劲的吮吸着，直到另外一张嘴巴里没有

留下其他男人的痕迹为止。



我不知道自己为什么要这样做，我应该要感到恶心的！难道是我对她吮吸的鸡巴味道感

到好奇？还是变装的生活让我真的变成了同性恋？

脑袋里想着，我的动作却没有停下，一把将卡罗尔转过了身，把她的屁股拉向我的迷你

老二，提起她的裙子，撕开了她的内裤，卡罗尔大声的尖叫了一下，但是我不在乎。%

在之后的十分钟时间里，我使劲揍了卡罗尔的屁股，拉着她的头发把她脸朝下的按在枕

头里，用我的小家伙尽力的操着她，我从来没有这样子对待过她。

我注意到卡罗尔埋在枕头里的脸开始发出呼吸困难的声音。

r

我们两同时高潮了！

之后，卡罗尔低着头跑去洗澡。

当她回来的时候，我惊讶的发现她的脸上非常的失望，我有点不明白。



“怎么了？”我问她。



“你一直对我都非常温柔，但是刚才那个时候，我感觉你对待我就像一个街边的妓女一样

，你失去了对我的尊重！”卡罗尔解释道。

“什么？但是你终于和我一起高潮了！这是第一次！”我大叫起来。

“我会高潮是因为我有肮脏的一面，我喜欢被人像妓女一样对待，但是你是我的男朋友，

我希望你对我就像对待公主一样温柔，并且崇拜着我。”卡罗尔含着泪解释。



“我以为你了解我的想法，并且在我们解决问题之前找到了平衡。”

u



她继续说“如果你像其他男人那样对待我，那么你就不再像是我的男朋友了，我周围的所

有人都是把我当成妓女一样使用的家伙！”



“每次当我沉迷在无法控制的冲动里感到内疚的时候，我就会来找你，因为我在你这里感

受到了温柔和认可，但是现在你就像是其他人一样，像其他对待我一样操了我！”卡罗尔

哭了。

我努力的忍受了这些废话！



“好吧，宝贝，好吧——这次是我错了，以后不会再发生这种事情了，我们之间只有温柔。

”我安慰着卡罗尔，在她的额头上吻了一下。



危机终止了，我们按照计划去吃了早饭，一切都完好无损。

我继续着穿女装并自慰的生活，并且开始回忆起卡罗尔嘴里精液的味道。为什么品尝精

液能让我感到有快感呢，我只是单纯的好奇吗？还是我真的要变成一个女装的小男孩了

？

我觉得我不得不和泰德谈谈了，他似乎对这种奇奇怪怪的东西了解很多，我想问他有没

有什么办法可以扭转这种改变。

我回到了那间酒吧，没有找到泰德，但是我从酒保那里要到了他的电话号码，我一直记

得泰德的全名，泰德·约翰逊。

第二天上完课之后，我紧张的拨动着泰德的号码，颤抖的手几次没有拿稳手机。



“泰德？”我问道。



“是的，这里是泰德。”低沉雄厚的男声。

“嗨，这里是詹姆斯，我们在海湾边的酒吧见过面”我自报家门。



“詹姆斯？我不记得什么詹姆斯，对不起，你一定是打错了电话”对面严肃的说道。

我为他不记得我而感到沮丧，但是一小会的沉默之后，我听到了泰德的大笑声。9   B*



“我在开玩笑的，我当然记得你詹姆斯，小可爱，对不起，我冒犯了你”泰德爽朗的说。

“不，不用担心，事实上——在那天之后我做了一些奇怪的事情。”我有点害羞的说。:



“哦？是什么？”泰德问道。

我停了一下，深吸了一口气“我去买了一些漂亮的衣服，然后试着穿上了它们，我不知道

自己为什么要这么做，我以前从来没有这样的想法，但是，尽管我不想承认——你是对的

，我穿上那些衣服之后看起来真的很漂亮，很性感，我会忍不住堆穿着女装自慰。”我一

口气承认了。



我继续补充道“但是，我的这种行为必须要停止了，我想要扭转这种情况。”

“我希望有机会能看到你穿上女装自慰的样子。”泰德说，这句话让我感到尴尬，他是在

和我调情吗，我的脸有点红了。



“为什么要扭转这么有趣的事情呢，不要去思考什么社会常识和伦理道德，你需要消除在

你身上恐同症的痕迹，如果穿上女装能让你感到快乐，那就接受吧！性欲只是在那种快

乐之后的一种附带品。”泰德说

“比起和女朋友做爱，我更爱穿着连衣裙、丝袜和高跟鞋。”我在电话里承认了“这可能会

成为以后我和女朋友之间的问题。”

泰德快速的回答说“她更喜欢壮汉的大鸡巴，不要为此感到难过了！”



“听着，你才刚刚开始体验这种新生活，当你发现这种生活还有更多的乐趣时，你就不会

想要扭转这些了。”泰德继续说。



“你讨厌自己的所有事情，在这新的生活里都会变得不一样，你讨厌自己的身高，讨厌自

己的体型和那不尽如人意的小家伙，但是，在那个新生活里，你会因为这些而变得令人

羡慕，因为你可以穿着高跟鞋和漂亮的衣服，在这个女装男孩的世界里，你就是个令所

有男人都满意的公主！男人们会把你捧在手心里，给你无微不至的宠爱。”



“泰德，我对你说的新世界一无所知，但是，让我澄清一件事，我永远永远不会和另外一

个男人做爱的！”我很坚决。

“如果你想让我说服自己继续穿上那些衣服，让我变成一个女装癖的小男孩，那这个事情

是底线！”



泰德笑了



我为自己的行为解释道“我只是对你描述的那个新生活有点好奇，就是这样。”

泰德说道“如果你是想知道我是否别有用心——绝对没有，虽然坦率的说，我是真的想操你

，但是，我不会用任何强迫的手段让你躺上我的床。”

我很高兴泰德在电话里看不到我脸红。



我问道“那么，为什么你一直试图让我穿上女装并且尝试享受这种性爱？”



泰德解释说“让我说的话，我们有一种超常规的方法释放自己生活的压力，我知道生活是

痛苦的，直到你把一切都弄清楚，开始真正接受自己的身份，而且，我有一位广告客户

是一个特殊聚会的发起人，’可爱的小男孩和爱他们的人们’，所以我会鼓励每一个我遇

到的可爱小男孩都加入我们的聚会，以此来释放他们身上的压力和痛苦。”

停顿了一会儿之后，泰德继续说“听着，詹姆斯，我现在必须去开会了，但是说到聚会—

—我们一般都会在星期五的晚上举行，在一个非常漂亮的私人庄园里，只有受到邀请的人

才能参加，被邀请的人都是像你这样的小男孩，他们会被打扮成非常漂亮的样子。”%



我问他“这个聚会上只有像我这样的女装爱好者吗？”

泰德回答道“嗯，不会，会有其他人在那里，但是他们都是非常友好的人，而且能给你们

这些小可爱提供一些支持。”

我很好奇“支持？什么支持？”



泰德继续回答“好吧，那些男人们会鼓励小男孩们打扮的更漂亮，有些男人会给男孩们买

一些性感的衣服，并用金钱、工作和诸如此类的方式帮助他们，有时候他们之间会形成

性关系，但是这一切的基础都是双方自愿的。”

我感到非常可疑“这听起来有点像是卖淫聚会或者是小女生找糖爹一样。”



泰德回答“嗯，当然，可能会有一些人的关系就像这样，有一些小男孩渴望成为男人们的

宝贝女儿，但是，这是双方同意的，而且两边都非常愉快，没有人会被强迫做任何事情

。”



我心想——噢，天哪！我只是想和泰德聊一下关于扭转自己小癖好的问题，现在他已经开

始邀请我去参加他的派对了！他已经在试图把我带进那个新生活了，事情发生的太快了

！



我很想对泰德说不，但事实是我也很感兴趣，也很好奇。



也许我可以访问一次这个陌生的新世界——这会带来什么危害呢？我很好奇，这样的世界

究竟是什么样的——一个清秀瘦弱有着小阴茎的小男孩是这个世界美丽的象征和欲望的对

象——一个男人们支持男孩像女孩一样打扮的世界。



“好了詹姆斯，你有兴趣吗？”泰德问道，他已经看清了我内心的冲突。



“为什么要抗拒呢，詹姆斯，你只是想穿一些舒服而有趣的衣服，而不是去杀人放火。听

着，你给我打电话肯定是有原因的，你对这些事情感到很好奇对吗，我就给你机会去发

现一些新颖而有趣的东西。”

泰德非常执着“詹姆斯，就一个晚上，你会像灰姑娘一样——不是那个可悲的戴着绿帽子，

女朋友正在吮吸其他人鸡巴的小家伙，不是那样的，你将是一个年轻、漂亮的女装小男

孩，当你出现之后会吸引所有人的注意力！你将成为那个派对里的一个小公主，男人们

会温柔的照顾你。”

我开始咯咯的笑起来“我认为你的推销手段过于蹩脚了——没错，我穿上女装之后确实很漂

亮。”

泰德笑了。



“当然，詹姆斯，但是这是一个聚会，你可能会感到一丝渴望和冲动，来源与某个男人，

希望你到时候能遵从你的内心——你仍然是一个小公主，不会有任何人强迫你做不愿意做

的事情。”



泰德说了最后一句话“我保证这会很有趣的，而且聚会的环境非常安全。”



我终于屈服了“好吧，只要你一直陪着我，我不想一个人坐在那里，又不认识其他人。”



泰德在电话里听起来非常兴奋“太好了！星期五晚上七点钟我会在我们相遇的酒吧接你，

提前一点会让我们有充足的时间去商场购物，并且把你好好打扮一下，绝对会让所有人

都惊叹的！都包在我身上。”



“嗯，好的，那星期五见。”我说完之后就挂断了电话。

哦，我的上帝啊！我到底做了什么。



我觉得眼前的世界都在旋转，既是紧张，又是兴奋！
<!-- tcd_main_text_end -->

