# [变装]_服從的喜悅(下)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《服从的喜悦（下）》，是关于伪娘与跨性别主题的小说。故事围绕着主角在面临自我认知与性别认同的冲突中，逐渐被催眠与控制的情节展开。故事开始于主角在一场突然的归来中感受到的焦虑，这种情感源于他对主人薩德的依赖与服从。身为一名合格的机器女仆，主角不由自主地陷入了深层催眠，在接受薩德发出的命令时， expérience 的回忆将他带回到自己为何会走向这条道路的起点。主角在探寻自我与他人性感需求的过程中，体验了女性化的转变，并接受与否认的挣扎。本作品细腻地揭示角色内心深处的痛苦与渴望，同时也涉及性别角色的重新定义与探索，是一部融入了催眠、角色扮演、甚至性别认同议题的复杂作品。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_服從的喜悅(下).doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 104448 bytes                           |
| MD5             | bd86b682c305c565389143697d36abcc                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变装, 催眠, 自我认同, 性别转换, 心理控制, 变身, 角色扮演, 强迫, 精神领域, 女性化, 情趣服务, 跨性别, 机器人女仆, 色情冒险, 内心挣扎                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
當薩德突然衝了回來時，看著他臉上的表情，雖然從人臉面具與表情控制系統與自我控

制的三重操作之下，我依然露出如同往常一般的微笑，但事實上我的心底是感到有些慌

張的。

難道我預想的最壞的情況要發生了嗎！

（拜託不要！）

但無奈的是，不管我再怎麼不願意，甚至是決心想要抵抗也都沒有用。

只要我的主人，也就是眼前的薩德一聲令下，同時受到心理深層催眠與晶片，從精

神到肉體被完全控制的我，根本沒有任何方法拒絕。

最諷刺的是，這個讓我感到痛苦的局面正是我自己一手造成的。

當我正為了薩德接下來會開口說的『命令』而感到忐忑不安時，他卻出人意料的，

一言不發的坐到了沙發上。

（是怎麼了嗎？）

雖然不知道發生了什麼，不過身為一位合格的機器女僕，我此刻唯一要做也唯一能

做的事，就是保持筆直的站姿，站在主人不遠處，隨時等待著主人的命令。

往常像這樣『待機』的同時，掌管這副重重拘束我肉體的金屬外殼其絕大部份功能

的微型晶片，會在此時趁機播放我早已聽到耳熟能詳、倒背如流的催眠錄音，比進一步

還要更加進一步的，加深我的催眠狀態。

【妳是一位機器人女僕。】

【妳的主人是薩德。】

【妳存在的唯一意義，就是服從薩德的命令。】

【遵從薩德的命令，會帶給妳快樂。】

………





我也會在此時主動將我的大腦進入放空狀態，什麼也不去想，配合著錄音帶中的催

眠程序。

但此刻，可能是因為眼前正發生的一切可能會決定我接下來的命運，讓我的思緒不

由得開始緩緩的轉動了起來，並回到這一切剛發生的那一天……





在那一天，我收到了薩德要我試著改變自己，去服從別人的提議。

不，那是天啟！

是薩德看穿了我的本質，而對我下的第一個指令。

但那時候的我，對此毫無所知。

總之在那一天從酒吧離開之後，我開始試著嘗試薩德的話。

但一開始並不順利。

畢竟我的身份雖然不到全國知名，但也算是在商界內小有名氣。所以這註定了我不

可能隨便打一個電話，找個應召女去旅館就了事。

因為這麼做的後果，很可能是隔天就上了地方新聞的頭版。

雖然這種事可以用個人性癖來帶過，但可以的話，我還是不希望讓別人知道。-

就在我為此苦惱了幾天之後，我在房子的信箱中突然收到了一張傳單。



【只羨鴛鴦不羨仙，提供各種情趣與特殊需求服務

您有不可告人的秘密嗜好嗎

您有無法讓另一半知道性需求嗎

請告訴我們，我們會想辦法讓您解放一切，得到滿足。

不用擔心金錢的問題，有錢有有錢的玩法；但普通人也有普通人的玩法。

您從未想過的新世界，正朝著您打開大門。

服務項目：

電話：……】

一開始，我覺得這只是一張很常見的色情廣告而已。不過在上網稍微查了一下這家

公司的評價後，我卻被嚇到了。

按照網上的評論，基本上這根本不是色情公司而是許願池。

總結來說，只有你想不到的，沒有她們做不到的。

不過真正打動我，讓我決心一試的，是它們傳單上的最後一句話，『打開新世界的

大門。』

在查了一下傳單上面記載的地址，是位在市區內而不是什麼偏僻之地後，我決定去

看一看。

在一天下午，我特意的抽了空前去那家公司。

但老實說一開始在推開玻璃門進去時，我是有些失望的。

店裡面一眼看去，和一般的情趣用品店沒什麼兩樣。

外側的櫥窗站著展示情趣內衣的塑膠人偶模型；店內的架上則擺滿了各式各樣的情

趣用品，跳蛋、電動按摩棒、肛塞……

要說特別的地方，是有一些產品的款式看起來很特殊，但終究是屬於情趣用品店的

範圍，和我一開始的想像有一些差距。

就在我正打算轉身走人時，突然有人叫住了我。

「您好~客人，請問有什麼可以替您服務的嗎？」

（奇怪，她是什麼時候走到我身後的？）在我這麼想的同時，我也打量著對方。

那是一名綁著俏麗馬尾的女性。從她的說話方式來看，她應該是這家店的店員，但

她身上卻穿著一套標準的辦公室女性套裝。

與其說她是情趣用品店的店員，不如說她更適合出現在辦公室裡。當然，這也有可

能是在做某種角色扮演。

「是這樣的，我看到了你們的傳單……」

「嗯嗯~那麼請問客人，您有什麼要求嗎？」

「唔~~」坦白說，我並不覺得這家店真的能夠完美的達成我的要求，畢竟我對於自

己有些難搞這一點，多少有一些自覺。

不過都特別花時間前來這裡一趟了，不試試看的話，才真的是白來了。

抱持著這種心態的我，將自己的要求給說了出來。

「好的。首先，客人您希望體驗到處於一種被人下令或指揮的狀態。那麼要加上責

罵或處罰嗎？」

「不，不用了。」

「好的。然後您希望的體驗時間是週末。」

「嗯。」

「最重要的是要隱瞞你的真實身份，不能夠讓人認出你來。」

「沒錯，這是最重要的一點。如何，有辦法完成嗎？」

G

「當然，小事一件。」眼前的女店員一臉微笑的說出了讓我感到驚訝的話，接著她

從手上不知道何時出現的一疊資料夾中，取出一張紙遞給了我。

「來~我個人推薦你參加這個行程。」

A4大小的紙張上，以著黑色的墨水印著大大的幾個字，『招人啟示』。

簡單來說，那是一家航運公司為了應對最近航班大亂的問題，所以需要增加協助處

理事務的臨時秘書。工作時間是每個星期的週末，從早上8點到下午5點，附三餐與勞健

保。

不過真正讓人感到吃驚的，是這個角色扮演居然還有發薪水，並且還是日薪。.

不~不應該只是紙面上寫寫而已。

不過不管怎麼說，確實是寫得有模有樣的。

在簡單的下了這個判斷之後，我將目光繼續往下移，很快的看完了這整份的招人簡

章。

依照我在商場上的經驗，這份招聘文件寫得還算正式，條件上也很合理，但是只有

一個問題……

「等等，它招的是『女秘書』。」我略帶不滿的看著眼前的女店員。

面對我的質疑，她卻只是露出了一個大大的微笑說：「沒錯。所以這才能夠完美的

掩飾客人您的真實身份啊。」







（蠢死了！一切。全部。）

坦白說，我在約好的那個週六早上，不止一次的這麼想過，甚至一度考慮過是不是

要直接放棄這件事回家睡覺。

畢竟現在是清晨4點。

但最後一刻，我還是開車前往當初約好的地方碰面。

一如預料，那是一個看起來像是化妝用的房間。

白色的梳妝鏡、一整排的巨大櫃子，還有貼滿一整面牆的落地鏡。

看著眼前這似乎很專業的房間，我卻只覺得有一種像是在看廉價喜劇般的感覺。這

也是當然的，畢竟她們接下來要做的事，我也已經事先從網路上了解過了。

首先是拿出一些道具，像是假乳和假髮，然後把我化妝成一個看起來勉強算是女人

的外貌後，帶到隔壁的辦公室去。

那裡大概會有一位老闆在等著我，不過通常是女老闆就是了。接著接著，就是像AV

片中常見的情節一樣，找個藉口說我犯錯，然後一直挑刺並辱罵我。

最後再用一個藉口，要我脫下衣服被對方ooxx，或著反過來是我ooxx對方……

（無聊的情節與套路。）我在腦中這麼的想著，並且已經打算準備等今天一結束就

要求解約。

但此時過於自信的我卻忘了一件事。

真正的專家，那怕是做著同樣的事…

不~應該反過來才對，正因為即使是做一樣的事卻依舊能夠勝過別人，才有資格稱為

『專家』。

眼前的女店員她確實拿出了一對假乳，但除此之外還有一個看起來像是女人下體般

的道具。

「這是假乳和假陰，等一下我會把它們黏在你身上。」

「等等。假陰，那是什麼？」

假乳我知道，以前去酒店有看過一些表演的變裝皇后使用，但假陰又是什麼東西？

而且，她剛才是不是說了『黏』這個字？

我瞬間感到滿肚子的疑惑，這些疑惑讓向來習慣事事可控的我開始覺得有些不安。

但是女店員她卻根本不打算做任何解答，只是像是在擺弄洋娃娃一樣，開始在我身

上擺弄了起來。

在我回過神之前，那對假乳與假陰已經被她不知道用什麼手法，給弄到了我身上。

我稍微暗中扯了一下我胸口的那對累贅，與之接觸的皮膚處感覺傳來一陣拉扯。

看來她說黏上去這點，並不是說說的而已。

她接著取出了巨大的粉底刷。

我原本還以為她是要幫我打粉底上粧，沒想到我又一次猜錯了。她居然是對著我假

乳與皮膚的接合處，開始不斷的塗抹著。隨著她不斷改變色調與來回的塗抹，當她停手

的那瞬間，我真的產生了驚嚇的感覺。

我的身上居然長出了一對乳房！

不對，我身體的感覺告訴我這是假的。可是透過鏡中的倒影，不管是從那個角度上

來看，這對假乳都像是我身上本來就有的一部份。

很快的，我跨下的假陰也被她比照辦理。

現在鏡子裡的我，如果不看脖子只看身體的話，完全就是個徹底的女性身軀，原本

的男性特徵已經完全消失了。

至此她才像是感到滿意般的，將粉底刷給放了下來，並從一旁取來早就準備好的各

式女性性感內衣。

是的，我沒有用錯形容詞，是『性感內衣』沒錯。畢竟我脫掉的胸罩沒有五百也有

三百，對於女生內衣的款式我雖然不一定說得出來，但看的種類絕對夠多。所以我很肯

定這是一套性感內衣。

像是看出我眼中的疑問，她終於第一次回答了我的問題。

「怎麼，妳不會以為現在的職場女性，還會穿著那種傳統式的老祖母內衣吧？」

「不是，我當然知道不會。但這東西對秘書…」

「就因為是『女』秘書，所以為了隨時應付老闆的各種需求，更有需要穿著得體，

不管是外在或內在。」

「……等等，妳的意思是，我可能會被我的老闆上？」

「理論上來說，不會。我們等一下幫你準備的穿著與化妝，也都會努力的避開這個

可能。不過要是你魅力十足剛好對上了那位老闆的眼的話，那我們也沒辦法。」在說完

這句話的同時，她也幫我扣上了吊襪帶的最後一個勾子。

至於我呢？此刻早已經沒有心思去理會這點，而是開始對於等一下才要正式開始的

就職活動充滿了憂心。

「等等~我不是同性戀，而且我…」

「等等再說，先把上班的衣服給穿上，妳上班的時間已經只剩一個小時了，我們還

要給你化妝。」

聽她這麼一說，我只能夠先閉上了嘴並接過她遞來的衣服。然後在她的協助下，一

件件的將衣服往自己的身上穿。

幸好這一次是很正常的OL裝，白色上衣，米黃色的西裝外套與同款式的短窄裙。裙

子的高度很微妙的，是剛好在我膝蓋上方一點點的位子。

在穿上了這一整套OL服裝後，她終於開始對我的臉動手了。

只見她拿著好幾種不同的工具，在我的臉上不斷的塗抹著，有時又會叫我嘟著嘴或

是閉上眼。

最後宣告結束這一切的，是一副戴在我臉上的平光眼鏡。

「好了，完成了。來~你自己看看吧。」她一邊這麼說著，一邊將我推到了連身鏡的

正前方。

當我從鏡子中看見自己此刻的模樣時，我整個人當下是完全傻掉的。

在鏡子裡站著的，是一個穿著白色襯衫、米黃色的西裝外套和短裙，留著鮑伯頭髮

型，臉上還有著雀班的褐髮女性。

（這……是我？！）

我眨了眨眼，鏡中的女子也跟著眨了眨眼。

在又做了幾個表情和手勢後，我才終於能夠相信眼前鏡中的女性真的是我自己。

「這……這妳是怎麼做到的，太神奇了！」我一邊這麼說著，一邊不斷左右轉身照著

鏡子。

但不管我怎麼看，鏡中的那個自己都是一個很普通，甚至可以說是帶著些許土氣的

OL。在她身上，我完全找不到一絲一毫自己的影子。

「唔~差點忘了，還有這個。」

面對我的詢問，女店員卻完全沒有打算回應的打算，而是拿出了一個小瓶子後，直

接對著我的嘴巴一噴。

剎時間，一陣激烈的燒灼感傳遍了我的喉嚨。

「這是什麼？妳對我做了…………喂喂~~我的聲音……」

一開始，我前幾個字的發音還算正常。可是現在我的聲音，卻聽起來比以前高了好

幾度，就像是個年輕女性的嗓音一樣！

「『快速變聲噴霧』，一次的有效時間是兩個小時。所以上班期間別忘了要算好時

間，時間快到了給自己再噴一次就行了。另外一次別噴太多，會傷喉嚨。

「好了，剩下的在路上再說，妳再不出門就要遲到了。妳總不希望第一天上班就遲

到吧！」

「出門上班！？等等，妳的意思是說，我真的要這樣出去！」

我以為只是在某個室內佈景…

「別擔心，妳的化妝很完美。再加上妳的身份是個剛進入大城市不久的鄉下女孩，

今天又是一個月中最忙的幾天，大家都忙著工作。只要妳不是當著別人的面做出一些太

誇張的事，不會有人認出妳來的。

「事實上，更有可能的情況是等到下班後，才終於想起妳的存在呢。」她一邊這麼

說著，一邊俏皮的對我眨了下右眼。

雖然對於此刻第一次女裝就要外出到街上，甚至還要以著女人的身份和人互動這點

感到強烈的不安，但對方信誓旦旦的保證，多少還是讓我稍微安心了一點。



「好啦，雖然照理來說，應該要祝妳工作順利，不過這應該反而是最不用擔心的一

點吧。」

在開車到了那間公司的樓下後，女店員她一邊揮手跟我道別，一邊隨口說著。+

「總之如果有什麼不對，就請打這支電話給我，我們會幫妳處理好後續一切的事的

。

「那麼最後，就請好好享受吧。客人妳所期望的，『服從別人、聽人下令指揮的生

活』。」



在那之後，該說她早就算準了嗎？

一方面，是公司所有人員正忙著進行工作；另一方面，我現在只是個外表土氣的臨

時秘書，所以我進到這家公司之後，只是被簡單的核對了一下身份之後，就立刻開始了

我的第一份工作。

如果要用一句話來總結的話，那麼簡單來說就是………







「「爛透了，這是什麼鬼啊！！」」

好不容易等到中午休息，我在躲進化妝室並順手取出那瓶噴務重新噴了一次的同時

，也立馬打了通電話給那位女店員，並說出了我今天一整天工作下來最想說的一句話。



「有什麼問題嗎？」面對我的怒火，那名女店員卻只是平靜的反問著。

「多的很。

「為什麼早上妳要這麼趕，妳大可以提早一個小時幫我化妝，這樣一來我去辦公室

的時間就不會這麼的趕。我也可以多出48分35秒的時間，先行準備今天的各項工作，最

少也可以先熟悉辦公室裡的各項設備的擺放與作業流程…」

「但妳只是個從一間三流大學畢業，又剛剛進入大都市沒多久的鄉下小姑娘。要是

妳一派從容的做好了今天所有工作的話，那才顯得奇怪，不是嗎？」

聽著女店員的回答，開始冷靜下來的我有些不悅的皺起了眉頭。但不得不承認，從

偽裝身份的角度上來說，對方說的確實是有道理。可是……

「那麼，那東西呢？」我咬著牙，恨恨的問到。

「什麼東西？」

「還能是什麼，當然是妳今天早上偷偷給我裝在我下體的那玩意兒啊！因為那東西

的存在，今天我出了多少次的糗，妳知道嗎！！」

一想到今天早上發生的那一切經過，我的臉立刻變得紅潤無比。可以說，從我小時

候有記憶起到現在，我從來沒有丟過那麼多次的臉。





從踏進辦公室的那一步起，我的下體，也就是我的小弟弟，開始經常三不五時會傳

來一陣陣奇妙的酥麻感。

就像是和女人在床上時，被對方賣力的舔弄著自己的下體一樣。

眼前是不認識的辦公室同事與不熟悉的工作環境，本來就多少會讓人覺得緊張與拘

束；再加上此刻自己還做著平常絕不可能做的女裝打扮，小弟弟又不斷的被這莫名的裝

置玩弄著。

如果可以的話，我當下實在很想要直接轉頭離去。最少也要先去一趟廁所，把這個

奇怪的東西給拿掉。

當然，事後我也確實因為無法忍受，而在工作中去了一次『女性廁所』，想要把那

東西給拿掉，或著最少是關掉它。

可是等到我坐在馬桶上拉起裙子後，因為穿著中間開縫的性感內褲的緣故，所以我

立刻可以直接看見我的下體（換句話說，我其實一直像是個曝露狂痴女一般，以裙子做

掩護，將自己的下體裸體在空氣中）。

等到這時我才發現，我的下體是一片平坦。不，還有假陰上的小荳蒂與那條縫在。

但不管怎麼看，都沒有我想像中的那個【吸吮裝置】存在。

即使我一咬牙將手指從那條細縫也就是陰道伸入，我也摸索不到那個裝置的存在。



相反的，因為不知名的原因，隨著我的手指插入並在其中來迴探索，一種難以言喻

的快感，沿著我的小弟弟經過脊椎，直衝上了我的腦袋！！

看著假陰前方那微不可見的凸起，我瞬間只覺得整個人慌亂無比。

我…我勃起了！！

在這狀態下？！

在這種穿著全套女裝扮成女人，坐在女性洗手間的馬桶上，用手指插入自己的假陰

道，就像是個痴女一樣當眾自慰的情況下，勃起了？！

還來不及等我想清楚這一切，廁所的門外就傳來了聲音。

「裡面的人還好嗎，妳進去很久了。」

「對不起，對不起~~」

為了避免遭到懷疑，我只能夠立刻匆忙的穿好了衣服，一副什麼事也沒發生的樣子

走了出去。

唯一幸好的是這個假陰的遮掩功能還不錯，所以即使我已經處在勃起的狀態下，又

穿著窄裙套裝，我的兩腿間依然沒有出現任何不該浮出的東西。

但即使如此，那種當眾穿著女裝並勃起一事，依然讓我的內心感到難堪不已。再加

上這個吸吮裝置三不五時就會自動啟動，每每都把我弄得抬頭挺胸，然後又瞬間停止運

作。

拜其所賜，我上半午的工作根本完全無法專心。結果，就是犯了好幾個平常我根本

不可能會犯下的失誤。

如果僅僅是這樣，那我也許還不會如此生氣。但偏偏一旁同仁那種，『新人剛來，

工作不熟悉』、『上班第一天就遇到這麼忙碌的時期，她也很努力了』的溫柔眼神，才

是最讓我受不了的。

（開什麼玩笑！要是沒有這個該死的裝置，這些工作我就算只用你們一半…不，三分

之一的時間，都能夠做得比你們更好。）

當然，上述的這一切我是不可能告訴那位女店員的。



「但是這一切，卻讓客人您表現得更像是妳的人物設定，不是嗎？」面對我的怒氣

，女店員卻一點也不驚慌，只是開始慢條斯理的解釋了起來。

「沒錯。我確實是可以告知，請客人您再提早一點過來的。但照客人您的個性，只

要有時間，您一定會開始提早準備關於今天上班時所會遇到的一切問題，而這與妳的人

設是相違背的。

「至於下體的吸吮裝置，則是為了達成客人您的要求。」

「我的要求？」

「沒錯。您不是希望能夠『置身於服從別人命令』的環境之下嗎？因為妳的外貌、

職位還有出身，再加上這個裝置讓妳工作上產生的種種失誤。妳現在的在那家公司中的

地位，應該基本上是位於辦公室的最底層。

「也就是說，此刻在辦公室中不管是誰，基本上都可以對妳提出那麼一兩個要求，

對吧？」

「是…是這樣沒錯……」

「或著，您是認為這個環境還不夠嚴厲，希望處於更高壓的環境之下呢？」

「別開玩笑了！」我想也不想的立刻拒絕了。

「喔~那麼在經過這段說明後，客人您依然覺得我們提供的服務不滿意，想要立刻終

止合約嗎？」

「這個……」聽到女店員這麼問，我猶豫了。

照理來說，應該是這樣沒錯。我現在最該做的事，就是立刻要求結束這一切，並離

開這裡。

畢竟我現在的處境，怎麼想都不正常。

可是不知道為什麼，這幾個簡單的字，我卻遲遲說不出口。

重新整理一下我現在的情況吧。

我，『特里恩鮑爾曼』，一個事業有成、外貌英俊的年輕總裁，在放假日別的事情

不做，居然穿著全套的粉紅色女性性感內衣和OL制服，再加上黑絲襪配上高根鞋，一副

標準到不行的OL打扮。

然後跑到一間默默無聞的小公司裡，去當一個端茶、打掃，偶爾打打一些不重要文

件的新人女秘書。

不只如此，在今天工作的途中，我還數次在端茶送水的過程中，因為下體那莫名其

妙的裝置，而當著眾人的面前勃起。

為了掩飾勃起一事，也為了避免我的真實身份因此曝光，我甚至還要裝做一副什麼

事也沒有發生的樣子，繼續做著我被吩咐的那些蠢工作……

…………

……………………

（等等………勃起了！我？）

當我的思緒整理到這裡時，我才終於發現了一件事。

我之所以會做這一切蠢到不行的事，追根究底，不就是為了要治療我那邊抬不起頭

來的事嗎。

結果，現在我那邊不但一切正常，精神十足，甚至還可以說是精神過了頭了。

（所以不會吧，薩特的那些話居然這麼有用？）

C

坦白說，我一開始對薩特說的那些話其實是有點半信半疑的，畢竟聽起來實在是令

人難以置信。

但此刻，事實擺在我的眼前。

我，勃起了。

當我正為了這一事實而感到震驚的同時，女店員的呼喚聲也將我喚回了現實。6

「客人客人~~」

「啊~我有在聽。」

「好的，那麼您是打算？」

「我……我再做一段時間看看吧。」

「好的，那麼等到今晚下班後，我會開車去接您的。」交談至此我掛斷了電話，也

結束了我的午修時間。

在好不容易終於到了下班時間，並整理完桌上的雜物後，我一個人孤單的走在了街

道上。

這麼感覺起來，我還真的有幾分像是那些剛剛結束加班，並終於得以離開辦公室回

家的OL們。

（不對，我現在就是一位OL沒錯！）

當我無意中從街道兩旁的落地窗中看到我現在的外表時，我暗中點了點頭，這麼的

想著。

不管從那個角度來看，我現在從頭到腳完全都是一副OL的模樣，甚至連加完班後的

那股疲憊感也一模一樣。

當然，這之中最少有一半，是因為那個即使到了現在，也依然三不五時就會突然發

動的吸吮器的緣故。

（這東西的電池到底能維持多久啊。）我帶著些許自嘲的想著。

不過與早上一開始不同的，是我現在已經開始習慣了它那突如其來的動作，所以已

經不會再像一開始一樣做出什麼奇怪的舉動了。

如同中午時說好的一樣，那名女店員已經預先備好了車子，並停在街道的轉角處等

我。

在迫不及待的坐上車子並關上車門之後，我終於可以稍微的鬆了口氣。

「如何，客人對於我們提供的服務還滿意嗎」一邊平穩的開著車子，女店員也一邊

詢問著我。

「還可以。如果妳們能夠在事前先跟我說明一下，就更好了。」

「但正因為是突發狀況，所以妳的反應才會更自然，不是嗎。」

面對我的諷刺，女店員面色不變的回了一句。對此，我只能無奈的發出了「嘖~」的

一聲之後，就不再說話。

很快的，女店員就將車子開回到了店裡，並喚我入店。

在幫我卸妝的同時，她也解釋著接下來的服務內容。

「以後每個星期六早上五點半到這裡，我會在一個小時內幫你上完妝。之後妳會有

半個小時的時間去公司上班。

「妳可以選擇坐地鐵或巴士，不過我個人建議地鐵比較準時，不像巴士有塞車的問

題……

「等到下班後，妳必須要自己回到店裡，我才會幫妳卸妝。如果有什麼意外情況導

致妳需要我接送的話，必須要額外收費……」

聽著女店員喋喋不休的說著話，直到這時我才終於反應過來一件事。

「等等，這種蠢事還要繼續下去？」

像是察覺到我的抗拒一樣，女店員原本忙碌的手突然停了下來。

「怎麼了嗎，客人，有什麼問題嗎？」

（當然，問題多的是了好嗎。）

回想到今天發生的一切，我應該立刻就向眼前的女店員說我要停止這一切的。

可是……

今天我在工作中渤起了數次，這確實是事實。雖然這也同時給我的工作帶來了不小

的困擾，但是……

（沒…沒辦法，畢竟這是薩德這位心理醫師開的醫囑嘛。身為病人，乖乖聽從醫師的

話，也是很合理的。）

在給自己找到一個合理的理由之後，我出聲說道：「沒有。」

「那麼我就繼續嘍。」

「嗯。」





就這樣，我開始了兩個完全截然不同的生活。

平常週一到週五，我是『特里恩鮑爾曼』，一個年輕且事業有成的男性CEO。2  `6

但當週末一到，我就會搖身一變成了『凱莉』，一個二流大學畢業，為了支付房租

與生活費，而選擇來到某家公司兼職的蠢女孩。

要注意的是，這裡的『蠢』並不是自謙，而是形容詞。

託那位到現在依然不知名的女店員，不斷的變著花樣的福。一下是下體吸吮器；一

下是胸部跳蛋，甚至是前列線刺激栓…等，用各種不同的道具輪番上陣，我在工作上的表

現也一直是大錯沒有，但小錯連連。

可是，到底是從什麼時候開始的呢。

我開始感覺到一種『不滿足』！

可是這完全不合理。

確實，我一開始對於這種處境感到很不滿，甚至面對著這個臨時職場的同事們的溫

柔眼光與種種要求時，那怕他們其實沒有任何惡意，我的自尊心都依然經常讓我覺得有

一種被人強烈羞辱的感覺。

可是，我下體的反應卻是騙不了人的。我確實是因為處在這個環境下，而雄風再振

。

這種不滿足，在我被告知因為工作忙錄期已過，所以那家公司不再需要額外聘用臨

時的女秘書來幫忙協助處理事情後的一個月之後，達到了高峰。

（我到底是怎麼了？）

在自家的浴室中，已經不再需要扮女裝的我，對著洗手台上的鏡子不斷的自問著。

我的問題完美的解決了，而且身份也沒有被拆穿。

那家公司因為有我的幫忙，雖然那怕無法盡全力的工作，但我依然幫他們的效率提

高了不少。

至此，應該沒有任何會讓我感到在意的事，但我的心中卻始終覺得少了什麼。'



也許正是因為這種不滿足的感覺太過強烈了，所以當女店員某日打電話向我詢問需

不需要她們的服務時，我立刻毫不猶豫的向女店員表示希望她替我…不對，是替『她』準

備下一個工作的地方。

此外，吸收了前次的經驗，我對於這次的服務提出了一些明確的要求。

「首先是她的新外觀。

「凱莉那種帶著些許土氣的外觀，確實是很符合她的出身與經歷，但卻不符合我的

喜好。

「我希望要更性感一點。她的B/W/H分別是98/59/88，膚色偏白，帶有北歐人血統…



「她的新名字我也想好了，叫『艾麗兒』。

「然後最重要的，是關於工作內容…」

………

一開始，女店員還只是面帶微笑的聽我說著艾麗兒的外貌，與工作上的種種設定。

可是到後面，她卻不得不拿出錄音機來錄下我的要求。

為了完成我這份詳細的要求，我付出了不小的代價，主要是金錢。但女店員完成後

的結果，卻又讓我再度感慨，她們確實是這方面的專家。

O

以『膚色偏白』這個要求為例，我原本以為她會採用全身塗上白粉或乳液的方式來

完成。

但沒想到為了達到全身外觀的一致性，與避免因活動而曝露的半永久性，女店員直

接幫我訂做了一件極度逼真的人皮衣，逼真到甚至連陰道外側的陰毛都有。

當然，穿起來也很累人就是了。

雕塑出女性身體曲線的束腰、假臀與假乳，全都是必須的，再加上人皮衣本身的超

強彈性。

上述種種的一切，使得我第一次穿上時，甚至因為脖子以下的身體全被勒得緊緊的

，而產生了一種快要無法呼吸的錯覺。

不過這套人皮衣所帶來的效果，卻也非常的好。

在穿上後站到鏡子前時，我整個人就像是由兩個部份所拼起來的縫合怪一樣。"

脖子以上，是屬於我原本的臉孔；但脖子以下，不管是從那個角度來看，都像是個

真正的女性一樣。

當然，這套人皮衣的效果不只如此。

根據女店員的說明，它除了能夠隱藏起我的下體之外，因為採用了最新的陰道模擬

技術，我在穿著這件人皮衣的情況下，不只能夠跟別人做愛，甚至還能夠體會到女性被

插入時的快感。

一開始在聽到女店員這麼說的時候，我原本是想要她取消掉，畢竟我根本不可能需

要這種功能。

因為我很肯定，我絕對是個只喜歡異性的普通異性戀男性。

但女店員卻笑咪咪的，只用一句話就打消了我的反對。

「誰說會上妳的只有男性呢，艾麗兒也可以試著找個女性閨蜜，妳們雙方輪流穿著

假陽具來玩啊。」

當然，要說到找一個男人來嘗試看看所謂的女性性快感這種事，我是完全沒興趣的

。

對此我甚至光用想的，都會覺得有一股噁心感！

b

但找個女性閨蜜來一起玩一些遊戲？

嗯~~只能說，這聽起來很不壞，是我之前完全沒有過的經驗。

我甚至開始暗中幻想著到時的場景。

但是事後回想起來，我當時居然會接受自己扮演女性的身份，被人插入這檔事。那

怕對方是個女性，照我原本強勢的個性也應該會拒絕的。

或著，也可以說是我疏忽掉了呢。

畢竟當時的我，可正為了艾麗兒，這個我心目中完美的女性的逐漸誕生，而感到興

奮不已！





看著屬於我自己的形像，在女店員的巧手與各種道具的配合使用下，一步步的消失

；取而代之的是艾麗兒的存在的這個過程，讓我有一種如同剛創業時，一手打造起整個

企業時的成就感。

當然，我也為此再度付出了很多。

與之前在道具方面只要付出金錢即可不同，這一次我所付出的，是種種無形的東西

……

首先為了扮演好『身體虛弱』這點，所以我身上的人皮衣在穿上後別說活動自如，

甚至還固意在四肢關節處加上了【反方向的強力彈性束帶】，來限制我四肢的活動。8

【恍神裝置】當然也是正常運作，而且這一次更進化到多點齊上。乳頭、掖下、腰

側、陰莖、肛門、大腿內側，還有腳底……

在人皮衣底下，全被貼上了軟毛式電極貼，在不定時放電的同時，電極貼內側的軟

毛又會因為充電的緣故，而不規律的來回活動，玩弄著我的身體。

不過當然啦，為了避免在眾人面前失態，所以這些裝置的威力都被設定得很小。其

所產生的快感，最多最多~~就只能夠讓我端著盤子時手突然一滑而掉落在地上；又或著

是因為一時的晃神，而漏聽掉對方點單時的一兩句話而已。

就只是這樣而已，沒有什麼大不了的。

在臉孔的部份，我原本以為女店員會比照身體的人皮緊身衣，也要我戴上成套的面

具。

但我又再一次的猜錯了。

女店員這麼解釋道，「因為面具在精細表情的傳達上，終究會有缺少。而女僕咖啡

店的女僕，第一個被人關注的地方就是臉上的表情。

W

「要是真的戴上面具的話，長時間被人注視會有不可測的風險。所以她打算採用一

般的【特效化妝手法】配合【半永久固定的妝容】，來女性化我的臉孔。」

（是說，特效化妝也有分一般與不一般的嗎？）我在心底暗中吐嘈著。

除此之外，為了完美的達成我當初提出的其它要求，女店員也下了不少的功夫。(

像是口音問題，她居然直接利用【催眠錄音帶】，讓我只要聽到她說出一個關鍵字

後，就會開始使用夾帶著挪威（北歐五國之一）口音的說話方式。偶爾還會冒出那麼一

兩個當地人才會使用的字彙，來加強說服力。

不過比起上述的這些，真正最讓我感到頭痛的，反而是女店員最後提出的要求。

簡單來說，因為我身上這一整套人皮衣與內藏的道具，還有我臉上的特殊化妝，不

管是要上裝還是卸下的過程都很麻煩，每次最少要花上兩個小時。

所以我如果想要像之前一樣，每次要上班前才來這裡找女店員幫我化妝的話，很明

顯是不適合的。

可是要說一口氣以女性的身份渡過十幾二十天，先不說正值發展期的公司能不能讓

我請到這麼多天的假，就我個人來說，我也覺得這個方案太過激進了。

最後我和她討論的結果，是以三天為一個週期。

也就是我從星期五下午一下班後，就要馬上前來這裡，讓那位女店員幫我上裝。然

後在第三天的晚上，也就是星期日晚上，同樣也要回去找她讓她幫我脫掉這一身的打扮

。

雖然還是有點趕，但已經算很好了。

就這樣，我在懷抱著既期待又緊張的心情之下，正式以艾麗兒的身份前去她介紹給

我的下一個工作地點，女僕咖啡廳『麗月』。





不過沒想到，才剛開始工作的第一天，我就遇到了大麻煩。

u

在來到這裡之前，我就已經知道這是一家扮裝咖啡廳。

簡單來說，就是以著各式各樣的女僕角色扮演為特色，來提供服務的咖啡廳。-

像是病嬌女僕、大小姐女僕、眼鏡女僕等等……

原本我以為給我的定位，會是針對我北歐血統的外貌而設計出的神秘女僕或電波系

女僕。就像是薩德以前介紹給我看的一些動畫裡經常神秘出現，說出幾句意味不明的話

後就又消失的女性角色一樣。

但只能說我想得太簡單了！

看著更衣室鏡子裡自己的倒影，即使我的修養再怎麼好，此刻也不禁嘴角抽蓄。1

鏡子中的我，正穿著一件粉紅色為底，加上白色襯裙、藍色荷葉邊的女僕裝，看起

來有點像是童話繪本『愛麗絲夢遊仙境』中，愛麗絲身上的衣服。

z

如果只是這樣的話，雖然有點誇張但也還好。

可是除此之外，我還穿上了一雙白色過膝長襪，上面滿是愛心與星星的符號；腳上

則是穿著圓頂娃娃鞋（隱藏了10公分的鞋根），最後則是頭上一個巨大的粉紅色蝴蝶結

。

這套衣服與其說是女性化，倒不如說是充滿了可愛氣息。

我在這間咖啡廳中要扮演的角色，『妹妹女僕』，其核心概念正是一個想要服侍自

己的哥哥，而試著讓自己成為一位女僕的小女孩（註：發育極度良好）。

但這套可愛過了頭的女僕裝，別說是一般女性，就算是真的找來一位小女孩，也有

一半的可能會因為太過害羞而不想穿。

可是此刻這樣一套會讓人穿上後害羞到不行，甚至有些羞恥到想要鑽進牆裡的少女

風格女僕裝，卻以著一種極為合身的尺寸穿在我身上。

不，這麼說並不恰當。畢竟再怎麼說這裡也是女僕咖啡廳，所以衣服本身多少還是

有著一些不合理的地方。

像是這件衣服的裙擺，就很不合理的往上提了10公分，讓我在穿上後，只要一個不

小心，可能就會被人看到內褲（為此，我必須要換上配套的白色貓咪內褲）。

不過不管這個角色由旁人看起來再怎麼覺得羞恥，但對我的衝擊卻是遠遠的大過她

們的想像。

畢竟我的真身，可是一名28歲，事業有成的成熟男性。

先是在那名不羨仙的女店員幫助之下，透過她種種神奇的化妝手法，偽裝成一名20

出頭的年輕女性。然後現在到了工作的場所，居然還因為工作上的需求，要再搖身一變

成為一名只有13、4歲的少女。

（這算什麼，俄羅斯套娃娃嗎？！）

看著鏡中的影像，我忍不住這麼吐嘈著。

可是不管是我內心的羞恥感還是腦海中的吐嘈，一切都沒有意義！

因為不管我是此刻身上的穿著；還是等到開始工作之後，為了符合我的妹妹角色，

所以我必須要稱呼進來的客人為哥哥/姐姐

大人；又或著是在那之後種種故意裝嫩、裝幼齒、裝年輕的舉動，全~~都是店長姐姐的

命令。

是的，沒辦法。

她是店長，我現在只是個前來工作的新人，我是沒有辦法違抗她的命令的。8   q'

所以不管我心中再怎麼不樂意；再怎麼感到丟臉；又再怎麼對店長給我安排的身份

感到不滿，我依然只能去做，而且還要盡可能的做到最好

（沒錯，就是這樣。畢竟，這是店長的命令，為了保住工作，我必須要服從店長的

命令才行。）我這麼的想著。

所以當店門一開，咖啡廳開始營業的瞬間，我的臉上立刻掛上了以身為一位女僕咖

啡廳的女僕來說，雖然還有點青澀但卻是必備的招牌笑容。

可是就在我開始習慣工作的第二個星期六，一件意想不到的意外卻突然發生了……2



看著眼前的人影，不管是那粗壯的身體，還是那打理乾淨的絡腮鬍，都和我記憶中

的那個人完全一模一樣。

（薩……薩德！！為什麼他會在這裡？不，不~~身為他的死黨，我當然知道他那用來

放鬆自己的特殊方式，只是怎麼該死的會這麼剛好！）

我的內心瞬間轉過了無數的念頭，可是不管我怎麼想，我的身體卻依然如同這幾天

以來一樣，快步的走了過去，並在露出營業用笑容的同時，以著特意練習過的輕柔嗓音

說道：「歡迎您回來~~哥哥大人，請問今天有什麼是艾麗兒可以幫您服務的嗎？」#

（……應該有隱瞞過去吧？）

（畢竟不管薩德再怎麼想，應該也想不到我會用這種身份出現在這裡，而且托那位

女店員的巧手，我現在整個人可以說完全變了一個樣，更別說我還用這種語音和口氣說

話。嗯~沒問題的……）我不斷這樣的安慰著自己。

雖然應該是沒有被認出來，但不管怎麼說，還是盡快走人比較好。

不過想是這麼想，但當真的和薩德，我……不，應該是說以艾麗兒的身份和薩德相處

下來之後，我突然發覺，我有些不想離開了！

該說是我們當了十幾年死黨的默契嗎，還是單純的氣場相合呢？

總之和薩德在一起的感覺非常愉快，就像是我們每隔一段時間會進行的酒吧小酌一

樣。

不，還是有些不同。

在酒吧裡，我們兩人是同性好友，彼此間自然是無話不談。

但此刻我們卻是一男一女，是哥哥與妹妹，也是女僕與客人。身份上的轉變，自然

讓我們的話題與活動受到了一些限制，但這並沒有讓人感到不快，反而像是讓我看到了

他的另一面一樣。

不對，不只是這樣。

我現在正在經歷的一切，包括羞恥、屈辱、苦澀…甚至是因為害怕被人發現裙子底下

的異常，而開始顯得有些彆扭的動作……

一切的一切居然開始轉化為快感，並以著一種我從未想過的方式，如同越來越強大

的海潮般，逐步向我襲擊過來。

（不行~特里恩，快點停下，別再繼續下去了！）

我的理智、我的本能，甚至是我的靈魂，都在我的腦內不斷的大喊著，要我快逃。

一但被這個快感給吞噬掉的話，我將變得不再是『我』！

可是……

（不行啊！）如同準備親手將自己推下深淵般，我這麼的想著。

（畢竟店長可是『命令』過我，要我好好的工作，扮演好自己的角色的。而現在眼

前的哥哥大人並沒有提出要結束服務的『要求』，所以…所以我，不對，是艾麗兒只能夠

繼續了………）

（不管艾麗兒再怎麼恐懼、害怕，甚至開始有點想哭，都只能夠繼續下去。直到哥

哥大人要求結束為止。）



從那一天起，我知道我有什麼地方改變了………

才怪！

這又不是小說，人怎麼可能會只因為一次的體驗，就改變個性呢。更何況那一天，

我和薩德從頭到尾，都只是正常的客人與女僕間的互動而已。

可是……

雖然話是這麼說，但我知道，我確實有什麼地方不一樣了！

最明顯的，就是在那之後不管是聽從店長的指示，或著是客人間的種種要求，對我

來說都顯得有些索然無味。

要舉例的話，就像是在喝『ほろよい微醉』（無酒精飲料）一樣。

但已經品嘗過『SMIRNOFF』，這兼具強勁與透澈滋味的我，又怎麼可能再回頭去接

受那些如同白開水般的飲品！

但偏偏最重要的薩德，卻從那天起就再也沒到店裡來過了。

（所以，他果然還是認出我了嗎……）

（算了，不管是不是都無所謂。反正薩德既然不來，那麼這家店也沒有留下去的意

義了。）

不到一個月後，我毫不猶豫的拒絕了店長的挽留，從麗月裡辭職了。

這一次我再度找上了不羨仙，並且向她們提出了我的要求。



『我要成為專屬於薩德，只接受他一個人命令的女僕。』



當然我自己也知道這個要求有多亂來、多無理。當提出的同時，我甚至已經做好了

最壞的打算。

就是跟隨薩德的行蹤，到各家不同的女僕店工作。

但是那位女店員，再一次的展現了她身為專家的實力。

至於結果，就如同現在我的處境一樣。

透過眼睛中的特殊鏡片，我可以用不眨眼的方式，徹底的凝視著眼前的薩德並看清

他身上的一切，甚至包括他臉上那有些粗糙的皮膚上的毛細孔。

同時再一次的，為了我當初找上不羨仙而慶幸！







從我提出這個可以說是荒謬的要求，到現在願望實現的過程，說長不長，說短不短

。

她一開始是訂了一套女性外觀的機器人助手。

之所以說是一套，而不是一台，是因為這個機器人助手，只有外面的金屬殼與更外

層裝飾用的人工皮膚和擬真面具而已，其內部完全是空心的。

如果要說明得更詳細一點，這套金屬衣有點像是以前一部電影【鋼鐵○】中，主角穿

著的全套金屬盔甲裝備，只是變成了更輕巧的情趣版而已。

不過雖然是情趣版，但穿戴完成後，機器人助手該有的功能一樣也沒有少。

與隱形眼鏡和耳機相連的偵測裝置，讓使用者可以簡單的看到or聽到數十公里外發

生的一切；如同動力衣般的關節輔助出力設計，則讓穿戴者可以輕輕鬆鬆的用單手舉起

一輛機車。

不過與這些旁支末節部份相比，它更注重的是在別的方面。

觸感柔軟、富有彈性的雙乳和俏臀；如娃娃般精巧的臉孔五官與柔順閃亮的金色長

髮；還有號稱使用起來，比真正的女性還要舒服上42倍的假陰道……

當看見這套不知道是要稱之為情趣金屬衣，還是金屬性奴囚牢的東西時，我立刻明

白了女店員的用意。

「來吧。」女店員一臉微笑的看著我，眼中閃爍著充滿鬥志的光輝。

「接下來可是一件大工程呢！」



在她的協助之下，我穿上了這套金屬衣與相關的各種道具，並開始了只能用瘋狂兩

字來形容的，『一人分飾二角』的行動。

在邀請薩德來我家作客的時候，我是第四代的『家事特化型機器人助手─艾兒』，但

每當服務完42分鐘又31秒之後，我就又會變回是薩德最好的死黨特里恩。

為了要瞞過他，我甚至在家裡裝了許多的小機關。

透過定時裝置與迷你喇叭，時間一到會自動播放的汽車煞車聲、開關房門的聲音，

還有我，也就是特里恩的說話聲、洗手或沖澡的水聲，又或著像是窗戶上的人形光影等

……

除此之外，轉變為艾兒時可以慢慢來沒有問題；但由艾兒回到特里恩的身份時，為

了不因時間太久而讓薩德察覺到奇怪之處，所以必須要在極短的時間內完成。

為此那位女店員在艾兒的金屬衣上特意裝設了一個小機關，只要一按下遙控開關，

我身上屬於艾兒的部份，原本是靠電磁力來互相黏合，就會因為磁力消失而立刻脫落。

一開始我還覺得這真是個不錯的設計，但隨著服務薩德的時間過去，我卻開始對這

點感到不滿。

畢竟艾兒的金屬衣只有薄薄的一層，即使透過在胸部內加裝電池的方式來延長使用

時間，但如果再加上一般機器人助手都具有的上網連線與即時通訊，又或著是為了強調

艾兒是機器人助手所必要的一些舉重若輕（打掃家具）或是電光石火（快速切菜）的動

作，都依然讓艾兒能活動的工作時間有限。

在功率全開的情況下，只有23分又11秒。即使是普通家事模式下，最多48分6秒後，

艾兒身上的電力就會全部用光。同時因為電磁鐵磁力的喪失，艾兒外觀的金屬部份也會

自動脫落，將內部只穿著一件全身式白色緊身衣的我給曝露出來。

說得簡單一點，如果我不想要在薩德面前曝光自己真實身份的話，艾兒服務他的時

間最多最多，就只有35~40分鐘，之後就要立刻離開，並回到我規劃給艾兒用來修理和整

備的房間。

我曾經也有設想過，透過更換電池（假乳）的方式來延長艾兒的服務時間。可是與

解除磁力脫下來只需不到1秒不同，想要一個人穿上艾兒的全套金屬衣的話，不花個2~3

0分鐘是不可能的。

最後我想出的解決方法，是定製了一台有著艾兒外貌的機器人助手，並讓這台命名

為『艾兒2號』的機器人助手，在這段時間內代替艾兒服務薩德。

我則利用這段時間看情況恢復特里恩的身份，又或著是換上新的電池，為了繼續用

艾兒的身份服務薩德而做準備。





一開始這方法還不錯。

我很順利的在艾兒與特里恩，這兩個不同的身份之間切換著。

直到某一天在，房內正在準備換上新電池的艾兒，也就是我，無意中透過屋內的監

視鏡頭看到了艾兒2號與薩德的互動，一股無名的陰暗情緒突然衝入了我的腦中。)  Q$

「滾開，賤人~那是我的位置！是我專屬的，滾開~~~」我如同領地被侵犯的母獅一

樣，抓著房內的監視營幕大吼著。

在營幕中，艾兒2號正坐在薩德的腿上，並用叉子叉起一塊火腿餵著他。

是的，就是在女僕咖啡廳裡常見的「啊~~」的動作。

只是在店內的女僕，最多最多就是坐在客人的坐位旁。但此刻的艾兒2號，卻是坐在

了薩德的腿上。

這在女僕店中雖是被絕對禁止的犯規舉動，但在外面，卻是隨處可見的，熱戀中的

男女經常會做的事。

但我很清楚，才不是那樣。

因為那個位置，薩德的腿上，那原本應該是專屬於艾兒的地方！！

畢竟機器人助手不管再怎麼輕量化，一架最少也都有100公斤以上。雖然並非不可能

，但這也絕不是能夠讓任何一位沒有受過訓練的普通男性，可以一邊微笑，一邊讓對方

坐在自己大腿上的重量。

除了艾兒。

畢竟艾兒也就是我，就算加上外側的金屬衣，總重量也不到65公斤。事實上，最近

因為力行減重的緣故，艾兒的重量甚至有望減到55以下。也正因為如此，所以我一直認

為薩德的腿上，是專屬於我，艾兒的位置。

至於會如此執著於這點的原因，其實說穿了很簡單。因為我有自覺，艾兒其實算是

一台性能非常非常非~~常差勁的機器人助手。

不管是打掃家裡或清洗衣物的速度，又或著是料理的種類和完成度，艾兒與真正的

家事型機器人助手相比，可以說完全不在同一個層次。甚至連拿來對比的可能性都沒有

。

雖然我最近一放假就透過網路和食譜自學料理，再加上穿上金屬衣後，其在力量、

速度與精準度種種方面的協助，總算是讓艾兒即使與艾兒2號交換後，在薩德眼前的工作

表現上，並沒有什麼明顯的差異之處。

但那只是單純的，因為當事人薩德他並沒有特別的去注意到而已。只是一個隨時有

可能被戳破的泡泡幻影。

在這種抱持著先天上的缺陷的情況之下，艾兒唯一能夠引以為傲，其它家用型機器

人助手絕對做不到的事，就是對薩德的特殊服務。

也就是夜晚的特殊服務，與坐在薩德他的膝蓋上對他「啊~~」的這兩件事了。

換成是其它的第三代家用型機器人助手，前者是根本做不到，後者則是不可能在不

讓薩德感到難受的情況下坐上去。

但我卻忽略了一點。

如果說『特殊輕量化』是艾兒的天賦專長，那麼只靠著一隻放在地上外加傾斜45度

的腳，就可以輕鬆的支撐起身體7成以上的重量這種事，就是艾兒2號獨有的技能了、-

就這樣，艾兒唯一能自豪的優越感，被艾兒2號這個真正的家事型機器人助手，以著

這種簡單至極的方法給輕鬆的打破了。

（不可以、不可以~~~~我絕對不能接受這種事！薩德的膝蓋……不對，是薩德的四週

，只能夠有一個機器人女僕存在，就是『艾兒』。）

這個念頭讓我做出了往常絕對不會做的舉動，一個人蹲坐在房間裡開始認真的思考

，要怎麼處理掉艾兒2號並獨占薩德。

嫉妒？也許吧。

雖然從旁人的角度來看，這是很沒道理的事。但每當我一想起剛才看見的那個場景

，就會有一股泛酸的苦澀氣息湧上我的喉頭。

把艾兒2號銷毀？

這確實是個很簡單的方法，只要打電話給回收業者一聲就行了。但要怎麼瞞過薩德

，才是真正的問題。

更進一步來說，只要我有需要回到特里恩的身份，那麼我就需要一個機器人助手代

替我，在我是特里恩的時候假扮成艾兒瞞過薩德。

結果這成了一個繞不過去的死結。

「可惡！可惡~~~~~」

「該死的金屬廢棄物~~要不是我要變回特里恩………」

…………

…………

…………

…………

…………

等等

（我……【真的有必要變回特里恩嗎】？）一個如同惡魔般耳語的念頭，出現在我的

腦中。

我試著開始反向思考。

我的父親已經過世；雖然母親與妹妹還在，但她們居住在不同的城市，和我也很少

聯絡；至於其它的親戚情況也差不多……

我開始試著整理自己的一切，人際關係、社會身份、個人財產……



最後當我在半個小時後，以特里恩的身份一臉無事發生的模樣出現在薩德的眼前時

，我已經得出了一個結論。

我只要放棄特里恩的身份，真正的成為艾兒，一切就沒有問題了。

雖然我僅存的些許理智告訴我，這只是我個人的想法與願望，對於薩德而言，不管

從那方面來說，應該都是一種突如其來，強加於他身上的負擔吧。

y

不過沒問題。

原因？很簡單。

薩德是我認識了十幾年的死黨。我們之間對彼此的了解與感情，是經過長久的時間

作為基礎的。

所以我確定他就算真的知道了，應該也只會苦笑著原諒我。

此外最重要的是我會走到今天這個地步，都是因為他那晚在酒吧說的話。所以他理

所當然，要對艾兒負責。

在腦中建立起這條完美無缺的邏輯公式後，我立刻開始了新一輪的計劃。

【我要永久的成為艾兒，而薩德則要負起責任，擔任艾兒的主人。】



在把薩德給送走後的隔天，我立刻向不羨仙的女店員提出這個要求。

出乎我意料之外，還是該說不出所料呢？

總之女店員並沒有什麼吃驚的表情，只是如同之前一樣，公事公辦的取出了一本厚

厚的目錄，並詢問著我有什麼要求。

在那之後，是我有記憶以來最詳細，也最完整的一次要求。

至於因此要付出的代價什麼的，反正我都要拋棄人類的身份，從此以著轉變為一個

名為艾兒的機器人助手的物品了，還有必要擔心嗎？

（………嗯~好吧，確實是有。）

這是我拿到女店員遞給我的報價單後，我的第一個想法。

只能說，這個價位實在是………

雖然我在提出要求時，也知道按照自己這種要求法，對方所開出來的價格一定非常

驚人，我也有付出所有金錢的準備。

但沒想到，即使付出我所有的財產後，我的錢依然不夠。

「如何呢，特里恩先生。你要降低要求的項目嗎？」

1. 在保留艾兒的樣貌外觀之下，對整體更加精雕細琢

眼角上垂xx度

眉毛長度…

嘴唇厚度…

嘴唇寬度…

頭髮長度…

胸部形狀……

2. 能夠完成絕大部份機器人助手的工作，包括：

以著清掃3mm以上灰塵為基礎的清潔工作、

在5分鐘內，製作出營養均衡的三餐、

隨時與網路連線，以獲得必要的資訊給予回覆

……

3. 能夠像人類般與薩德做愛，並給予薩德更勝一籌的快感。

4. 不會被拆穿真實身份。

………



在仔細的巡視了一遍我所提出的要求清單後，我堅定的回答女店員說：「不。」

對於我的回答，女店員似乎並不感到吃驚。

「我想也是，特里恩先生你不論何時，總是要求完美呢。那麼去找薩德借錢，這樣

如何呢？」

當聽到女店員這麼說的時候，我的臉上不知道是何表情，但我可以肯定的是絕對稱

不上好。

可是女店員馬上對我分析起這個方法的好處。

首先最重要的，莫過於是我有足夠的錢來付給她們；其次，這會成為一個我把艾兒

轉讓給薩德的完美藉口。

坦白說，這實在是個很有吸引力的提案。但像這樣因為欠債而被迫服從對方的命令

，並不符合我的喜好。

我希望是更單純、更直接的，因為對方是薩德，因為…是艾兒，所以才服從。

「而且這個方法可能會給薩德造成困擾，我不想要這樣。」

（要他收下艾兒是一回事，向他借錢則是另一回事。）不知為何，這是我的想法。

當聽到我這麼說的時候，女店員長嘆了一口氣。

「好吧，該說果然不愧是戀愛中的戀愛腦嗎。那麼特里恩先生，你只剩下最後一個

辦法了。」



從那一天起，我開始瘋狂的投入了工作，甚至將原本一個月四次的服侍時間，縮短

到兩個月三次。

是的，女店員最後給我提的主意，就是讓我在最短的時間內，完成我們公司正在研

發中的那個專案，並轉手賣掉以賺取足夠的金錢。

如果是之前的我，應該會在內心起疑，對方是不是從一開始就是為了這個目的而接

近我的。

不過現在的我卻一點也不在乎。

反正我已經找到比工作或是公司，還要更值得我付出一切、投入所有的事了。

既然如此，那麼不管是我的事業、名聲、社會地位還是公司職位……

這些全部都變成了一種阻礙，一種對我來說毫無價值的垃圾。

當然我多少還是有點自覺的，關於我此刻的精神狀態，很明顯和正常兩字相差甚遠

。

事實上，周遭的同事們也多少察覺到了我的變化。

但他們並沒有任何疑問或反對，因為在決定要徹底的成為艾兒後，就像是打破了我

身上什麼枷鎖似的。

我的思考能力、記憶、反應速度…一切的一切，都有著大幅度的成長。

對此他們將這一切的轉變，都歸咎於專案壓力所帶來的刺激成長。

但只有我知道，這並沒有什麼好大驚小怪的。畢竟身為機器人助手艾兒的思考核心

，有這種程度的處理能力是理所當然的。

抱持著這種決心…不，應該說是確信，我以著最快的速度與最堅決的態度，排除了所

有的阻礙。

在專案完成的那一天，我毫無遲疑的將公司轉賣給了對方。

看到我這麼堅決且迅速的動作，女店員似乎也被嚇到了。

「你要不要再考慮一下？」

「不~趕快開始吧。我已經和他分開1025個小時又51分33秒了。」

聽到我的回答後，似乎也有點被嚇到的女店員，只能微微的點了點頭。

就這樣，我朝艾兒的單向轉化，開始了。







在洗好澡並且徹底的清潔過全身上下一遍之後，我坐到了一個像是婦產科分娩手術

台的白色椅子上方。女店員則是從一旁的箱子中，取出了數樣東西放在一旁的矮桌上。

透過懸掛於我正上方的全身鏡，我能夠很清楚的看見那些是什麼東西。



「特里恩先生，接下來的一切你可能會有點煩，不過按照公司的SOP，我還是要一一

的問一次。」

她一邊這麼說，一邊拿出了一對約有C罩杯大小，表面閃著金屬光輝的半圓形物體。



「按照你合約中的要求，這是我們提供的方案一。一對內藏蓄電池的義乳，可以提

供艾兒不充電的情況下，全力活動2個小時的…」

我連讓女店員將話給說完的意願都沒有，直接搖了搖頭。

面對我的反應，女店員則是如同之前在進行事前討論時一樣，拿出了一條由10個圓

柱體串連在一起，長約20公分以上的長條物，再度開口問道：「方案二，由方案一的電

池義乳，再加上這個塞入腸道的蓄電池組合，　　艾兒可以在不充電的情況下，全力活

動4.5個小時。此外在接下來的10年內，身為艾兒內核的你，將透過腸子吸收這串蓄電池

肛門珠表面的營養劑，而完全不用進食任何的營養補給品。同時隨著時間過去，蓄電池

表面的固態營養劑被吸收，其蓄電的效果也會越來越差…」就像是真正隨著時間過去，而

劣化的機械產品一樣。

我依然不等女店員將整句話說完，就又再度搖了搖頭，表示不接受這個方案二。#

「唉~好吧，方案三。」在故作姿態的長嘆了一口氣之後，女店員再次拿了一些東西

過來。

只是這一次不管是她的語氣還是神情，都不斷的表明了一件事，她接下來要說的事

非常重要。

「加大到D罩杯的假乳蓄電池，長度增加到30公分以上的肛珠蓄電池，這可以讓艾兒

活動時間延長到8個小時以上。不過你當然還是不會接受，對吧。

「畢竟你提出的，可是充電狀態下活動時間永久，無充電狀態下20小時以上，這麼

莫名其妙的要求……」

「會嗎？」看著女店員翻著白眼說道，我感到有些不解。

「這不是一般機器人助手都能做到的事嗎？所以我…不對，是艾兒也能做到，是理所

當然的吧。」

「總之，為了達到客人您的要求，方案三會再額外搭配這個……」

女店員拿出了一件銀色的全身式緊身衣，並開始口若懸河般的說了起來。

「『行動充電裝置』。這是我們公司與魔…不，是某人合作開發的道具，其原理和W

IFI充電一樣。不過它的電力來源不是一般的電力，而是生物電。」

所謂的生物電我也知道。

簡單來說，就是人體在活動時於神經內所傳導的電力。這些電力非常微弱，照理來

說只有少數的生物能夠將其活用，例如電鰻。

「但這件緊身衣採用了一些不能說明的技術，能夠吸收並放大穿戴者的生物電。當

然即使如此，其發電能力依然有限。不過唯一慶幸的是智能型生物在一些特殊狀況下，

體內的生物電會自動的變強數倍。

「說得更明白一點，就是發情狀態。」當說到這裡時，女店員突然皺起了眉頭。4

「照理來說，這對一般人應該也夠用了。可是為了符何您的要求，這件裝置就必須

要能夠半永久的運作才行。

「為了完成這個目標，這件緊身衣會將你自身產生的生物電電力裡的一半，用來驅

動它內藏的各種道具。跳蛋、電極片、吸吮器、自動刷毛……

「可是在此同時，您卻又是個男人，有所謂的賢者時間。再加上您提出的要求中的

第四項第十二點，是能夠24小時，隨時、隨地提供良好的性服務，滿足主人的性需求……

」

當說到這裡時，女店員突然停止了說話，並以著一臉嚴肅的表情說道：「我再問一

次，客人~您真的確定您對於為了達到您的這些要求，您所會面臨的處境這點，有正確的

認知嗎？」

「首先，會將您的陰莖放入這件緊身衣內的陰莖套，然後在外側接上特制的假陰。

包含假陰在內的整套緊身衣，會將它所接收到的所有感覺，包括風吹、水滴流過、高溫

、低溫，甚至是衣物的摩擦……所有你能想到的一切感覺，通通轉化為快感，並透過陰莖

套成倍的作用到你身上。

「在此同時，為了避免因為您的性興奮，而造成假陰外觀有任何的變形與不雅出現

，所以還會給您戴上一個特製的貞操籠，全力的避免您的陰莖有任何勃起的機會。/

「最重要的是，為了不讓您進入男性在射精高潮後的倦怠期，也就是俗稱的賢者時

間，進而造成電力提供上的不穩定，所以這個如同香菇外觀的貞操籠，其伸入你陰莖內

的管子雖然讓你能夠排尿，但卻會完全阻斷您射精的可能。

「總結來說，您會變成一個要24小時不間斷的感受著性快感，但卻永遠無法達到高

潮，甚至連最基本的勃起與射精功能都被全面剝奪，只是為了充當發電電池而存在的肉

人形。

「但為了保證艾兒的思考與反應能力，所以你會被注射特殊的藥物來保護腦部。你

既無法沉迷於快感中而喪失思考能力；也無法因為無限的快感而瘋狂。相反的，你會在

非常清楚且清醒的情況之下，感受著這一切種種。

「特里恩先生，您對我說的種種情況，真的有正確的了解與認知嗎？」

「當然。」我毫不猶豫的回答著。

「所以你知道這表示什麼？」女店員像是不死心的追問著。

「這表示艾兒的思考與能源核心都是我，這很正常不是嗎？」

不知道為什麼，聽到我的這個回答，女店員的臉上出現了一個奇怪的表情。她幾度

張開了嘴，似乎想要勸說些什麼。

但最後她說出口的，卻是「好的~既然您已經有了正確的理解與認知，那就讓我們開

始吧。」





接下來在女店員的引導下，我開始一步步的進行了轉變。

首先是用脫毛藥膏對全身進行脫毛處理。看著鏡中從頭髮、眉毛，到身體四肢的汗

毛通通脫落下來，我開始有了一種自己不再是人類的感覺。

用色情文中常見的說法，就是『人類畢業』吧。

然後是為了進入緊身衣，塗滿全身的潤滑劑。附帶一提，到目前為止使用的這些藥

劑，不管是那一種都還額外具有敏感度強化與催情的效果。

至於理由，其實在經過前面女店員的說明後，應該也不難猜到，一切都是為了完成

艾兒可以進行超長時間活動的要求。

在粘好假乳，插入肛門珠，鎖上特製的貞操帶並穿好緊身衣之後，鏡子前面站著的

人形，已經完全看不出我原本的男性特徵了。

在戴上特製的鏡片後擋住我的眼睛後，我身為一個人類的最後特徵也都就此消失。



此刻的我，就像是在服飾店或藝術展中，出現的人形模特兒一樣。

當然，這副模樣只能說是半成品而已。接下來女店員依次讓我穿上了另一層膚色的

緊身衣，最後則是艾兒的金屬外殼。

第二層膚色緊身衣除了美觀上的理由外，還能夠提供更強大的拘束力，讓我身上最

內側的緊身衣更加貼身，也更容易吸收並放大我所產生的生物電。

反過來說，更貼身也就表明它會帶給我更強的刺激。

最外層的金屬殼，則和原本的那套沒太大的差別，主要就是透過內藏的晶片與微型

動力輔助裝置，讓我能夠做出接近機器人助手的各種事項與活動。

最後的最後，在戴上並鎖住艾兒的金屬頭套，同時將其附帶的乳膠面具調整好位置

後，我終於由裡到外完全的轉化成了艾兒。

不……其實這麼說並不正確。

因為在我的理想中，艾兒應該要能夠24小時、從早到晚、從開始到結束，一輩子都

要永遠的陪伴在主人薩德身旁，服從他的各項命令才對。

但這個要求，卻被女店員給強力的拒絕了。

而且因為肛門珠電池會隨著時間劣化的緣故，所以我被迫每十年一定要回到這裡一

次，進行電池模組的更換。

對此我當初曾經表示過強烈的不滿，但女店員卻針對這點咬死不鬆口。

「絕對不可能！

「我們公司是情趣用品販賣店，不是什麼黑社會結社，更不是什麼地下邪惡組織。

所以像這種涉及到永久性的改造，我們是絕不可能做的。」

到最後沒辦法，畢竟我已經沒辦法再忍下去了。而一時之間要找到技術與不羨仙一

樣好，能夠完美的達成我那些要求的公司是不可能的，所以到最後我也只能夠妥協了。

看著全身鏡中的身影，我對於自己現在的情況非常滿意。我的轉化可以說已經完成

了99％，現在只要再由我自己親手穿上象徵我身份的女僕裝就可以了。

女僕裝是黑白兩色的基本款，整體來說，風格偏向保守。唯一的例外，是露出了肩

膀的部份，雖然這是為了要展露出我身上屬於機器人女僕的部份，但從另一個角度來說

，這也使得這套女僕裝有一種與眾不同的風情。

在穿戴的過程中，我也終於是理解到，先前女店員對我再三的警告是怎麼回事。2

快感。

不間斷、沒有絲毫遺漏、毫不留情的性快感，正如同無孔不入的空氣一般，以著衣

物的摩擦為觸發點，從我全身上下傳來。

其強烈甚至讓我瞬間有一種拋下一切，直接在原地如同發情中的母狗般開始自慰的

衝動。

但這是完全不可能的。

從物理方面來看，我身上的貞操帶已經徹底的鎖死了我自慰的可能性；另一方面我

在轉化前受到的強力催眠暗示，還有控制著我身上這套金屬衣的晶片電腦，都不會允許

我這麼做。

我的心智就像是被切開成兩半一樣，一半是無比的希望我的主人現在立刻出現在我

的身邊，狠狠的操我；但另一半則是冷靜無比的感受著這一切，並評估著這種發情狀態

會對我之後的日常工作造成什麼影響。

至此，能夠隨時隨地滿足主人各種要求的艾兒，終於真正的出現在這個世界上了。

在完成整個轉變之後，我…不，艾兒只剩下最後一件工作要做。

『殺死特里恩。』

所以，我要艾兒2號偽裝成特里恩的模樣。

看著它以著特里恩的外表，開著汽車衝入海中。

即使理智一再告訴我她只是個機器人助手，她根本沒有自我的意志，但我依然忍不

住滿心喜悅的對它揮手，並低聲說道：「那麼…永別了，偷腥貓。嘻嘻~~~」



接下來的一切事情都很順利，就如同我計劃的一樣。

特里恩自殺身亡後，他名下的財產大都因不明用途而消失，只剩下唯一的一棟房子

送給了薩德。

身為這間房子『附屬品之一』的艾兒，也從此成了薩德名下財產的一部份，薩德也

成為了我正式的擁有者。

這個擁有者的身份，是會被正式紀錄在艾兒體內的微晶片電腦中的。

按照當初的設定，如果我在沒有正當理由之下反抗薩德的命令，那麼將會有很可怕

的處罰在等著我。

但坦白說，我覺得這根本是多此一舉。我怎麼可能會違反薩德的命令呢？

雖然無法說給薩德聽，畢竟這很可能會嚇到他。

【可是服從他的一切命令】，這正是我的天命，我的喜悅之源，我之所以存在的理

由……

我為什麼要違抗呢？

至此一切應該都很完美的。

但沒想到主人對於特里恩他的自殺身亡，感到了強烈的自責。

對此，我感到心疼不已

如果可以的話，我很樂意開口表明我的真實身份，那怕後果是我所不能承受的，但

我依然願意。

直到今天薩德突然跑了回來，並且在經過長久的思索之後，開口問出了一個奇怪的

問題。



「艾兒，嘗試將你的角色思考代入特里恩。

「對特里恩來說，變成一位只能夠服從主人一切命令的機器人女僕，並要以這個身

份活下去，是好事…不，是他真正的心愿嗎？」

如果是原本只知道服從一切命令的艾兒，應該會無法理解其中的含意吧。

但不巧，現在的艾兒同時開啟了特里恩的思考模式，所以我很輕鬆的理解了薩德隱

藏在那個問題底下的心思。

（變態！薩德你這個大變態，我在為了你的自責而難過，你居然是想著要把我永遠

的保留在艾兒的狀態……）

（好開心~~~主人需要艾兒，主人想要把艾兒留在身邊。嘻嘻~~~好開心喔！）)

兩個不同的想法，同時從我/艾兒的腦海中出現，我猜這是代表艾兒與特里恩的思考

正在鬥爭吧。

不出意料之外，不到1秒，艾兒的思考立刻佔了上風，甚至反過來壓制了屬於特里恩

的部份。

而我對此事的發生，樂意之至………



在過了許久後，我的聲音在客廳裡響起。

「艾兒，嘗試將你的角色思考代入特里恩。

「對特里恩來說，變成一位只能夠服從主人一切命令的機器人女僕，並要以這個身

份活下去，是好事…不，是他真正的心愿嗎？」

原本我以為這個答案這會等很久，但沒想到我才剛問完不到2、3秒後，艾兒就回答

了我。

「模擬特里恩的思考模式中，模擬完成……」

至此，艾兒的說話方式變了。

雖然依舊是原本的女性電子嗓音，但語法和語調上卻有著微妙的，只有與他相處超

過十年的我，才能分辨得出來的差異。

『是的。變成一位服從主人所有命令的機器人女僕這件事，徹底的解放了我。

『我不必再花心思記住任何事情，只要讓消息一耳進一耳出就好；我不用再考慮該

說什麼，以及如何去說任何出現在我腦海裏的想法；我可以不用開口說話，甚至不用考

慮每件事之間的邏輯關聯。

『不再需要為了不明白的某事而擔憂；忘記某件事是正常的；不關心某件事也是正

常的。

『我只要做一件事就好，服從並完成薩德主人的命令。』

在聽完艾兒的這段回答後，我長長的呼出了一口氣，並閉上了雙眼。

在過了一兩分鐘後，我重新打開雙眼看向眼前靜靜的站著，一動也不動的艾兒說道

：「思考模擬結束，幫我泡一杯咖啡並做點吃的來。」

「遵命，主人。」

「對了，今晚我要妳進行夜晚的服務。」

「……遵命，主人…」

完（？）
<!-- tcd_main_text_end -->

