# [变装]_生与活-47～50



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文档是多元性别领域的相关小说档案，主要关注伪娘及变装主题，通过角色间复杂的社会关系和情感纠葛，描绘性别身份认同与自我探索的过程。文中包含一系列角色在饭局中进行商业谈判的情节，主角利用其女性形象和身体优势在谈判中玩弄手腕，同时探讨了女性的魅力与社会地位。故事围绕酒桌上的谈话发展，揭示了主角在与男性感官互动中营造出的权力关系，以及通过这些关系推动商业利益的达成。场景中涉及对酒桌文化的细致描绘，角色间的语言互动也传达了深层的情感和社会价值观念，也是对性别流动性的一种思考。文中还融入了一些亲密关系及性暗示的内容，激发了读者对性转和伪娘主题的进一步思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_生与活-47～50.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 27969 bytes                           |
| MD5             | 4515620ab8eb0ab0b8515ef320e1c6ce                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性别转变, 变装, 商业谈判, 情感纠葛, 性别认同, 酒桌文化, 身体美学, 权力关系, 自我探索, 暗示, 复杂关系, 女性优势, 二次元, 虚拟现实, 同人小说, 强奸, 调教, 百合                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
生与活-47





到达饭店时候已经快到四点了，二哥要了个包间，这是家酒店档次还是不错的，我明白二哥的用意，就按照他的'命令'把菜点好了。 #





当我把菜点好后，对二哥说："老板，咱们的酒水？"，二哥故意好像焕然大悟说："茅台！两瓶！"，几位村官倒是没有表现出什么不好意思，倒是大大方方的坐在那。3

m [更多、更全小说%等，请 ^记住



我把酒水和菜单给了服务员，就坐下了。



二哥村主任坐在中间，大家也就闲聊天，我知道，这只是开场。





那个村主任今天下午就时不时的眼睛往我这边飘，主要是往我胸口飘，时不时的拉了拉领口，可是女式西装的领口，本身就是敞开的，我拉来拉去也不管用，那就先便宜了这个老色狼吧。





现在大家坐在酒桌上了，该谈重要话题了，如果我的胸部能让老色狼分心，这样是对我们有利的啊。 "





酒水最先上来，服务员给大家摆上了小小的白酒杯，我把酒开了，给大家每个人都到上了。  V.



二嫂则以富太太的姿态'支使'着我，我假装唯唯诺诺，服从着命令。1 H4 h6





倒酒的时候必然要俯身，可是胸前的春光暴露无遗，我看那三个老家伙的口水都快出来了。





还没等冷菜上来时候，二嫂就举杯，故意摆出一副不太能喝，所以要先敬大家的感觉。+





三个老男人见有女士举杯，也就不好推辞，跟着喝了，就这样，二嫂就让他们每人喝了一杯。



看着二哥的眼神就知道，这种场面他们夫妻俩还是很有默契的。





我看这种场合我也得往前冲啊，我也就举杯，但是我以一个小姑娘的感觉敬酒，我也豁出去了，我要利用我的优势，故意俯身现出胸前的春光，把酒杯举到他们面前，他们的眼神乱飘，自然也就举杯了，我的小算盘打到了。



菜品慢慢逐渐上来，我们的话题也渐渐聊到了正题上。



之前我们的底线是每年租金300万，合同年限5年，与对方的要求相同。) }+





报给对方是我们每年租金200万，合同3年，这顿饭就是再争取一些利益，我们三个分析，对方这是无本的买卖，不出租也是闲置，肯定有谈判空间，我们就决定一试。





大家推杯换盏间，二哥二嫂把我们的要求提了出来，对方还是蛮态度不是很强硬，但是也不同意我的条件，二嫂还是寸步不让。 #





二哥最后说："主任，你看我们也是生意人，赚钱也不容易，我也知道你们做村里工作也不容易，那我们就各退一步，我们把合同改为5年，你也把价格降一点，您看怎么样？"。



主任听完后，他们三个对事一眼，那两个人也有些含糊。



我知道二哥的策略，先让出不重要的条件，让对方无法拒绝主要条件。





二嫂见他们有些松动的意思，就说："这是我们的底线了，按照我的意思我的合同只签3年，现在延到5年，价格上您这边还不给优惠，这样我们不能接受，要不我们就谈到这里吧，我们再看看别处有没有其他机会。"。





二嫂说着就起身要走，二哥也起身，我马上起身拉住他们俩，说："老板，老板，我们再谈谈吧，主任这边还是很有诚意的，而且我也跑了这么久了，别处的机会也有很多，可是我看主任这边还是很好合作的。"。 $





我把二哥二嫂按回原位，对主任说："主任，你看我们老板的底线就是这样了，你看看您这边能不能给一些优惠啊？毕竟我们都是有诚意谈成的啊！要不您再考虑考虑？"，主任和两个村委低头小声说着。





其实我们也能听个大概，主任比较倾向于同一我们的要求，两个村委不同意。9 e)





我听明白后就举起酒杯，走到主任旁边，说："来，主任，我敬您一杯"，说着故意俯下身子端起酒杯，喝完之后，我就故意坐在主任旁边，把他和两个主任给隔开了。





我借着酒劲心一横，抱起主任的胳膊，说："主任，您看我这种小小的秘书也不容易，今天的合同是我跟了很久的了，主任您要是不同意，我老板肯定要把我炒了，主任您就大人办大事，同意了吧！"。&





我说着看到二嫂在偷笑，我见主任含糊，将胸部在主任的胳膊上蹭了几下，我感觉主任身子一抖，我想我的计谋得逞了。





只见主任举起酒杯说："既然大家都不容易，我们就互相帮忙，合作愉快了。 "我听到以后，差点乐得跳起来，二哥和二嫂对我赞许的点了点头。;





生与活-48



我为了防止夜长梦多，在酒桌上就把合同拿出来，让他们签好了。





送走了主任他们，二哥二嫂都对我今天的表现很满意。二嫂说："小琳，你太厉害了，你刚才真是把女人的优势发挥得太好了。"，:





我谦虚："哪有，咱们自己家的事情，我当然要卖力气了。"，二嫂说着就让服务员把酒菜换了，没过多久小伊到了。9





二嫂热情的招呼着小伊，小伊坐下后看了我一眼，在我耳边说："你今天打扮好妖冶啊～"，我用脚轻轻踢了她的脚一下。





二哥和二嫂讲述了我们今天的形成和谈判成果，二哥说："今天既然谈成了，我就和你商量个事情。现在咱家的货运公司已经运转的不错了，现在要在北京设分公司，主要是为了拓展农产品出口，主要对韩国，在北京设分公司，报关比较快，不然我们就在大连设分公司了。



现在办公场所定下来了，大哥和我都希望你来分公司帮忙。"，





我听到后有些犹豫，看着小伊，小伊说："自己家的生意，你还要推辞啊？"，+ A5



我看小伊挺支持我的，我就说："行，我来，可是我什么都不懂啊。"， " B7





二哥说："现在还不需要你做什么，后面我把这边的运营情况估算一下，然后把需要的人员架构发给你，你负责先把人给我招齐了。这两天你找个装修设计公司，把这栋楼给我弄一下，先出图纸，我这边看看可以就可以动手了。"，)





我说："行倒是行，我就按照二哥二嫂办，我之前工作时候也做过中层干部，知道怎样招人，可是不知道要招什么样的人啊。"，





二嫂说："自己家的公司，当然要招到踏实肯干的，业务上可以慢慢学习嘛。"，



我答应着："好吧，我试试。"，





二哥接着说："今天谈判你功劳不少，拿下100万的差价，以后你来这边办公，去市里报关还是远的，二哥也不跟你客气了，我这边给你三十万预算，你自己去看看喜欢什么车，选好就买一辆吧。"，;





我推辞，二嫂说："你还和你二哥二嫂客气呀？再说不是也为了上班方便嘛。"，我也就没再说什么。



第二天，二哥带着合同回去了，二嫂留在这里和我一起开始筹划后面的事情。



在小伊的劝说下，二嫂搬到了我们的住处。





小伊上班走后，我和二嫂洗漱完了，二嫂开始化妆，我一般不出门就不化妆了，只做基础保养，我穿着这短款睡裙，二嫂穿的是真丝睡袍，一看就不便宜，看来家里的生意还是很不错的。 $



我们草草吃过早饭就开始在网上找装修公司。

H





嫂子和我聊天问我："卫生间的吸奶器是谁的啊？"，我吓了一跳，忘记收起来了，最近已经用得不多了，只要每天晚上洗澡时候吸一次就行了，每次的量也很少了。



我红着脸说："我用的。"，



嫂子瞪着眼睛问："你用？你有奶？怎么可能？你吃催奶药了？"，





我就把之前的状况告诉了嫂子，嫂子啧啧称奇，说要帮我看看，我不好意思，嫂子说："你现在也是女人了，还有什么不好意思呢？"，我想也是，何况嫂子看着我长大的呢？9





我解开衣怀，嫂子左摸摸右摸摸，很新奇的感觉，最后说："小琳，你的胸部发育的很好啊，还这么丰满，穿衣服真的很漂亮啊！可惜嫂子我还没有你的大呢。"，



我说："我一开始也不知道会有这么大，当初为了好看还不是去隆的？"，





"是啊，我这辈子就只有这么大了，之前还没有这么大呢，生了二宝才长到现在这么大。"，





早上开始，到下午的6个多小时，我们俩一人一台电脑，在网上找着装修公司，到现在有些累了，我提议去我的小店看看，嫂子欣然答应，我画了淡妆，我们换了衣服就出门了。





我的小店的衣服还真有些比较适合二嫂的，虽然档次不是太高，但是款式比较时尚，我选了几套让二嫂试试，二嫂试过以后很喜欢，我就全部给二嫂拿上了。)





来的路上看到几家车行，二嫂说："刚才看到的那几家车行好像挺大的，我们去看看车吧。"，,



我说："车不着急吧？"，





"有合适的就买呗！"，说着就拉起我出了门，到了车行，看着不同的车款，我也不懂，二嫂则在问这问那，最后看到了大众的甲壳虫，我看到这个车的外观就很喜欢，觉得很可爱，店里的是黄色款，二嫂让我坐上试试，我就坐上去了。 [更多、更全小说等，请& @记住%唯一联系 *方式



坐在里面感觉真的不错，我也就有些心动了。





二嫂看出我的心思，就和业务员咨询配置啊、价格啊、保险啊、上牌啊什么的，这时候我已经听晕了，买个车这么麻烦啊！/



我打电话问小伊的建议，小伊说她对车完全不懂，要我自己拿主意。 * T+

P，新，， #请记住唯一联系&方式QQ646208%907以 *及备用QQ ~ ]



我就拉着嫂子说："二嫂，我们买车也不用这么着急吧？回去考虑一下吧。"，





"这有什么啊？我也喜欢这款车，你要是以后不喜欢了，可以给我开，嫂子再给你买好的，怎么样？"，看来有钱人的概念和我还真不一样啊。





几番讨价还价后我们定下了红色款，算是中高档配置吧，一个月提车，手续全包。:





生与活



在网上找了几十家装修公司后，我们最后订了三家，要分别当面谈一下。





嫂子可能等不及提车了，去租了一辆宝马325i，我以为她是阔太太的日子过惯了，不愿意向我们这样挤公交坐地铁，后来她跟我说了，我才明白。 [更多、更全小说漫&画视频账号等，请记住24小时在线客 ^ *服





在商场打拼，不是在家里过日子，勤俭节约，在生意对手和伙伴那里会被认为是没有实力或者小气，所以现在要在外面谈事什么的，总要有些撑门面的东西。





看看那些白手起家的生意人，一两百万的车开着，难道他们不知道赚钱不容易吗？还不是为了撑门面用的？我想想，确实有道理。 '



嫂子这是在慢慢灌输生意经呢。





嫂子说："现在我们要出去谈装修，所以我才租了这车，不算太贵，但看起来也不掉价，人家看到你的车，也就不敢小瞧你，事情也就好谈一些。"，





我说："我这是真的学习了，以前我以为生意就是一买一卖，原来这里面的学问还有这么多啊？"，



嫂子说："我这两下子算什么啊？以后你要多学学你大哥和二哥。"，



"我会努力的！"。

d，新，，请 @记住QQ646 *2089 ~0 #7以及 ^备用QQ ]





到了我们选定的第一家装修公司，接待我们的是一个小伙子，看起来二十多岁，非常热情，互相介绍后得知，他是这里的设计师，我们告诉了他我们要装修的概况和装修要求，他爽快的答应了。



然后就是约定测量时间。





二嫂和她谈这些时候和平时完全不一样，感觉就是一个女强人一样，气场非常强，很是强势问这问那，导致对方的小伙子的态度，从热情变成了谦恭，让我有些暗自佩服二嫂。,



二嫂办事很麻利，三家谈下来，只用了一上午。





回来路上，我问二嫂："二嫂，为什么把三家的测量时间约在一起啊？这样他们之间如果有了联系会不会互相抄袭，或者集体抬价啊？"，+





二嫂笑着说："傻姑娘～不会的，抄袭是不太可能的，这么大的工程，要抄袭还真不容易。要是集体抬价就更不可能了，市场上的装修公司这么多，就算他们三家抬价，我们也还是可以找别人啊，他们是专门做这个的，他们之间的竞争很激烈，不会做这种事的。至于为什么把他们约到同一时间，一来是我们省了麻烦，一次性搞定，二来是让他们知道我们还有备选方案，让他们互相施压，这样对我们很有利。"。





二嫂的心思真是缜密，我回想了一下以前的我，如果我还是以前还在上班那个主管，也许也会有这样的思维能力，可是现在嘛～不知道是因为离开职场太久，还是变成了女孩子的关系，我的智力下降了？





可是二嫂也是女人啊。我在想着这些的时候，二嫂已经把车开到了王府井，停在了一个商场的停车场。5



我问："我们来这里干什么？"，





二嫂说："我来北京有几天了，还没好好逛过商场，今天我们就在这边逛一逛吧。"，我答应着。7





小伊和我只来过一次这边，因为东西都很贵，我们也买不起，今天嫂子有兴趣，我就带她逛一逛。.





进了商场，嫂子就拉着我一家一家的看，我没有什么感兴趣的，嫂子带我看的除了内衣，就是相对正式职业装，价格更是吓人。





一件内衣要2000多，一套西装要上万，鞋子也多是几千块的，压根就没想过要买这些东西，何况还这么贵呢。





嫂子说："你以为我真是来逛街的啊？你哥带我去欧洲我都没怎么逛商场，我是不喜欢逛商场的，怪累的。我是想给咱俩添置几套像样的行头，以后有什么场面要应酬，总得有几件像样的衣服啊？"，我这时才恍然大悟。





于是开始认真的选起来，最后我选定了一套灰白的西服套裙和一套黑色西服套裙。.





二嫂选了深绿色和黑白条纹的西服套裙。我们又给自己选了两双鞋子，我想选平底的，





嫂子说："既然衣服选裙子的，鞋子就一定要选高跟鞋，况且过几天你的车就到了，到哪里都有车，也不会很累。在职场的女人只有两种，要么是女汉子，要么是小女人，你觉得你是女汉子吗？"，)





我想想，我原来是男子汉，可是变成女孩后，好像就是小女人了，以我的气质好像也不能扮演女汉子，就对二嫂说："好吧，那就选高跟的吧，不过我的个子够高了，不用太高。"，3





二嫂说："其实职场上的女人穿高跟鞋，并不是为了让自己看起来更高，我觉得可能有两个原因，一是穿上高跟鞋让自己更自信，二来是男人喜欢穿高跟鞋的女人，因为女人穿了高跟鞋以后，由于鞋跟的角度，让女人的身姿写的前凸后翘，更有女人的味道和魅力。"，





我想也是，其实我变成女孩以后也是偏爱高跟鞋，之前我只能想想，自己变成女孩了，当然要过过瘾了！也许我的思想还是有一部分停留在男性的审美吧。6





不过穿高跟鞋真的是很辛苦，所以在需要走路比较多，或者赶时间的时候，我就会穿平底鞋。+



生与活-50





衣服选完了，又去买化妆品，我的化妆品一般都是在网上买的，到商场里面一般就是试试效果，然后记住哪个比较好，再到网上去买，网上的东西便宜很多呢。





我把这个告诉了二嫂，二嫂说："这样也可以吗？怎么不早说啊！我和大嫂都不怎么会上网买东西，以后得好好学学了。"，





后来我说："在这边很多人都这么干，网上比商场便宜好多，不过网上的也有一部分是仿的，也有很多假冒的，要自己学会分辨才行"。/





嫂子于是在各个柜台试的时候总是把手机拿在手里，假装不经意的就偷拍两张，我看到后偷笑，其实人家看到了也不会太管的，也不用这么偷偷摸摸的，但是旁边还有其他人，我也就不便直说。1





看着二嫂买衣服，出手就是几万，今天给我买衣服和鞋子就是两万多，我以为二嫂是花钱无节制的女人呢，但是看到她仔细挑选化妆品，准备回去上网买，就为了省几百块钱，看来她花钱还是心里有数的，这才是会花钱，好钢用在刀刃上，不是什么钱都要省，也不是什么钱都要花。





想想两个哥哥和嫂子一步一步的走到现在，从一辆大货车，大哥二哥倒班开，到现在几十辆车的货运公司，虽然他们没有和我仔细说过，但是我也能想象到他们的辛苦，每一分钱都是来之不易的，怎么会轻易的就浪费掉呢？ '

M [更多、更 ^全小说等，请记住唯一联系&方式



二嫂要是不会持家，家里也不会有现在的局面。



在二嫂左挑右选后，我们终于结束了逛商场任务。





以前我还是男生时候，一开始比较喜欢陪着小伊逛商场，因为我还可以过过眼瘾，后来看多了也就腻了，主要是那些东西我虽然喜欢，但是那时候小伊还不知道我喜欢变装的事情，那些东西不能用在我自己身上，光眼馋也没有用啊。





后来我变成女生后，和小伊逛街还是比较有节制的，一来我们没有钱，二来我们很多东西都可以在网上买，出来逛就是看看款式啊，试试效果啊之类的，另外就是当成了消遣，那当然也不会很久很仔细了。%





今天和二嫂逛街，虽然给我也买了东西，还这么贵，我还真有些完成任务的感觉，因为这些是为了以后工作用得，而不是为了自己喜欢。我这样是不是很矫情？ #



我现在是女人了，应该有矫情的权利吧。

h





在我们准备出商场时候，二嫂看到了内衣店，要进去看看，这种地方的内衣店完全是奢侈品，几千块买件内衣，太不值了，9





二嫂在里面看，我在门口等，看了一会，她要我试试她手里一件内衣，我说："这么贵，算了吧，我不缺内衣。",



二嫂说："你先试试，要是合适的话算是嫂子给你的见面礼。"，



"见面礼？我从小就是你看着长大的，还要见面礼？"，





"不是，这不是你变成女人以后，我第一次见你吗？是这个见面礼。"，我想想就同意了。



拿起内衣进了试衣间，虽然这件也是D

Cup的，但是穿起来很舒服，三分之二的罩杯也让乳沟很漂亮，我真的有些喜欢了，二嫂在旁边看着，觉得很好，结果就买了。



一共三件，一件D Cup的是我的，两件C Cup的二嫂自己和小伊一人一件。/



二嫂办事还真是周全，还带了小伊的份。



还好不是那种好几千的，五百多一件。





终于离开了商场，快到下班时间了，我们开车去接小伊下班，晚上一起吃饭，可是今天是周五大堵日，再牛的车也只能爬行。





等我们爬到小伊公司楼下时候已经是晚上六点半了，小伊已经等了半小时了，我的肚子已经在抗议了，赶紧找地方吃饭吧。





我们就在附近找了一家餐厅，大快朵颐之时，我们三个也是在叽叽喳喳聊个不停，我和二嫂边说边把今天的战利品展示给小伊，小伊觉得二嫂的眼光不错。





当说道内衣时候，我告诉小伊："二嫂给你也买了一件，咱们三个同款，每人一件。"这算是一个小惊喜吧，小很高兴，谢过二嫂。6



当时在餐厅，不能把内衣拿出来看。



我们今天是出来看装修公司的，所以我今天还是穿的职业套裙，





我老是觉得自己像中介，嫂子说："要不你把头发弄一下，弄个大波浪，看起来更女人，气质也好。"，



小伊也说："是啊，我也觉得效果应该不错。"，

i





我说："要不这样，反正明天周六，我们三个都去弄一下，怎么样？我请客！"，她们俩高兴的高声赞同，也引来了隔壁桌的许多目光。
<!-- tcd_main_text_end -->

