# [变装]_《七年女人》2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这部作品是由作者Holly Sharp创作的，原名为《七年女人》，主要讲述了主角肖恩·特纳的性别认同及其转变过程。在故事的开头，特纳在美容院中接受美容，穿着女性化的衣物，表现出他在这一过程中所感受到的痛苦与挣扎。尽管面临道德困境与社交羞耻，他努力维持着女性的形象和声音。在后续的情节中，他与安德鲁之间的亲密关系也展现了跨性别者在情感生活中的复杂性。故事涉及了对性别认同、自我探索和亲密关系的探讨，同时也不乏一些包含性暗示和情感冲突的场景。作品在处理性转与跨性别主题上，展现出丰富的情感层次以及对社会认同的反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_《七年女人》2.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 76800 bytes                           |
| MD5             | 4aa872da370220265898612644eb3786                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Holly Sharp                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 1996-02-19                                 |
| Tags            | 变装, 跨性别, 性别认同, 情感探索, 恋爱, 自我挣扎, 美容院, 女性形象, 高跟鞋, 伪娘, 同性亲密接触, 情感冲突, 身体认同冲突, 虚构小说, 二次元, 女性化, 情感纠葛, 生活困境, 社会认同                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原作者ID：

原文地址：

原名：





1996年2月19日





还有38天肖恩·特纳的诉讼时效就结束了

谢恩·特纳走进一家灯光闪闪的美容院。他穿着奶油色的不对称短裙，3英寸高的白色高

跟鞋和一件宽松的棕色上装。他的金发梳成优雅的发髻，手臂上挎着红色的手提包。他

走到柜台前，双脚并拢停了下来。另一边，一位美丽的22岁女子朝他微笑。“小姐，我能

帮你吗?”





“我是来修眉的。”特纳用他女孩的声音回答。



沙龙女郎抬头看着特纳的眉毛。他的眉毛太乱了。他确实要修眉了。

沙龙女郎拿出一本记事本，用手指在纸上划了一页。“夫人，叫什么名字?”



特纳因为尴尬而中断了目光接触。“邦妮汉密尔顿。”

女人在书中找到了特纳的预约，然后走到柜台前。她伸出手，领着“邦妮”坐在椅子上。

特纳和那女人的高跟鞋在铺着瓷砖的地板上咔嗒咔嗒地走着。特纳斜靠的坐在椅子上。



那个女人正用手指拉着一条白线。她用丝线勾起特纳的眉毛。当她这样做的时候，特纳

害怕地退缩了，抖动着他长长的银色耳环。他担心地看着那条绞眉线。



“没关系，汉密尔顿太太，”美容院的姑娘向他保证。“马上就结束了。”

特纳点点头，向后躺了下来。他害怕地看着绞眉线靠近他的眉毛。





“现在你能不能捏着你的眉毛……”



特纳听从了这个女人的指示，捏住了她的眉毛。然后，女人开始拉男人的眉毛，让他疼

得直哆嗦。拔眉毛让透纳几乎忘记了自己，痛苦地用真实的声音喊叫，而不是假的男性

声音。但是，这名男子在痛苦中挣扎的时候，仍然保持着他的高音。



当这位女士继续用这条绞眉线给特纳拔眉毛时，特纳的眼睛开始流泪，他开始打喷嚏。

泪珠从他的眼睛里滑落，沙龙女郎停顿了几次，而特纳则拼命地试图保持他的喷嚏，用

高音和女孩的风格打出来，以保持他的伪装。





特纳真的想在那个女人做完的时候给她一拳，因为他被强加给自己的女性的折磨激怒了

。



当她拿起镜子举起来时，美容院的女孩没有注意到男人愤怒的表情。“你觉得怎么样?”

特纳在镜子里检查自己的眉毛。他们周围被拔下来的皮肤红肿着，仍然刺痛，但特纳不

得不承认这个女人做得很好。他的眉毛不再浓密。他们整洁，最重要的是，有女人味。

“做的不错。”



沙龙女郎微笑着点点头。然后，她给透纳修眉，在他发炎的皮肤上涂上芦荟胶，并指示

他站起来。特纳坐在柜台上付款时，仍然疼得缩着腰。





“祝您愉快，汉密尔顿太太。我们希望再见到你!”

特纳只是咕哝着离开了沙龙。在外面的购物中心里，他在掰着他的女式手表。这快到10

点了。他环顾四周，很快看到了他要找的人。



多诺万从远处走来。他朝特纳点了点头，特纳靠近了交叉路口。“天哪，你今天真漂亮!

”



特纳不敢在公共场合听到他用真实的声音回应多诺万的话。“滚蛋,多诺万。”



听到以前的坏男孩坐在他面前被迫像女孩一样说话的声音，多诺万脸上绽开了笑容。





多诺万瞥了一眼美容院。“你为什么要在这里见面?”



“我得修眉毛，”特纳回答，仍然用着他女性的声音。



“你眉毛多吗吗?”





“是的。”

“疼吗?”





在最终诚实回答之前，特纳犹豫了一下。“肯定的。”





多诺万微笑着摇了摇头。特纳的身体因愤怒而绷紧，但多诺万迅速转移了注意力。“我们

应该找个地方单独谈谈。”

特纳点点头，两个人走开了。

特纳和多诺万转过街角，走到一条安静的砖巷的尽头。在进门的路上，特纳走得像个女

人，步子很短，几乎是扭扭捏捏的，但当他核实周围没有其他人的时候，他开始十分明

显的男性步伐飞快行走。当他们走到巷子尽头时，他停下来，转身看着多诺万。

“你发现了什么?””特纳说。他终于放低了女人的声音。



“你不会一直用你那娘娘腔语气说话吧?””多诺万问道。

“不。”



“你他妈的怎么能整天这样说话?”你是怎么做到的——?”





“这并不像你想的那么难，”特纳回答，他被这整段对话激怒了。“只要稍加练习，你就能

像那样说话了。”

多诺万反驳。“我不想那样说话!”



特纳用他的脚跟移动，把手放在他不自然的宽阔的臀部。“你到底发现了什么?”



“没什么”。





“你他妈的让我化了妆，穿上高跟鞋，然后大老远跑来就是为了告诉我你什么也没找到?

?”



特纳叹了口气。“为什么不直接打电话给托尼，问问他发生了什么事?”

“因为警察可能窃听了他的电话，”多诺万解释说。“我不想冒任何风险。去见他也有同样

的问题。”



“好吧，那你打算怎么办?”

“我想去看看莫里斯。



特纳皱着黛眉。“他的妻子不会喜欢的。”

多诺万耸了耸肩。“在这一点上我不关心。我们需要知道托尼想干什么，莫里斯也许能帮

助我们。”

“真的?特纳饶有兴趣地问。



“他有办法。”





“是吗，好吧，希望他能想出办法来。我现在就快点脱下这条裙子了。”





多诺万的目光上下打量着特纳女性化的身体。



“很好。特纳以一种非常女性化的方式调整了他的胯部，开始走开。“有什么消息就给我

打电话。”

“好的”。



多诺万看着特纳悠闲地走开。



1996年2月22日

还有35天肖恩·特纳的诉讼时效就结束了



安德鲁和特纳在床上。特纳穿着一条紫色的衬裙。邦妮·汉密尔顿的妆容遮住了特纳的脸

。安德鲁完全被毯子盖住了。特纳和一个裸体男人在床上。伪装起来银行抢劫犯靠着安

德鲁的一侧睡觉，他的鼻子埋在安德鲁毛茸茸的胸部里面。





安德鲁是最先醒来的。他的动作把特纳惊醒了，特纳伸直了胳膊，打了个哈欠，露出了

他剃的光滑的腋窝。



“早上好，”安德鲁深情地说。

“早上好，”特纳温柔地小声说道。



安德鲁轻轻地抚摸着特纳的金发。“睡得好吗，亲爱的?”



特纳清了清嗓子，显然在大清早竭力装出一副女声。“我睡好了。你睡得好吗?”



“不是很好。”



“怎么了呢,宝贝?特纳问道，心不在焉地抚摸着安德鲁的胡须。



安德鲁把鼻子贴在特纳的脸颊上，吻了吻他的前额。“因为我太饥渴了。它让我整晚都睡

不着。”

安德鲁开始亲吻特纳的脸颊和下巴一侧。然后他开始亲吻穿异装癖的家伙的脖子。特纳

看起来对这种亲密的同性接触非常不舒服。



“哦，不，”特纳用尖细的声音说，奇迹般地没有流露出他的愤怒。“这不好。”



“不，我要。”安德鲁回答。



特纳的眼睛低了下来，他感觉到这个男人的臀部在剧烈地跳动着。

让特纳懊恼的是，安德鲁开始对着那个小个子男人摩擦他勃起的地方。“美女，你能帮我

一下吗?”

特纳转了转眼睛。“今天早上不行，宝贝。我头疼。”

安德鲁开始更热烈地亲吻他的“妻子”。“来吧,宝贝。我们已经一个多星期没做爱了。我

知道你不喜欢阴道性交，但你得为我让步。帮我一下。”

特纳愤怒地拱起嘴，因为他感到自己被强迫去性取悦一个男人。“你想要什么?”这一次，

他无法抑制住自己的愤怒。“打飞机?”



安德鲁的笑容。“那很好。但你知道什么会更好吗?”



当特纳转过脸亲吻他的嘴唇时，他努力不让自己呕吐。“什么?”



“如果你用嘴。”

特纳的脊椎僵硬了。“不,宝贝。你知道我有多讨厌你这样对我。”

“求你了，美人儿。”安德鲁说着，继续亲吻那个小个子男人。



“没门。”





“拜托!”



特纳推开了安德鲁。“我说不。”





特纳双臂交叉在胸部下面。安德鲁看了看穿着睡衣的男人，然后开始下床。特纳开始明

显地担心起来，因为特纳注意到被拒绝对他的伤害有多大。他开始担心，如果拒绝他太

多，唯一能帮助他在这个假名下生存的人可能会离开他。他不能允许这样的事情发生，

尤其是现在如此接近完成他的计划和找回他的生活的时候。



“嘿…特纳说，他的丈夫开始走出房间。

安德鲁停下脚步。





“看着我。”

安德鲁转身面对他的“妻子”。



特纳转了转眼睛。“我可以。”

安德鲁的脸上洋溢着喜悦，透纳真想杀了他。





“但对我宽容点，好吗?”轻点慢点”。



安德鲁走到床脚。他脸上露出灿烂的笑容。特纳的眼睛盯着那人的阴茎，硬得像块石头

，安德鲁要准备上他。



特纳用颤抖的手擦去额头上新形成的汗珠。“你能先帮我一个忙吗?”



“什么。”



特纳叹了口气。“给我拿杰克丹尼尔酒。”

“你真的需要喝酒才能把我的鸡巴放进你嘴里吗?”安德鲁叹了口气说。





特纳的红唇咄咄逼人地拱起。“你想不想让你的鸡巴被吸?”



“好了,好了。”

安德鲁离开了房间，几乎马上就拿着半瓶回来了。特纳接过酒瓶，喝光了剩下的部分——

对于一位女士来说，这是一个惊人的酒量。特纳显然马上就沉醉了。他把瓶子递给安德

鲁。



安德鲁把瓶子放在床上。然后，他在离另一个男人的脸几英寸远的地方扭动他那坚硬的

阴茎。“你准备好了吗?”

特纳吞。“是的。”





“太好了。现在躺下。”





特纳停顿了片刻。最终，他鼓起勇气仰面躺下，将头垂在床上，摆出一种舒服的姿势，

变得顺从起来。



“好女孩”。





安德鲁走过去，站在床尾特纳的头上。当那个男人的阴茎向特纳靠近，特纳的头被一个

男人毛茸茸的腿夹住时，特纳心中充满了仇恨。特纳咬紧牙关，用他红红的嘴唇紧紧地

咬住对方的包皮。安德鲁骄傲地把老二放进去。当他的丈夫开始向前时，特纳躺在那里

，被插，被撞击，他的眼睛变得湿润，泪水从他的脸颊上流下。



现在嘴被塞满了，特纳别无选择，只能躺在那里忍受丈夫的撞击。他噘起嘴唇，试图把

注意力集中在酒的晕醉感上，而不是男人的毛球和阴囊撞击他鼻子的感觉，同时不情愿

地让一个勃起的男性强奸和侵犯他的脸。

安德鲁把他的鸡巴直接塞进特纳的喉咙里。伪装的罪犯闭上眼睛，努力保持它在一起，

阴茎顶在他的喉咙里，使他呕吐。当特纳不适应时，安德鲁加大力度，但他的强硬在男

子的喉咙里移动，戳得太厉害了，他发出一个响亮的呕吐声。安德鲁把他的鸡巴从特纳

的嘴里拿出来，让他休息了一会儿。



“你喜欢吗，宝贝?”安德鲁转过头问特纳。



“我只是觉得……”特纳开始了讲话，但还没等他说完，安德鲁就把他的阴茎塞进了他的嘴

里，他的讲话被打断了。安德鲁显然根本不在乎“邦妮”现在要说什么。他只关心他的老

二。



当安德鲁开始上下滑动他的阴茎，经过他的“妻子”丰满的嘴唇时，，每一次用力的插入

液体都在特纳的喉咙里积聚。





特纳的眼睛飞快地扫视着那鸡巴在他的脸上进进出出，安德鲁又一次把他的鸡巴塞进了

他的喉咙。



特纳静静地躺着，他知道任何动作都可能打断他的呼吸。他一边吸气，一边试图忽略自

己的鼻子离男人的屁股很近这一事实。





当他‘丈夫’的老二射精时，特纳发出了一种低沉而尖锐的声音，安德鲁再次将阴茎抽出

休息。

特纳在休息的时候发出可怕的、湿漉漉的咳嗽声。他闭着一个鼻孔，试图用鼻子醒出一

些恶心的液体，这些液体积聚在它的鼻子里。





安德鲁再一次没有给他太多的休息时间，他那沾满口红的阴茎就再次滑进。



尽管特纳会尽量避免触碰另一个男人的屁股，但他还是抓住那个男人多毛的屁股，把他

的假红指甲往下一扎，迅速地将他的屁股往上推，试图减轻安德鲁猛击的力度。特纳试

着把注意力再次集中在别的事情上，同时他试着忽略喉咙里的感觉。





当他的丈夫开始再次无情地把他的老二放进去的时候，这个男人咳嗽着，口齿不清。当

安德鲁继续敲打特纳的脸时，安德鲁发出了低沉的呻吟声。听起来透纳嘴里正在发生十

分肮脏的的事情。





几秒钟后，特纳的胃垂了下来，而安德鲁因为快感呻吟着，然后他从喉咙里吐出了液体

。一股液体从他的嘴里流下，进入他的右眼。特纳的眼睛刺痛了，他也合上了眼睛，然

后他抬起手，拼命地想把精液清出来。

这一次，安德鲁给特纳更多宝贵的休息时间，用他的鸡巴在特纳污秽的脸上摩擦，让他

舔自己的球。当安德鲁再次开始操特纳的脸时，特纳的脸已经完全乱了。他的脸上满是

精液和液体。它在他的眼睛里流淌和聚集，模糊了他的视线。他几乎哭了。这是他装女

人的时候见过的最邋遢的一张脸。



“你喜欢吗，宝贝?”安德鲁问他下面一个可怜的男人。

特纳在回答之前咳出一团恶心的精液。“你看我他妈的刚化完妆的脸!”



安德鲁耸了耸肩，不小心用他的鸡巴戳了特纳的眼睛，让那个小个子疼得大叫起来，然

后他又把他的鸡巴塞进特纳的嘴里，又开始咕咕叫了起来。几秒钟后，特纳最可怕的噩

梦出现了。



安德鲁精液要射在他的喉咙里，并威胁不让他吐出。然后，安德鲁伸手掐透纳的鼻子，

切断他的空气供应。特纳开始呕吐和窒息，他的脸变红，安德鲁的强硬开始在他的喉咙

里移动。他的眼睛湿润了，因为他感觉到那人阴茎的硬硬的龟头戳到了他的食道，使他

咳嗽和呕吐更厉害了。当它开始窒息的时候，它聚集了所有的力量，但是它很快就无法

承受更多了。特纳用尽全力把安德鲁的屁股往上推，把他的鸡巴从喉咙里挤出来。当他

这样做的时候，棕色的液体从他的嘴里吐出来，甚至从自己的眼睛都喷出来了。特纳-

吓坏了-立即擦去了他的眼睛喷出的东西。

1996年2月23日





还有34天肖恩·特纳的诉讼时效就结束了



穿着邦尼·汉密尔顿的服装，谢恩·特纳走近医生办公室里的医生。他穿着一件中等长度

的粉色连衣裙，一双2英寸高的白色高跟鞋，一条白色披肩。他脖子上戴着一条优雅的银

项链，手指上戴着许多珠宝戒指，他把金色的头发松松地挽成一个发髻。当他大摇大摆

地走到前台时，他所有的珠宝都发出刺耳的响声。





“早上好，”接待员说。



“早上好。我是来参加11点钟的预约的。”



“名字?”



特纳咬紧牙关回答道。“邦妮汉密尔顿。”



接待员翻阅她的预约簿。“坐下,女士。”





特纳走进候诊室时，他的脚后跟踏在铺着瓷砖的地板上发出咔哒咔哒的声音。他从一对

带着两个孩子的印度夫妇身边经过，坐在房间的另一边，他把衣服向前扫了一下。男人

坐了下来，把光滑的一条腿搭在另一条腿上，一边等待，一边阅读一本女性生活杂志。

最终，他的假名被叫到了。



“邦妮?医生问道，从房间的另一头直直地看着特纳。



特纳停止看他正在阅读的食谱。他把杂志放回，把腿伸开，站着把脚踝并拢在一起，然

后走进检查室。



男医生领着他的变态病人进了房间，指了她应该坐的椅子，就在他的桌子旁边。特纳拉

开椅子，两膝并拢坐了下来。

医生坐在他的椅子上问候“邦妮”。“你好吗，汉密尔顿太太?”





特纳对被称为“汉密尔顿太太”感到尴尬。“但他已经不用这个名字和头衔太久了，现在他

差不多就是汉密尔顿夫人了。”

特纳避免与医生有眼神接触，而更喜欢低头看他的脚后跟。“不太好”。



“新的抗抑郁药不起作用?”

“他们是没用。而且它们给我带来了副作用。”



“比如?”



特纳似乎不愿说。“他们让我变得喜怒无常、情绪化。有时候我会无缘无故地哭。它们也

让我变胖了。4个月以来，我体重增加了6公斤。”



医生仔细检查他认为是邦妮·汉密尔顿的那个人。自从他上次见到那女人以来，她的体重

确实增加了。她看上去更胖一些，更像个主妇，尤其是胸部和腹部。无论怎么看，她并

不是没有吸引力，但她变得更胖了。



医生靠在他的皮椅子上。“这种事对您这种年龄的女人是不常见的，汉密尔顿太太。你可

能正经历更年期。对于中年女性来说，体重增加和情绪波动并不奇怪。”



特纳摇了摇头，抖了抖他的耳环。“我认为是抗抑郁药。”





“我们可以给你换一种药，但我希望你多用点时间服用左洛复。”这是我们为你这个年龄

段的女性提供的最好的抗抑郁药。”

透纳的身体在衣服里绷紧着，表流露出了他的不开森。“我还要继续吃药？”



医生叹了口气，开始在电脑上查找替代方案。一旦找到，他就开始在处方笺上写字。“我

会给你一种以阿戈美拉丁（agomelatin）为基础的抗抑郁药。它并不像前一类药物那样

会导致体重增加。每天服用两次，一个月内你就会看到好转。每天两杯，50毫克，这是

法律规定的最高剂量。”

医生撕掉处方交给特纳。“谢谢。”



“没问题，汉密尔顿太太。不过，我得说，你有没有考虑过向别人倾诉你的抑郁症?如果

你感兴趣的话，我可以给你推荐一个很棒的治疗师。她可以帮助你度过任何你个人或家

里的问题。”





特纳摇了摇头。“不，我很好，谢谢。”



医生关心他的病人。“家里一切都好吗，汉密尔顿太太?”



特纳停顿了片刻，思考着。然后，他把手放松地放在膝盖上，向下看。他开始颤抖，眼

里存满了泪水。最后，他再也憋不住了。他哭了起来。





“我觉得我永远都做不回自己了，”透纳泪流满面地解释道。“我觉得自己已经被困住很多

年了，像另一个人一样生活。没人看见我。没人听到我。他们看到和听到的都是别人。

我不应该这样生活。我的整个人生就是一个表演。我觉得自己好像躲起来了，总是害怕

有人会发现我的秘密。这是错误的。我应该换一个人。我的生活应该改头换面。”



医生递给这个曾经很有男子气概的罪犯一张纸巾，用来擦眼泪。特纳拼命想让自己停止

哭泣，因为他知道真正的男人是不会哭的，但眼泪还是止不住的流。



“你这样有多久了?”医生温柔地问。



“自从七年前结婚以来一直这样。”

“你丈夫知道你有这种感觉吗?”



特纳抽泣着，继续抽泣着。“不知道。”





“婚姻可能会很困难，尤其是有孩子的时候，”医生说。





“我知道，但我的情况不同。每件事都那么难。我觉得我被困住了，出不去了。每个人都

希望我成为一个特定人。我必须以特定的方式打扮，特定的方式穿衣，特定的方式说话

，特定的方式行动。我不得不做一些我真的，真的不想做的事情。我感觉每个人都在看

着我，等着我犯错。我觉得我的一生是一个漫长而又筋疲力尽的过程，我不能破坏我的

性格。我被困在这个角色里了。有时我想割伤自己，但我还没有这样想过。”



医生看起来很不安。特纳对自己在公众面前表现出的软弱感到羞辱，他继续啜泣，并用

纸巾擦干了眼泪。



医生把他的手轻轻地放在特纳的手上。特纳太消沉了，根本不在乎这种温柔的同性性接

触。

“试试这个新处方，”医生说。“如果没有用的话，回来找我。我希望你没事。”



特纳从椅子上站起来，踩着他的白色高跟鞋。医生伸出手，特纳





特纳抽泣着，试图擦去所有的眼泪。“谢谢你,医生。”



“这是我的荣幸，汉密尔顿太太。”

说完，特纳转身离开了房间。

1996年2月24日





还有33天肖恩·特纳的诉讼时效就结束了

一辆时髦的黑色轿车停在汉密尔顿家门外。它的玻璃上都是黑色的，只有昏暗的车灯还

亮着。汽车空转了一会儿，引擎就熄火了。安静的乡村小路上只能听到蟋蟀、青蛙和微

风吹拂树木的沙沙声。在房子上面，一弯新月悬挂在点缀天空的星星中间。



汽车的车窗摇到半边。司机的脸露出来了。里面的男人是个猥琐的中年男人，30多岁，

身材矮胖，长着一张娃娃脸。他拿起一副双筒望远镜，透过镜片仔细观察。

他用极度放大的视角，扫描房子的车道。车道上只有一辆车——邦妮·汉密尔顿的粉红色甲

壳虫车。除了她，家里似乎没有其他人。



那人微微放下双眼的双筒望远镜，对着望远镜微微一笑。

然后，这个人再次把双筒望远镜放在他的眼睛上。他把双筒望远镜指向房子唯一有灯光

的窗户。温暖的黄色长方形在深蓝色的夜空下显得格外突出。

在那扇窗户里可以看到一张床、一个灯罩、一台电视和一个盛着花的花瓶。房间里似乎

没有人，但一个女人的剪影出现了。



当这位女士走进房间时，光线照射到她身上，我们可以开始辨认出更多的细节。这个女

人就是邦妮·汉密尔顿。她穿着一件亮粉色的雪纺丝绸服，长长的金色头发扎成一个凌乱

的女性发髻。这只小企鹅根本不知道有人正透过窗户透过一对长焦镜头注视着它。



当女人开始在橱窗里脱衣服时，男人的眼睛在双筒望远镜后睁大了。她拽着自己衣服的

侧面，拉起宽大的肩膀，露出了一套黑色的胸罩肩带。她把身上穿的连衣裤往下拉，抽

出胳膊，拉到宽大的臀部和光泽健美的腿上。女人现在站在那里，除了黑色的蕾丝胸罩

和配套的gstring。她用白色的长指甲抓着自己扁平的胯部，把玩具服扔在床上。





那人的呼吸开始加快。他把手伸到胯部，解开裤带，把小阴茎拉出来，让它从裤子里伸

出来。

男人关注的是女人的蕾丝胸罩和丁字裤，穿着复杂的图案，以及她的内衣与她的曲线。

她的胸罩似乎太小了，她抖动的乳沟快要溢出罩杯。





然后，这名女子就从窗框里消失了片刻，这给了色狼一个机会，让他有更多的机会看看

她的卧室。在她的床上有一套闪亮的粉红色购物袋，就在她的手提包旁边。手提袋是翻

到的，开口面向窗户，让偷窥者可以看到里面。包里装着她从商场买的东西，包括新的

化妆刷、睫毛膏、眼影、粉底、胭脂、睫毛膏，还有一包卫生棉条和粉色剃须刀。

那个仍然穿着胸罩和丁字裤的女人再次出现在橱窗里。她把遥控器对准电视，电视就开

始了生活。她不停地转着频道，直到有一个频道在播放球赛时停了下来。汽车里的那个

人根本听不到远处的评论员说话。

“没有什么比一个喜欢运动的女孩更性感了……变态自言自语道。



当女人背对着他看电视时，男人抓住机会看她的屁股。双筒望远镜的力量如此强大，以

至于他能看到她黑色蕾丝丁字裤前面三角形布料上的细节。他注意到她的臀部大到垂在

腿上，当她轻轻左右摆动时，臀部会微微颤动。他转动双筒望远镜上的旋钮，使焦点更

清晰，然后他注意到一些东西。



邦妮的屁股上布满了黑色的毛茬。



“恶。这只小鸡需要刮腿毛了。”





邦妮那毛茸茸的腿似乎并没有让这个男人太在意，但是当他看到女人那大而挺拔的臀部

时，他开始更强烈地抽搐起来。



男人举起双筒望远镜，想看看女人性感的背部，正好看到她伸手到后面的胸罩挂钩处。

她用力地把挂钩拉开，内衣带的两半露出来了。然后女人把胸罩的圈圈拉到她的手臂上

，离开她的身体。然后袒胸露乳的女人转过身来，让外面的变态者看到了一幅奇妙的画

面:丰满丰满的乳房垂下胸部，肿胀的大乳头点缀着乳房中心。当女人转过来给他看她的

乳房时，偷窥者开始以更快的速度拉他的阴茎。



女人走到窗口时，她柔软的乳房随着她们每走一步而微微颤动。她俯下身来，两只手放

在面前的窗台上，望着外面的黑暗。这个赤裸上身的女人心不在焉地盯着虚无看了一会

儿，忽略了挂在胸前的沉重胸部的重量，显然陷入了沉思。色狼举起双筒望远镜，专注

于她的脸。她那浓妆浓抹的脸上表情严肃，没有一丝笑容。





“你在想什么，漂亮的女士?”



这位女士叹了口气，短暂地收缩了一下腹肌，扭动了一下胸部。



“她看起来很伤心。你怎么了，宝贝?老公没对你好吗?”

女人又叹了口气，推开窗台，开始离开窗户。男人放下双筒望远镜，看着她身后华丽的

身影在她走路时左右摆动。她走到房间最右边，打开了一扇门。他害怕演出结束，但是

另一个长方形的灯在房子前面亮着。



在这扇窗户里，变态可以看到一个抽水马桶、一个洗手池、一个磨砂玻璃淋浴间和瓷砖

墙壁。变态咧嘴一笑——他现在可以看一个美女在浴室里做他想她做的事了。



“大奖!色狼大声说。

女人走到左边墙上的水池前，朝上面看了看，大概是在看镜子。她伸伸懒腰，打个哈欠

，然后停了下来，双臂举在空中，显然注意到了什么。她用手指捂着腋窝。变态转动对

焦盘，将图像清晰化，这样他就能看到腋下长出的黑色毛茬。





女人把手伸向水池，手里拿着一瓶粉色的维纳斯剃须膏。然后她把一些药膏喷在手指上

，然后揉搓到腋下。她举起手臂，用粉色和白色相间的吉列剃须刀刮腋下的黑色胡茬，

让腋下光滑。然后她在另一个腋窝重复这个过程，这样她的两个腋毛就被剃光了。





当女人性感地伸出她的一条腿时，色狼继续抽动，并把它扭来扭去检查它。然后，她开

始在腿上涂上金星乳膏，意识到她需要刮干净自己的腿。

车里的男人看着她在白色的泡沫中给她修长的腿上涂肥皂。然后，她用粉色剃刀在他们

身上刮去乳脂，留下光滑无毛的皮肤。他看着她剃掉大腿外侧、大腿内侧、膝盖、小腿

，甚至是脚尖。然后，她在自己可爱的屁股上涂上剃须膏，然后回头看镜子，为自己的

屁股刮胡子。这个变态觉得女人需要剃须很奇怪，但他并没有在这个问题上花太多时间

。



通过他的双筒望远镜，男人看到女人把手伸进了淋浴间，转动了一个旋钮。随着热水的

流动，蒸汽开始从隔间里泵出来。



当女人背对着窗户，偷窥者看着她时，男人睁大了眼睛，她把纤细的手指伸进了丁字裤

的带子，开始往下拉。她把丁字裤的带子从臀部中间拿下来，把腿从内衣里提出来。



变态此时正在疯狂地手淫。“就是这样,宝贝。把那该死的内裤脱下来。”





女人的裸体和屁股现在全部暴露在变态的目光下，变态密切地通过他的镜头看着她，在

每一个美妙的曲线。然后男人看着女人轻微的转身，他沉默的说希望她能完全转身，让

他看到她的阴部。可惜，她没有。在走进淋浴间前，她只稍微转了一下身子，裸露的身

体都没有露出来。

这个男人放开了他的阴茎一段时间，除了雾蒙蒙的磨砂玻璃后面那个女人模糊的、移动

着的粉红色剪影，什么也看不见。他等了一会儿，水终于关了，门开了。



女人的手从开着的门伸出来，摸了摸挂着两条毛巾的淋浴间。她抓起两条毛巾，带进了

浴室。然后她出现了，用白色的毛巾裹住她的身体——覆盖她的胸部，躯干和大腿——粉色

的毛巾绑在她的头发上。

她从淋浴间出来，开始走向水池。就在她这样做的时候，外面的变态再次抓住他的阴茎

，并开始痉挛，因为节目继续。但是，当窗口的女人绕道去抽水马桶时，事情发生了，

完全打乱了男人的性活动。当女人靠近马桶时，她并没有像外面的变态所期望的那样坐

下来。相反，她站在抽水马桶前，两脚分开。她靠在面前的墙上，提起马桶座圈的盖子

，然后提起毛巾的前部。男人的眼睛鼓了出来，因为他看到一股尿蒸汽从女人的两腿之

间下来，她开始直立起来，像一个男人。



男人看着她，直到她完成。她放下坐垫，转身离开马桶。

这个怪物不知道如何理解他刚才看到的一切，直到发生了另一件事，把他的世界颠倒过

来。

女人的毛巾被墙上的衣服挂钩挂住了。当它发生的时候，毛巾就会在女人走路的时候从

她身上抽出来，让她全身赤裸。这一次，这位女士并没有背对着窗户。她正面对着它。

她的身体的前面显示，她的毛巾被拉下，连同巨大的，柔软的阴茎挂在她的胯部。





当这家伙看到这个女人的巨大的，无力的，8英寸长的公鸡和她的巨大的球时，他发出了

一声尖叫。他立刻松开了望远镜和他的鸡巴，把目光移开了。



他只是在车里坐了一会儿，喘着粗气，满头大汗，脑子里挣扎着要理解刚才看到的一切

。



他这段时间没有看着女人。他一直在看一个男人!他一直与之厮守、让他神魂颠倒的女人

原来是个男人!

“什么…她是一个男人!什么? ? ?那个贱人是一个男人!!哦,我的上帝! !

!她是一个男人! ! !”

恶心一发作，男人就打开车门，把饮料扔在了外面的地上。



他吐完后系上安全带，决定在离开前最后看那个女人/男人一眼。她/他又缠上自己了，

现在站在水池边。他惊恐地看着她开始擦去脸上的化妆品——向他暴露了她的真实身份——

然后他看到他/她/那肥皂擦到了他们的下巴。



当窗户里的女人拿起剃刀来刮它的脸时，这怪物再也受不了了。他把望远镜扔在乘客座

位上，启动引擎，迅速离开，再也没有回来。
<!-- tcd_main_text_end -->

