# [变装]_生与活-121～125



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档包含了关于性别转变和伪娘角色的小说片段，主要围绕一场酒会、个人的感受和母婴用品的购买经历展开。角色经历了身体上的变化和对自己新身份的探索。在酒会中，角色感受到不适，发现内衣因乳汁溢出而变得潮湿，显示了她独特的身体变化。她与伴侣小伊进行了一系列对话，讨论了内衣、怀孕以及哺乳的相关问题。这些内容不仅探讨了角色的自我认同，还涉及了对女性角色的描述，以及她们在社交场合中的情感反应和互动。此外，文中还包含了一些限制级内容，涉及情色的细腻描绘和亲密行为的描写，例如角色间的身体接触与乳汁的互动。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_生与活-121～125.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33372 bytes                           |
| MD5             | 1329389f55ee5c431240ac97d8164e61                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 跨性别体验, 母婴用品, 自我认同, 情感纠葛, 亲密关系, 生活趣事, 酒会, 角色对话, 怀孕话题, 乳汁溢出, 内衣购买                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
生与活-121





酒会中间我只吃了一点点东西，本来我的食量就不大，加上香槟的气泡，让我没有什么饿的感觉。 #





酒会差不多一半时候，我去了一下卫生间，一来是方便一下，二来也是要检查一下妆容，看看有没有花，有没有脱妆，再补补妆什么的。





今天早上的事情我还心有余悸，我特意在隔间里面解开衬衫和内衣，看了看，这一看不要紧，没想到内衣里的衬垫已经完全浸湿了。9





我拿出来一看已经像是用水泡过了一样，还在滴滴答答的向下滴着白色的乳汁。我赶紧将两片已经湿透的衬垫扔到了垃圾桶，看看内衣罩杯里面也已经湿了，还好没有完全浸透，因为衬垫的另一面还是有一定的隔水作用的。我于是用卫生纸把内衣罩杯内部的乳汁吸了吸，然后换上新的干爽衬垫，算是顺利解围。%



幸亏发现及时，不然就糗大了。





我心中疑惑，前两天还好好的呀，今天才开始有的乳汁，居然还一下子这么多，早上小伊帮忙吸过一次了，本来以为一天都没事的，结果这才半天就又溢出这么多，难道是今天喝酒的关系？.



不对呀，香槟里面也没有多少酒精啊。



不管了，反正又不是什么大不了的坏事，这种事我又不是没有经历过。



酒会结束后，我在开车回家，我心想，再不回家，就在外面丢人丢大了。%





回去的路上接到了一个电话，是马锦龙的法国媳妇打来的，邀请我们晚上去吃饭，她用生硬的中文尽量表达着热情的邀请，我爽快的答应了，因为不答应，马锦龙还会再打一次。&



也不知道这两口子有什么目的或者阴谋。





不过，我是没问题，不知道小伊行不行，晚上出去吃饭的话，一来外面吃东西两位妈妈会不放心，二来可能会很晚，两位妈妈肯定还是不放心，再就是小伊现在大着肚子，久坐也会累的，我这样思索着进了家门。





一进家门，踢掉了高跟鞋，看看屋里只有小伊一边吃葡萄一边盯着电视看韩剧呢，见我一副阴沉的脸，就问："怎么啦？让人给煮了啊？"， $



我问："妈呢？"，



我说着脱掉外套，然后就去拉窗帘。



小伊说："她俩去超市了，刚走。哎？大白天的你拉什么窗帘啊？"，  I6 u3

 ~ [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24小时在线客 ~服



我也不理她，拉好窗帘就开始脱衣服。



小伊疑惑的看着我，手里还不忘用遥控器，把电视剧暂停了下来。



直到我脱掉了内衣，把湿嗒嗒的衬垫放到她手里，她才明白怎么回事。6 J;



然后笑得前仰后合得问："哈哈，今天出去上演喷奶秀了？"，





"抱歉，让你失望了，没有！我都这样了，你还幸灾乐祸？以后我可怎么办啊？"， #





小伊撇撇嘴说："这有什么？每个妈妈都会遇到这样的情况啊，怎么到你这里就成了什么大问题了？你要享受女人的美丽，当然要付出点代价了。"，)





"可是这样我怎么出门啊？以前也没有这么多啊，我以前胸部也没有这么大啊。"，



"没关系，你换身衣服，我们出去。"，



"去哪啊？"，



"去母婴用品店，给你买妈妈内衣。"，



"那东西真的有用吗？"，



"你看看我的就知道了。"。





小伊说着拿出妈妈给她买的妈妈内衣，原来这种内衣罩杯内部可以放上吸水的衬垫，里面还有一层防水的隔层。





我好奇的看来看去，小伊解释道："有了衬垫和隔水层就可以解决你的问题啦。其实不只是你有这样的困扰，生产后的妈妈都会有这样的问题，还一些准妈妈在怀孕期间就已经开始泌乳了。"。





我们是边说话边换衣服，刚好我上身现在只有内衣，于是就脱下内衣，把小伊的妈妈内衣在我自己的胸部感受一下。7





感觉很柔软，很舒服的感觉，就是对于我来说号码有些小，这种内衣感觉比较软，不像平时我穿的那种塑形内衣那么有形，我想穿上以后也不会让胸部像现在这样挺拔了吧。%



我把内衣放在旁边，小伊把她的小嘴凑到我胸前，我问："你想干嘛？"，





"我来帮你吸乳汁，你本来就是在溢乳嘛，一会还要出门，你以前的吸奶器搬家时候已经不知道扔到哪里去了，现在只好用我这个人工的了，我这是帮你，你还不领情？早上为了帮你，早饭都没有吃。"，





我见她要生气，赶紧过来哄她，"别生气，别生气，宝贝对不起嘛～怎么早饭还没吃呢？"，&





"哼～懒得跟你生气！还不是你！你的胸部那么大，乳汁那么多，我当然喝饱了啊。"，/



"哦～"，





我脸红着不好意思的答应了一下。 [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住24小&时在线客服





没办法，虽然是不好意思，但毕竟是夫妻，小伊坐在床边，我站着把自己的胸部送到了她面前，乳头送到了她嘴边，她也就不客气的吮吸起来。





这种奇妙的感觉真是让人心旷神怡，当两边胸部都吸完了的时候，我已经面红耳赤，我看到小伊此时也是有些悸动，应该是我刚才无法抑制的娇喘也影响了她。 "





现在她是非常时期，我也只好和小伊转移话题说："好了，我去补补妆。"，穿上了内衣就出去卫生间了。2





生与活-122



平复了心情以后，我们两个穿戴好了就出门了。





现在的母婴用品商店到处都是，我们来到了我家附件的一家母婴用品店，这家店铺规模稍微大一点，我们进去了。





服务员热情的招呼，因为等下挑选东西是按照我的尺寸来的，我感觉尴尬，就支开了服务员，说我们自己看就可以。;





服务员看到小伊的肚子也就没说什么，热情的说："贵宾请慢慢挑选，有需要随时叫我。"，



"谢谢！"，我答应了一声。



小伊笑眯眯的看看我，我就知道她会这样子。





来到孕妇用品的货架旁边，很快找到了孕妇内衣，各种样式，各种尺码，我和小伊各自看着。!





孕妇内衣都是以舒适为主，都是材料柔软，做工细致，材料以棉质为主，样式相对保守。,





我看看觉得这种内衣对我来说也挺好，我本来也不想太招摇，现在也很少穿低胸装，因为工作也比较忙嘛。 *





我的胸部也已经够大了，穿这种没有托举功能和聚拢功能的内衣也已经比一般女孩大很多了。6





我们挑选了3款，请服务员帮我们找到我们要的尺码，小伊问："有F罩杯的吗？"，



服务员看着小伊说："贵宾，您好像C或者D应该就可以了，我只帮您去拿。"，



"不是的，是她穿。"，



小伊说着下巴朝我扬了扬。





服务员看看我的胸部，又看看我的肚子，有些疑惑，小伊赶紧说："她刚刚怀孕，我们先准备下来。"，





我觉的我点脸在发烧，我恨不得找个地缝钻进去，还好服务员没有表现出什么异常，答应着说："好的，贵宾您稍等。"，



说着就接过我们手中的内衣，转身去后面的仓库了。

 ~ [更多、更全小说等，请记住 #QQ646%2089 ~0 ^7以及 *备用QQ ]





服务员一走，我质问小伊："我哪里怀孕了啊？你怎么跟服务员这么说啊？"，-





"呵呵，不然怎么说？再说，没有怀孕的女人怎么会有乳汁呢？怎么需要妈妈内衣呢？"，/



我想也只能这么说，就没有再做声。





在服务员没有回来之前，我让小伊在沙发上休息，我自己去货架上拿了一只吸奶器。(



这东西我之前买过，这次买了一只和之前差不多的，不过是500毫升的。/ H.





回到小伊身边嘱咐小伊说："这东西可是说给你用的啊，反正到时候你也会用。不然的话，真的说不清的。"，)



小伊笑着答应："知道啦，还说不清了，又不是什么丢人的事情。"。3 ?( X/





过了一会，服务员拿着内衣回来了，但是却抱歉的说："贵宾，对不起，你挑选的内衣只有这一款有F罩杯，另外两款最大D罩杯，您看看要不先试试这款？"，%



小伊说："好吧，我们先试试。"。



说着拉我进了试衣间，我说："你进来干嘛？我又不是没有穿过内衣。"，



"我就是帮你参谋一下。"。





我换上这件内衣，这是前开的扣扣子那种设计的，穿上以后感觉很柔软，也很舒服，我用手调整了胸部的位置，看看感觉还挺好的。





不是所有的妈妈内衣都没有托举效果，也不是所有的妈妈内衣都没有聚拢效果。





我穿的这件就是既有托举效果又有聚拢效果，只是罩杯相对柔软，又有放透水的功能，而且能遮住我的部分乳沟，看起来就没有那么诱惑了。



由于试衣间有小伊和我两个人，本来就很小，所以没办法走走试试了。



小伊在我身前身后看来看去问我："穿上感觉怎么样？"，



"挺好的。"，



"那就这个？"，



"行。"，



"买两件吧，换着穿，你的尺码不怎么好找。"，



"行，要两件不一样颜色的吧。"，



"都要什么颜色？"，



"恩～肉色和白色吧。"，



"好的。"。





说着我换回自己的衣服，出了试衣间，小伊让服务员找到我们的要的内衣尺码，要我去试衣间直接换上，顺手又塞给我两片衬垫。



我会意，不顾服务员的目光，就进了试衣间换上了。





我出来时候看到小伊已经付过款在等我，可是手里的东西不止是两件内衣啊，我看看里面的东西，才知道是两包衬垫，我赶紧拉着小伊出了那家店。8





回家的路上，小伊把东西拿出来说："看看，这是我自作主张给你买的，你的胸部太大，之前用我的有些小，这是我在那家店找到最大码的，应该够你用了。"，



我红着脸说："好的，谢谢。"，





小伊笑着说："谢什么，将来喂孩子还要你出力呢。看，我先买了两包，一共120片，每天4片，差不多用一个月吧。你每天用吸奶器早上、中午、晚上各吸一次的话，应该可以了，以后要是都让我来帮你吸，我可受不了。"，-



我没有回答，心里思索着小伊后面的打算。



生与活-123



当我们到达Rebacca约定的餐厅时候已经是晚上8点多了。



小伊现在本来身子就不方便，我们这次出来也是在两位妈妈再三叮嘱下的。!



这家西餐厅环境不错，灯光明亮，看起来也很干净。



我们进屋东张西望之际，Rebacca热情的来招呼我们，我们就直接落座了。0



我说："马锦龙呢？不是大家一起吃饭吗？"，



Rebacca说："他等一下就过来。"，

Q [更多、更全小说漫画视 ~频账号等，请记住





然后就和小伊攀谈起来，问问这问问那，看起来她是对怀孕和孩子很感兴趣，应该是着急要孩子。&





我知道老外很重视这些东西的，虽然有固定话题，不过目测这洋妞应该是个法国话痨说起话来就没完没了。8





听着她们两个热情的讨论，我倒是很高兴，但是这种夹生中文，频率还那么高让人有些血压升高，头疼不已，于是托词说去卫生间，暂时歇息一下。:





我在卫生间补了补妆，然后回来落座，Rebacca还没有点菜，看来马大公子如果不到位，我们是别想吃到饭了。





可是小伊卻毫不在意，相见恨晚的和Rebacca口沫横飞的聊天，真是没见过中国人和洋人聊天如此热烈的。





我只好呆呆的看着她们两个。，新，，请& *记住24小时 @在 ~线客服





我的肚子在长期得不到关照的状况下，丢人的咕噜了一下，不知道是被Rebacca听到了，还是她感觉到了马锦龙迟到太过失利，抱歉的说："马马上就到，他给我发微信了。"，



我摇摇头说："没关系。"。





在接近晚上九点半的时候，马锦龙风尘仆仆的来到餐厅，手里还提着两个口袋，3



一坐下就笑着说："抱歉！抱歉！回家取了点东西。"，

N





然后就叫来服务员，吩咐可以上菜了，原来菜单之前他就已经安排好了，然后他就把他拿来的东西一一拿出摆在桌上，我以为是什么好东西，原来是一瓶瓶的罐头。



我心想：请我们吃饭，原来是吃罐头啊？太瞧不起老娘了！

U





还没等我开口问，Rebacca就热情的介绍，这个是俄国黑鱼子酱，这个是法国鹅肝酱，这个是白松露 ....，



我想我现在的脸色一定很难看，这家伙要干什么？



那黑鱼子酱像花生酱的罐子那么大，还两罐，这是要拿来当饭吃吗？1 U+ D7





还有，今天请我们两口子吃饭，带着他的外国老婆，和这些珍贵食材，这是要想我们示威吗？



小伊见我脸色有变，便没有做声。





马锦龙边开罐头边笑着解释说："你看看，我就知道你们会多想。今天请你们来，是有事相求。"，



我面无表情的问："黄鼠狼进宅，无事不来。"，



Rebacca问："什么？黄鼠狼是谁？进了哪里？"，





我被她逗笑了，说："没事，我就是想知道马到底有什么事情，不然我可不敢接受这顿饭。"。



马锦龙这才把这次吃饭的目的说了出来。





原来他们不是现在要经营酒庄嘛，野心当然也不小，不想只在北京这里开酒庄。





目前的计划是现在北京开三四家门店，然后在上海，之后再考虑广州深圳这些地方。





酒是法国原瓶进口的，当然是他们两家酒庄自产的，原瓶进口呢自然会运输就是个大问题。 $





他想借助我们家的运输公司的力量进行运输，由于酒这种东西虽然有比较良好的包装，但是还是用尽量保险点的运输还是比较放心的。





进口的酒都是在天津或者上海上岸，是标准集装箱，对于我来说，只不过是一辆车的事情，我还可以做主。/



我说："可以啊，没有问题，只要你给钱。"，我笑着说，



Rebacca马上说："不是的，我们是想要找个合作伙伴。"，





我问："什么合作伙伴？我又没有钱开酒庄，这可不是我们普通百姓可以搞的项目。"，





马锦龙说："不是，现在不是想让你出钱，现在规模还小，未来如果扩大规模，需要投资的时候你可以入股，现在我们合作是是我们需要找到一个可以运输这种东西的运输公司，我知道运输公司有很多家，但是我觉得，还是熟人好办事，到时候你给我安排一个稳妥的司机，大家都放心。"，



典型体制内思路。我听到未来还需要投资，我有些犹豫，而且我没有钱啊。)



生与活



我想来想去不知道怎么办，向小伊看去，小伊看着我，目光空洞，

e [更多、更全小说漫 ~画视频账号等，请记 ^住 #2&4小时在线客服



好像再说："我也不知道怎么办啊。"。



其实我心中比较疑惑，以他们两家的实力，还用得着别人投资？





突然找到我，说不定有别的目的，再说之前我和马锦龙的事情，这样会不会有什么问题呢？5





Rebacca似乎看出我的心事，笑着说："玲，不要担心，我知道马喜欢你，我不介意的，在法国每个人都有情人的，这是很平常的事情。"。3



这个洋妞还真是生猛啊，这种话居然可以直接在饭桌上说出来。





我的脸红得像苹果一样，小伊似乎也是受到了影响，我和马锦龙的事情小伊是知道的，但是在这种场合说出来，就像被剥光衣服一样。





我假装大气的尴尬的笑着说："我不是担心这个，我是想说，你们这种生意的规模和你们两个家族的实力，为什么要我一个外人来进行投资？何况我还没有多少钱？"，6





马锦龙说："原来你在担心这个，怪我，没有说清楚。公司注册是以Rebacca的名义，这样算是外资公司，会有一定政策优惠。%



红酒的进口有我家，报关很容易，后面要打通的关节就是运输和经营。& o "



运输呢，本来我们的货运量对于你们家的公司来讲，根本不算什么。





最重要的就是经营，由于我老爸的关系，我也不便出面，Rebacca有事外国人，有些方面也是比较难做的，所以我们需要一个我放心的中国的合作伙伴，你明白了？"，



"那你那些哥们啊什么的，没有合适的吗？"，

W





"我那些朋友家里不是和我差不多，就是财阀，我这点生意也看不上啊，最重要的是让我放心的人才行啊。"，



我明白了，点点头。





我用征询的目光看着小伊，主要是我和马锦龙之前的事情，小伊心里肯定有芥蒂，小伊则给了我一个肯定的目光，我心中一阵温暖。





我则对马锦龙和Rebacca说："那这样你看行不行，前期呢，我帮忙出运输，后面大家怎么合作我们再商量，因为这不是小事，我也要和我的两个哥哥商量一下。"，2



Rebacca高兴的说："好啊，那我就当你答应了。"，马锦龙也附和着。%  ^ "





马锦龙补充说："你放心和你哥哥说，不管现在的合作方式，或者以后，运输的费用都正常结算。"，



我说："恩。"。





事情谈得差不多了，大家可以吃饭了，我都已经不怎么饿了，各种珍馐一一慢慢品尝，我和小伊都没有吃过，味道真是绝佳的。-



餐间小伊问Rebacca："你有没有中文名字啊？"，

A



Rebacca说："马春丽。"，



小伊斜眼看看马锦龙说："春丽？是你取的吧？是不是游戏机玩多了吧？"，8



马锦龙赶紧摆手说："不是我，是她自己取的。"。



我问："为什么？"，





Rebacca说："因为我喜欢玩游戏机，喜欢中国功夫，但是女生可以学习的中国功夫不多，春丽又漂亮，又会中国功夫，我很喜欢，就叫这个名字了。"，



我和小伊明白的点点头。



我又问："那为什么姓马？"，



春丽理所当然的说："因为他姓马啊，我和他结婚，当然要随夫姓。"，-  ^%



原来如此，真是土洋结合了。



席间大家谈笑风生，并没什么不对的地方，也没有什么好尴尬的。





现在我和小伊生活的很好，我们即将迎来我们的宝宝，马锦龙和Rebacca也已经结婚，看起来他们的关系还是很好的，没有像肥皂剧里面的纠缠不清的男男女女，这样挺好，大家就当作老朋友。





我们散席时候已经是晚上11点半了，由于小伊现在怀孕不能喝酒，我们只能是尝一尝Rebacca的父亲亲手酿制的干红。



如果小伊也能喝酒，那大家边喝边聊，还不知道要几点呢。



回家的路上，小伊开车，她问我："这件事情，你是怎么想的？"，





"我还没有想好，不知道该不该与他们合作。你知道我和马锦龙之前的事情 ....我怕你心里不好受。"，





"这个你不用考虑，我们不是说好了吗？过去的就让他过去，我们总不能一辈子纠缠这件事情，何况我之前还和费雪。"，  K&



说到这里忽然停住，我们两个都有点知道该说什么。

b





我开口道："他们想找我们合作，就是看我们是老实人，又不具备太大的实力，这样就不会对他们的利益造成什么威胁，不然就找马锦龙的那些狐朋狗友就行了。)



另外一个方面就是马锦龙他老子的身份，使他有很多场合不能出席。"，2 a3

U，新，，请记住唯 ^一联系方式24小时在线%客服



"你现在还真是看得透彻啊。"，





"也不是透彻，看多了这种事，自然就学会分析了，再说马锦龙刚才也把大部分都说出来了。"， $



"那你怎么考虑？"，





"我倒是想试试，入股，但是只占少部分股份，多了我们也没有那么多钱。未来出国真的入股了，你可以去和Rebacca一起做事，这就可以成为你自己的事业了。





当然，前期肯定会辛苦一点，但是一旦前期打通了各个关节，后面就轻松了。"，6





小伊似乎想法也与我比较合拍，说："我也是这么想的，如果我们加入了，这边我来管。我觉得行。"，



"恩，但是我还是要和大哥二哥支会一声。"，



"那是当然，还要他们帮忙指点一下呢。"，就在这样的讨论中我们回家了。(





生与活-125





转眼间小伊已经临近预产期，我提前给小伊在一家私人的妇幼医院定了产房，在提前三天住了进去。;





这是个套房，我也是豁出去了，我们这辈子可能只用一次的产房，就算花点钱，我也认了。 "





这是一间套房，里间是产妇的房间，外间还有一间陪护房，里面有一张单人床，可以供家属陪护人员休息之用。(



今晚我就陪小伊在这里过夜了。





晚上我帮小伊擦完身上之后，帮她按摩腿，因为现在肚子太大，毕竟有两个宝宝在肚子里，她的脚每天都会浮肿。



每天晚上要么是岳母、要么是妈妈、要么就是我来帮她按摩。





现在两位妈妈正在家里准备晚饭，二嫂也在我家，等一下会把晚饭送来，其实我们下午已经吃饭了，这顿就当是宵夜了。9





闲来无事，我给小伊讲起这段时间和Rebacca合作的事情，其实大哥二哥都很支持这件事情，一来有固定的货源，二来有马锦龙家里的势力，生意应该比较好做。





我把这些都告诉了小伊，然后我们商量了我们能出资的多少。，新，缺失章节 #等，请记住唯一&联系方式





其实我们两个能有多少钱啊，就是这两年我在自己家的公司工作，年底有了宏利，我们的积蓄才多一些。)





当然我的宏利暂时还在公司里作为流动资金，大哥和二哥也是这么做的，有需要的时候再支出，家族企业大都如此。:





其实酒庄刚开始时候没有什么太大的支出，主要就是店面的成本，货品的成本不是很多。





之前马锦龙带着我和Rebacca看了两间店铺，大概都是50平方左右，每年大概70万左右，加上入场费和装修大概150万可以拿下来。





我和小伊的所有积蓄拿出来，我再在公司提出一些宏利，凑够50万进行入股，我们占股份的20%。





这个份额是我考虑过的，再多钱我们也拿不出，少了又没什么意思，20%只当是我的第一次投资吧，如果成功更好，不能成功，我和小伊也不至于饿肚子，再说我们就要有自己的小孩了。0



当然我还是多支出了一些宏利，小伊这段时间还需要钱。





小伊倒是没什么意见，说都让我做主就好，她现在的心思全部在孩子身上，希望平平安安的把孩子生下来，两个孩子都健健康康的，这才是最重要的。





我现在心思大部分也在这方面，但是外面的事情也不能不做啊，虽然我现在是个女人，但是我还是这个家里支柱啊。 #





小伊早就决定了要自己生孩子，不想用刨妇产，因为这样不论对大人的身体恢复，还是对还在未来成长发育都是有好处的。



这个我当然同意，但是我很担心生产时候那种痛，小伊不知道能不能吃得消。



既然小伊已经决定了，我会坚决的陪她走下去。





晚上8点多，二嫂和两位妈妈来了，带来了我们的晚餐，四菜一汤，都是很补的东西。



我们边吃边聊，说道我们还没给孩子取名字，我还真把这个给忘了。



小伊看我，我说："我也不知道取什么名字啊。"，



二嫂说："你是孩子的爹，你不知道，我们就更不知道了。"，





我想了想，说："要不就叫大宝和小宝？这两个名字男孩女孩都能用，再说也挺可爱的，行不？"，1



小伊说："反正是你的孩子，你想叫什么都行。"。



两位妈妈倒是对这个名字挺满意，她们关心的是到底是男孩还是女孩。 * }2





当然现在的B超什么的设备检查这个肯定是没问题的，但是现在医院都规定不可以告诉家属到底是男孩还是女孩，毕竟中国重男轻女的风气暂时还没有解除掉。 [更多、更全小说等，请记住 ^QQ64620&8907以及备用





吃过饭，妈妈留下带来的给小伊的零食，二嫂也帮我拿来了内衣衬垫和吸奶器，岳母帮小伊削了个苹果，嘱咐过后她们就回去了，二嫂有车，这样还方便一些。





晚上我陪小伊看了一会电视，看她睡着了，就去洗手间进行我的例行公事，用吸奶器把胸部吸一遍。6





先左后右，但是吸到右边的时候，瓶子就满了，我想现在的量还真不少啊，要是小伊的乳汁不够，我真可以帮她的忙。





正当我准备把奶倒掉时候，我有点口渴，心想不如喝点奶吧，就喝了两口，奶味倒是十足，但是甜味没有那么重，就当解渴了，就全部都喝掉了。





右边吸完后，卸了妆就睡下了，躺在床上我心里有些小激动，因为未来的某一天，我就有自己的孩子了。7
<!-- tcd_main_text_end -->

