# [变装]_花将军外传（1——8）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《变装_花将军外传（1——8）》讲述了前朝的一位花将军在剿匪中经历的种种情节。故事开头，花将军因部将刘忠的求助，决定出山剿灭盘踞黑峰山的女匪石二娘。随着情节发展，刘忠因轻敌被捕，花将军则率军出征。他们与匪众之间展开了一场激烈的对抗。在一次战斗中，花将军的儿子花旗被女匪俘获，花将军不得不与匪首石二娘进行复杂的交涉与对抗。整个故事围绕战争、智斗以及亲情展现了人物内心的挣扎与成长。情节中不乏对角色性别角色的挑战与变装的描写，符合性别转换小说的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_花将军外传（1——8）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 72685 bytes                           |
| MD5             | b2396473f232885742f753216ac1ff9d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 变装, 伪娘, 战争, 剿匪, 女性形象, 男儿身, 英雄, 黑峰山寨, 花将军, 石二娘, 亲情, 智斗, 冒险, 武侠, 古代小说, 悬疑                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一、刘将军剿匪殒命

花公子杀贼遭擒 [更 ~多、更全小说漫画视 @频账号 *等，请记 ^住唯 #一联系方式QQ ]





话说前朝有一位花老将军，能征惯战，为朝廷立下汗马功劳。如今年事已高8



，早已解甲归田。



这天，花老将军正在花厅上喝茶，突然家人通报部将刘忠来见。花将军一抚



长须笑道："这小子好长时间没来了......"，正要传他，刘忠已满头大汗地进来4



，拜倒在地，气喘吁吁地说：「小将无能，老将军救我。」花将军吃了一惊，问+

R [更多、更全小说等， #请记 @住唯一联 ~系方式





道：「何事惊慌？慢慢道来。」





花老将军让刘忠坐下，刘忠这才说起。原来刘忠治下的青州府出了一个名叫 *



E，终身%免费更新，，请记住唯一联系 ~方式



石二娘的女匪，据传美貌如花，号称梨花娘娘，纠集数千匪众，个个勇猛善战，



一直盘踞黑峰山，往来富商官府，每每遭劫。刘忠率军征剿，侄子刘亭年轻气盛





，不慎中了贼人的埋伏，兵败被擒，不知生死。刘忠数次出战也无能为力，只得&



请老将军出马，扫灭黑峰山寨，救他侄儿！





花老将军听得怒从心头起，决意再度出山，扫灭贼寇。



闲话少说，这一日花将军亲点旧日部将多人及三个儿子花岩、花新、花旗率 #





刘忠8000精兵出征。晓行夜宿，这天来到山下，只见山势险峻，树木繁茂，山路&



K， #新，&，请记住24小时在线 ~客服



蜿蜒，确是好一片大山。花将军正在惊叹，突然一阵铜锣响处，一队匪众杀出，/



 [ [更多、更全小说等，请记%住



约有三、五百人。为首一名大汉，生的满面虬髯，甚是凶恶，正是石二娘手下男7





营头领胡鹏。





刘忠挂策马上前，大叫道："大军已到，贼子快快下马受降，还我侄儿！"



这胡鹏望了刘忠一眼，然后哈哈大笑，说道："原来那个小将是你的侄儿，!





长得不错嘛，昨天晚上玩了他半夜，估计现在还爬着呢......"刘忠听得怒发冲冠3





，拍马上前。这胡鹏只斗了几合，就且战且退，逃入一道山谷，刘忠率手下兵马9



紧追其后。



花将军用兵多年，见情形恐是诱敌之计，欲鸣金收兵，不想刘忠心急，早去



E [更多、更全小说漫画视%频账号等，请记住 @24小时在线 ~客服



的远了。忙唤三子花旗追他回来。





刘忠一路追去，到了一个三岔路口，却不见了众匪踪影。正迟疑间，有士兵



惊叫起来。刘忠低头一看，原来山坡间一块大青石上写着：《刘忠死地》。刘忠5



猛然醒悟，刚要下令退兵，只听一声炮响，四面伏兵杀出，为首的一人白衣银甲(





，貌若天仙，正是石二娘，手中一把亮银刀，风起电闪一般，当者立毙，刘忠率+



众溃逃，不想被山上飞来的滚木击中，死于乱军之中。





石二娘率大队山匪掩杀回来，正遇小将花旗。这花旗年少英武，武艺精通，





在军中有"赛温侯"之名。只见白马银枪，如蛟龙出海，势不可挡。石二娘不由0

@ [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24 ^小时在线客服QQ *6462 #08907以及备用 ~QQ ]



的暗暗称赞。花旗一抖银枪，和石二娘战在一处。要说石二娘也真了得，和花旗



大战数十合，未分胜负。





花旗以前对敌，总是不三合就将敌将挑于马下，除了在家中和父亲拆招，从(





未见过这等强手，不由抖擞精神一心要拼个高下。突然这石二娘虚晃一刀，袖中+



飞出几枚短箭直奔花旗，花旗急提丝缰，只听战马一声嘶鸣，失蹄倒地。花旗猝



不及防，翻落马下，被女匪兵上前用挠钩拖住，绑回阵中。花旗大骂贼女卑损无&



a ~，新@，缺失章节 #等，请记住24小%时在线客服



耻！，回看战马，通体乌黑倒毙，暗惊毒性之烈。





这时正好花将军自驱大军前来，见三子被擒，也不觉心慌。亲自出马叫战，



石二娘待要上前，身边女匪梅香说道：「姐姐刚出战一阵，略作休息，待我割此



老贼的人头。」说罢，催马上前。





这梅香使一把青风刀，和花将军战了几十合，渐渐不支，被老花将军卖个破，新，， #请记住24小 ~时 @在线&客服



绽，走马活捉了过来。花老将军遂命大军掩杀，双方斗在一处。官军虽多，却是



鞍马劳顿，山匪又是凭险据守，战至将晚，竟也无法取胜。



这石二娘对花将军唤道："今日且休战，如果你想留你儿子性命，就休伤我



妹妹梅香。别忘了，刘亭也在我手里！」说罢，鸣锣收兵，一霎时，众匪兵四散





山林，无影无踪。花老将军暗暗叹息，对左右说：「这女贼倒是本领出众，有些/





手段，可惜在此落草，不能为朝廷效力。"



过了几日，石二娘下书邀请花老将军到山下土地庙相见换将。众将恐有诈，



但花将军为救爱子，还是决定前往一试。







二、土地庙石寨主换将  黑峰寨花将军遭辱



这土地庙孤零零地处在一座秃岭上，花将军带了花岩、花新两个儿子及十几





名随从押了梅香，来到庙中。却见石二娘未穿铠甲，换了一身紫绸衣裳，执礼相4





迎，落落大方，玉面含笑间，透出英姿飒爽之气，身后是玉香、荷香两个侍女和;



几十个匪兵。





双方坐定，花将军命人将梅香押来了上来，只见梅香衣衫不整，被五花大绑



。花将军说道："我儿花旗和刘亭现在何处，看石寨主豪迈不让男儿，就爽快些 [更多、更全小说等，请记 ~住唯 #%一联系方 *式



 [一 ~次购买，终身免费%更新，缺失章节 #等，请记住



吧。"





石二娘抿嘴一笑："自然是一将换一将，刘亭和花旗里老将军只能选一个！+







老将军略一思索，道："那......就先换花旗吧。



石二娘笑道："好，来人，请花公子！"，众人抬头看时，花旗已被两个女9





兵扶了出来，却穿着一身女子的衣裙，满面脂粉，神情漠然，目光散乱。



花岩又气又急："贼子敢辱我兄弟！"拔剑就要火拼，石二娘早有准备，身





后十几名弓箭手顿时拉弓搭箭，严阵以待。花老将军见此，担忧花旗处境，忙喝



住花岩。



石二娘笑道："是我寨中女眷甚多，须眉男子进来多有不便。所以只好委屈-





花将军入乡随俗，赎罪了，呵呵......"命人接回梅香，拱手回寨。





花老将军愤愤道："尔等如此丧心病狂，踏平山寨之日，定叫尔等玉石俱焚)





！"命花新解下衣袍给花旗罩上，验看身上似乎无伤。心想此地不宜久留，率众  i6



回营。



回营之后，命人服侍花旗洗漱更衣，小心静养。不料一连几天，花旗一直萎



靡不振，少言寡语，神情恍惚，几次竟欲自尽。





花老将军知道花旗一直争强好胜，恃才傲物，以为他是被那女匪折辱憋气，)





劝道："大丈夫能屈能伸，我儿怎么如此气窄！等擒了那女匪，随便我儿如何处;



置，才能以雪前耻。即便此时短见，唯令我少一大将，让众匪耻笑，难道我儿就





心甘嘛？！





花旗听着如梦中初醒，恨恨地说："爹爹教训得是，孩儿明白了。只是......那女





匪简直......简直就是禽兽！我......我一定要将她碎尸万段阿......哎！"说着，却





红了脸，满眼含泪。





花将军见花旗似乎少了以前的雄健气色，的确有些异样，仔细追问，花旗吞吞吐





吐，欲言又止。花将军苦苦逼问，花旗这才含羞说了受辱的经过：



原来花旗被俘之后，昂然不惧，一副杀剐由人的态度。石二娘知道不能杀他





，心里又恨他们父子杀了她不少喽啰，自然不愿白白放过这出气的机会。见花旗，终%身免费更新，，请记住唯一联 ~系方式





虽是男儿，细皮白肉，容貌清秀如处子，心念一动已有了主意。转命人点了迷香9





，放在花旗眼前对着鼻孔一熏，花旗顿觉天旋地转，浑身绵软。石二娘又吩咐将



花旗剥得精光，取来些女装给花旗从里到外穿上。





花旗羞愤难当，怎奈浑身筋骨无力，只能由人摆布。玉香、荷香又找来胭脂





水粉给花旗描眉修鬓、搽粉涂脂。打扮已毕，众人看时活脱脱是个娇羞满面的大





姑娘。



众匪人头攒动的前厅，石二娘令人抬过一条春凳，把花旗被反绑双臂架了过/





来，两个大汉压着他肩头，花旗拦腰俯在凳上，蹶着屁股动弹不得。石二娘来到





他身后掀起外罩的罗裙，把他里面的水红缎女裤从裆处一把扯开，露出白白的屁&



股来，不由在两瓣白肉上摸着，笑道："花将军已准备好服侍我们有功的将士了 [更多、更全小说漫 ~画视频账号等 *，请 ^记住QQ64620&8907以及备 @用QQ ]



 [更多、更全小说%等，请记住QQ以及备用



，胡鹏可是头功，还不快来？"，引得众人哄堂大笑。花旗俯在凳上又羞又惊，





吓得魂飞魄散。



男匪头领胡鹏兴冲冲甩退外袍，上前"啪......啪......"拍了两下花旗雪白的





臀瓣说：「这小子在阵前耀武扬威，杀了咱们不少兄弟，老子今天就操了他，看



他以后还怎么做男人。」众匪一片淫笑，掌声相庆。





胡鹏解褪中衣掏出那巨物，早已硬挺起来，足有七八寸长，茶杯口般粗，上 $





前一手按着花旗的雪白的屁股，一手执着巨棒在花旗的屁眼处用力一顶，只觉紧)

 [，终身免费 ^更新@，，请记住



涩难入，这巨棒一般女子都觉得大而难容，更别说花旗弱冠男子，但觉后庭一根



巨物直往里钻，疼得要死，无奈中了迷香，哪里挣脱得了，只剩乱扭叫骂。) d '





胡鹏便叫一名喽罗拿来一些菜油，在自己大鸡巴上涂了些，又在手指上蘸了6





些，插到花旗屁眼中捅了几下，把分身抵在花旗菊口，后腰一挺。只听花旗「啊5





......」的一声大叫，只觉后庭如裂，又似着火一般，疼的浑身直抖，满眼热泪。)





胡鹏一刺而入，顿觉里面又紧又热，嘿嘿笑道："花将军夹得我鸡巴好紧阿，做





女人的滋味不错吧？哈哈......哈哈......"。说着又是用力一连几下，那巨物硬是



齐根送进了花旗体内，稍喘口气，便抱住花旗开始狂抽猛插，撞得雪白的臀瓣啪





啪直响。花旗疼得悲号难忍，泪如雨下。叫骂转成哭喊，哭喊变做哀号，最后只  ?/



剩颤声苦吟，在胡鹏听来却觉娇媚可怜，不由俯身搂住雪白臀瓣，一连恨操几下



，终于把一股浓精尽数射入花旗体内。



胡鹏擦了把汗，又一阵推弄，才慢慢拔出鸡巴。花旗衣裙零乱，发髻披散，)



瘫在凳上双腿直抖，红肿的菊口满是血水和白稠的精液，顺着大腿直淌，口中只.





剩哀吟。





众匪笑道"胡头领既然给这小子开苞了，就收他做压寨夫人吧。哈哈哈哈...&









"哦！要是朝廷的将军给胡头领当了老婆，那传出去，我们寨子江湖名声可





就响了啊......呵呵......"





胡鹏扯起花旗腰上罗裙把分身擦了系好腰带，道："呵呵......寨主要是把他





赏给我，保证几天就把他操得服服帖帖的，老老实实给我做老婆，哈哈......哈哈



......！

J [一次购 *买 #，新，缺失%章节等，请记住



石二娘心满意足道："胡头领就忍忍吧，我还要用他换梅香呢！可惜这花旗



还没娶亲，就被你当女人玩了，回去可怎么活啊！呵呵......，索性就让他在寨里



再做两天女人吧。哈哈哈哈......"。众人这才醒悟寨主的用心。



次日，山寨中大摆庆功宴。石二娘命人依旧给花旗穿了女装，打扮一番，被:





玉香、荷香两边扶着带到席前。花旗伤痛交加，身虚力软，更不要说躲闪挣扎，



被几个山寨头领搂搂抱抱，在身上又揉又摸，又灌了许多酒水。更觉天旋地转，



身软如泥。胡鹏醉笑道："可惜那刘亭已卖走了，要不也可以让他们姐妹相认一



 [更多、更全小说漫画&视频账号等，请记住



下啊，呵呵......"引得众匪哄堂大笑。







花老将军听了大概，恨得咬牙切齿，又是好言安慰一番，命他安心调养，暗2





自发誓要扫灭山寨。



此后数月，花将军和这石二娘恶战几场，双方都伤亡甚众。这石二娘仗着地!



形精熟和官军捉起了迷藏，弄得官军精疲力竭，一无所获。不日，又请另一股悍





匪马龙，带了3000名喽啰前来助战。花老将军知道刘忠所言不虚，看来对这伙山9

L，新，，请记住24 ^小时在线客服QQ64&%6208907以及备用Q@ #Q ]



匪只能智取不可强攻。



却说花旗经过数月调养，已渐渐恢复。花老将军思虑多时，依旧命花旗出阵3



迎敌。花旗对这股山匪已恨之入骨，一腔愤懑化做滚滚杀气，一杆银枪连挑了山



寨的几个头领，花老将军隧命花岩、花新绕道两侧杀出，冲得众匪大乱，死伤无



数。石二娘率众拼死抵挡，才把残兵收入寨中。花将军见三子勇猛依旧，甚感欣,



慰，命人摆酒庆功不提。





这日，恰遇马龙挥舞火龙大棍出阵，连败两员朝廷大将，花旗请命出战，催7



马抖枪和他战在一处，一连五十余回合，难解难分。老将军怕他阵前有失，忙命





鸣金收兵，只是花旗求胜雪耻心切，依旧与马龙鏖战，这马龙战久力怯，棍法有



，新，，请 *&记住24小时 @在 ~线客服



些散乱，花旗见他示弱，更是招招紧逼，马龙看看不支忙拨马而逃，花旗要追，1



只听收兵锣又响，再不敢违命。







三、牛总兵进谗弟兄入狱  石二娘设计将军出嫁





花旗正要回营，却见胡鹏跃马出阵，想起前情暗自羞恨，更不多言，舞枪便





刺，胡鹏一柄大斧，接架相还，口中却羞臊道："花将军多日不见，你这一身盔;





甲可不如穿女装时可人儿哦，呵呵......后面可还疼吗？一见你，我这下面又有些





硬了啊！哈哈哈哈......"。





花旗羞恼欲狂，招招要命，恨不得一枪便挑了他。胡鹏渐渐吃力，虚晃一招+



拨马而逃，花旗再不顾鸣锣，紧追不舍，离阵渐远，花旗怕中埋伏，强压怒火勒





住战马："今天把你狗头先寄下，来日再取！"说吧拨马而回。





胡鹏竟也停了，回身喘气笑道："你既被我弄过，还做什么将军！索性随我&





回寨做我老婆吧，呵呵......老子一定弄得你爽了"。





花旗再难按捺羞火，纵马直取胡鹏。刚至胡鹏面前，举枪便刺，花旗只觉战



马前蹄一软，暗道不好，刚要提气纵身，已滚落马下，原来石二娘见花旗再次出



阵又是勇猛无敌，损了自己不少兵将，一心报仇雪耻，便故意遣胡鹏出阵羞辱诱



他追来，在此早已设了陷马坑。两边喽啰上前按住花旗绑了，押入山寨，胡鹏哈



哈大笑，也不掩杀，只收兵回寨。花老将军远远看见，再想搭救已经晚了，知花





旗是中了石二娘诱敌之计，只能顿足捶胸，恨悔不已。





第二日，花将军正和众人商议破敌对策，却接到总兵牛雄将令，要调花将军





所统军兵中的6000人马戍边，顿时大惊失色：自己一万余人都奈何不了这股山匪.





，再去了大半，只怕再无胜算。众将急得团团乱转，大骂牛雄不止，却也无计可





施。





花老将军知那牛雄乃朝廷奸党，素来与他不和。为人贪财好色、嫉贤妒能，9





想是怕花家抢功，灭了他威风，故意掣肘，心想：长久下去，消息必被山匪所知





，如果石二娘、马龙全力来攻，只怕抵挡不住。有心退兵却忧虑三子生死未卜，%





思来想去，只好在营中虚插旌旗，严防死守，命细作打探花旗消息。





几天后细作回报，山寨里并无异动，只是张灯结彩，披红挂财似乎要筹办什





么喜事。花将军心里惶惑，命再探。不久回报，竟是匪首胡鹏要娶花旗作"压寨





夫人"，花将军一听，想起花旗上次被擒便已受辱，此次竞要被强娶为妇，羞恼.



难当，顿觉天旋地转，晕厥倒地，自此一病不起。次日醒来，老将军严命坚守，



又派出信使向朝廷陈情战况，企盼援军。



几日后，朝廷回命，只说边关军情危急，令老将军限期剿灭山匪。援军无望





，华岩、花新恨得咬牙切齿，不顾花老将军严令，率军暗自从后山攻寨。哪知石 '



二娘早有准备，战至寨前山谷，却中了机关埋伏，折了许多人马。花老将军无奈





，只得趁夜退兵，向朝廷复命。那牛雄这下更有了借口，连上几道奏本，弹劾花.





家父子擅越领军，剿匪无能，损了朝廷威仪。



没过几日，花岩、花新问罪入狱，念花老将军素有战功，身染大病，发回原



籍。花老将军回府之后，气得吐血不止，越发病重起来。







却说石二娘设计捉了花旗，回寨大摆筵席。花旗被绑上前厅立而不跪，破口 '





大骂众匪无耻卑鄙之徒，看见胡鹏，双眼冒火，冲他便一脚踢去，被两边喽啰按





住，口中大骂，只求一死。



胡鹏嬉笑说道："看你阵前耀武扬威，要是真做了我的压寨夫人，有你求饶6





时候！呵呵......"



a [更多、更全小%说等， ^请记住



花旗大骂："无耻匹夫，不是逃得快早已是我枪下之鬼！你若有种就杀了小



爷



胡鹏更是得意："哈哈......阵前佯败那不过是寨主的诱敌之计。我的种可是&





早下进你肚里了，怎么就忘了？呵呵





石二娘也笑道："花将军正值青春，死了太可惜。胡头领对你可是情有独钟 '



，痴心不改啊！呵呵......你若跟了他，双方也可化干戈为玉帛哦......呵呵"1





花旗羞急难当，拼命挣扎叫骂，





胡鹏深施一礼道："多谢石寨主成全，胡某今后定将以命相报！



马龙道："这花旗杀得我儿郎好惨，就是砍了也不解恨！索性要他改了女装 $





，每天服侍胡头领，倒也有趣，呵呵呵...那花老儿如得知他最勇猛的三儿子已为



人妾妇，岂不要气死，就是病倒，那官军之围也就解了啊！

g





石二娘凤眼一咪，笑道："呵呵......估计花旗那两个兄弟知道了便要和咱们:

k， *新，，请记&住 ~24小时在线客 @服





拼命呢。不过，我自会命人安排妥当，这两个有勇无谋的小子如果来攻，那可就4



是天助你我了，哈哈哈......来，先饮一杯！"，众人举杯同尽。





花旗听了，惊出一身冷汗，想到父兄命运，忐忑难安，只恨自己大意。不由0





大骂石二娘阴损无耻，必遭天抢。石二娘一摆手，花旗被拖进了后寨。



G [更多、更全小说 #等，请记住24&小时在线客服



"如此一来，可是一石三鸟之计啊，寨主神机妙算，真是女诸葛啊！哈哈...(



...我敬寨主一杯！"马龙举杯赞道。





石二娘举杯饮了，笑道："马寨主过誉了。这花家父子确是厉害，我也只好





出此下策了，呵呵......这胡头领的喜事可要办得热闹，且大张旗鼓地尽快张罗，5





再给附近的山寨也发些喜帖，山下的官军定会知晓。玉香、荷香要精心服侍花将3



 [一次 *购 #买，新，缺失%章节等，请记住Q @Q& ]



军，这次花将军可是要做新娘子的，千万不得马虎！"



石二娘怕花旗自尽又嘱咐玉香每天都给他多用些迷香，时刻看护。随后，命 *



人高搭喜棚，安置洞房，准备大婚喜庆之物，一面派人四处散发喜帖，张扬消息  J&





。









四、小将待嫁忍缠金莲  老仆遭擒痛述家仇







玉香、荷香领命，用了些更烈的迷药把花旗弄的体软如棉，打磨净身体，里





外换了女装。花旗面红耳赤，推躲叫骂还是被架到妆台前，将头发解开，左盘右/



 | [更多、更全小 ^说等，请 *记住唯一&联系方式24小时 @在线客服



绕，梳成闺中女子的云髻，插了簪花挂了珠翠，修去了浓眉，描成细细两弯柳叶4





，脸上敷了脂粉，花旗本来英俊，这一打扮眉眼间已添了些柔美。





荷香看他还在违拗倔强，忧道："他武功厉害，等迷药过去我们这几个可弹/





压不住啊！"





玉香道："嗯......误了寨主差事你我可吃罪不起。既然要改女装，看他这对+





大脚也不成样子，不如想法缠裹起来教他吃些苦头，或许还听话一些。就算还想



挣抗，只怕也力不从心了。





荷香笑道："亏你想得出，呵呵......要是裹成小脚，这花将军不想做女人也 # ?;





难了。只是他脚已长成怕是再难缠小哦？

F，新，，&请记住 ^2 ~4小时在线客服QQ以及%备用



玉香一笑："嘻嘻......就是裹不小也让他这将军脾气收敛些，再说等他和胡





头领圆了房也只得做妇人了哦。"。随后，命人准备白绫绣鞋，几个丫鬟仆妇把



花旗按在床上，压住双腿，抖开绫带，把他两脚一一缠了。





花旗双脚天成哪受得住白绫缠裹，又被套上绫袜绣鞋架着来回走动，疼得死



去活来，哀吟不止。缠了两天，没人扶着便路都走不了，连叫喊挣扎也少了力气.



。



玉香、荷香这才放心，命丫鬟整天围在花旗身边给他涂脂抹粉，梳裹打扮，+





尽选些花俏华丽的衣裙和香艳的绣花锦缎肚兜给他穿戴。花旗整日脂香粉腻，羞





苦不堪，几次要自尽，无奈身中迷香，又时刻有人守在身边，竟是求死不得，无 $





计可施。



又过两天，石二娘过来探视。见他粉面朱唇，两弯柳眉，一身湖蓝色轻绡花&





衫半露红缎肚兜，罗裙拖地绣着粉色的花纹，臂上挽迤烟罗紫轻绡，满头珠翠招



展，被两个丫鬟扶着，仍是举步维艰，那曾经跃马冲杀的英武豪气，如今已变成





待嫁闺中的楚楚娇弱，石二娘自是得意，命人赏了玉香、荷香。





石二娘拉花旗床边坐了，看他娥眉紧锁，面红过耳。笑道："你这一打扮，(





我都快认不出了，倒真是个美人哩，看来也是命里注定哦，这小脸一红还真像个1



新娘子！嘻嘻嘻嘻......"，





花旗羞愤难忍，扭头不语。石二娘眉头一皱，顿一顿说道："罢了！索性就8



告诉你吧，前几日你那两个哥哥果然来攻我山寨，已被我杀得几乎全军覆没。如:





今，所有官军尽已败退了，你就死了心吧！"







花旗浑身一振，忙问："那我......我兄长如何了？不......不！你是一派胡言



！"



"呵呵......你不信也是常情，那你看看他是谁？带上来！"石二娘一喊，喽



啰从外面推进一人，蓬头垢面，绑得如粽子一般。花旗看了半天，惊道："花忠



......！"





这花忠本是花老将军的亲随，自小在府里长大，此次退兵时受老将军之命混



进寨里打探花旗下落，却误踏了陷阱被擒。



那花忠猛转过头，却发现喊声竟来自一个身材高挑的艳装女子，仔细一看，1





"三爷......！"大叫一声，跪倒在地："三......三爷！您受苦了......怎么





。





花旗顾不得自己这一身女装，急得一摆手道："快说！我父亲和兄长现在哪9





里，怎么样了？"花忠前前后后讲了牛雄收兵，花家被害的经过，已是泪流满面3





，大骂牛雄奸佞小人，恨不得把他碎尸万段。



花旗知道总兵牛雄一直对父亲有怨，此时更怕兄长不测，急得手足无措："



那......那我兄长现在......？"



花忠道："现在已被那牛雄收监，只等朝廷发落下来。听说牛雄有韩王撑腰;





，估计大爷二爷凶多吉少啊！老爷病在床上，也是无计可施，哎



花旗如在悬崖一脚踏空，心疼得大叫一声："兄长啊......！"，晕倒在床。



众人手忙脚乱救治，好久花旗才醒过来，已泣不成声。

x  m



石二娘命人把花忠带回看押，得意道："这回你该信了吧？可笑你们花家保0





的竟是这样昏庸的朝廷，哈哈哈......"，花旗连日被折磨得生不如死，此时更觉





没了期盼，顿时如爆发的猛虎，不顾性命地扑向石二娘，只想与她同归于尽。 *



石二娘惊得一躲，顺手一带花旗衫袖，花旗扑空直摔到了地上，大口喘气，





哭喊着还想拼命，却被玉香、荷香按住，依旧叫骂不止。



石二娘定了定神，咬牙笑道："看来这老虎不拔了牙，还是要伤人的！以后



给他把脚当真缠得小些，等穿了弓鞋，看他还厉害！呵呵......"，玉香、荷香把



花旗反绑了双臂，按到床上坐了，花旗想着父兄处境，心如死灰。





"你若不想活，我也拦不住你。你就不怕那胡鹏气急会去为难卧床不起花老3





将军吗？花家伤了我那么多兄弟，山寨可都叫着找花府报仇雪恨呢！"石二娘轻



，终身免费%更新 ^，，请记住24小时在&线客服



轻说道。



花旗吓的一抖，只觉心里一凉，心尖似被人捏在手里，忙叫："不！......不(



能！你们......我......"，







石二娘如猫玩老鼠般笑着，上前托起花旗的脸："你什么啊......嘻嘻......要



不等请来花老将军再说？"





花旗急道："不！我......我......不要为难我家人！我......随你们就是



 [更多、&更全小说等，请记住唯一联 ^系%方式QQ以及备用Q *Q@ ]



说完粉面滚烫，低了头泪落如雨。







"哎......！这就对了！呵呵......成了亲，胡鹏怎么敢为难自己岳父大人呢！



只要你听话，我还要救你那两个兄长出来呢。"，石二娘笑着给花旗整束着衫裙





，插好头上的珠花，端详道："过半月就是良辰吉日，玉香、荷香要好好伺候花!



将军啊，呵呵......"，玉香、荷香忙连声答应。



花旗听她说要搭救兄长，忙问道："寨主此话当真？"



石二娘却故作神秘般，笑道："只要你做个听话的新娘子，我必会给你个交



 [更多、更全小说漫 #画视频账号等， *请记住



代......呵呵......"，



花旗将信将疑，忽然想到花忠还被押着，只得求道："那......花忠也请放了





吧？





"哦，你放心，办完你的喜事，马上放他回去。他既来了，总要喝了你出嫁6



的喜酒再走吧？呵呵......"石二娘笑着拍拍花旗脸蛋。花旗已身陷泥沼，无力自





拔。







五、试绣鞋花公子忍着嫁衣  偿夙愿胡头领喜做新郎



玉香、荷香见花旗应了婚事，更加紧约束打扮。只是花旗两足仍难缠小，便





叫来几个专精女事的老妇想法，用了密制的软骨汤药把花旗双脚泡得骨软筋酥，-





缠足时趁着骨软用力狠缠加针线密缝，不但脚前裹尖，脚面也兜成弯弓一般，系





上高底绣鞋便推他在地上行走压脚。花旗半个脚面和四根脚趾被白绫缠裹得紧紧



折在脚心，每走一步便狠压一下，直压得骨断筋折，鲜血淋漓，疼得双腿直抖，5





冷汗淋漓。刚停下，被人一推又不得不走，来来回回竟如挣命一般。每天夜里泡





洗过脚更要紧缠一遍，再系上尖瘦的软缎睡鞋，花旗每次疼醒要解脚上白绫，都





被看护的丫鬟拦住，只能苦挨。每每解开绫带，都是脓血淋漓，目不忍视，重新  j%





缠裹，更疼得嘘唏喊叫，满眼是泪。



看看半月将至，花旗脚上脓血流尽，四根脚趾和一半的脚面已卷入脚心，脚 #





背弓弯，脚尖只一根大趾微翘，缠裹起来，更显尖弯窄小，只得四五寸模样，每



日不用脚带缠裹便萎弱如绵，寸步难移。花旗眼见自己双脚被裹成女子的尖尖的





小足，只怕再难有出头之日，唯有暗自羞恨。





知花旗双脚已裹好，石二娘差人下山给他赶做了几双绣花弓鞋送了过来，都7





是弯弯的木底，巧绣丝缎鞋面，脚跟垫着细软的丝绸高底，摆在盘里五彩斑斓、 *



对对精巧可爱。玉香、荷香连声夸赞，爱不释手，拿起一对鹅黄缎面满绣牡丹的 *





给花旗试穿，花旗看那小鞋比自己脚还要窄小，忙说太小怕疼，吓得双脚往裙下1



直躲。



一名老妇笑道："寨主送的这鞋比你平日穿的更加弓弯，这好处穿上才知哩......



"说着脱了他绣鞋，把弓鞋往他脚上用力一套，花旗还在忐忑，只觉脚尖顺着木:



底一滑，便穿了进去。花旗双脚被弓鞋这一夹裹，更觉弓弯，倒又小巧了几分，





衬着鹅黄缎面如一对尖尖细笋，众人齐声夸他金莲娇俏，又要花旗下地行走。花5



旗踩在地上只觉鞋底凉爽，高底绵软，脚上虽好受一些，却被拘得更弯更小，心





里愈加悲苦。



玉香、荷香见花旗迈着裙下小巧的弓鞋，莲步轻柔，体态娇弱婀娜，似风摆



杨柳，满心欢喜，又把另外几双给他试了，都是十分合脚。花旗含羞由着众人摆)



布，看着自己好好一双行走四方的大脚如今又尖又小，只能穿着这些小弓鞋才能)



行动，只怕以后这女子的脚带弓鞋是再难离身了。



，新，，请记住24小 ^时在线客服QQ64&%6208907以及备用Q@ #Q ]



玉香："新媳妇可不能上花轿才扎耳眼哦！"又要给花旗穿耳。花旗被众人) I2



按得动弹不得，耳垂被指甲掐了几下，便已一针穿通，火辣般疼痛不止。取过一%



对宝石耳坠，给他一一挂上，花旗两耳一穿，立起身来耳坠一摆更觉坠得火疼，



头上竟如套了枷锁，不敢乱动，羞窘不堪。





吉期不远，玉香、荷香又教花旗许多出嫁的礼数规矩，行礼跪拜的举止。两-



个老妇手拿银簪催促教导，花旗稍有怠慢便遭刺责，只得跟着举手投足练习。学 $



会女子般轻柔袅娜地万福见礼，又学新妇的出嫁礼仪，一举一动都不得马虎，花.



旗强忍惭愧练得香汗淋漓，腰酸背痛，等各项演练娴熟，两腿已被刺得青紫点点





。



这日吉期，山寨里张灯挂彩，锣鼓喧天，人声鼎沸，一片热闹嘈杂。- Z( O)

k [更多、更全小说等，请记住唯一 #联系方 *式





花旗一身金绣华丽的大红喜服，红绡裙下半露尖尖水红缎高底绣花弓鞋，顶





着大红盖头，璎珞摇曳，被玉香、荷香连搀带架塞进花轿。迎亲队伍吹吹打打，





喜气的唢呐乐声中，颠起花轿围山寨一圈才转到前厅，算是把这"新娘子"娶进





了门。





花旗被颠得头晕目眩，扶着玉香、荷香才迈出花轿。随后喜娘替花旗提起裙





摆教他跨了火盆、马鞍，一对小金莲引得满堂惊叹，大红盖头下花旗臊得恨不得



钻了地缝。





进了花堂，司仪高唱喜词，玉香、荷香扶着花旗随胡鹏跪拜天地、认胡家先





祖。花旗双足酸软，除了眼前晃动的盖头，又什么也看不见，终是被按着一一拜





了礼，送进了洞房。





早有喜娘在喜帐里撒了花生红枣，铺开银红锦缎喜被，扶他坐上，把衣裙盖)



好。花旗想到自己和另一个男人拜了花堂，如做梦一般。身上的红艳的嫁衣和身



， #新，，请记住唯一联 @系方式



下的喜被却令他只得面对。



玉香、荷香和喜娘丫鬟们围着花旗，嘻嘻哈哈地评着他的嫁衣弓鞋，上下妆3



扮，又有安床喜娘教导花旗许多铺床整被宽衣之类的服侍夫君之道，臊得花旗躲/



在盖头下都觉耳烫如火。荷香凑在花旗耳边，低笑着："今晚的洞房花烛，花将 *





军可要顺从些，胡头领用起强来，受罪的可是你自己呢！嘻嘻......"花旗上次被%





胡鹏弄得痛不欲生，想到即将面对的洞房花烛之夜，更觉慌恐不堪，抖得盖头四 #



周五彩流苏摇摆不定。



此时前厅已然开宴，依旧鼓乐喧闹，丫鬟仆役穿流来往，胡鹏一身新郎官打



扮，满脸喜气洋洋，忙着前后招呼宾客，不时与各桌头领推杯换盏，说笑热闹。 [更多、更全小说等，请 @记住24%小时在线客服





"胡头领娶的这新媳妇可是武艺高强，晚上洞房可要小心命根子哦！呵呵...9



..."后山王九刚笑完，前山的刘七搭了话："是哦，这花旗将门虎子怎么会老老





实实让你骑啊？胡兄真不怕吗？哈哈哈......"众人也是一通打趣。



胡鹏一口干了杯酒，红着脸笑道："老子还就爱骑烈马！上次没尽兴，今夜 "



非把他调教服了，哈哈哈哈......"，说完又与众人一通乱喝，晃进洞房是已是天



黑。



洞房里贴满大红喜字，红烛高照，锦衾绣帐，花团锦簇。红罗喜帐中，自己





的"新媳妇"一身大红绣金喜服，顶着红锦盖头，拥坐在绣花银红缎大被里，明2 s4





艳照人，两旁喜娘丫鬟伺候守护者如众星捧月。

g



胡鹏接过喜娘递上的秤杆挑去盖头，只见花旗已盘了妇人的云髻，满头璎翠



，耳坠珠环，粉面羞垂，两道浓眉也修成细细的两弯柳叶，衬着一身红艳的嫁衣





，施了脂粉的脸上虽仍显英武却也添了媚气，笑道："花将军这一打扮，倒真像(





个小媳妇。呵呵......拜了天地，以后就是俺的小娘子了......哈哈哈......！"





喜娘道："头领，该喝合欢酒了......"说完把杯子端到帐前，胡鹏接过喝了





一半，又递到花旗面前喂他，花旗一天水米未进。被喜娘按住勉强喝了剩下的半



杯，顿觉头晕目眩，身形摇晃，胡鹏上前搂住，看他粉面飞霞，杏眼迷离，满身6



脂粉香气扑鼻，恨不得把他吞进肚里。





喜娘念完撒帐词，众人替花旗脱了外面裙袄，摘了钗环珠翠，扶他坐在床边9





，解去弓鞋绫袜，换了软底睡鞋。胡鹏早心急火燎，看她们把花旗扶进喜帐，便





急不可耐屏退众人，



喜娘却笑道："头领莫急，这女人家临睡前的功课可是不能马虎的，新娘子



准备好又走不掉哦......嘻嘻......"又重给花旗洗脸施粉，拉过锦被盖了，念了些



夫妻和美、早生贵子的吉祥话才嬉笑退去，花旗又羞又怕在被中已抖做一团。





六、俏花旗洞房苦承欢  莽头领春宵尽行乐







胡鹏几下解去衣袍便上了床，放了红罗喜幛。花烛映照下，见花旗围着红缎





锦被，杏眼羞垂，娇红满面，裹一件红缎夹纱绣袄，戴着一只桃红缎绣花肚兜，





绣着鸳鸯戏水，粉缎掐边，下摆缀着五彩流苏，衬着满身白肉，只觉春情动人，+



香艳可怜。





看着昔日勇悍的对手如今穿着女人的小衣成了床上娇娃。胡鹏心中暗笑：":



今夜须让他知道我的厉害，以后才好顺我"，俯身把花旗搂进怀里，抵在耳边笑3





道："你老实从了，我便温存些玩，既做女人自然早晚要习惯这床第之趣的......





嘻嘻"，说着扯开花旗红袄，把手伸进肚兜下又抓又摸，亲昵玩摸半晌。



 [更多、 @更全小说等，请记住唯一联 #&系方式QQ以及备用%QQ * ]



花旗羞恐无状，却被死死搂定，慌得双腿乱扭，蹬开了锦被，露出桃红绸小.



裤下一对尖尖的玫红缎睡鞋，只四寸大小，玫红缎面上绣着石榴花开，衬着月白5





绫小袜，更显娇俏可爱。胡鹏如获至宝捧在怀里，不住抓揉摆弄、端详把玩。花3





旗只觉双脚被他握在手里揉玩得阵阵酥麻瘙痒，慌得直喊："不！不行......哦，



Q，新，，请记住QQ以及备用



痒！......放开！"，乱蹬乱抽。





胡鹏调笑道："你裹了小脚就是给老子玩的，有什么害臊的，呵呵......你这1





一身白肉都是伺候我的......"说着大嘴盖上花旗红唇，一阵舔吻。花旗被胡鹏的



舌头钻进口中，又卷又扫，灌了许多口水，心里阵阵作呕，气都喘不过来，更没(





了挣扎的气力。



胡鹏脱了中衣，巨棒已昂然挺立，翻过花旗，扯褪他的红绸小裤，伸手拍着





两瓣雪臀，道："上次是唐突了，今夜你顺从些，便知道做女人的趣处了，嘿嘿



......"，花旗虽尝过苦头，却是初次看见这鸡蛋粗的丑陋巨物，已吓得浑身发软0

x，新，，请记住24 *小时在%线客服QQ以及 ^备用



。



胡鹏不由分说，拉过两只枕头，垫在花旗腹下，掰开雪臀，露出粉艳菊口，





用指尖狠狠弹了一下，花旗惊叫一声，菊口一缩，恰似一朵待放的雏菊。胡鹏笑



道："你这小穴被我操过还这么紧致，真是个宝贝，只是看着有些干涩，让为夫(



先替你润一润吧。"说着，伸手覆上花旗菊口揉磨，手指用些口水向里直戳。1 T8



花旗伏在红缎喜被上，雪臀高耸，慌得乱扭乱蹬，急道："胡鹏！你我都是



F [更多、更全小说漫画视频&账号等，请 ^记住QQ64620890 #7以及备用



男子，你如何要行此禽兽之事！哦......你且住了！啊......！"，却被胡鹏把手反





剪到后背，再难挣扎。



胡鹏见花旗两只尖尖小脚套着红缎绣花睡鞋又踢又蹬，俯在花旗后背一阵嬉





笑："看你这小蹄子还敢说是男子？呵呵......莫怕，等我把你小穴撑得松软些，



就不苦了......"说着翻在花旗身上，那早已硬挺的分身对着他穴口一顶，花旗惊



 [更多、更全小说漫画视 *频账号等，请记 #住



叫一声，后庭一缩如着火一般，疼得直抖。胡鹏巨棒猛地一拧。花旗大张着口， *





"哦......！"地又一声哀叫，后庭撕裂般灼疼滚滚而来。



胡鹏挺腰一连几刺，巨棒尽根而入，肚皮按住花旗后臀，又拧又揉，只觉里



面又紧又热。见花旗疼得冷汗直流，哀叫连声，不由俯在花旗耳后笑道："你这，新，，请记住唯一联&系方式





小穴裹得我好紧！里面涨得美吧？你叫得我心里好美哦！外面人都等着听你花将 "



军的叫床呢，哈哈哈哈......"





花旗被胡鹏压在身下，后庭被那巨棒满满撑住，痛得喘不上气，想到那儿臂



巨棒竟全进了自己下体，更不敢乱动。胡鹏欲火难禁，按住两瓣白肉一顿抽送推!





磨。花旗只觉股道里巨棒一动，更是灼痛酸痒，不由暗自叫苦咬牙强忍，直被顶



得身躯抖颤、天旋地转，晕红的俊脸上娥眉紧锁，满是痛楚之态。





胡鹏淫兴大起，提住花旗后腰，一顿狠插。花旗双腿跪起，犬伏茵褥，被撞2



得花枝乱颤，再无处可避，每到疼处便禁不住哼叫。胡鹏一连几十下，汗流浃背





，气喘如牛，慢下歇息，用龟头拨弄着花旗红肿的穴口玩弄。花旗翘着屁股，娇%



喘吁吁，小穴翻着媚肉被巨棒拨弄得不住抽动，口中尤自哼喘，淫媚无比。8 m "





胡鹏禁不住又是疾驰，边操边拍打花旗臀瓣，狰狞的肉棒拖着花旗的媚肉裹





着淫液发出咕湫咕湫的淫秽声音，花旗热泪满面如雨打梨花，手抓锦褥，被撞得





浑身乱颤，两瓣雪臀啪啪做响，腹内翻江倒海，酥麻酸痒、五味杂陈，每入一下，新，缺失章节 *等，请记住



便是一声娇吟。



胡鹏笑道："宝贝儿开始动骚了吧！不过要先让老子泄了火，才能让你爽啊



，哈哈......"一顿狠插狂顶。插得花旗备受蹂躏的菊口大开，红嫩的媚肉动情般



地吞吐着粗大的肉棒，乳白泡沫般的淫液顺着大腿直流，口中已媚叫不止，一片



淫糜。





胡鹏又是几百抽送，再难坚持，紧插几下，猛地往花旗股道里深处一顶，炽





热的精液股股而出。花旗苦忍间却觉那粗大硬实的肉棒往自己体内一送，竟自痉/





挛不止，好一阵推磨才渐渐软了出去，腹中阵阵滚烫，知道被注了精水，可浑身



酸软早顾不得羞愧，大赦般伏在红锦大被中娇喘不止。

y [一次&购买，新，缺失章 ~节 @等，请记住24 *小时在线客服QQ以及%备用QQ ]



胡鹏搂起瘫软的花旗，见他花旗满面艳红，泪眼低垂，朱唇半启娇喘不止，





浸满汗水的红缎肚兜紧贴着白肉，香艳勾人，满是春情媚欲，恨不得再来一番，;



托起花旗朱唇便狂吻不止。花旗被胡鹏的肥舌堵得喘不上气，又推又躲间腰身一0



扭，菊口却"呲...... "地漏出一股胡鹏的精液来，身下缎褥湿了大片，又羞又慌，





手足无措。





胡鹏见花旗媚态可怜，伏在耳边淫笑道："小穴被我精水喂得饱了，可是太%



多含不住了，我且帮你堵一下吧，嘿嘿......"说着下地取了只桌上摆设的大红喜&





蛋。花旗明白时已被按在床上，吓得手足无措。胡鹏把喜蛋剥了皮，在花旗菊口,





周围蹭了些汁水，稍一用力，便推进了花旗小穴里，见菊口媚肉红艳欲滴，被撑



得收不回去，便用掌一拍雪臀，花旗菊口疼得一缩，竟把喜蛋裹了进去，顿时涨7

o [一次购 ^买，新，，请%记住





得要死，窘得满脸通红，屁股乱扭却吐不出，每一用力菊口更疼得厉害，只得作1



罢。





胡鹏搂住花旗，一手探到他菊口推揉着笑道："下面这小嘴吃了喜蛋，上面





这小嘴也要滋润些......"低头吻住，渡了许多口水与他吃。花旗后庭被塞了冰凉





的喜蛋，满胀中却消了许多灼热，添了些舒爽，含着胡鹏的舌头再不敢乱动，心



中做呕也只得一口口应了......



 _ [一%次购买，新，，请记住



颤抖的红烛映照着喜帐里的红罗绣幔、锦被缎褥，帐中不时传出胡鹏的淫笑





和花旗娇媚的哼喘求饶，满室弥漫着淫靡香艳的味道。直到红烛将尽，胡鹏才尽.





兴地将花旗搂在怀里，拉过银红缎锦喜被一同盖了，摸玩着花旗一身白肉，渐渐



，终身&免费更新，，请记住



睡去。











七、贼郎君任戏金莲

俏新妇羞含喜蛋 ，新，缺失章%节等，请记住唯 @一联系方式





天色大亮，花旗迷迷糊糊只觉脸上又湿又刺，微一睁眼见胡鹏正在亲吻自己4



，忙扭身推躲，顿觉后庭又一阵胀痛，哦地哼了声，胡鹏见他醒了，嘻嘻笑道：



"昨天被我操得爽吧，老子又有火气了，还得玩玩......"，说着把花旗臀瓣一阵8



揉摸。花旗后庭更觉满涨，才想起自己后庭还塞着喜蛋，只得求道："别......！!





我......我后面疼，不能......真的不能了......"说完粉面低垂已飞起红晕。2

I [更多、更 * #全 @小说漫画视 ^频账号等，请记住



胡鹏见他显是怕了，故意调笑道："哦......后面！后面是哪里？不能什么？





不说清楚，我可忍不住啊！嘿嘿......"，花旗满面娇红，掀起缎被蒙了脸，胡鹏



钻进被中苦诱胁逼，不从便要强来，花旗低如蚊声在他耳边断续说出：自己小穴





还疼，不能再被胡鹏的大鸡巴插之类的淫言秽语。





胡鹏享受地听着花旗口中娇声媚语，暗喜这花家的公子定会慢慢变成个淫媚-





的娇娃，不觉下身的肉柱更加肿胀难消，暗恂："索性趁热打铁，换个花样玩玩





他，再去去他的脾气，以后才好摆布！"。搂住花旗笑着低语道："娘子小穴不



能用，那为夫岂不要憋坏，就让你这对小金莲代劳吧，嘿嘿......。"花旗吓得一



抖，两脚缩进被中，连声求告





"这小脚不给为夫看，给谁啊！......害什么臊哦。看你每天缠裹，为夫帮你





松快些......嘿嘿......"





胡鹏几把从红锦被中掏出花旗小脚，提住他脚腕，几把剥去去睡鞋、绫袜，-



又把裹脚的白绫扯净，只见两脚白嫩如笋，脚尖只余大趾微翘，四趾已随半个脚)



面折入脚心，脚面弓垂尖瘦，脚跟却圆润丰肥，捧在手里真如一对尖尖莲瓣。两



脚一动，趾尖大趾直扭，更觉娇小可怜，胡鹏爱不释手，又亲又闻，贴在脸上直 $





揉，揉捏完足跟再拨弄足尖，好一阵玩弄,痒得花旗乱滚求饶。





"嘿嘿......好了，好了，且用你这双钩和为夫这铁棒斗上一斗，呵呵





胡鹏说着把花旗两只脚心对合在一起，往自己下腹一放，挺动肉棒，在脚心间的



细缝里不住插磨，花旗脚心里尽是嫩肉和蜷缩的小趾，被那坚硬的肉棒磨得瘙痒



难忍，阵阵酥麻直冲心脑，不由哼叫连声。



胡鹏插得兴起，哪管花旗死活，看他仰在褥上双手乱抓，羞乱不堪中更显娇3



弱，倒添了欲火，喘着粗气一阵插弄，又拿他两脚夹着自己的肉棒前后磨滑挤弄



。花旗软在褥上，已只剩哼叫求告。



胡鹏大呼几声，把花旗脚心往自己龟头上一按，阵阵滚热的浓精喷满了花旗.





双脚，顺着双腿直淌，胡鹏又用肉棒不住刮扫，把花旗双脚裹满精水才放下。转



身抓起花旗裹脚的那堆绫带，把自己肉棒擦了，笑道："想不到你这小脚这么柔





韧好玩，以后再被为夫精水多滋养几遍，只怕要更白嫩细滑了，哈哈......哈哈...



..."，边笑边起身穿好衣服，心满意足而去。

Q



花旗眼见双足被如此淫玩作弄，愧得要死，只觉双脚湿秥冰凉，污秽不堪。





听他终于出门，才想到丫鬟们要来，怕她们看到，只得爬起，拿绫帕擦拭脚上的





精水，看着自己被缠裹成两只尖尖肉粽一般的小脚，只觉万念俱灰，泪流满面。



听外面许多脚步声响，顿时慌了手脚，忙从被里翻出红绸纱袄披了，小裤又找不-





到，听到开门，赶忙拉被盖住下身。



玉香、荷香已带着众人走了进来，但觉满室一股腥靡扑鼻，花旗的红绸小裤&



、睡鞋和裹脚的白绫乱扔了一地，红罗帐中锦被横翻，花旗披头散发，脂粉零落



，半裹着纱袄围着银红喜被，神色窘慌，杏眼低横尽是娇怯，竟与他出嫁前神情





已大不相同，想见他这一夜被如何淫乱玩狎。



玉香、荷香也觉面热心跳，玉香低笑道："姐姐看，花将军经了这洞房春宵



，终&身免费更新，，请记住



，果然少了女儿家的秀气添了些少妇的娇媚哩，嘻嘻......"



 [更多、更全小说漫画视 @频账 *号等，请记%住



"蠢丫头，以后可要称他'胡夫人'了啊！呵呵......"说着命丫鬟喜娘打扫



收拾，扶了花旗洗浴更衣。



众人见他小脚也被剥得精光，沾满白精，都窃笑不止："这胡头领连人家小





脚都不放过啊......"说笑着搀花旗沐浴，却见他举止艰苦。玉香细问，花旗只得  y *





告知自己里面还塞了颗喜蛋，说完羞红满面、双眼含泪。



玉香忙叫人拿了净桶扶他排解。花旗早满涨难耐，再顾不得人前愧臊，拼命





排挤，涨得满脸红紫，费了好大劲才把喜蛋挤到菊口，却已痛得张口哼呀直喊，



再也排不出了。



玉香命人扶到床上躺下宽慰道："夫人莫急，且喘口气下腹再用力些，或许





就出来了哦，"，花旗含泪忍痛又是一阵用力，众人见他菊口渐扩，喜蛋越露越4



多，忙喊："出来了，快出来了......"，直如妇人生产一般，花旗哀叫一声，菊



口翻着媚肉终于把喜蛋吐了出来，又带出许多白稠的精液，下身虽顿觉轻松，菊2



口一缩疼得连声哼喘。



荷香看他一个男子被胡鹏玩弄得如此不堪，有些不忍，暗道："这胡头领也 #



真过分，自己舒爽了，还要人承着他的精水过夜，这么大的喜蛋塞进下体，就是





女子也受不了哦！"





玉香道："谁不知胡头领最喜淫玩小官了。哎......谁让他这官家的将军落在(



我们山寨里呢，这花旗可以没少杀寨里的兄弟，如今给头领做压寨夫人，也是命





吧，好在这下面早撑开些，以后也少些痛楚了。呵呵......"





"小小年纪这么心硬，以后让你嫁个胡头领那样的！"荷香道。





吓得玉香一吐舌头，再不敢乱说，命人替花旗清理沐浴，盘头裹脚装束衣裙:



，重施粉黛，好一阵忙乱，等打扮齐整，已近晌午。花旗落到如此地步，直如两5





世为人，生不如死，可想起父兄安危，只有苦挨。







八、聚义厅石寨主赠镯  回门宴胡夫人敬酒





却说胡鹏来到前寨，见聚义厅上石二娘居中，各头领和马龙等外寨宾客早已



安坐，连忙与众人见礼。石二娘抿嘴道："看你这得意样子，想是昨夜春宵玩得6





美了，呵呵......你那小美人还听话吧。"



胡鹏得意道："嘿嘿......还是寨主调教得好，掀了盖头我还差点没认出来。)



，终身免费%更新 ^，，请记住24小时在&线客服



看他对阵时龙虎生威的，这没几天倒真有个娘们儿样了，尤其那对小脚，玩起来 #



可真是宝贝！呵呵......"



石二娘笑嘴："这得夸邢夫人那几个婆子厉害，任他生铁也能被她们弄成个/





绕指柔。听她们说那个刘亭当初更是桀骜，经邢夫人一番调教现在已快成风月楼8



的头牌花魁了。花府遭朝廷问罪，他是怕我们趁机为难花府，也想搭救他两个兄



长哩，倒便宜了你这家伙......为了让你快活，我都没让他们去闹。"。( }! N;





胡鹏觍颜笑道："属下感念寨主大恩，今后刀山火海但凭差遣！不过寨主真9





要搭救花家兄弟么？他们一旦出狱，对山寨恐怕不利！

i



"怎么，怕他们来抢走你那心肝宝贝？呵呵......听说昨夜洞房里尽是那花公





子的哭叫，想是被你玩苦了吧。你可仔细些！这花旗以后我还有大用，玩坏了小



心我不剁了你那玩意儿，嘻嘻嘻嘻......"，头领随着哄堂大笑。



胡鹏连忙陪笑："属下遵命！一切但凭寨主安排。"



"好！那还不让新娘子给大伙奉茶见礼，呵呵





胡鹏忙命人去叫，众人又是一阵说笑。





果不多时，一阵香风，只见玉香、荷香引着，丫鬟搀着花旗来到大厅，见他





一袭水红烟罗绣衫，半露银粉团花掐边肚兜，大红绣花缎裙下隐约一对尖尖翠绿5





弓鞋，莲步婀娜，真如弱柳扶风，脑后已盘了妇人发髻，插着花钗步摇，眉扫春.





山、秀眼如波，竟满是初为新妇的乖怯娇羞。



花旗被众人看得面红耳热，被荷香在腰后暗暗一推，只得紧咬红唇，轻启莲5



步，来到二娘面前，团袖揉腰深深一拜："寨......寨主万福。"，二娘一抬手，





荷香上前扶起，又低声嘱咐一句，花旗只得捧了香茶，垂头奉上："请饮奴家喜





茶。"，想他以前哪曾如此自称，如今已是身不由己。



石二娘饮了，伸手拉过花旗，把一只翠镯套在他腕上："今后做了妇人，对;





夫君自应好生服侍，且在山上安顿，日后太平了让他陪你回娘家看看。府里我已 "

@ [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24 ^小时在线客服QQ *6462 #08907以及备用Q ~Q ]





派人送了些彩礼，少不得照料，呵呵......这镯子，权作姐姐的红包了。"说罢提 $





了花旗裙子看他金莲，笑道："你这对金莲虽缠得晚，穿上绯云仿的弓鞋看着倒





更显娇小，回头让他们给你再做几双。呵呵......以后受气，尽管找我做主，自己)





万不可使性！不然这尖底要是踢着胡鹏，怕要伤得不轻呢，呵呵......呵呵





。众人想起花旗被俘时踢过胡鹏，引得笑做一团、随声附和。花旗羞得手足无措



，恨不得钻了地缝。



胡鹏又引着他又与众头领一一见礼，众人昔日被花旗杀得狼狈不堪看他如今





梳头裹脚、嫁衣光艳，款款万福的娇羞无奈，自是受用。



随后，石二娘命大摆筵席，便是花旗的"回门"酒了。花旗随着胡鹏与众人2

s *， @新，缺失章%节等，请记住



 [更多、更全小说等，请记住 #QQ646 ^2089 ~0%7以及 *备用QQ ]



一一敬酒。马龙当日被花旗杀得大败，一直愤愤难平，今见花旗改了女装，身形8

q [一% @次 ^购买，终身 #免费更新，，请记住24小时在 *线客服QQ ]



款款，随着胡鹏给各人敬酒，虽羞窘不堪却恭顺有加，另有一种妩媚娇柔，恨不





得玩弄一番才好......正在胡思乱想，胡鹏已把艳妆华服的花旗领到面前。6 ?1



马龙看得心痒，嘻笑道："花公子本领高强，以前可杀得我好苦！想不到改



了女装倒也美貌娇艳，昨夜春宵可领教胡头领的厉害了吧？哈哈哈哈......" 心中





暗自做恨，只得弯腰拜道："马头领取笑了，奴......奴家以前多有冒犯，这里赔



罪了。"说着又低身一福。





胡鹏端酒笑道："以前贱内野性难驯，多有得罪了。呵呵呵......来！且干一:





杯，快给马将军敬酒！"，花旗捧壶给马龙斟了，抬眼却是马龙色迷迷的目光，





"好！恭贺胡头领新婚大喜，夫妻恩爱，胡夫人早结珠胎，哈哈......干！"胡鹏





也是哈哈大笑，花旗已臊得抬不起头来。



应付过马龙，来到下席，这群绿林草莽昨夜被二娘弹压不敢造次，此时哪会 #



轻易放过，猥虐耍弄百出，胡鹏来者不拒，苦了花旗被整得从头到脚衣钗凌乱，



一身大红喜服满是酒迹，羞窘不堪。



等到席散，已过半夜，花旗一对小脚早站得酸麻，又被他们灌了不少，丫鬟





扶着都要软倒。胡鹏见了一把抱起大步而回，花旗身不由己靠在胡鹏怀里，听着;



胡鹏的呼喘，半是羞臊又半是被人关怜的慰藉，索性软了身子随他，玉香、荷香





跟在后面捂嘴直笑，这一夜红烛垂泪，玉炉吐香，鲛绡帐里狼奔豕突、颠鸾倒凤!



自是不提。
<!-- tcd_main_text_end -->

