# [变装]_My_One_Man_Office【完成】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《My One Man Office》是一个围绕职场设定的变装故事，讲述了主角与他的女秘书琳达之间的互动与趣事。故事开始时，主角是技术支持部门的经理，工作虽不起眼，但管理了一位才干出众的女秘书琳达。随着琳达能力的提升，主角逐渐将工作交给她处理。感恩节假期后，主角为了逃避繁杂的工作，决定与琳达共度一个轻松的周末，却被琳达引导去尝试穿着女性高跟鞋和丝袜，体验作为她秘书的角色。整个过程充满了幽默和调侃，展现了他们之间微妙的关系与职场中的性别角色反转。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_My_One_Man_Office【完成】.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 89088 bytes                           |
| MD5             | adba26364439ba807859ee752ffc758d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | superbuilt                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 职场, 变装, 幽默, 秘书, 性别角色, 幻想, 女强人, 互动, 自我探索, 日常生活, 办公室情节, 性别认同, 轻松, 互动游戏, 奇趣故事, 情感发展                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我为一家大的私企工作，是技术支持部的经理，负责答复客户的技术问题。

这是个无足轻重的职位，唯一的工作是及时回馈客户的咨询，把客诉降到最低，所以也

远离公司的权力核心。

公司不错的业绩让我的部门也有足够的预算，我明智的为自己招聘了一个漂亮的女秘书

，琳达。



琳达负责复印文件，打字和整理邮件这些工作，她完成工作比我的想象还要出色。4



我不是那种喜欢骚扰女下属的上司，即便我是，琳达显现出的价值也让我明白失去她会

得不偿失。



琳达是个非常有魅力的女人，但我一直把我的赞赏藏在心里，只是对她的工作成绩予以

肯定。

随着她对工作愈发得心应手，每一天她花在手头工作上的时间越来越少，当她处理完工

作，常常会读一些客户的请求，以及我的答复。



她不但勤学而且好问，经常会就她学习中遇到的技术问题请教我，而我也会认真的教她

。



当我决定聘用她的时候，我知道她不光有一张漂亮的脸蛋，这再她问的颇有见地的问题

上再次体现出来，我一直很讨厌那种留一手的老板，我相信管理者的责任就在于协助下

属发挥出最大的潜力，出于这个原因，我毫无保留的把自己所知的技术知识传授给琳达

。



当她对我们的产品有了相当的了解后，我开始让她试着回复客户的问题，然后我再审核

。

她做的相当不错，经常一天处理完几个请求，有时甚至比我还要快，看上去她很喜欢这

工作。



我也很喜欢我工作里涉及技术的部分，但是却讨厌和人交流的部分，尤其是和陌生人打

交道。

当我发现琳达如此喜爱这件工作，我开始越来越多的把客户问题交给琳达回复，而自己

只在发送前检查一下其中的技术部分。

她和我就这样共事了一年多，等到感恩节假期到来的时候，我发现我已经可以放心的把

办公室的事务完全交代给她了，于是我给自己额外放了两天假，外出旅游。



周五晚上回来的时候，我发现我的答录机有琳达的留言，我回拨了她，她在电话里告诉

我在我休假的几天里办公室积压了不少工作，如果我不反对的话，她和我一起在周六把

它完成，不让它拖到下个周一。



我周末没有其他安排，而和琳达一起工作也让人愉快，于是我同意了，我很确定，长假

之后的周一如果没有工作堆在手上一定会是愉快的日子。



我10点赶到办公室，琳达比我稍晚了一会儿，我带来了咖啡，当我看到琳达带了蓝莓松

饼的时候，我知道我的选择是正确的，我们喝着咖啡，品尝着蓝莓松饼，准备开始处理

挤压的工作。



一切如常，直到她想要打开电脑，那玩意儿居然没有启动，她很沮丧，告诉我IT部门的

家伙上周五向她保证已经修好了，“你看，”她露出失望的表情，“工作积压的原因就是我

的电脑坏掉没办法工作，如果你信任我，早把你电脑的密码告诉我的话，今天就不用来

了。”

她用很奇怪的表情看着我，“不如我到你的电脑上处理这些工作，怎么样？你不会介意的

，是吗？”她用小女孩想要求妈妈买下蝴蝶结时的语气弱弱的说，她知道我一向对此买账

。



“可是如果你用我的电脑，我该干点什么呢？”

“好吧...哦上帝！“她又一次使用了那种语气，”不如我们临时换一下位置！在我处理你

的工作的时候，你可以坐在我的桌子后面，假装是我的秘书！！你可以帮我拿东西，帮

我冲咖啡，帮我复印文件！我坐在你办公室里那张舒服的大椅子上，帮你处理客户的信

件，而你可以做我吩咐你做的事，也许我还可以在手机上和朋友聊上几句，就像你平时

那样。“



”这...听起来太奇怪了！“我回答



”哦，拜托！我只是想要让我们这个周末过的更有趣一点！“她走到文件柜前，从上面拿

下一个鞋盒，”我不久前从网上订购了这个，但是他们搞错了尺码，我正打算把它退回去

，既然在今天你是我的秘书，那我可以让你试试它们！它们和你我脚上那双性感的黑色

高跟鞋款式完全一样，你不是总喜欢盯着它们欣赏吗，如果你觉得我穿着它们的时候很

性感，为什么不自己穿上感受一下！“

”我承认，我一直想知道你是如何驾驭这玩意儿的，但是我很确定我从未想过自己试穿它

们。“



琳达抓住我的手，牵着我走到她的座位前面，把我推到椅子上，”你只有这个周末有机会

，周一我就会把它们退回去，而且，听到你穿着它们复印文件一定很有趣。“



她在我的脚边蹲了下来，脱掉了我的鞋和袜子，然后她踢掉自己脚上穿着的高跟鞋，把

穿着裸色丝袜的脚伸进了我的鞋子里。

然后她拉开了桌子最底层的抽屉，拿出一双刚到小腿高度的尼龙丝袜，把它递到我手中

，“试试看，”她用期待的眼神看着我，“我现在就回办公室去处理信件，如果你还有其他

的需要，记得敲门，还有，琳达，帮我冲一杯咖啡。”



“好的，詹金斯先生，”我玩笑着配合她。

在我坐在她的座位上，手里捏着她的尼龙丝袜，盯着那双高跟鞋盒的时候，她故作傲慢

的说，“好了，开始工作吧！”她走进了我的办公室，然后关上了房门。

虽然有些困惑，但是我们彼此都了解对方诙谐的性格，我决定配合她的幽默，至少可以

帮她冲一杯咖啡。

我端着冲好的咖啡敲了敲自己办公室的门，就像她每次来找我时所做的那样，把咖啡放

在她手边的桌上。

“你竟然都没有勇气试一下，从你每次看我的方式我相信你一定会喜欢它们，来吧，别害

羞，这里只有我和你！”

我悻悻的走出办公室，回到她的桌前坐下，把高跟鞋从盒子里拿出来，用光脚试了试，

她从门廊看着我，“如果不穿丝袜的话，恐怕鞋子不会合适的，”它们不咬人，相信我，

“她端起咖啡喝了一口，”顺便说一句，咖啡很棒！琳达。“

”谢谢，詹金斯先生，“我打开了丝袜的包装，当我把一只丝袜穿在脚上之后，我的脚很

轻松的滑进了高跟鞋里，于是我穿上了另一只丝袜和鞋子，然后试着站起来，差一点摔

了个踉跄，这鞋子的跟差不多有4英寸。



”别担心，看上去很漂亮，顺便说一句，等把这些文件复印好以后，你可以告诉我是否觉

得这鞋子在你的脚上也很性感。“她笑着低下头继续开始工作。



在她的办公桌上有一大叠的文件等着复印，我把它们搬到复印机前，开始工作，时间很

快就过去了，我们整个下午都使用对方的名字处理工作，聊天，开玩笑，做着以往对方

要做的事。



后来她把我叫进”她“的办公室，让我站在她的椅子旁边。

她低下头，把我的两边裤管挽起到差不多膝盖的位置，然后用一个装订夹订在了一起。



“好了，走两步，我看看这样是否有帮助。”

我试着从桌边走开，意识到我的步幅被严重限制，就像我正穿着她经常穿的一步裙一样

，我笨拙的尝试了几种姿势，直到随着步伐微微扭动臀部的时候才找到一点感觉，她拍

着手高兴的告诉我很喜欢我的步姿，然后让我回去工作。

实际上，这游戏某种程度上来讲让这个沉闷的周末变得有趣起来，我故意装作新手，她

吩咐的每一件工作我都刨根问底，让她告诉我每一步骤的细节。



不用做决定的感觉也让人感到轻松，不像平常那些日子里必须为每个重要的决定承担压

力，也不用因为难缠的客户烦心，而她只是偶然起来续了几次咖啡，到下午两点我们准

备离开的时候，她差不多回复了20封客户咨询信件。

F



“我们以后一定要再这么玩，”她和我并肩走向我们停放在车库的汽车，“我真的很喜欢你

坐在我桌子后面的样子，琳达”我们两个都爆发出笑声。



“好吧，你说的没错，那鞋子确实很有趣，而且看上去很性感，不过它们一定是这世界上

最不舒服的东西，”我老实承认。

“我很抱歉，”她说，“如果我早知道你会穿上它们，我就订矮一点的跟了！我们下周六还

这么玩，怎么样？我们周五可以聊聊天，早一点走，享受一个愉快的夜晚，然后周六再

处理那些信件，你说呢？”

“只要周一我能干的女秘书重新回到她的岗位，为我安排好一周的工作日程，”我戏谑道

，这似乎是个无伤大雅的玩笑，而且和她一起工作确实让人感到愉快



周一早上一切似乎恢复常态，这个星期和平常一样枯燥的度过，至少在周五之前，周五

这天正如琳达所说的，她一整天都在和我闲聊胡闹，中午的时候，她从文件柜上拿下了

那个放着高跟鞋的盒子放在桌上，”准备好了没，“她咧开嘴笑着，”如果有人问起来，我

就说我把它们带来是为了退回去。“



她问我愿不愿意去为她买份午餐回来，”什么？难道我现在已经是你的秘书了吗？“我故

意装出生气的样子。

”不，现在你是老板，“她说，”不过等到明天我是老板，我一定不让你穿着高跟鞋去买三

明治的。“



”拜托，“我说道，”我可不曾让你在不情愿的时候去为我买过午餐。“

”是没有...“她露出坏笑，”但那是你的风格，当我是老板的时候事情就不一样了。“7



”好吧...詹金斯先生...我猜你也许已经写好了菜单。“

”你总是这么细心，琳达！菜单就在你的办公桌上，上面有电话号码。去忙吧。“"   d8

出于某种原因，每次她喊我做”琳达“的时候，都有一种异常的震颤和兴奋穿透我的身体

，我从没想过成为她或是其他任何女人，但是不知为何，想到交换位置总让我兴奋。



我一边想一边走路去熟食店，我意识到也许是这种被人掌控的感觉让我兴奋，想到明天

我会作为她的秘书再次为她工作甚至让我有点迫不及待了。

午餐平安无事，下午两点我们决定离开办公室，当我们走向彼此的汽车时她喊住了我，

”老板喝咖啡，秘书吃甜甜圈，如果明天我是老板，那我应该开你的车。“

”成交！“我把钥匙放到她手中，这个微微带有些象征性的动作让我想起军队移交指挥权

的仪式。

”记得明天穿上你的灰色套装，我有些惊喜给你！“

我按下钥匙上的遥控按钮，钻进她的黄色大众甲壳虫，这时我的黑色宝马从我身后呼啸

而过。



周六早上我来到办公室的时候，我的办公桌上已经放了一杯热气腾腾的咖啡，我猜我现

在可以把她的办公桌称为我的，因为我确实很喜欢并且已经同意再次成为她的秘书，就

像上一次，在开始之前，我们喝了点咖啡，品尝了她带来的点心。



”好吧，“在我把第二个巧克力甜甜圈吞进肚子以后她开口道，”够了，一个秘书最重要的

资产就是她苗条的身材，而且，也是时候开始工作了！“



我们两个都穿着灰色的套装，不同之处在于我的下身穿着的是裤子，而她的是裙子。#

当琳达走到门口的脱下外套挂在衣架上的时候，我吃惊的看到她的上身穿着一件白色长

袖雪纺衬衫，领口系着一条软带子，衬衫轻薄的面料几近透明，一个带着精致蕾丝花边

的白色胸罩在衬衫下若隐若现，这不是她一贯的穿衣风格，不过无论如何，看上去非常

性感！

”你喜欢吗？“她看到了我的视线。



”你一定是在开玩笑，詹金斯先生！“我戏谑道，”你是我曾服务过的最性感的男人！“1

”坐下，“她把我带到她的椅子前，”让我们看看有没有办法能够让你的外表更符合你的新

岗位。“



我放松的在椅子上坐下来，她伸手解下了我的红领带，我只是一动不动的坐在那里欣赏

着她修剪的很漂亮的修长手指。

接下来她解开了我的深蓝色棉质衬衫纽扣，”这看上去一点都不像个秘书，“她把我的衬

衫下摆从裤子里抽出来，然后从我身上脱下来，”马上回来！”她蹦蹦跳跳的走进之前我

的办公室。

似乎仅仅过去几秒钟，她就走了出来，穿着我的衬衫，系着领带，手里拿着那件几近透

明的雪纺衬衫。



她那美丽的胸罩轮廓现在完全看不见了，我胡思乱想，如果可能的话，我真的希望她能

够天天都穿着这件透明的衬衫。



她走到我的身后，“抬起胳膊！”就像她正在帮一个小孩穿衣服，她把我的手臂套进雪纺

衬衫的袖子，然后滑过我举起的手臂。

“非常好！”她说，走到我身前，当她在我胸前扣上那白色胸罩的前搭扣时，我猜意识到

在刚刚她帮我穿上衬衫的同时，她也把胸罩的肩带套到了我的手臂上。

“你穿白色很不错，”她说，她为我扣上了衬衫的纽扣。

“这个有点越界了..."我低头看着透过身上透明衬衫隐约可见的胸罩轮廓，这一系列飞快

发生的事让我的大脑有点转不过来。



“有什么问题？很明显你喜欢它...“她把视线投向我裤裆的隆起。”享受自己真心喜欢的

东西让你感到内疚吗？如果对战胜内疚有帮助的话，我们也可以装作是我在强迫你！“-

诚然，我确实喜欢，我的裤裆说明了一切，但是在我的一生里，我从未体验过这种尽情

释放的生活方式，这让我感到彻底的放松，完全不愿意反抗。

“好吧，”我点了点头，“你是老板。”



她走近用品柜，拿了一个2英寸宽的包装胶带回来，她把我手腕上的雪纺衬衫袖口稍稍挽

起，用胶带把我的手腕缠在了椅子的扶手上。



我配合的假装挣扎，“不要这样....詹金斯先生！！！“



”这样

好一点了吗？“她停下笑声，”现在你唯一能做的就是祈求我的怜悯，让我们继续吧，先

从你不美观的指甲开始。“她从桌子的抽屉里摸出一小瓶亮红色的指甲油，我感到另一种

难以形容的兴奋。



我坐在那里，看着她为我修剪指甲，然后涂上甲油，虽然我不能说我对她所做的一切感

到非常舒服，但是我并没有反抗。

她注意到了我的紧张，”放松点，亲爱的，“她拍了拍我的手背安抚道，”留着漂亮的指甲

是做秘书的乐趣之一，而且，为你无法控制的事情心烦意乱是没有用的，所以放松点，

享受你的第一次，琳达。“

”嗯...好吧，哦，为什么你要对我做这些呢，詹金斯先生？“我模仿着电影里被歹徒绑架

的女演员说的台词。



”好吧，琳达，我坚持在我的办公室里每个女孩都要尽可能的完美，“她一本正经的解释

，”不止是指甲，还有唇膏和得体的眼妆，一个都不能少！“



”哦，詹金斯先生，这听起来像是性骚扰，你怎么能？“

”这不是性骚扰，作为老板，确保我的秘书队伍遵守雇员着装规定是我的责任，“她强调

道，”老板下属的风貌也反映了老板的办事能力。“



当她完成之后，她站起身，把那条软带系在我的脖子上，”现在总算像回事了！“她后退

半步检查着她的作品。



”哇哦，“她再次弯下腰，脱下了我的鞋袜，”我差点忘记了你的脚趾甲，来让我们把这些

可怕的男人衣物丢掉。“

她解开了我的腰带，拉开了我裤子的拉链，”把你的屁股稍微抬起来，琳达，“她一边说

一边拽住裤管把裤子从我的屁股剥下来，然后她把椅子向后拖了一点，搬起我的脚放在

办公桌上，然后跨坐在我的腿上开始在我的脚趾甲涂上同样的亮红色甲油。



等一切都让她满意之后，她拿起我的裤子和鞋袜，走进我之前的办公室，”稍等片刻再穿

你的高跟鞋，先让甲油晾干，“她说，”我很快回来。“

”好的，詹金斯先生，“我顺从的回答道，半裸着，被绑在我秘书的椅子上，我感到彻头

彻尾的无助，同时这种无助让我感到无比刺激。



这个周末互换角色的游戏本来已经让我感到兴奋，而我的秘书让我穿上她的衣服更增加

了这份刺激。

难道我骨子里是个受虐狂吗？

我无法理解这种兴奋的来源，只是坐在那里，束缚在椅子上，看着自己涂的鲜红的手指

和脚趾，很明显她对我做的都不应该属于男性，但是我竟然允许她继续，似乎这样和她

在一起才让我更加轻松。



我想知道这是不是一个女秘书正常的想法，，在这之前我从未想过做过秘书回事什么感

觉。当然，我也没有理由去想，我是说，在上个周六，我按照琳达的命令在办公室里忙

东忙西，但那只是一个有趣的机会去尝试一下无压力的工作环境，然而这一次完全不同

，我的潜意识告诉我，我不反抗也许是因为我真的想做个秘书，无论如何，我就那样像

尊雕像一样坐在那里，直到时间过去了20分钟。



”准备好换上全套服装了吗？“她问



"这是个反问句吗？“我再一次用被绑的手腕假装挣扎。

”这要看情况，觉得你的指甲漂亮吗？“

”是的，“我老实承认。

”我希望当你坐在这里欣赏你漂亮的指甲的时候，你得向自己承认你真的想要做我的秘书

。这是你内心的本我，你还需要继续假装是被强迫的吗？“

”我不知道，“我犹豫着。

她叹了口气，拿起胶带把我的脚踝紧紧的绑在一起，然后把我的腿从桌上搬下来，熟练

的把我绑在一起的脚踝缠在办公桌的中柱上，就像她曾这么练习过几千次一样。

”我不能让这样的蠢事一直打断我的工作，我会给你半个小时认真想一想。“



”等等，等等！“我恳求道，”不用再假装了！我现在唯一想要的就是做你的女秘书，请帮

帮我！”也许这并不是我真实的想法，但是总好过这样半裸着被绑在椅子上半个小时！

”真的吗？真是个好姑娘！我马上把你的裙子拿过来。“她回到我之前的办公室，很快捧

着她的灰色套装裙走出来，出乎我衣料之外的，在叠的整齐的裙子上面，还有白色的蕾

丝内裤，吊袜带和裸色的长筒丝袜，而她则穿着我的裤子、短袜和皮鞋。



她撕掉了缠在我手腕和脚踝上的胶带，然后把吊袜带递给我，我毫不犹豫的把它系在了

腰上，然后她把长筒丝袜一一递给我，我沿着腿把它们提到同样的高度，然后用袜带的

夹子夹住了丝袜的边缘。



我威风凛凛的小伙伴让我有些尴尬，直到穿上她递给我的蕾丝内裤才好了一些。

最后，她把她的一步套裙递给我，在我把裙子从双腿提过臀部的过程中，她走到门口的

衣架取下了西服上装，几秒钟之后我又重新穿上了完整的一套灰色套服，虽然设计剪裁

微微有些区别，我很吃惊它居然很合身，虽然没办法扣上。



”非常专业！“她上下打量着我，”穿上你的高跟鞋，开始工作吧，我相信你会干的很出色

的。“



”当然，詹金斯先生！马上！“我点了点头。



”你知道，琳达，这似乎有点性别歧视，我是说，很明显不是只有男人才可以做老板，不

是吗？“

”当然不。“



”我想你应该喊我韦尔奇小姐。



“好的，韦尔奇小姐，”我点了点头，再次把裸色丝袜下隐约露出鲜红脚甲的脚伸进那双

精巧的高跟鞋。



“还有，这个办公室里不能有两个琳达，”她说，“你觉得我该怎么称呼你？佘曼太男性化

了，南茜怎么样？这是个非常不错的秘书名字，你觉得呢？”



“是很好听，韦尔奇小姐。”

“现在，还有一件事，去看看我的盥洗室，我为你准备了一点东西，”她笑了笑。



那里有一顶波浪形卷曲的金色假发。在假发的前面是一堆化妆品，正当我看着这些东西

的时候，琳达走到我身后，隔着衬衫和空空的罩杯开始揉捏我的乳头。

“喜欢我的多莉.帕顿假发吗？“韦尔奇小姐问我，”它的质量不是最好的，本来是打算在

万圣节用的，但是我想也许你会喜欢它。“

在我的内心深处，我感觉玩的有点过头了，但是某种不知名的原因让我不想拒绝她，我

低下头，看着裙摆下被裸色丝袜包裹的双腿，我没法不赞叹它们配上那双黑色的漆皮高

跟鞋看上去多么性感。我感到一阵冲动，就像我的命运就是做个秘书，”你能帮我吗，韦

尔奇小姐？我对秘书的工作完全不懂！“

”当然，南茜！帮助雇员释放最大的潜力是好老板的责任。“我意识到这正是我一直告诉

自己的，只不过这次是在不同的情况下听到。



”做下。“她指了指盥洗台前的椅子。



”谢谢你，韦尔奇小姐，“我顺从的坐下来，双手放在膝盖上。



她把假发从我的头顶套下来，直到假发在我的脖子后面扣紧。”好了，闭上眼，抬起头。

“



我听到她从盥洗台上拿了什么东西，然后感到一个刷子在我的眼睑上来回刷动，眼影，

我猜想，然后紧跟着的是一大堆让我糊涂的东西，差不多两分钟之后，她停下来。



”现在这只是个粗略的工作，南茜，但是你看上去更有吸引力了。我们还有工作要做，如

果待会儿还有时间，我会教你如何自己来化妆。“她扶我站起来，当我看到镜中自己的脸

时，我差点摔倒在盥洗室里。



配上脸上的淡妆和脸侧的金色假发，我看上去比刚才更像是一个女秘书了。



”好了，不要再自恋了，等你回到办公室，可以用那里的镜子欣赏自己一整天，现在回去

工作！“她努力做出老板的腔调，然后我们两个都笑起来。



我们努力工作直到中午，她没有食言，自己出去为我们买午餐，当她离开办公室以后，

我注意到她的挎包忘在桌子上，里面还有她的钱包，然后我忽然想到我的钱包正躺在她

身上的裤子口袋里，看来我知道是谁为午餐买单了。

等她回来以后，我把食物一样样摆在会客室的咖啡桌上，她开始准备我们的咖啡。%



下午一晃而过，我记得她让我复印了几打文件，打字录入了一些她的口述，我似乎真的

变成了一个秘书！我喜欢这种感觉，通过勤奋的工作处理掉力所能及的琐事，好协助我

的老板，韦尔奇小姐，加快效率，好处理更重要的事务。



等她从办公桌后站起来，宣布下班的时候，我财意识到整整一个下午已经过去了，我看

了看墙上的时钟，已经超过5：30了。



她从办公室里走出来，拿着她的挎包，拉着我的手一起走出办公室，然后锁上了房门。

我一定是已经习惯了身上的服装，所以完全没有意识到自己的状况，直到我感觉到寒冷

的空气鞭打着我被丝袜包裹的腿。

”你可以在周一早上再把我的衣服还给我，享受一下这个周末吧。“我呆呆的听凭她把她

的挎包放在我手里，然后她从她身上穿着的我的裤口袋里掏出我的宝马车钥匙，”周一见

！“她钻进我的宝马车。

我仍然站在那里不知所措，直到我的车转出行车道，然后从视线里消失。



又一阵寒风钻进我的两腿之间，把我从白日梦中唤醒，我困惑的打开她的钱包，找到了

她的车钥匙，然后快步走到她的黄色大众甲壳虫旁边，直到坐到温暖的驾驶座上，锁好

车门，我才稍稍有些放松。我第一次认识到穿裙子可以让你感到多么脆弱，在我驾车回

家的路上，我不停的祈祷，希望我的邻居要么没有看到我，要么没有认出我。幸好我的

家门钥匙也在挎包里。

我又饿又累，但是仍然享受着作为女士的感觉，于是我只开了一罐鸡肉面条汤，然后摘

掉假发开始用餐。

我不到8点就上床休息了，一沾枕头就进入了梦乡，在周日早上9点我醒过来，那红艳艳

的明亮指甲给我添了不少麻烦，我试了乙醇，双氧水，洗涤剂以及我能找到的所有东西

，直到使用互联网才弄清楚原来洗甲水的成分是丙酮，我从车库里找到一些，很快我的

指甲恢复了正常的颜色。







洗脸的时候我发现大部分的化妆仍然无法洗掉，互联网上的建议是婴儿油，我试了试，

洗掉了大部分，但是仍然有隐约残留的眼线，我把婴儿油放在了浴室的盥洗台上，提醒

自己在星期一早上上班之前再用一次。



我脱下了韦尔奇小姐的衣服，把它们和我之前换下的男性衣服一起丢进洗衣机，接下来

的一天和平常的周末一样，清洗，打扫，阅读，直到晚上精疲力尽的爬上床。



第二天早上，我把韦尔奇小姐的衣服放进一个深色的手提袋，丢进黄色大众的后备箱，

然后我意识到自从周六午餐以来我一直称呼琳达为韦尔奇小姐，我提醒自己不要把那一

天的游戏影响我正常的思维方式。



当我驾车驶入公司停车库，却看到自己的车停在自己的泊位上时，真是一种奇怪的感觉

。我不想提着一个女式挎包走进公司，于是我把它留在琳达汽车的后备箱里，和那袋衣

服放在一起，然后我把她的钥匙装进口袋，走进办公室，欣慰的是，她已经到了。(



她正坐在我的办公桌后面，在我的电脑上工作。

”早上好，琳达，“

”早上好，南茜！“她回应道，”周末过的怎么样？“

”你不认为詹金斯先生更合适吗？“我回答道。

”哦，别担心，南茜，这里只有我和你！如果你担心其他人发现你是我的女秘书，我可以

在别人面前都喊你詹金斯先生，你实在担心其他人发现





"离开我的座位，琳达，“我用冷酷的语气说，“欢迎回到真实世界，愿意帮我倒一杯咖啡

吗？”

“马上，詹金斯先生，”她几乎立即从我的座位上跳起来，“欢迎回来！”

她很快捧着一杯热气腾腾的咖啡回到我的办公室，小心翼翼的把咖啡放在我的桌上，然

后退出办公室关上了房门，我心不在焉的工作了一个小时，咖啡很快见了底，“琳达，能

帮我续一杯咖啡吗，你的咖啡冲的棒极了！”我喊道，很快琳达轻轻敲了敲门，端起空空

的咖啡杯，然后一言不发的退了出去。



在等待咖啡的时候，我的思绪回忆起我是多么喜欢刚刚这个愉快刺激的星期六，然后我

开始担心我是否惹了她生气。我知道我需要她，而且和她共事带给我的都是快乐。我发

现自己早上对待她是否太过苛刻，然后我下定决心准备等她回来就向她道歉。

等待的时间越久，我就越担心她已经生气。我完全进入不了工作状态，于是我坐在那里

开始在脑海里组织道歉的句子，我决定当我道歉的时候，我也应该让她知道在周六的时

候，她的表现丝毫无愧于一个老板。

“对不起，花了这么久！”琳达得到我的允许后，端着咖啡走进来，“我得给一个紧急的客

户发工程资料，所以请您原谅。”

我看了看墙上的钟，意识到我的思绪就这样胡乱飘荡了45分钟，“没事，我正好有些事情

要考虑。”

“比如？”她问。



“比如道歉，我这个早上是不是太苛刻了。”

“道歉接受，我会试着只在你扮演我的秘书时才叫你南茜，你周六玩的高兴吗？我是很开

心！”她立即恢复了活泼的状态。

“是的，”我不得不承认，“这个游戏很有趣，虽然我不确定为什么我会对此感到满足。”

“我理解你的意思是我们以后还有机会再次尝试？”



“我猜会的，我不知道，”我想了想，“这是一种让我自己放松的方式，不知道这么说你能

不能理解。”

“你把我的衣服带来了，是吗？”



“是的，所有的都在你的车里。”我感觉自己再次变成周六那个顺从的女孩。

“为什么不把它们带进来，把它们锁进你的柜子里，等到下次使用，你有我的车钥匙，不

是吗？”

“马上，韦尔奇小姐！”我发自内心的笑着从办公桌后跳起来，这真是个不错的计划。.



我带着她的衣服和挎包回到办公室，把它们锁进了我的柜子，“你可以把高跟鞋放回盒子

里，这样我好把它们退掉，除非你想要保留它们？”很明显，她是明知故问。

“好吧，韦尔奇小姐，”我投降了，“我们不能把它们也放在这里吗？以备有时.."

"有时什么，南茜？“

”有时您再次想让我做您的秘书，韦尔奇小姐。“我回答道。

”你对自己都不够诚实，不是吗，南茜？我是说，谁才是真正想要的那个，我，还是你？

是谁把一套女人的套裙，衬衫，胸罩，内裤，丝袜

和袜带放在自己的衣柜里，嗯哼？“她紧紧的盯住我的眼神，嘴角挂着嘲弄的笑意。/



”我，我猜，您是对的，韦尔奇小姐，是我想要保留这双高跟鞋，如果可以的话，我从未

想过可以拥有一双属于自己的高跟鞋，但是穿上它们真的很性感！“

”女秘书，“她继续笑着，”你敢开口对我说，‘是我，韦尔奇小姐，就是我想要做您的女

秘书！’“

”是的，韦尔奇小姐，“我终于点头承认，”是我，是我想要做您的女秘书，韦尔奇小姐。

“

”好的，那你的指甲涂好了吗，或者你打算让自己看上去不称职而粗鲁？“



”我不想做个不称职的女秘书，韦尔奇小姐，请不要生气，“我听到自己的声音颤抖的就

像一个刚出学校的小姑娘，我告诉自己这不过是个玩笑，是我们两个正投入其中的一个

角色扮演游戏，但是在我内心深处我也知道对我来说取悦她非常重要。



”你真丢脸，南茜，马上回到你的办公桌前，不要找借口，你知道公司的着装要求。我会

马上搞定这些当你坐在我的办公桌后搞的一团糟的客户信件。“



她静静的看我从我的椅子上站起来，然后她再次在我的电脑前坐下来。

”谢谢你，韦尔奇小姐，“我退出办公室，不理解为何她能影响我到这种程度，我就像个

犯了错误接受惩罚的小孩，我坐在属于秘书的办公桌后，脱下我的鞋子和短袜，把我的

脚搭在办公桌上，然后我这辈子第一次亲手给自己涂上了鲜红的脚趾甲油，涂的并不完

美，但是我想下一次会更好一些。

我发现自己愣了片刻，”我他妈的在干什么？“然后我意识到琳达可以把客户信件处理的

很好，于是我决定继续我的秘书工作，我低下头想找到那双尼龙丝袜，却发现它们不在

那里，于是我敲响了韦尔奇小姐的门。



”进来。“

我局促的走进自己的办公室。

”怎么了，南茜？“

”我的膝盖袜不在抽屉里，韦尔奇小姐，我不知道该怎么办？“



”换上你锁在衣柜里的吊袜带和长筒袜，然后回去工作，顺便说一句，你的脚趾甲涂的还

不错。“



”谢谢你，韦尔奇小姐，“我从衣柜里拿出刚刚锁进去的吊袜带和长筒丝袜，然后回到自

己的办公桌，很快我重新用吊袜带的夹子把丝袜系好，然后把脚伸进了高跟鞋。)   @2

差不多12：30的时候，韦尔奇小姐把我喊进她的办公室，”给我倒一杯水。“



等我捧着水再次走进办公室，她指着一侧访客的椅子示意我坐下来，她把三颗药丸放进

了我的手里

"这是什么？“我怯怯的问。

”马上把它们吞了，南茜。“她命令道，她现在已经能够很好的掌握那种冷酷的老板语气

了，我把三颗药片放进嘴里，然后用水冲服了下去。



她换了一种柔和的语气告诉我这是”秘书药片。“，圆的是安定，帮助我放松，而长的是

抗抑郁药，有助于减少更换工作岗位带来的焦虑。”



一个念头出现在我的大脑里，“你今天早上是不是在我的咖啡里放了这个？”

“当然，”她冷酷的回答，“当你今天早上来到这里试图摆出詹金斯先生的臭架子的时候，

我就直到得做点什么来帮助你找回自己的身份。这一杯特制咖啡立即就让你缓解了紧张

，不是吗？”



我想要发怒，但是似乎这怒气随着时间越来越显得没那么重要，我似乎又开始做白日梦

，当我呆呆的坐在那里的时候，我确定我的脸上挂着愚蠢的傻笑，她说，“现在已经过了

12：30了，这些药品可以让你度过剩余的一天，我希望你去帮我带午餐回来，现在出发

吧。”

“好的，韦尔奇小姐，”我拿起放在桌上的菜单，然后收拾了一下桌上的东西，推开了办

公室的门，正当我要离开的时候，韦尔奇小姐喊住了我，“南茜，你不决定那些鞋子更适

合在办公室里穿吗？”她指着我脚上4英寸的黑色漆皮高跟鞋，为什么不换回你的平底鞋

再出发呢？“



”谢谢您，韦尔奇小姐，我已经习惯了！“我换回自己的鞋子，我的裤子足够长能够遮盖

住腿上的丝袜，于是我没有换回我的短袜，基于某种陌生的方式，每走一步吊袜带牵扯

丝袜的感觉让我感到办公室里的每一个人似乎都在注视着我，我从未如此享受去拿午餐

的路程。



当我带着午餐返回办公室后，我重新换上了高跟鞋，按照韦尔奇小姐的吩咐我把午餐包

打开，小心的放在她的办公桌上，因为她正在忙碌的回复客户的信件，我给她冲了另一

杯咖啡，然后带着自己的午餐返回自己的秘书办公桌开始用餐。



当我快要吃完午餐的时候韦尔奇小姐喊我进她的办公室清理了残余，我猜那些抗抑郁药

发挥了作用，我甚至不担心她是不是写错了客户回复的技术部分。

一切就像做梦一样，我们一起完成了很多工作，直到下午三点，公司的所有人，斯坦曼

太太，走进了办公室。

如果我还坐在自己的办公桌前也许事情没那么糟糕，可悲的是我正穿着四英寸的高跟鞋

，蹦蹦跳跳的在书柜前翻找着文件，完全不知道她的到来，天知道她在我的身后站了多

久，直到她清了清喉咙引起我的注意。



我直到自己遇到了大麻烦，但是抗抑郁药救了我的命，”您好，斯坦曼太太，“我给了她

一个灿烂的微笑，”您看起来气色不错，是什么风把您吹到了我的办公室？“

”哦，我只是想来看一下这里的一切都还好，保安室的简告诉我在你办公室的运动摄像头

在周六被激活了，我想我得来看看这里发生了什么？“当她对我说话的时候，我注意到她

的眼睛一直离不开我的鞋子。

看来周六兴奋过头的我完全忘记了安全摄像头，我想我还没有崩溃真得感谢那些”秘书药

片“，”做了一点员工培训，“我冷静而放松的语气甚至让我自己都感到惊讶，”韦尔奇小

姐正在我的办公室里处理客户的咨询，她的计算机出了一点故障，所以我让她使用我的

，因为我们没办法两个一起用，所以我决定用这点时间做一点培训练习。“



她瞥了一眼秘书桌上的计算机，那WINDOW屏幕清晰可见，我闭上了嘴。



”好吧，她干的怎么样？“斯坦曼太太平淡的问。

”她表现出了惊人的天赋，“我回答道，”正如您所见的，她完全能够胜任。“



”那你呢，詹金斯先生？你很明显也能够胜任你给自己挑选的秘书工作。如果你在考虑一

个职业生涯的调整，那么随时都有空的位置。“

”哦，不，谢谢您，斯坦曼太太。“我低头看着自己脚上的高跟鞋，笑着说，”这只是临时

的角色互换，从互联网上学来的雇员培训方法。“

这是今天到目前为止我第一次从她的脸上看到笑意，”好吧，学着穿四英寸高跟鞋走路也

许比练习写信要有意义。注意脚下！“她笑着走进我的办公室，然后关上了门。

”也许她不像大家形容的那样是个'老巫婆'。。“我想。她已经看到我穿着这个，所以现

在没有必要急着换回自己的鞋子，但是我不想让她看到我只是闲坐着，于是我开始打字

录入文件，我勤奋的工作着，希望她在任何一秒里走出我的办公室，差不多半个小时之

后，看到她推开门走了出来我长舒了一口气，因为我几乎要把手头全部的工作都做完了

。

她走向我，在我身边停下来，默默的看着我脚上的漆皮高跟鞋，当我跟随着着她的视线

的时候，我看到从我裤子的上边露出一根精致的袜带，她伸出手摸了摸，然后轻柔的沿

着袜带向下，最后她把它从我的裤管里扯了出来，长筒丝袜的边缘拍打着我大腿的皮肤

发出轻轻的”啪“的声音。



”嗯嗯...我猜首先我得亲自看看安全录像带。“她挥了挥手离开了办公室。

她最后的话带给我虚弱的感觉，虽然我知道我们真的并没有做什么错事，没有性骚扰，

无论口头上还是身体上，我猜我们唯一有罪的就是浪费了公司的一段包装胶带。希望她

不会被我们的愚蠢举动激怒，事实上我们用自己的时间来做公司的工作，希望这些可以

抵消那3卷胶带的成本。

”哦，好吧，“我耸了耸肩，”我现在也没什么能够做的了，我想知道她在这半个小时里和

韦尔奇小姐谈了些什么？“我得去问问韦尔奇小姐，但是斯坦曼太太离开时关上了门而我

并不想去敲门打扰她。

我已经做完了全部的文件录入工作，于是我跑到自己的新办公电脑前开始回复一些客户

咨询，等到韦尔奇小姐走出办公室的时候我抬起头吃惊的发现已经是下午5：30了，“真

是个尽职的小秘书！”她说，”你知道秘书是4：30下班的。"



"我不想打扰您，不过我想换衣服。“

”换衣服？你想把你性感的秘书制服穿回家吗？还有那相配的内衣？你直到吗，配上那衬

衫它们真是性感到爆！好吧，去做你想做的，明天见。“她对内衣的描述再次让我感到兴

奋。然后她推开门离开了办公室，留下我一个人可以有机会整理一下思绪。



我换回自己的短袜和鞋子，然后把脱下的长筒丝袜和袜带锁进衣柜，然后离开了办公室

。

等我离开大厦的时候，车库里只剩下一辆车了，那不是我的黑色宝马，我从我裤子的口

袋里摸到了她的黄色甲壳虫钥匙，本来我是打算和她换回钥匙的，但是早上把东西拿回

办公室的时候，手全部都被占用，我只好把车钥匙丢进屁股口袋，然后就忘记了。2

我叹了口气，钻进她的车里，有那么一秒钟一个念头闪过脑海，我错过了机会来换点和

这辆车更匹配的衣服。我再次笑话自己，”看来那些‘秘书药片'还真管用！”回家的路上

，我无法控制的开始想象当斯坦曼太太看过那些录像之后会说什么。

第二天我来到办公室，发现琳达再次先来一步，当然她仍然坐在我的办公桌后，“早上好

，琳达，”我打招呼。

“好，南茜，我给你冲杯咖啡吧。”她热情的笑着。



“不，谢谢，琳达，安定和抗抑郁药似乎对我做了些有趣的事，晚一点再说吧，你不介意

今天我回到我的办公桌，是吧？”

“当然不，南茜，如果你想要的话，你可以把那些我正在处理的信件写完，然后我会帮助

你审核。”



她是个如此出色的喜剧演员。“我不认为有这个必要，谢谢你。昨天在等待斯坦曼太太离

开办公室的过程里，我已经把全部的文件都录入完毕了，所以你应该有时间自己完成，

我会把它们传到你的邮箱。对了，斯坦曼太太和你聊了些什么？”



“她说你穿着那双四英寸的黑色漆皮高跟鞋真是太棒了！”

“她什么？！！！你和她说了些什么？”我问。

“放松，南茜，我不想让她认为我强迫你做任何事，所以我向她解释这只是个出于培训目

的的角色互换罢了。”



“哦，感谢上帝，至少我们的口供一致，我也是这么和她说的。”

“当我告诉她你自己为自己涂上了脚趾甲油，而且向我借膝盖袜的时候，她似乎有一点吃

惊，我告诉她我这里只有吊袜带和长筒丝袜，尽管如此你还是把它们穿上了。幸好她先

和我说了安全录像的事，我想最好不要对她隐瞒。”

听起来她像是在道歉，但是她使用的方式就像是在我的棺材上砸钉子，我怀疑她的真诚

，“谢谢你周全的考虑，琳达。”

“嗨，我能说什么，南茜？你今天涂了你的指甲吗，就像一个好的秘书？”她笑着，“现在

没有什么需要隐瞒的了，我们可以尽情的享受办公室的快乐！”



我意识到我昨晚忘记把脚趾上的指甲油去除，但是我不打算告诉她，“你看，”我说，“一

个人就算穿着西装套裙，但是仍然可以是老板，实际上，我认为你穿着它们的时候就很

有老板相。”

“我认为你终于找到了问题的关键，南茜，当我穿着它的时候，那就是一套有力量的套装

，我能够感觉自己性感而有控制力。当你穿上同样的女性套装，你也能够感到性感，但

是离开你的'秘书药片'，你就会变成一个懦弱顺从的弱者。你看，不是裙子的问题，而

是穿裙子的那个人。”

“对，是我！顺从的女秘书！一派胡言！”她开始让我感到生气了。



“好吧...“她说，”你所需要的一切都在衣柜里，如果你想证明自己，我敢用午餐的钱和

你打赌，你没办法穿上它们坚持到午餐时间，而不和我要一杯特殊的咖啡或是变成一个

完全顺从的小妞。“

“你！”我几乎是在大喊了，这个女孩真的刺痛了我，“难道我能信任你可以给我一杯不加

‘佐料’的真正咖啡？”我讽刺的问道。

“当然，南茜。”她推开门走出去，很快捧着一杯咖啡回到我的办公室，她把咖啡和三片

药放在我的桌子上，“我还是给你带来了'秘书药片'，南茜，只是为了不时之需。”



“你再喊我南茜的话，你就准备收拾箱子吧，关上门，出去，”我命令道，等到办公室的

门关上之后，我走到衣柜旁边，意识到现在我做过的所有事恐怕都在电子监控下，我换

上了衣柜里的西装套裙，那顶假发在书架上看着我，我一咬牙，把它抓起来戴在头上，

她是对的，我确实感到莫名的性感，当我把那条软丝带塞进胸罩，让它在雪纺衬衫下变

得更加清晰可见的时候我甚至感到更加的性感。



我把穿着长筒丝袜的脚伸进四英寸的高跟鞋，然后回到自己的桌前，哇哦，我一定要给

这个骄傲的女人一个教训，我直到我能感受到她提到的那种力量，她所谓的我天生顺从

是绝不可能的。我开始回复客户的咨询，同时小口抿着我的咖啡，这时办公室门被敲响

了。



“进来！”我命令道，现在我是权力女士。

琳达有些胆怯的走进来，把那瓶鲜亮的红指甲油放在桌上，“我想您可能会需要这个，老

板，”她谄媚的笑着退了出去，在身后关上了门。



“这不是很好的节奏吗，”我想，然后我试着继续自己的工作，但是无论我怎么努力想要

忽略那个小小的瓶子，我的注意力还是不断的回到它上面。



我开始梳理思绪，当我扮作秘书而韦尔奇小姐是老板的时候，她总是涂着指甲油，斯坦

曼太太也总是涂着精美的指甲油，从来没有哪个大胆的家伙会认为她是顺从或者无力！

很明显，涂指甲油和'顺从'并没有关系。



在我涂着自己的手指甲的时候，我开始想象自己一个人运营着整家公司，我穿着灰色的

'权力套装'坐在斯坦曼太太宽敞办公室那张巨大的办公桌后，一边抛光着自己的指甲，

一边听取身边各部门经理的汇报。



我一边沉浸在这样的幻想里，一边等了几分钟让刚刚涂上的甲油晾干，然后我把那瓶子

丢进抽屉，这样它就不会再打扰到我，然后我开始继续工作。



但是没过多久以后，办公室的门再次被敲响，“进来，”我说，琳达从门缝探头进来，假

装用鼻子嗅着空气，“是甲油的味道吗？”

“当然是！和斯坦曼太太一样的颜色！“

”斯坦曼太太正在一号线上，等您接听，祝您好运。“



“谢谢你，琳达，没你什么事了。”我不屑的说，但是她并没有动，我不耐烦的问，”还有

别的事吗？“



”她要我在你接电话的时候等在这里。“



我拿起电话听筒，按下了一号线的接通键，然后说”鲍勃，詹金斯...是的，她是....扬

声器？...好的

斯坦曼太太！“我按下扬声器按钮，放下听筒，然后斯坦曼太太的声音充满了整个办公室

。

”詹金斯，我希望你知道，我看过了上个星期六完整的监控录像。“



”是的，斯坦曼太太。“我回复。



“然后我认真的看了一遍韦尔奇小姐在你录入文字、复印文件时完成的客户回复，然后我

打算看看你今天早上的工作。虽然我坚持公司的每个员工都应该在办公室保持整洁大方

的形象，但是，詹金斯先生，我没有付钱给你坐在那里涂你的指甲油！走到角落的摄像

头前面，抬起头看着它！”



几秒的沉默之后，她的声音再次从扬声器传来，这一次目标是琳达。“韦尔奇小姐，你能

够说说...在安全摄像头里并没有音频记录，所以我不确定你如何评价詹金斯先生在周六

作为你的秘书时所做的工作？“



”在星期六，她同意我称呼她为南茜，斯坦曼太太，“说出这个信息似乎让琳达非常得意

。



”在那种情况下，听起来完全合适。你现在可以不用盯着摄像头了，南茜。韦尔奇小姐，

你能不能做点什么来帮助弥补一下南茜糟糕的化妆，我想要她马上来我这里见我，但是

我不想她像这个样子走过整个公司，我不想吓到任何人。“

”马上，斯坦曼太太，还有别的吩咐吗？“琳达恭敬的问。



”没有了，韦尔奇小姐，就这些。从现在开始，这就是你的办公室了，南茜，等韦尔奇小

姐为你改善外观之后，立即到我的办公室来，不要左顾右盼，明白吗？“



”明白，斯坦曼太太，马上。“然后一声轻轻的挂断声结束了通话。

”明白，斯坦曼太太，马上，斯坦曼太太，我会做你吩咐我做的任何事，斯坦曼太太。我

是个纯从的女秘书，斯坦曼太太”琳达挤眉弄眼的模仿着。

“你懂的，这意味着你输给我一顿午餐，南茜？现在让我们做点什么让你不会吓到同事吧

。“她离开了房间，很快手里挽着挎包回来。



我会跳过化妆过程的细节，我没时间去想琳达的挎包里有没有足够的化妆品，我唯一其

他的选项是辞职离开，然而我如此的需要我的工作，我的房子和汽车还有贷款没有还完

，所以我只是静静的坐在那里任凭她在我脸上施展着她的魔法，当她终于完成之后，她

像个女王一样在她的新宝座上做下来，拿起桌子上的三颗药片，”这儿，“她把它们丢进

我的手掌心，”也许你会需要这些！”



我想了想要不要吞下它们好缓解在众目睽睽之下穿成这样走过整个公司的耻辱，但是最

终决定不吞，我需要全部的力量和饱满的状态去面对斯坦曼太太，无论怎样。

只有在这一刻，我才感觉到了琳达提到过的那种控制力....现在我就像个带着假发的男

人，蕾丝胸罩从雪纺衬衫里清晰可见，穿着自己秘书的高跟鞋，裙子和外套，感谢上帝

，那裙子没有像衬衫一样透光，否则那蕾丝的内裤和吊袜带就彻底暴露在全公司的同事

面前。



现在我开始相信琳达说的对，我的衣服没有变，但仅仅一个电话就让我从两分钟前的有

力变成现在这样的顺从，我开始怀疑自己是否真的具备当老板的能力。



当我走到办公室外间的时候，我把那三颗药片放进了我们放线材的一个有拉链的小袋子

里，然后我意识到身上的衣服没有口袋，于是我让这棉质的小袋占据了我较为宽敞的胸

罩杯子，这一天所发生的事已经教育了我，没人知道接下来会发生什么。

我高高的昂起头，正视前方，尽量在我四英寸的高跟鞋上迈出自信的步子，径直走向斯

坦曼太太的办公室。

她的秘书玛丽，摆出她训练有素的扑克脸，“她正等着你呢，詹金斯小姐，请进。”*



我走进她的办公室，在她的办公桌前停住脚步。她从正在阅读的文档中抬起头来，我尽

量用平静的语气说，“你想要见我，斯坦曼太太？”

“是的，南茜，来坐下，我看完这一点。”，一分钟之后，她把文档的最后一页翻了过去

，然后她再次抬起头，仔细的打量着我的脸，然后她夸奖我现在看上去好多了，我平静

的表示感谢。



她问我韦尔奇小姐有没有教我自己学会化妆。

当我问她是否认为真的有这个必要的时候，她开口道：

“昨天我和韦尔奇小姐谈话之后，我回到这里检查了所有从你的办公室发出的客户回信。

很明显，在完成了她的日常职责之外，韦尔奇小姐完成的客户回复仍然超过你在过去30

天里的总和。”



我试图开口解释，但是她打断了我，“我知道，我知道，你管理那个部门是因为你的技术

知识，不是你的交流技巧，但是无论如何，你得承认，你的工作效率甚至不如你的助手

，不止如此，她在完成这些的同时，还尽职尽责的完成了她本来岗位的全部工作。”)



“是的，斯坦曼太太，”我低下头，对此我真的没什么可以辩解的。



“你认为这公平吗？韦尔奇小姐完成了绝大部分的工作，而你拿走大部分的薪水？”

因为事情明显已经糟的不能再糟了，我决定挺直我的脖子，“好吧，斯坦曼太太，曾经有

人告诉过我，想必您也会同意，生活一直都不公平。作为公司的所有人，您比这里的任

何一个人赚的都多，但这不代表着您应该做最多的工作，而是意味着，或者说至少代表

意味着您拥有一些别人没有的知识，技能或是天赋。就我和琳达...“当我提到‘琳达'的

时候斯坦曼太太露出不快的表情，于是我立即纠正了自己，”韦尔奇小姐，如果您喜欢的

话，我不相信我的部门离开我积累的那些技术资料，还能够正常运作。“



”你知道吗，如果你不是那种会被自己的秘书牵着鼻子走的人的话，也许你会发掘出真正

的管理潜力。“斯坦曼太太笑着。

”谢谢您，我想，我一直都认为管理者的责任，或者说，对于公司最大的贡献，在于帮助

雇员释放出他们最大的潜能，是的，我一直帮助韦尔奇小姐发展她的技术能力，甚至当

她的信函写作能力已经超越了我自己也没有藏私，难道我是傻瓜吗？你这样精明的企业

家一定能明白，我只要有所保留就能让她始终无法超越我，同时也白白浪费掉公司宝贵

的人力资源。“

斯坦曼太太露出沉思的表情，我把这视作一个鼓励的信号，继续道，”只有一个敢于创新

，敢于迎接挑战的老板，才能做出优秀的业绩。我必须承认，当琳...当韦尔奇小姐上周

六建议为了好玩我应该让她试试做老板的时候，这是对我位置的一个巨大挑战，然而，

我仍然做了我认为对于员工发展来说最好的决定，试着让她承担更高的责任。诚恳的讲

，这（我指了指自己的衣服）就是我付出的代价。“我的脸红了，我已经尽了自己最大的

努力，始终保持平静，但是仍然觉得自己要被开除了。

”继续，“斯坦曼太太微笑着鼓励我，”为什么你创新的结果是把自己弄成今天这样的一个

女人？“

”您一定会笑我，或者至少，我希望您会。我在周六的晚上清理了韦尔奇小姐借给我的衣

服和化妆，我承认周六扮装的感觉...还不错...本来打算今天把它们还回去。然后她建

议我把这套衣服放进我的办公室衣柜以备下一次我想成为她的秘书时穿，韦尔奇小姐说

穿上这套衣服会让她感觉性感而自信，但是穿在我的身上只会让我变得顺从懦弱，我开

玩笑的说如果这衣服真的能让人感到”性感和自信“，那我既然可以穿上它做秘书，就一

样可以穿上它做老板。而她坚持说这不是衣服的问题，而是穿它的人的区别，于是我们

用午餐钱打赌，她认为我不能穿着这衣服坚持到午餐时间而不做任何懦弱的事。不管您

信不信，我涂指甲油是因为您，斯坦曼太太！韦尔奇小姐把这瓶子放在我的桌上，认为

如果我用了它那我就会变成那个顺从懦弱的秘书小姐，而我记起您美丽的指甲是多么耀

眼，而无论如何没有人能把您和顺从懦弱联系起来，于是我决定试试看..这就是为何我

会在这里..."

"你对老板和员工之间的关系说的很好！”斯坦曼太太从她巨大的老板椅子上站了起来，

“现在轮到你了，你已经涂好了你的指甲油，现在让我们来看看它到底是一套自信的衣服

还是懦弱的衣服，来坐下。”她的手指向她巨大的老板椅，我差点吓尿在内裤上。

“来，坐，我是一个像你所描述的敢于迎接挑战的老板，今天就让我来证明一下。”

当我迟疑的在那张椅子上坐下来后，她在我刚刚坐着的访客位置坐了下来，“你现在就是

我，你拥有对整个公司绝对的控制权。你身上漂亮的西装套裙让你感到性感，舒适和自

信，你知道在你的领域你是万能的..你



"等等！“我打断了她，”这就是您真实的感受吗？性感和力量兼有？“

”当然，“她点了点头，”特别是每当我刚刚修过指甲，当我看着自己完美的指甲放在桌上

，我知道我仍然很有魅力！现在，别再浪费时间，现在你就是老板，每一秒的思考，每

一个决定都要影响你的数百个雇员。詹金斯先生正坐在你面前（她指着她自己），你知

道你必须做点什么，来解决在他的部门里针对韦尔奇小姐出现的不公情况，现在轮到你

做决定了！“



她居然把整个事情丢到了我的肩上！



”好吧，詹金斯先生...“我露出一个傻傻的笑容，希望自己仍然跑在正确的轨道上，”我

很抱歉，不过我恐怕我得给你双倍的薪水。“



”这一点都不好笑，斯坦曼太太！“她回答道。

又是这种似曾相识，不同的情境，但同样让人抓狂的角色互换把戏。

”非常好，詹金斯先生。公司决定对韦尔奇小姐提供她所需要的技术培训以便她取代你的

职位。很明显足够的技术知识加上她的领导技巧，她一定会在和客户沟通协调方面取得

成功，她会成为一名出色的部门经理。“

”现在，为了对你做了一名出色的部门经理并且成功培养了韦尔奇小姐这样的杰出人才表

示肯定，我们会给你找一个新职位，你的薪水仍然维持不变，此外，”我咧开嘴笑起来，

“你也是有价值的杰出人才！”



斯坦曼太太大笑起来，让我甚至有点担心她会伤到自己。“你可以把你的皇冠摘下来了，

南茜！”



指着自己的脸，我抬头害羞的看着她，用我最顺从的声音弱弱的说，“好的，斯坦曼太太

。”



“你这个小丫头！”她继续笑着，“从我的椅子上滚下来！你拥有让人开心的幽默感，你似

乎并不介意向我展示出来。你现在就回到你的办公室，当然，是你部门的办公室外间，

你可以在那里继续为新的部门经理韦尔奇小姐做秘书，做她吩咐你做的事，包括购买午

餐。”

她拿起内线电话，命令玛丽通知韦尔奇小姐被正式晋升为技术支持部门的经理，而南茜

.詹金斯小姐将成为她的秘书完成今天的工作。



”等到明天早上，我要你仍然穿成现在这样站在这个办公室里，不过你要找一些更合适的

东西来撑起你的胸罩，我的执行秘书一周后就要辞职了，她会训练你取代她的位置，你

拥有三个月的缓刑期，继续拿你现在的薪水，这段时间里你必须确保自己教会韦尔奇小

姐独立解答客户需要的任何技术问题。假如你成功完成了刑期，就可以得到这个职位并

且获得15%的薪水增长。如果对此你不能接受，我会让人帮你清理办公室。我想由你明天

早上的着装知道答案。“

”当然，如果你选择继续在这里工作，那你的名字会是南茜.詹金斯，而且必须遵守女性

执行秘书的着装规定“



”但，但是，除了身上这件借来的衣服，我根本没什么可穿的啊，斯坦曼太太，执行秘书

有置装经费吗？“



”你讲话的语气简直像个真正的女人，我想等你把升职加薪的消息通知韦尔奇小姐以后，

她一定会仁慈的让你帮她整理旧衣橱，我确定她的旧衣服可以帮助你开始。“
<!-- tcd_main_text_end -->

