# [变装]_生与活-101～10



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《生与活-101～10》，主要讲述了一对女性（玲和小伊）的日常生活，其中包含了她们在国外的适应过程与日常互动。故事开始于二人修剪草坪以找点事情做，意在改善小伊的情绪。在过程中，她们遇到了一个名叫John的男孩，他主动提出帮助剪草坪。故事通过玲和小伊与John的互动，展现了文化差异与人际关系的建立。她们在日常社交中还体现了关于性别角色的讨论，小男孩称呼玲为“黑头发的姐姐”，顿时引出了一系列有趣的对话。同时，文件也涉及到玲来自中国北京的背景，John对中国人特征的观察，以及小伊对生活方式的疑虑与顺应。文中通过细腻的描写展现了角色在异国他乡的融入与适应，以及她们对生活的不同态度与习惯。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_生与活-101～10.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31226 bytes                           |
| MD5             | 6c94444fefc821a91ef1c883fd49fec3                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 日常生活, 人际交往, 异国文化, 剪草坪, 家庭关系, 情感交流, 适应过程, 身份认同, 女性视角, 性别角色, 朋友, 餐饮文化, 中国文化, 青少年成长, 文化冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
生与活





由于这个房子有些日子了，屋前的草坪已经长得老高，与邻居家的草坪格格不入，于是我们两个第二天就在仓库找出了把园林用的大剪刀剪起草坪来。





其实别人家都是用手推的那种剪草机，我们没有，买一个有不值当的，之所以要剪草坪，就是让我们两个找点事情做，总不能整天呆在房间里看电视吧？



出来活动一下，有利于小伊的情绪和身体。





我们剪了一会，对面房子里来个十来岁的小男孩，黄头发蓝眼睛，很帅的小帅哥，要和我做笔生意， *



开口叫我："黑头发的姐姐～"，



我问："有什么事情？小帅哥？"，



他说："你好，我叫John. "，



我笑着摘掉手套，伸手握了握他的小手说："我叫玲，很高兴认识你。"，



这时候，小伊也走了过来，和John握手说："我是伊，你好。"，





我们在国外都是这样介绍自己的，我们的名字，老外读起来不是很困难。John开口说："我想和你做笔生意。"，



我好奇的问："哦？什么生意？"，



"你们可以雇我我帮你们剪草坪，我家有剪草机。"，



我本来想拒绝他，本来我们俩个就是为了找点事情做才来剪草坪的。





但是看到这个小帅哥，我有些不忍心拒绝他了，正当我在考虑的时候，小伊开口说："好啊，那我们开始吧。"，





于是他跑回家，推来了他的剪草机，在他出门的时候，我看到了与他一起出来的也是黄头发蓝眼睛高挑的中年女人，对John说着什么。



抬头看到我们，向我们微笑点头示意，我们也报以微笑。





小男孩对着剪草机，是那种两个轮子推着的，不是有个小汽油机的那种，推起来还是需要些力气，而且剪草机对于John来说还有些太高了。





我们也没闲着，继续剪草，但是在Jhon卖力的推了一会之后，看到我们还在剪草，9





就说："黑头发的姐姐，恩～玲，你们还是休息吧，现在剪草坪是我的工作，如果你们也在剪草，一会。。。一会。。。"，





他没有说出来，但是我们两个都明白了他的意思，于是我们相视一笑，起身停止了剪草。





我和小伊回到屋内，我说："我们招待一下这个小帅哥怎么样？我们两个女人住在这里，总有点阴盛阳衰，来个男人做客也能调节一下嘛。"，2





她笑着说："好啊！好啊，我挺喜欢这个小帅哥的，不过他好像跟男人还差很远吧？"， [更多、更全小说等，请记住唯 @一联系方式24小时在 ~线客服



"呵呵，虽然小点，凑合吧。"，



"好，我去给他倒杯果汁，一会我们那些糖果和蛋糕，请他进来坐坐。"，1 b.



"恩。"。



小伊吧果汁交给我，让我给他送去。





我出来时候，看到已经完成一大半了，其实本来草坪就不大，但是John已经是满头大汗了。:



我说："John，过来休息一下吧，我给你拿来了果汁。"，





John听到后来到屋前的台阶上，我们并排坐下，他接过果汁后说了声谢谢，然后好奇的问我： '



"玲，你从哪里来？"，



"北京，中国。"，



"哦，我见过很多中国人，他们都是黑头发。"，



我笑着问："哦？是吗？在哪里啊？"，



"在市区，他们都是来旅游的，不过在这个社区，你和伊还是第一次。"，



"那我们很荣幸啊。"，





John笑了笑，很纯真的那种，然后他又去剪草坪了，我回到屋里和小伊一起准备吃的了。



我们准备了水果和蛋糕，还有点饮料。



没过多久，John来敲门，说："玲，伊，草坪剪好了。"，





我马上把他让进来，请他坐下，并对他说："真的是太感谢你了，这里有些水果、蛋糕和饮料，请你不要客气。"，





John显然是没有想到我们会准备东西招待他，他有些局促的有些放不开，我还在纳闷为什么。





小伊从包包里拿出一张10澳递给John，John有些为难的说："可是我没有找给你，你有没有5元的？我们这里这种事情都是5元。"，



小伊笑着说："没关系，这是我们第一次做生意，算是我们感谢你。"，



可是John坚持说："不行，我不能要那不属于我的 5元。"，





我对小John的这一举动很是吃惊，要是在国内的孩子眼中，一定毫不犹豫的收下了。(

t [更多、更全小说 #等，请记住24&小时在线客服



在John的坚持下，小伊只好找出一张5澳的给了John。



这次我在让小John吃东西的时候，John看了看我和小伊，终于动手吃了起来。



我这时候才想起，刚才他在犹豫什么。



看来我们中国人抠门的名声真是名扬四海了。



生与活



下午我们在准备晚饭时候，接到了二嫂的电话，





二嫂说："小玲，我给你们邮了些吃的补品，用的是外国的快递公司，应该后天就会到。"，0



我说："吃的就可以，补品都是什么啊？"，



"当然都是给小伊补身子的，都是些女人吃的东西。"，



"好吧，谢谢二嫂。"，





"你这丫头，还跟嫂子客气呀。收到了再告诉，缺什么直接告诉我，知道吗？"，1

p   ^ [一 *次购买，新 ^，缺失%章节等，请记住Q #Q& ]



"好的。"，



挂了电话，我把这件事告诉了小伊。





小伊一听说是补品，有些皱起眉头说："不会又是有中药什么的吧？我吃不下去这种东西啊。"，





"这是二嫂的一片心意，再说对你和对孩子都好，你就当是药吃吧。"， [更多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式24小时 #在线客服



"我知道是二嫂的心意，我也很感激二嫂，可是。。可是。。"，



"不要可是了，我知道会吃的。"，小伊只好撅着小嘴继续做饭了。



第二天我们去超市买点中式灶具，不然二嫂邮过来的东西都没有灶具来做。





在我们采购时候收到了二嫂的电话，告诉我们东西发出了，预计后天就能到， $



我问："都有什么啊？"，





二嫂说："就是吃的和补品，还有些是调理身体的，我在里面放了吃法和搭配的说明，你们到时候按照说明吃，差不多时间我再给你们发。"，



我感叹与二嫂的细心，感谢了二嫂并挂了电话。



小伊在旁边忧郁的问我："是不是我要变成药罐子了？"，





我笑笑开解道："不会的，二嫂这方面比较有经验，我们听二嫂的准没错，再说即使不要孩子，这些补女人的东西吃了也是有好处的啊。"，





小伊好像下了很大决心的似的，坚定的说："恩，为了孩子，再难吃的东西我也要吃下去。"，1





我知道这种事情对于她来说是很困难的，毕竟她从小就是在大家的宠爱中长大的，是家里的老幺，家里的经济条件又很好，当然吃不了这种'苦'。 #





我正想着，我们已经把东西置办齐了，其实只买了一口汤锅，一口平底锅。 [更多、更全小说 @等， #请记住QQ646208 *907以%及备用





调料什么的就很少了，老外用的调料跟我们的完全不一样啊，看了半天也没有几样可以用的。



要是二嫂邮寄过来的东西要是没有调料，岂不是让小伊更加难以下咽吗？





我想等东西收到以后可以去问问John的妈妈，也许这里会有电影里唐人街里面的杂货店呢。 '





我想这段时间我们在这里也不能干呆着呀，小伊说："要不我们制定个健身计划吧，毕竟以后我怀孕和分娩都需要好身体，你呢还要好好伺候我，你也要有好身体，呵呵，怎么样？"，





我赞同道："好，这个主意不错，不过我们怎么健身呢？你是女孩子，当然好说，我可不希望我变成一个肌肉男，想想就难受。"，





"呵呵，你照照镜子，你现在哪里有男人的影子？再怎么锻炼都不会长出肌肉的，我也不想你变成肌肉男，那样的话我还接受不了呢。我只是怕我自己坚持不下来，要你陪着我的。"，)



我明白了她的意思，于是问，那我们怎么锻炼呢？练什么好呢？





小伊想了一会，说："我想我们这样，每天早上起来练习健美操，我在卖场看到有这样的DVD，练两个小时，午饭后去游泳两个小时，然后慢跑两个小时，你看怎么样？"，)





我想了想，说："健美操、慢跑和游泳，都是两个小时，这个运动量好像有点大啊。不要说你，我看我也不一定能坚持下来啊。"，





小伊笑着说："哈哈，你还瞧不起我？让别人看看，咱们俩站在一起，别人一看你就是个软妹子，还能比我强？其实，我就是制定一个大概的时间，我们现在反正也没有什么事情，我们累了就休息，慢慢来嘛，反正我们又不是要去参加奥运会。"，!



被她唏嘘一番后，我也明白了，于是同意了她的计划。





晚饭后我们去卖场买了两张DVD，国外的DVD可真贵，不像国内只要5块钱，这边动不动就几十澳。





我们买的的是一套主题是瘦腰，一套是提臀的，其实我的腰是比较细的，小伊也很羡慕我的腰细，所以小伊说她要把腰的比例向我看齐。(





提臀的呢，小伊说了，我们亚洲女人的臀部不像黑人和白人那样翘，所以要趁这个机会好好努力一下。 $





我的臀部其实主要是脂肪撑起来的，虽然没有生过孩子的女人那么宽，但是和普通女孩子相比，还是毫不逊色的，而且很圆润，加上我的腰部比较细，我对我的下半身的身材还是比较自信的。





可是经过小伊这么一说，我回忆了一下出国以来见到的外国女人，对比了一下镜子中的我自己，还真的是不够翘。



好像Jack医生的臀部都是很翘的，看来我还真是有必要'提高'一下。1 k0 E6





生与活





第二天，我们还在练习健美操的时候，就听到门外有人敲门，我开门一看是快递员。





我难掩惊讶，这跨国的快递居然也这么快，看来这老外的快递还真是不一般啊。/





我低头一看，更是一惊，一个大箱子，足有两个32吋皮箱那么大，这快递员小伙子费力的帮我们把箱子放在了客厅的角落。





我赶紧找出5澳作为小费，小伙子笑着摆手说："这是我们工作的一部分，再说快递员是不要小费的，Have

a nice day，goodbye！"，





我则感谢加再见。，新，，请记住 #24%小时在线客服





小伊说："这里人还真是有收小费的原则啊！赶紧打开看看都有什么，然后告诉二嫂一声"，



我说好。



然后就打开箱子，这么大的箱子，难道要我们在这里长期驻扎吗？





打开一看，真是又惊又喜，吃的东西一大堆，从陈醋、酱油，到花椒、八角，大米就有几十斤，这跨国空运的大米不知道要核算多少钱一斤啊。





还有几十个小包，大小都是一样大的，每包里面都有中药和果干什么的，然后每包上面还有手写的数字。





拿出来才看到里面最下面还有一张清单，说明着每个编号对应的名称，后面还有吃法和作用。





小伊看到这些带有中药的东西，自然有些犹豫，没办法二嫂的一片好心，再说也是为了自己和孩子，也就没有说什么。





我粗粗看了一下，主要有三类功用，一类是暖宫的，一类是发奶的，一类是补气血的，看来二嫂这是请教了什么中医了。)





看到下面居然还有几盒海参和几盒鱼胶，这种东西都是很贵的啊，小伊赶紧拨通二嫂电话，告诉她东西收到了。!



然后问："二嫂，买了海参和鱼胶啊，这东西这么贵，我们用不上吧？"，:





二嫂笑着说："怎么用不上？咱们女人这辈子生孩子很艰难的一关，以前没有条件也没有办法，现在咱们日子过好了，有条件了，当然要好好准备了。"， '



小伊听了挺感动的，"二嫂，谢谢你，回去我把钱还给你。"，





"傻丫头，说什么呢？跟我还谈钱？我知道你打小家里条件就好，这些东西你可能吃不惯，其实越高级的补品越难吃，但是为了你自己的身体，还是忍一忍吧。"，



小伊答应着，感谢着二嫂，就这样挂了电话。





这些补品里面，我又一样不太明白，就问小伊："其他的我都知道，这个发奶的，不是要等生了以后才用得上吗？"， $





小伊说："这个嘛～我觉得可能是，现在开始打基础，将来生了效果会更好吧。"，





我想想，有道理，现在先不管了，出国这么久，很久没有吃过米饭了，于是，我们午饭就吃米饭，然后炒两个菜，这边没有猪肉卖，只好用牛肉代替。 *



小伊和我一块忙活着，长这么大，还从来没有对这米饭炒菜这么想念过。





我们中午美美的吃了一顿，其实小伊的食量很小的，我变成女孩子之后食量也很小，但是这种心理上的满足还是很美好的。 '

P，终身%免费&更新，，请记住24小 *时在线客服



没有酒足只有饭饱之后，我们愉快的收拾餐具。





完事之后坐在沙发上休息时候，我们两个研究着二嫂给的补品，研究着怎么做，按照二嫂的说明，当天晚上就开始。!





我就用我们的小汤锅做了暖宫的那一套，说实话，中药的味道还真是有点大，小伊在我做的时候就一直皱着眉头。





我做好端到小伊面前的时候，小伊看看碗里的东西，又看看我，我知道这第一次吃这种东西的心理障碍还是很大的，.





于是安慰说："宝贝，吃吧，这个对你身体好，而且里面虽然有些中药，但是还有很多果干，是甜甜的味道，一点都不难喝。"，2





小伊撇撇嘴说："你又没有吃过，怎么知道味道？你说的轻松，又不是你吃。"，4





我被噎得说不出话，小伊忽然眼前一亮，说："那这样吧，你先吃，我就吃，我们一人一半，怎么样？"，1





"啊？我吃这个做什么？又不是我生孩子，再说我又不是女人，也没有子宫啊，暖什么啊？"，7





"谁说你不是女人啦？你看你自己的样子怎么不是女人啦？再说中医说的暖宫是综合调理的，又不是西药那种对症下药的。难道你不想与我'同甘共苦吗？"，



我想了想，有一定道理，不过我想这种东西对我好像没有什么用处吧？



但是应该也不会有什么坏处，于是说："那好吧。"，



小伊于是乘胜追击："剩下那些也要陪我一起吃！要不我就不吃了。"，



真是个长不大的小丫头，我无奈，只好说："那好吧。





生与活





在小伊的'威逼'下，我只好舍命陪君子了，二嫂快递过来的补品，小伊愉快的与我'分享'了。,





日子过得很快，我们快要到了一个月的期限了，小伊这两天要开始做身体检查，等待排卵了。;





二嫂邮来的东西，这一个月也吃得差不多了，这些东西二嫂是废了一番心思的，肯定也都是货真价实的好东西。;





前十来天吃着也没什么感觉，大概半个月的时间，我慢慢感觉我的内衣有些紧了，又有胸部刚刚开始发育时候那种膨胀紧实的感觉。



虽然我现在已经E Cup了，但是现在看来还是有些要继续发展的趋势。





于是我在洗澡的时候对自己来了一个全身检查，这段时间的被迫进补和锻炼，腿细了很多，腰部也细了一些。



主要是紧实了很多，下半身最主要的是臀部的变化。





我以为增加锻炼，臀部的脂肪可能会变少，导致胯部变窄，变成男孩子的样子。



没有想到的是现在不但没有变窄，反而臀部更翘了，我真的是很高兴。



脸上的皮肤也白皙红润了一些，这一定是补品的功效。





洗完澡我自己测量了一下胸围，已经到了F-的规模，现在出门在外还是将就穿E

Cup的吧。





我洗完澡围着浴巾，裹好头发，坐到盯着电视的小伊旁边，跟她说了我刚刚的发现，





小伊马上说："是啊是啊，我也有感觉，胸部长大很多，我以为是我吃了补品变胖了导致的呢，后来发现腰部和臀部也有变化，原来你也是啊，看来你现在是真的女人了，女人吃的补品对你也有效。"。-





我真不知道是该高兴还是该难过，不过现在这种非常性感美丽的身体，我真的是很喜欢的。!



我们这次我们来到医院，所有的流程已经是轻车熟路了。





Jack给出了基本的项目单据，我就带着小伊去检查了，因为之前有过一次检查，这样现在检查的项目已经很少了，这一个月能有多大变化呢？9



检查结果是后天是排卵期，我问Jack："我们这次的成功几率有多大？"，





Jack笑着说："其实我也给不出具体的数字，不过我认为按照伊现在的指标看，这次成功的几率很大。"，我们两个听了非常高兴。%





晚上回到家，我们的兴奋劲还没有过，虽然我没有说出来，但是我还是提醒着自己，不要抱太大希望，万一没有成功，那希望越大，失望就越大。





第二天我们买了些基本的洗漱用品，晚上就住进了医院，等待着第二天的手术，也等待着上帝的眷顾。  R5





小伊的忐忑心情，我不看也知道，我不停的跟她说话，想要分散一下她的注意力，让她不要那么紧张了。





第二天的手术，对于我们来说是比较难熬，小伊躺在床上，我打开电视给她看，她只是呆呆的看着电视，显然没有在看电视，她是在想事情，在发呆呢。





我也没有打扰她，想这这几天在医院要怎样度过呢，她目前这种状态，很不好啊。





只好搜肠刮肚的和她说着话，其实我的心里素质很差，在这种关键时刻反而找不到话题了。/





小伊的身体检查指标很好，小伊的情绪似乎轻松了一点点，但是紧张是在所难免的。.





第二天我们刚刚吃过早饭，护士就来通知我们手术了，小伊此时脸色已经萨白，我知道小伊已经紧张到了极点，





我安慰说："不要害怕，我们这次一定可以的，不要紧张了，这种事情你紧张也没有用，还是放松一点，反而效果可能更好。再说即使这次不成，下次还有机会嘛。"，9



小伊木偶般的点着头，在我的碎碎念中，小伊被送进了手术室。



生与活





当小伊出来手术室的时候，我看到她，她好像很疲惫的样子，由于长时间的紧张，肯定会很累的。0



回到病房，我们已经知道流程了，现在小伊要卧床，





我就跟小伊说："我看你的样子很累了，反正现在是要呆在床上的的，不如你现在睡一会吧，我会一直在这里守着你的，你需要什么我来就可以。"，



小伊点点头闭上了眼睛，我为她盖好了被子。



我则坐在床边，就这么看着她，不知不觉我也睡着了。



当我醒来时候，看到一位男护士拍着我的肩膀叫醒我。





打起精神，从这位男护士飘忽的眼神中，我看到了我胸前巨乳散发的春光已经吸引到了他，但是明显看到他的尴尬，我赶紧整理了一下衣服。



这时候Jack医生进来了，要询问一下小伊的状况，我叫醒了小伊。



Jack问了一些情况，那位男护士在旁边作着记录。





Jack询问完后，我问小伊："小伊，你感觉怎么样？有没有想吃东西？现在已经是晚上六点多了。"，9



"恩，是有点饿了。"，





我心里很是高兴，只要她想吃东西，就是好现象，于是问："想吃点什么?我去买给你。 "， #



"我就是想吃点粥。"，



这里可是老外的地盘，这帮洋鬼子是不喝粥的啊。





想了想，回家煮点粥也不麻烦，就跟小伊说："好，正好我要回家拿点东西，我回去煮点就行了。"，6



小伊用感谢的目光看着我，我笑笑在她的额头上亲了亲就开车离开了医院。





其实我知道，像我现在这个样子，想要有小孩是一个很奢侈的愿望，可是我就是不甘心，也许是害怕失望吧，这也苦了小伊了。2





不光是身体上的痛苦，还有精神上的折磨，我不禁想我自己是不是太自私了？5



于是，我暗暗下定决心，如果这次还没有成功，就放弃要孩子的想法。





既然我选择享受女人的美丽，就不能奢望太多，想要上天给你的东西，总要付出代价的，只要小伊还爱着我，那我的生活就有意义。



就这样，一个月的时间就这样过去了。



我和小伊每天过着紧张很轻松的生活，紧张的是心理。





我的心里一直想着这件事，担心是否能够成功，惴惴不安，我想小伊也是一样，轻松是表面上的。   ^1





我想尽量表现的不在乎一些，开心一些，轻松一些，这样小伊的心理压力会小一点。&





小伊呢，应该是想让我感觉这次一定没问题，我不知道到底我是她的依靠，还是她是我的依靠。  g *





拿检查结果的那一幕，我永远都忘不了，我之前就设想过，只会有两个结果，失败和成功。.





失败的话，Jack医生一定会面色阴沉，吞吞吐吐的用尽量平和的语气向我们宣布结果。,





还有就是成功，Jack也会面色阴沉的吓唬我们，然后宣布成功的消息，给我们一个惊喜。)



可是当我到了医院时候，前台已经告诉Jack我们来了。





我们在走廊就看见Jack拿着个文件袋，屁颠屁颠的向我们跑来，好像小孩子一样蹦蹦跳跳的。





我看到他的表情时候，我心中一喜，但是还不敢相信，直到Jack把报告打开给我们看，我才确认了这个消息。





此时我的脸上应该是笑着流泪，小伊的脸上则是痛快的哭出来，我知道她压抑太久了。



我则抱着小伊，抚摸着她的后背，安慰着她，Jack拍拍我们两个的肩膀，- l(



然后说："我想你们的愿望已经实现了，来我的办公室。"，





其实Jack就是给我们讲讲普通的孕期知识，他说小伊现在和普通的准妈妈没有什么区别。,





也不需要特殊的护理，只是告诉我们在什么阶段要加强哪些营养之类的，然后给我们一个小册子，然后就和我们握手告别了。





回来的路上小伊高兴的手舞足蹈，欢乐的时光中，等红灯都变成了开心的事情，翻看着那个小册子，没有两分钟就看完了，7



然后说："老外生孩子还真是简单啊。"，



我没听懂，"什么简单？"，





"我是说老外生孩子的注意事项，只有这一点点，你看看，只有些日常生活常识，然后有个表格，大概就是在哪个时间要补充那些营养成分。"，





"是哦～人家老外是吃牛肉喝牛奶长大的，当然比我们这种吃米饭长大的强了，不能相提并论的。"，讨论着我们回到我们的房子。8
<!-- tcd_main_text_end -->

