# [变装]_戰地左右情人夢



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部设定在动荡战乱年代的短篇小说，内容围绕着两个小孩琴和式的友谊展开。琴是一名在小村庄中生活的男孩，因外表娇小而常被误认为女孩，式则是个性格阳光的小男孩，其父母在战争中去世，跟随祖父来到村庄。在一次偶然的情况下，琴被几名小孩欺负，而式则出手相助，使两人逐渐建立了深厚的友情。故事细腻地描绘了儿童之间纯真的情感，伴随着对身份认同的探索与自我认知的冲突。随着时间的推移，两人逐渐疏远，琴心中却始终难以忘怀式，情感也愈加复杂。材料涉及性别身份与情感发展的主题，描绘了温暖与悲伤交织的故事情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_戰地左右情人夢.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 42134 bytes                           |
| MD5             | 83cd839a6efc8c8be22c33fbdb384782                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 男孩子, 友情, 自我认同, 儿童, 战乱, 性别探索, 成长故事, 青少年, 情感纠葛, 二次元, 情感, 战地故事, 历史背景, 乡村生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
小初終於寫完了這篇。有看過論壇詛咒的應該就知道這篇故事



因為呢 ~小初把它放大了。我覺得這個故事很好 ...



雖然寫的是早期年代，但沒有用文言的話去表達。（（因為不會寫 ...



寫完了本章也算是一個我最長的短篇了（（剛剛看見WORD上面寫98xx個字符 ...呵呵 ~ ~+



不過TG的內容沒有非常的多 ...基本上就是一堆劇情（（沒有耐心以及TG的狂熱者，小初深感致歉..



故事與歷史完全不相干哦 ~ ~千萬不要去翻歷史課本找這幾個人物..，终身免费&更新，，请记 ~住24 #小时在线客服



包含文章名字我都感覺是隨便取的



裏面的日文我也是拼湊寫上去的 ....科科



請各位慢慢食用   ~本篇不代表任何立場 ~如有雷同！！ ...請跟我說 ..... [更多、更全小说漫画%视频账号等，请 ~记住QQ6 *462089&07以及备用Q @Q ]





戰地之左右情夢





這是一個動盪的世紀。各種戰事都依依的發生。許許多多的人民都生活在恐懼之下。尤其是日本的侵華，更是造成許許多多的家庭破碎。人民普遍貧窮，能讓家裡能溫飽就已經不容易了。火炮的聲音此起彼落。在火光的的照耀下，夜晚也變得格外明亮。8



， @新，，请记住%24小 ~时在线客服







一個安靜的小小農村。由於他地理位置的特殊。在戰事頻仍的情況下。並沒有受到太多波及。許許多多的人們都來此地避難。這個小桃花源，也變得熱鬧起來。在這兒生存的人是不能出去的，也是避免把裏面的小希透露到外面去讓別人知道，小村子才比較安全。!



，新，，请记住2 #4小%时在线客服





「嘻嘻！！好多花朵兒哦 ~哇哦 ~滿天飛。」一個可愛的小孩子在一片廣大的花田裏面玩耍著，將花瓣灑在天空中，然後隨著風飄呀飄，就如同雪花一般。小孩子有一頭先天的褐色頭髮，髮質也比較柔軟，身材比同年的小孩子還來的小，目前7歲。之後小孩子就把許多的花套成一個圈圈，做成了花圈。





「大家來看看 ~ ~娘娘腔小琴 ~又在玩花了。」有幾個看起來圖謀不軌的小孩子走過來。並且搶走了琴的花圈。這幾個小孩子常常都喜歡欺負琴。



「還給我 ~ ~還給我 ~。」琴看見他把東西拿走了。就想趕快拿回來。但是小孩被他們一把推到花叢裏面。讓小孩摔了一個大跤。!





「嗚嗚嗚嗚 ~ ~ ~」琴已經開始哭起來了。之後琴忽然聽見一個不熟悉的聲音。哭的紅腫的眼睛慢慢的打開，也想知道是誰。



「你們幾個在做什麽？？？」一個小孩子站在花田外面。





「我們做什麽不甘你的事吧 ~」小孩子們不是很高興，從琴的身邊離開，慢慢的接近了那個小孩。.





「欺負他 ~」小孩子在他面前一擁而上。



「！！！！！！」琴用雙手遮住眼睛，不敢看小孩子被打。但是



「哇 ~！！！好痛！！！嗚嗚嗚 ~ ~你給我記住....」小孩子把許多的人打跑了。花圈就掉在了地上。小孩子撿起來，然後走了過來。 #





「嗚嗚 ~ ~ ~不要打我 ~」可能是琴平常被欺負怕了，不自覺害怕的哆嗦著。. Q,





「嘻嘻 ~ ~ ~花圈呢 ~ ~做的真好呢 ~」小孩子把花圈放在琴的頭上。



「這個很適合你呢 ~ ~嘻嘻！！我自我介紹下 ~我叫式，公式的式！呵呵 ~ ~」式發出了一個陽光的笑容。燦爛到讓琴都閉起了眼睛。





「我...我叫琴..」琴扭扭捏捏的說著。



「琴？？彈琴的琴嗎？？」式蹲了下來，雙眼直視琴的臉頰。琴感覺到不自在的撇頭去了另外一邊。0



「恩恩恩恩...」琴臉上浮起了紅暈，猛著點頭。





「好可愛的小女孩 ~ ~你應該年紀才6 ~7歲吧...我10歲了哦 ~」式得意的說著。卻發現琴嘟著小嘴，氣呼呼的。「不....人家...才不是...」;



「....人家才不是女孩子呢...人家是男孩子...」琴大聲的對式吼著。



 [更多、更全小说漫%画视频账号等，请记住QQ6 ^46208907以&及备用



「哦 ~？？男孩子....？？」





「不然！！！！！你看！！！」琴說著就把自己的褲子脫了下來，琴的中間確實有東西的...。但這個舉動讓式一瞬間傻了眼。4



「.....哪有人在第一次見面的人面前脫褲子的....」





「誰叫你叫我女孩子，人家才那麼做嘛....式是大笨蛋...。」琴的臉氣的紅起來，像是個燈籠一樣。7



「你才是大笨蛋呢...琴是大笨蛋..大傻瓜..大豬頭..」式說完就馬上跑掉了。果然琴這時就馬上追了上來。1



「式才是大笨蛋 ~ ~ ~才是大豬頭 ~ ~別跑 ~ ~我要抓到你 ~」兩人在花田中追逐著。如果讓別人來看，就像是個小情侶在追逐樣，非常甜蜜。兩人在追逐一陣子之後，都累的躺在花田裏面喘息。





「哈...哈..式你賴皮..一直繞圈圈...」琴一邊喘著一邊說。





「哈..哈..呵呵 ~琴也很厲害哦 ~ ~追的我好累哦 ~」兩人說完，然後看著彼此哈哈大笑。  q:



「式...你應該不是我們村子裏面的人吧..人家沒看過你哦 ~」琴笑眯眯的看著式。但式聽了卻靜了下來..。琴驚覺有異，也不再嬉皮笑臉了。





「對不起..人家不該問的..」



「......爸爸媽媽都死了...我就被爺爺帶過來這邊...那裡好可怕..好多人都死了...我不敢想..我好怕..」式說著說著，眼淚就虧提了。琴開著也忍不住難過了起來，過去抱了式。



「式..好可憐..以後你都可以來找人家玩...人家會願意跟你玩的..。」式在琴的懷裏面大聲的哭了，不知道哭了多久多久.....。之後的每天，式都會和琴在一起玩。琴成為了式最好的心靈老師，而式成為了琴最好的保鏢。兩人常在一個種滿楓樹的河畔玩著各式各樣的遊戲，捉蟬，釣魚，捉迷藏，打鳥，各種東西都玩遍了，兩人的感情也越來越好，如"兄弟"一樣。





轉眼間，時間就這麼匆匆的過了5年。兩人都慢慢的成熟了。兩人也因為要上學學習，也慢慢的疏於往來。雖然都住在小村子裏面，但是走路也不是即刻就能到達。所以之後就沒有再見面了。式在這幾年間成長了許多，皮膚也變得黝黑，尤其是身上更是鍛煉出了不少肌肉，許多村姑們看見式的經過都會心花怒放。而琴就是個子長高了一點，皮膚白白嫩嫩的，身材卻還是非常瘦小，如果不是他身上的校服說明他是男孩子，可能真的會讓人誤會。在沒見面的這幾年，琴跟式學了些防身技能，他也沒有在受到欺侮。可是，琴的心中總是忘不了式，心中的思念也越來越混亂，他的性格也趨向於反面，漸漸地連行為模式也是如此。 #





「....父母好像都不在...姐姐也是...」琴剛從學校回來，家裡面似乎沒人。琴的家中有父母及姐姐三人。父母非常看重琴，因為琴是男孩子，也只有琴能上學，其他三人都去田裏面幫忙去了。 $



「咕嚕 ~」琴吞了一下口水。看來他已經下定決心要做某些事情了。







琴的家非常的小。是用木頭打造的。姐姐平常都跟琴擠在一起睡覺。所以他的房間就是姐姐的房間。而琴當然也知道姐姐們的秘密。



「哇 ~ ~姐姐的連身裙子 ~」琴竟然從姐姐的櫃子裏面翻了一件連身裙子出來。



「不知道我穿起來好不好看啦 ~嘻嘻..」琴將書包丟在地上，然後也將身上的校服脫掉。索性不直接考慮的就直接穿上姐姐的連身裙子了。由於琴的身材瘦小，穿起連身裙子並不費力，裙子本身還太大了。琴穿好了裙子，遂跑到了鏡子旁邊照了照自己。





「我覺得我好漂亮哦 ~ ~」琴不好意思的托著自己的臉。



「再來化妝下 ~ ~」姐姐們的化妝臺裏面有各種胭脂粉末。琴從裏面拿了一個白色的小盒子,裏面的胭脂就如玫瑰膏般顏色,混合著粉末,拿起來就往自己雙臉頰顴骨位置拍打。慢慢的臉頰上就呈現紅暈的腮紅。接著再拿起紅泥盒子，手上沾了一點，然後往嘴唇慢慢的塗抹，就如口紅一樣。琴笨拙的化完妝，然後對著鏡子看看自己。%





「我好漂亮 ~ ~」琴看著自己在鏡中的身影。化過妝的成熟，褐色的柔軟頭髮，優雅的體態，白皙的皮膚，漂亮的裙子，美中不足的是化妝化的並不夠完美，但鏡子裏面呈現的自己就是個尤物。而自個兒的生理反應也慢慢的表現了出來，裙子也下面凸了起來。





「不行 ~ ~我不行了 ~還是..要讓他消下去才行...」琴隔著裙子握著自己的陽具，然後慢慢的撫摸著。身體也發熱了起來。.





「啊.......」琴發出了小小聲的淫叫，深怕外面的人聽見了。另外一隻手也不安分的從裙底伸了進去，摸著自己的身體。0

{， #新，，请记住唯一 ~联系方式



「啊..啊 ~ ~」漸漸地，在自己雙手的撫弄下。琴感覺有什麼東西要出來了，聲音也越來越大..。



「要...要射了...」琴高潮了。他把自己的精液都射在了姐姐的連身裙子上面，然後躺了下去喘息。撇頭看著窗子外面，天空越來越暗了，也知道父母與姐姐們快回來了。6





「啊！！！糟糕了 ~不能讓他們看到...」琴趕緊將全身的衣物脫掉，然後跑到了旁邊的小溪洗著姐姐的連身裙子。然後把臉洗了一遍。



「我們回來了！！！」看樣子父母與姐姐們回來了。父母與姐姐們早上就要非常早起床去務農，晚上大約日落的時候回來。每天辛苦的勞動，就是爲了三餐溫飽，還有給琴有學校可以讀書。:





「琴這孩子！！在房間裏面嗎？？？」說話的是琴的媽媽。





「我去找他。」最小的姐姐衝進了房間。看見了琴正在看書學習。琴也被嚇到了把頭轉了過來。這是小姐姐好像發現了什麽，跑到琴前面去看著他。



「琴！！媽剛找你...你的臉..怎麼有點紅紅的..」小姐姐要伸手去摸琴的臉的時候，琴馬上站了起來。6

y，新，缺失章节 ~等@，请记住24小时 *在线%客服QQ以及&备用QQ ]



「...三姐，你說媽剛剛找我是吧..？？我去找他..」琴一溜煙的就跑出去。用袖子擦了下自己的臉，果然是剛剛沒洗乾淨的紅暈。幸虧小姐姐年紀還小，對化妝品不熟悉，不然就被發現了。當琴要接近媽媽的時候，又聽到了一段話，讓他心跳不已....。



「媽！！你有洗我的裙子嗎？？？」說話的是二姐。



「裙子？？？」媽媽背對著二姐說話，正在準備晚餐著。



「連身裙子啊？？？我怎麼不記得有穿過？」二姐指著外面的曬衣架說著。



「這個嘛..我也不記得了...你們三姐妹的衣服那麼多..我可能不小心洗了也說不定..。」媽媽不以為然。 "



「是這樣子嗎？？好吧！！」二姐也沒特別去想就離開了..。



「呼 ~ ~ ~」琴拍了下自己的胸口。突然間，爸爸拍了下琴的肩膀，讓琴今晚就折壽了不少..。!



「琴！！你咋那麼沒有男子氣概？」琴的爸爸平常就對琴非常嚴格。當然，因為他是家中唯一的男孩子。在琴還沒出生以前，家中一而再而三的生出女娃，讓他非常失望，畢竟家中的產業是需要男孩子來繼承的。琴的出生，讓這個家中充滿了希望。但是，從小到大，琴的舉手投足都不是很男性化，讓家人都非常的擔心。不過，家人還是相信，琴長大后會改變的。9



「你是個男人！！男人什麽都沒有 ~就是氣勢！你這樣爸完全沒有感覺到？？難道你今天做什麽？？」爸爸果然是村子裏面的警衛隊長，加上最近又是戰亂時期，洞察力也特別的敏銳。琴也知道，所以眼神不自覺飄來飄去，很不自然。爸爸在看了琴一會兒之後，就點了一根煙，呼出了一口煙。 '



y [更多、更全小说漫画 #视频账号等，请记住24小时&在线客服



「唉！！算了！！爸也不問了，反正男孩子敢作敢當！」爸爸深深的呼了一個煙圈。琴看著爸爸也沒再追究，心中也就放下了一塊大石。今晚也就這麼過去了....。



a [更 #多、更全 ^小说等，请记住QQ以%及备用







琴雖然經歷過了一晚膽戰心驚。但是他的心中還是無法抗拒對女裝的誘惑。每天放學，他都還是會對這鏡子換上女性的衣著，高領毛衣，裙子，旗袍，樣樣都試試看。甚至跑到了媽媽的房間，拿了幾件比較成熟的衣物換穿著。琴的化妝技術也越來越好，每種不同的化妝，能讓他感覺自己有不同的氣質體態。而琴也深深的迷戀上穿著女裝的自慰，他也知道這是不對不被允許的，但是他就是忍不住。每次換裝完他都會撫摸著自己，直到自己高潮。他也知道上次的經歷，每次卸妝必定洗了好幾十次。而要射都不會把穢物沾在衣物上面，而使用一塊手帕來包住自己的穢物。就這麼順順利利的過了幾個禮拜。然而，紙是包不住火的...有一天父母及姐姐們，由於田裡下雪了，遂提早回來....





「琴！！我們回來了...」琴並沒有反應家人這麼快就回來了。趕緊將身上的衣服脫掉。





「我去偷看琴在做什麽....」小姐姐偷偷的跑到房間外，然後慢慢的拉開門，想嚇嚇膽小的琴。但...%





「琴！！！你在做什麽啊？？？？？？？？」小姐姐看到，琴身上還沒完全褪掉的衣裙，是她最喜歡的白色裙子。琴的臉上還有一圈一圈的化妝。 "



「媽！！爸！！琴竟然...竟然穿我的衣服，臉上還化了妝...」小姐姐被琴的舉動嚇到。跑了出去。琴也知道自己不妙了，雙腳就這麼跪了下來，木已沉舟了。



「什麽！！！琴！！搞什麽東西！！給我站起來！！」父親及姐姐們都跑到了房間來看。琴的爸爸一看到兒子那個詭異的樣子，立刻對他大吼起來。琴知道父親生氣了，馬上就站了起來。7





"啪！！！"只見琴被父親重重的打了一個耳光，然後就倒在地上，哭了出來。+





「沒想到！！家裡面就只有你一個兒子！！你竟然跟個娘們般一樣..不孝子！！看我今天不好好把你打醒你是不會懂的！！」父親順手拿了一個木條就往琴的身上抽，父親的憤怒完全不給琴有任何反抗的機會。抽的琴身上傷痕累累。



「好了！！老公！！別再打了！！你這樣會把琴給打死的...」做母親的慈悲忍不住自己的孩子被這麼的傷害。6





「我們也覺得應該要原諒琴...」姐姐們也是忍不下心看琴被毒打。小姐姐更是雙手捂著臉哭了出來，他心裏面可能想著，早知道就不跟父母說了。;



「不可能！！我不打，我也不會讓這不孝子好過...我這麼賣力工作就是爲了什麽？？就是爲了家裡面和琴，可是這個不孝子竟然像個純娘們...琴！！！給我出去 ~出去這個家！！要回來！！就給我變成男子漢回來...。」父親指著門外，琴聽了則狼狽的走了出去。 [更多、更全小说漫画视&频账号等，请记住







外面的風雪下得越來越大了。天色也越來越暗。琴一出門口，門就被這麼鎖了起來。他慢慢的走著，沿路看見許多的門戶都關了起來。外面的天氣好冷，琴身上沒有厚重的衣物保暖，晚餐也沒有吃，全身直打哆嗦。雙手呼著自己的嘴巴，吐著白煙，希望能給自己的雙手溫暖。他現在知道只有一個地方可以去...，只有一個人可以找...就是式...。但是他的家好遠..終於他看到了..可是怎麼那麼模糊...怎麼..。





「式....」琴就這麼在雪中倒了下來...這個地方！！是他與式小時候最喜歡的楓樹河畔..但..沒有楓葉..河水也結冰了..當然...也沒有式..。慢慢的琴就這麼睡了過去...。,



"琴！！琴！！！"琴在夢中看見了一個人影，給他蓋了一件棉襖，將它抱了起來，並且摸著她的臉頰。那個人好像很著急，不停地換著他..之後又沒知覺了。





"有火光，而且好溫暖。..咕嚕...."琴感覺周圍好溫暖，可能是周圍有炭火吧。而且周圍好香，好像有人在煮東西吃。慢慢的琴張開了眼睛。這個周遭是哪裡，好像很眼熟...前面有個人影...他正在煮個東西。





「你醒了....」人影發出聲音。

o [更 @多、更全小说等，请记住唯 *一联系方式





「聽起來..好像..難道是式？？」琴大聲驚呼。



「哎呦 ~才剛從昏迷中爬起來..還可以叫的這麼大聲...不錯哈 ~ ~哈哈哈。」式轉過來大笑摸著頭。式果然與之前不同了，身上結實的線條，帥氣的臉龐，難怪好多人都想追求他，不過都被他拒絕了。 #



「哪有...啊...」琴雙手的食指靠著點點，有點不好意思的說。雖然身上蓋著一件棉襖，但是身體還是直打哆嗦，口裡呼著白白的煙。



「哈哈 ~ ~應該很冷吧！！來 ~ ~過來吃吧 ~這是我用家裡面的蔬菜及曬乾的小魚熬煮的湯，剛剛試過了味道。還可以接受 ~」式拉著琴的手，想要把他拉起來。琴也爬了起來，身上的衣服也應聲掉落。琴這時發現到.....。 $





「啊 ~ ~ ~我怎麼沒穿衣服 ~ ~」琴發現到他衣不蔽體，傷口處都貼著膏藥。臉頰瞬間漲紅。7



「哦...那個哦..因為你之前的衣服破破的啊....而且你身上有好多傷口..都不知道你是不是又被欺負了..我就把你全身的衣服就脫掉了，順便幫你換了藥..不過琴 ~你怎麼皮膚還是那麼白啊？？...呵呵..」式說著他爲什麽這麼做的原因。琴想著他身上好多地方都被式給看過了，臉就越來越紅。/





「哦？？你的臉怎麼越來越紅？？難道你剛剛受寒了嗎？？」式把手貼到琴的額頭上，再貼到自己的額頭。





「啊....你..你別碰我...」琴把式的手給推開。





「額頭有點燙哦 ~ ~那邊有我的衣服 ~穿好再過來吃東西 ~ ~吃了睡一晚看看會不會好一點...」式指著他的大衣。琴拿著式的大衣，然後把它穿了起來。穿了大衣，就感覺更加溫暖了。，新，，请 *&记住24小时 @在 ~线客服QQ% ]



「式的衣服....」琴拉著衣領，小小聲說著。





「琴怎麼還在發呆 ~ ~ ~來給你的哦 ~哈哈」式盛了一碗湯給琴。琴吃了一口，之後就猛著吃。





「好吃 ~ ~好好吃哦 ~式你的手藝真好 ~」琴對式的手藝感到非常佩服。





「哈哈 ~ ~自從我爺爺去世后，我就要自己一個人養自己了，手藝不好怎麼行...」式笑著說自己的經歷，但琴其實感受的到他是感傷的。5



「式...說這個幹嘛呢 ~」





「呵呵..沒有啦..咦？我都還沒問你 ~你怎麼會躺在雪裏面啊...」式騷著自己的頭問著。;





「.........」這次換琴感傷了..。

J



「好啦！！好啦！！在問下去都變成追思會了...」式趕緊轉移話題。





「琴！！你有沒有興趣跟我一起當警衛隊？？」原來式是警衛隊的一員。



「咦？？？？這個嘛..」琴不知道式會這麼問他。不過他一直想要變得男子氣概，才可以回家。不過能跟式在一起....好像才是重點..。





「好....好啊...」琴不好意思的同意了。



「那我們就來上香吧...代表我們成為夥伴的證據...也是代表我們成為了兄弟。」式拉著琴的手跑到了爺爺的牌位面前。7



「爺爺去世之後就是祖先了哦 ~ ~加上我爺爺在生前可說是才高八斗，有祂保佑我們一定能更順利，也是希望能在爺爺面前讓祂看看你這個弟弟...哈哈...」式點了兩支香，一支給琴，一支拿在手中。  I '





「套用一句古人的話：不能同年同月同日生，但願同年同月同日死。我式和琴終生為兄弟..永遠不分開..」式對著爺爺的牌位一拜。2



 [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住 ^ #2&4小时在线客服



「嗯....不分開...不分開..」琴也跟著式一起拜。





"兄弟嗎？........."琴有點傷感的小小聲說..。





「你說什麼？？琴。」



「沒..沒什麼...」



「哦...好吧..有點晚了哦...睡了吧 ~ ~」說著式就把油燈給吹熄了..只留下小小的火焰，讓風雪吹拂的晚上，還能夠有些溫暖...。琴也在心跳砰砰跳，度過了與式的第一次夜晚....。%







之後，式與琴組成了警衛二人組。兩人在擁有五千多人的小村管起了秩序。式的高大體型，讓想反抗的人就畏懼了三分，以及額外大的力氣，可以把人一手舉起來。而琴隨看起來柔弱，但他從式身上學到的跆拳道也越來越厲害，甚至比式還來的柔軟，境界比式還更高。琴在式家中度過了一陣之後，由於有些比較好的表現，家人也把他帶回去住了。琴雖然比之前陽剛，但是他還是偶爾會躲起來穿著女性的衣服，因為他覺得它實際上就是個女孩子。這樣快樂的日子，隨著一陣殺穆之氣的襲來，慢慢的粉碎了...;





天色有些晚了，琴與式兩人從警衛隊走出來。正要準備回家。



「式！！！今天你又抓到了一個小偷呢...」琴開心的對式說著。



「哈哈 ~ ~那還要感謝你呢...那個犯人看到你好像定住了一樣..好像好多人..都是這樣呢..」,



"呵呵..呵..."實際上是因為琴的頭髮越留越長，褐色的頭髮飄逸起來與白皙的臉蛋。如果不知道的人都還以為是靚女。男生則很容易就被吸引住了。 *





「.....琴...你有沒有感覺..有火藥味..」式的敏銳感覺神經，似乎嗅到了些許古怪。%





「沒有啊....」琴沒感覺到...。



「是嗎？？？可能我搞錯了吧...」兩人在這個路口就要分開了...琴從這邊馬上就可以回家了。而式則是需要在走一段路。感覺就像式送琴回家一樣。但琴就站在了原地不動...。似乎有什麽話要說..。!



「琴！！！還有事嗎？？？你應該很累了吧 ~早點回去休息...」





「式....我有話想跟你說」



j [更多、更全小说等，请记住唯一联系方 ~式24小时 ^在线客服



「？？」





「我從小到大就常常跟式玩在一起...」

r





「嗯！！是啊 ~ ~哈哈！！那時候你好可愛 ~ ~」式哈哈笑的說著..。





「隨著我們年紀增長...彼此之間好像就沒有聯繫了..」



「呵呵 ~ ~ ~這沒有辦法的..畢竟我們有學業..」



「你知道嗎？？？之前爲什麽我會被趕出家門嗎？？」



「不是被人欺負哦？？」





「不是！！！！！！！！！！！！！！！！！」琴突然大吼一聲。



O，新，， @请记住



「我是因為喜歡穿女裝才被趕了出來...我一直好希望我是個女孩子...」



「........」



「我喜歡你！！！！！！！式！！！」琴對式表白了...。式站在原地好一會兒才清醒過來。 "



，新，，请记 #住QQ *以及备&用 ^QQ% ]



「不....不可能的..琴...你是個男孩子啊...？？你怎麼會...」





「我可以去變性的！！！我知道我沒有辦法改變我靈魂裝錯軀殼的事實！！但是我可以去改變他...只要..」 *





「琴！！！你瘋了....不可能..我是喜歡女孩子的...不可能的....」式聽完就往反方向跑了去..。琴這時哭出來了，他恨自己沒有人支持他，他恨自己是個男兒身，他更恨自己爲什麽個性那麼奇怪....。





式跑著跑著就慢了下來。他覺得他對琴太凶了。他可以幫琴介紹可愛的女孩子認識啊。式就這麼跑回去找琴。看到了琴的背影，心理面安心了不少。就在琴正要準備走回家的時候。突然間...式看到了天空......竟然有一陣火焰..往他們家的方向前進...。



「等等！！！琴！！！！不要過去啊....」式對著琴的背影大吼。只見琴轉過頭來時，他們家已經被不知道什麽火藥給炸了而燃燒了起來...。 *



「不！！！不 ~ ~ ~ ~爸爸媽媽姐姐...」琴看到了家附近十幾家都成為了火海。家人都還在裏面呢。琴想要衝過去的時候，被式拉著手給阻止了。1





「別過去...琴！！！」





「放開我！！式！！我的家人都在裏面啊.....啊！！！！」琴大聲的哭了出來。這時天空冒出了好多飛機，而洞穴外面也開進來了好多坦克，看上面的標誌，應該就是日軍。他們似乎發現了這裡。他們一進來就開始狂轟亂炸。



「走！！！！琴 ~ ~ ~快掉....」式拉著琴的手開始奔跑，一路上掃射的子彈及火炮在周圍轟然而起。小村瞬間陷入火海。 '

G [更多、更全小说漫画视频账 ~号等，请记住24小时在线 *客服QQ以及备用



， ~新%，， @请记住QQ6 ^46208907以 *及备用QQ ]



「快點！！！躲去那個山洞...」山洞是式與琴小時候發現的。在村子的裡頭，非常的隱蔽。當然也只有式與琴知道。





「啊！！！！！！！」式被爆炸風給震了彈了出去，琴見狀趕快跑了過去。反射性的扛起了式。繼續往山洞跑..



「嗚..式..你有沒有怎樣....」



「沒事...琴...你好厲害..」式抓著他流血的手臂。終於，他們到達了洞穴。並且在暗處躲了起來...琴看著式的手臂及頭部都受到了相當的撞擊，流下了潺潺的眼淚..。4



V [更多、更全小说等，请记住 #QQ6462%0890 ~ ^7以及备 *用QQ ]



「你受傷了....嗚嗚..」





「我...不要緊...這裡怎麼會..被日軍發現的..不可能的..啊...」式痛的昏了過去。把自身的衣服幫式包扎了傷口。但是，之後看了幾個人影走了進來。9

l [更多、更全小说漫画&视频账号等，请记住



「ここは人がいることができ..（這裡人會在嗎？）」一個人影說話了，看樣子是日軍。8





「探します（找看看）..」日軍拿著手電筒進去看。琴驚覺不妙，就往裏面擠了進去。接著，不知道按到了什麽。琴和式掉倒了一個涵洞裏面。





「何か音（什麽聲音）」





「であるべきです風吹きます入りましょう洞穴の音？（應該是風吹進去山洞的聲音？）」



「だけある要りますセックスしますの人やっとできます来ますここ ~（只有要做愛的人才來這里吧）」





「ハッハッ（哈哈）..」隨著日軍聲音的消失..琴才安心了下來。他剛剛不小心跌倒了這個涵洞裏面。這個涵洞似乎是以前古時候的人做的密道，琴不小心碰到了機關，才開啟了這個密道。4





「看樣子...這個密道可以出去...」琴背著式看到了前方的光芒。一走出去，原本是充滿希望的，結果卻看到了軍營。琴遂想掉頭而走，卻被人拍了一下肩膀...。5



「小姑娘？？你怎麼在這？？這裡很危險哦 ~」琴轉身過來看到的是一個高頭大馬的軍人。看他的樣子應該是中國的軍隊。聽他說話也是...。8





「我..我朋友受傷了...可以幫我醫治嗎？？」琴一邊哭一邊哀求著軍人。3 c/



「這姑娘好可愛啊..」



「你就答應他吧...」





「答應了之後..搞不好可以帶回去做媳婦哦 ~ ~」聲音的方向來自一群穿著軍服的軍人們，他們正在打著野炊。



「好吧！！！來跟我來...這人給我背...走...去那邊的軍營帳..」軍人引領著琴去營帳..。





「還有..等等...我想要從軍...這個男孩子也要..」琴堅定的說著，他不能饒恕破壞國家秩序的外來者。





「小姑娘...不要吧..」



「...小姑娘有志氣哦 ~ ~哥哥看好你 ~」



，新 ~，缺失%章节等，请&记住



「小姑娘..你就嫁給他吧..」旁邊譁然的笑聲隨著琴的褲子脫了下來，而停止了。有些人嘴巴張得很大，有些人筷子掉了下來.....。











後來琴與式都參加了軍隊訓練。兩個人分配到了不同單位，去與日軍作戰。式到了前線，成為了軍隊中的大將。琴則是鎮守後勤，隨時補給軍隊的糧食及火藥。但是...琴萬萬沒想到，戰爭竟然打了那麼久，且一打就是打了八年......。不過，隨著八年的過去。國家也光復了。大家都非常開心。琴幸運的活了下來，並且接受了表揚.....而式呢..由於前線他指揮作戰。在一場戰役中殉職了，享年28歲.....。











琴之後回到了家鄉。家鄉經過而戰亂，而破碎不堪。村子裏面沒有半個人，顯得特別安靜。但是那個種滿楓樹的河畔，沒有受到太多的損傷。琴心裡想著，也許日本人特別喜歡這些楓樹吧...。看著這些楓樹，這時正為中秋，楓葉隨著風慢慢的飄了下來，好不漂亮。琴遂找了一個楓樹就這麼坐了下來，然後看著天空。







「式....我還活著哦 ~ ~不知道你還活著沒有...你一定在的..你可是村子裏面最壯的男人呢..」琴一邊自言自語。





「戰爭結束了..祖國也光復了..雖然..仇也報了..但是我心裏面卻還有一件事還沒完成...」琴抓著自己心的部位說著。7



「我啊！！！決定去做變性手術...我一定要讓你接受我...」琴眼神堅定。之後從上衣口袋拿出了一只筆和一張紙。2







《竟式：



你還好否？最近想你甚深。



食不著米，吞不著水。日時游陽，夜時飲月。花如殘影，鳥如邊石。依稀記前，家人惡我，逐出門戶。浪涯幾秋，倒楓你助。君子之恩，雪中之炭。兩人相拜，天業共闖。同甘共苦，扶彼持此。你知我如蝶，常取花予我。我心已動情，但卻陽子身。你笑我如猴，氣你不知何。身不由自己，定改天之法。但好景失迅，你我枕戈，從軍數載。分離兩地，悲忡難耐。軍局解亂，約定在后，我待你歸。







約定于小河之楓   9月19日，1950   》









寫著寫著...琴的眼淚就掉了下來..。他知道式在遙遠的地方，不知道要何時何地才能見面。他也不知道式在哪個地方。但是他相信，這個信一定能交在他的手中..。琴寫完就把信塞進了瓶子裡頭，然後丟到了楓樹旁邊的小河...。



「家鄉...我走了..」





「式...我走了哦....」





一個手術病床上。手術的病人看起來不太樂觀。血流從他的雙腿留滿了他的雙腿。很多醫生正在搶救這個病人。病人無意識的雙眼看著上空...。;



「止血鉗...」醫生對一名護士大叫說著..。



「止血劑抑肽酶不夠了.....」負責止血的醫生，催促著護士趕快過來。





「病人快醒了....硫喷妥纳...趕快進行靜脈全麻...動作快點啊....」





儘管，醫生極力搶救這個病人。但在，戰亂後醫藥都還供應不足的情況下。手術的病人情況越來越糟高。隨著儀器的警告聲，心跳的停止，這場手術也以失敗告終。沒有人知道這個手術的內容，也沒有人知道這個病人的家屬.....。就在病人最一口氣，喊了一個讓醫生護士們都印象深刻的名字.....。,



「式.......」









白茫茫的畫面中，一片一片的楓葉慢慢的飄著，這裡好像是小村的楓樹河畔呢。楓樹下面有一個伶著油紙傘的女孩。看起來好像在等待著誰....只見女孩子慢慢的賺了過來。燦爛的笑容配合著明亮的眼睛。柔軟的褐色長髮披在肩膀上。旗袍是紅色的，女孩兒穿起來非常好看....。女孩兒的姿態也非常的優美。女孩笑嘻嘻的說出了一句話.....3









「式....你來了...！！！」
<!-- tcd_main_text_end -->

