# [变装]_哺乳的人夫_6



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该篇文章描述了一位名为锦儿的角色在成为母亲后的生活点滴，主要围绕其与岳父和专业育婴师陈湘之间的互动展开。故事开始于小宝宝的出生，母亲由于大出血住院，锦儿则成为了主要照顾者。文中提到，锦儿虽有着对新生命的责任感，但在照顾孩子的同时也不得不面对岳父对妻子的指责与家庭内复杂的权力斗争。文章细致描写了锦儿的内心挣扎与成长，以及对新身份（母亲）的认同。值得注意的是，故事中隐约提及了一些家庭成员之间的冲突，暗示着母亲对孩子责任的逃避和岳父的权威，特别是对于陈湘的性别和美貌的描述，暗示了潜在的性张力与心理斗争。整个故事在细腻的情感描写中穿插着对家庭关系和性别认同的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_哺乳的人夫_6.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 60416 bytes                           |
| MD5             | 3c271614003e89e480e92baa09c6bca4                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变装, 母性, 家庭关系, 跨性别, 角色认同, 育婴师, 情感纠纷, 性别认同, 自我探索, 新生儿护理, 心理冲突, 现代家庭, 社会角色, 强烈的情欲暗示                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
过渡段，基本没有搞黄色，爱看不看。（但是正在烘托搞黄色的气氛！）









除了杨莉和留下来找看她的保姆刘阿姨，一家人都坐车回去了。岳母准备回家休息一会

，顺便拿点补品，再回医院照顾女儿。女儿产后大出血，还需要住院观察一段时间。

婴儿还是我在抱，如果其他人抱，他都会哭，不知道是不是因为他本能地知道，他是我

的骨肉。



我坐到车里的时候，上来一个陌生的年轻女人，我看她的样子，身材苗条高挑，面容姣

好，还以为是岳父家某个有钱亲戚娶的漂亮老婆，不过她向我伸出手，自我介绍说，她

叫陈湘，是岳父请来的高级育婴师，接下来的日子里都会住在岳父家里，指导家长养育

孩子。



回到家，陈湘看了看家里的情况和给自己安排的住处。岳父意外地提议让司机开车带陈

湘到处看看，让陈湘在小区里和附近街道的设施里选择一些适合婴儿活动的场所。



我觉得现在做这种事情也太早了，所以岳父的行为一定有深意，果不其然。汽车开走之

后，家里只剩下岳父母、我，还有我怀里的婴儿。岳父也没有避开我，走到岳母面前，

直接扇了她一耳光。



平时在家里，岳母都是说一不二，这应该和当年两人结婚时的地位有关。岳母是医院院

长的女儿，而岳父则只是被院长看中的一个农村青年。现在虽然岳父已经做到了大型医

药企业的高层，而岳母仅仅是一个退休状态的护士长，这种地位的差异依旧没有改变。

说不定，这一巴掌，是岳父第一次对岳母动手。



正因为如此，我看得目瞪口呆。

“医生说，小莉之所以会出现产后大出血、心脏停跳，差点没命，都是因为她在孕期不注

意饮食和运动，太过肥胖，身体无力，缺乏生产时需要的活力，是不是？“



岳母青黑着脸，点了点头。

”那我再问你，小莉孕期的生活、饮食起居，是不是你在管，是不是每次我说请更专业的

人来说，你都一口回绝，说你自己‘干了这么多年的护士，难道还不懂怎么照顾人吗’。

你是不是这样说的？”

岳母哀叹起来：“是啊，我是这样说的，可是小莉是我的女儿啊，也是你的女儿啊。她要

吃这个吃那个，她不想去运动，我怎么舍得强迫她呢？”

岳父冷笑了一声：“你不舍得，这下好了，女儿还在医院里呢，昨晚上她不知道受了多少

罪。”

“好在最后母子平安。”



“哼，母子平安？是吗？你没听清女儿说了什么吗？‘不想当这个孩子的妈，想要追求自

己的幸福’，你听听，这还像话吗？这不都是你惯出来的？”



在岳父反复的大声嚷嚷之下，我的孩子被吵醒了，哇哇大哭起来，岳父看了一眼，神情

有些缓和。我也懒得理他们，抱着孩子坐到角落，吃了一颗泌乳药，然后露出一只乳房

来。也是神奇，一把宝宝凑到我的胸前，他就不哭了，仰起头开始寻找他的粮仓，找到

之后就闭上眼睛吮吸起来。



我感觉到奶水在乳腺里积累起来，那种感觉怪怪的，胀得有些难受，但一旦有嘴唇叼着

乳头往外吸，就会觉得特别舒服，虽然不太恰当，但确实和排泄时的那种快感有点相似

。

这个时候岳父还在指责岳母，虽然声音不大，但依旧能够听清楚。我意识到，他们的确

没有想要避开我，但这倒不是因为他们把我当成了一家人，接纳了我的存在，而是因为

他们俩之间的关系出现了裂痕，没有了一致对外的心气。



“你看看怎么办吧，女儿当众给张兴表白，我看张兴是不会接受她的。依我女儿的个性，

她会善罢甘休吗？我看不会。也就是说，一个刚刚当妈的女人，放着自己的儿子不管，

反而去对一个不大可能接受她的男人死缠烂打，我告诉你，我家丢不起这个人。到时候

你看看吧，张兴家就在斜对面，你看你的那个任性的女儿会不会天天去她家找张兴？我

看她早想这么做了，过去只是挺着个大肚子走不动而已。”

岳父这番话，倒是分析得有理有据。我也觉得，杨莉出院之后的第一件事，就是去张兴

家找他。

“你好好想想怎么办吧，我看最好劝劝女儿。如果能让她回来认真当个妈，照看自己的孩

子，那是最好，但我这孩子，惯得久了，好话是听不进去的。如果她听不进劝，就别让

她回来了，免得她天天去追求张兴，让邻居看笑话。等她出院，你就带她出去旅游吧，

住个一年半载的，忘掉张兴，如果能在度假的地方找到个新相好也不错。”



岳父说“新相好”的时候，也完全没有想过压低声音，不让我听到。可是我已经无暇顾及

这些了。此时的我，唯一在意的，就是在我怀中，咬着我的乳头睡得很安稳的小宝贝。

望着它可爱的睡颜，我知道自己是不可能放弃它了。

在它出生之前，我还想过，既然岳父母一家对我无情无义，那我也没必要对他们家有任

何留恋。能够从他们那里攫取资金、产业，为父亲还债，固然不错；但如果做不到，那

么也要早点脱身而出，以免成为被这一家人玩弄于鼓掌之间的东西。可是现在，我却发

现自己无法按计划行事了，因为我无法将孩子留在这样的母亲和外公外婆家中，无论如

何，拼尽一切，我都要带着它一起出去。

我默念着父亲给它取的名字，“王晋才，才才，我一定会带着你离开的，到时候我们父子

俩——或者说母子俩——一起生活，等着你健康成长。”

不一会，司机带着陈湘回来了。此时天色已晚，另一个保姆，秦阿姨，帮我们做了饭。

吃完之后，司机载着岳母回医院，而我和陈湘坐在一起，一边逗孩子，一边听她给我讲

育婴的知识。一开始，我有些以貌取人，以为陈湘是个花瓶似的人物，甚至怀疑她和我

岳父有不清不楚的关系（这其实不太可能，因为过去岳母管得太严了，两人同进同出，

根本就没有给岳父发展婚外情的机会），但后来我才发现，陈湘真的很专业，而且给我

讲得详略得当，深入浅出，让我很快领悟了照看孩子的要领。



陈湘有些惊喜地说：“我听说是奶妈来带孩子，而且还是从农村请来的小姑娘，还以为交

流起来很麻烦呢，准备了好多图画、视频，没想到我光是用嘴说说，你就懂了，太厉害

了。”

说着，她亲密地搂住我的肩膀，将头靠在我的肩膀上。这本是女生间普普通通的举动，

但我毕竟不是真正的女性，所以潜藏在内心深处的那个男性的自我不由蠢蠢欲动。

这时我才开始用男性的眼光看待陈湘。不得不说，她真是一个标致的美人。她的身材瘦

长，但前凸后翘，曲线优美，应该有多年的舞蹈功底。至于她的脸，则略带一些东欧美

女的影子，轮廓鲜明，鼻子窄而高，眼窝也比一般国人更深，明丽的大眼睛眨动时，长

睫毛忽闪忽闪，像是振翅的蝴蝶。我猜测她应该有欧洲血统。





不过，虽然男性的意识有所复苏，但只要孩子抱在怀里，我还是会把自己当作女性、母

亲，根本不会对身边的姑娘产生欲望。于是两人像是闺蜜一样，聊了一个晚上，直到深

夜，彼此都打了好多呵欠，还有些念念不舍。

陈湘于是说：“我们今晚一起睡吧，免得小宝宝万一起夜，你不知道该怎么应对，到时候

手忙脚乱的，还要去隔壁房间叫我。”

我有些意外，首先想的是，岳父母会不会在意我一个“女婿”，和别的女人同床共枕。不

过想想觉得这完全是杞人忧天，岳父母早就不把我当女婿了。

另外，他们也不知道“泌乳治疗”对我的性能力有没有影响，或许他们按照跨性别者激素

治疗的常识，早把我当成了一个不能人道的废物了。



就这么想着，我和陈湘把孩子抱到了卧室。虽然别墅里的浴室多的是，不过为了照顾小

宝宝，还是陈湘先洗澡，我再去洗。等我回来的时候，陈湘一只手搂着宝宝，已经睡着

了。我看着这一幕，突然在想：



如果我现在还是正常的男人，而陈湘是我的妻子，那么这一幕，该是多么和谐啊。













日子在宝宝的哭闹中，一天一天过得很快，妻子一直没有回来，开始我以为是还没痊愈

，后来才知道，她出院之后和岳母一起去了一个高级疗养中心，一面坐月子，一面减肥

健身。她没有去专门的月子会所——原因很简单，月子会所里的新妈妈都是带着孩子去的

，她一个不带孩子去坐月子的人，立在一群珍爱自己子女的妈妈中间，也太奇怪了。

家里没有这两个人，我也落得清净，每天都和陈湘一起，聊天、带孩子，过着神仙一样

惬意的生活。张兴来看过我几次，但我都忙着带孩子，完全没有机会和他好好说话，另

外，因为因为陈湘在，我也没办法以真实的身份和张兴说话，只好继续假扮一个农村的

小奶妈。



等张兴走后，陈湘还善意地提醒我：“锦儿妹妹，你不要被那个人骗了。他这种富二代，

我见多了，别看他好像喜欢你，但其实就是想玩玩，不会对你付出真心的。”看陈湘说得

一本正经，我有种哭笑不得的感觉。

突然有一天，我正在花园里逗孩子，陈湘在厨房里给我煮吃的，增强营养，过了一会，

陈湘从后门出来找我，但两手空空，没拿什么东西。



她走到我面前，笑嘻嘻地捏了捏宝宝的脸，然后又和我开了几句玩笑，和我一起“嘻嘻”

地笑了几声，这才突然收起笑脸，盯着我认真地说：



“我……锦儿妹妹，你是从小地方来的，心思比较单纯，可能没遇到过多少男人，不知道这

些男人们的坏心思。我是知道的，无论多老的男人，只要还活着，色心就不会死。”

我一看她的样子就明白了——一定是岳父对她动手动脚。

这时我才注意到，她的裤脚和屁股上都是食物和汤汁的污渍。



说起来，这可能是岳父第一次猥亵来家里的女性（我自己除外）。过去无论是保姆还是

厨师，来上班之前，都要让岳母审核一番，长得年轻标致的自然不可能通过。这次岳母

留在医院里照顾女儿，让岳父第一次有了在家里说一不二的机会。他压抑了二十多年的

欲望，又对上了陈湘这个成熟勾人的美女，恐怕不会善罢甘休。

陈湘又很无奈地补充道：“唉，谁叫我们干这一行的，寄人篱下，而对方往往又是只手遮

天的人，所以说，还是算了吧，忍一时风平浪静。被老男人摸摸，也不会少块肉，就这

样吧。”



我抱着孩子去了厨房，看见陈湘给我做的沙拉撒了一地，秦阿姨正在清理。岳父抄着手

立在一旁，脸上的笑容若有若无：“明明说是高级育婴师，而且据说还有营养师的证书，

怎么做事情这么不小心呢？自己没端稳，摔倒了，还差点害得我这个老头子也摔倒了。

真是不小心。下次我可要扣工资了啊。”

距离我们带宝宝回家，已经过了两个多月了，看着孩子每天都在成长，也的的确确有种

初为人母/父的欣喜，加上没有岳母和妻子两个烦心事的源头，而且岳父也基本都不和我

交流，现在的日子，比起妻子孕期时的受苦受累，已经是天上地下了。



唯一让我感到遗憾的，就是陈缃的心情每况愈下。我知道是怎么回事，也好几次撞见岳

父的手覆盖在陈缃的私密部位上，甚至能看到岳父隔着裤子，用自己的下体摩擦陈缃的

身躯。可是每当我想提起这件事情的时候，陈缃总是无奈地摇头摆手，表示不要做无用

功了。



“出生6个月之后应该就不需要我住家陪护了，到时候，就全靠你一个人了，我希望这几

个月里我教给你的知识你都能记住，并且能够灵活运用。”

陈缃强打精神，笑着对我说着未来的期待。

陈缃啊，也是可怜，为什么运气这么不好，非要被安排进这样一个家庭。我自己受的苦

已经够多了，非要安排一个人和我一起受苦。唉，本来是受过培训、可以帮助预防、缓

解孕妇产后抑郁的咨询师，自己却被孕妇父亲的猥亵搞得要抑郁了。

可是既然陈缃都说了可以忍受，我也没有什么办法。





三个月的时候，我们照例给宝宝祝生，喝了岳父开的红酒。本来根据岳父这种层次的家

境，肯定要出去摆宴庆宝贝诞生百日的，奈何小莉这个做妈妈的，不想见亲骨肉，我这

个做爸爸的，也不敢告诉别人是爸爸。所以干脆就不办了。

喝了酒之后我就觉得有些醉了，便带着宝宝上楼睡觉。不知为何，这一夜我睡得特别死

，早上醒来，才发现孩子在哭，尿不湿都已经湿透了，摸起来很凉。我着急起来，害怕

孩子感冒，于是直接开车去了医院，查了半天，还好没什么大碍，还被医生取笑我这个

当妈妈的紧张过度。



等我回到家，已经是下午了，我想要陈缃帮我抱一抱孩子，喊了好几声，才发现她明明

就坐在沙发上，却一动不动。

过了好久，陈缃才突然跳起来，想从我手中把孩子抱过去，不过我一看她的脸，就吓坏

了——她的脸上毫无血色。

我拦住她。

“

你怎么了？生病了？”我摸了摸她的额头。



“别碰我！”陈缃突然大吼，把孩子吵醒了，于是她立马道歉，然后头也不回地走了，坐

到沙发的一个角落。

我四下望望，发现其他人都不在，只是岳父缓缓从二楼走下来，穿着一件很长的粉色睡

袍，此前我从来没见他穿过这种衣服。



在我惊讶的眼神中，岳父坐到了陈湘的旁边，一把搂过她的腰，还在对方的脸颊上亲了

一口。



“你……这是怎么回事！？”

“噢……你不知道。昨晚上我和陈小姐小酌之后，觉得不够进行，又去了花园里赏月。当时

啊，那是相谈甚欢，浓情蜜意，最后也是情难自已，回到房间里，有了鱼水之欢。”



“我不信。”



“你不信吗？陈小姐当时在我身下可是骚浪得很啊。”

“你……你强奸了陈缃。”

岳父听了我的指控，眼神变得凶恶起来。

“是又如何！？”

“我要报警。”



岳父干笑一声，随手抄起遥控器，打开了电视，只见画面里赫然是家里主卧的大床，在

大红色绸缎被子上，一男一女正在翻云覆雨，女的被压在身下，眼神紧闭，似乎身在半

梦半醒之间，正是陈缃，而那画面上方没有露出脸、只露着肥硕的肚皮前后不停抽动的

，毫无疑问，就是眼前的岳父！





“不要！关掉啊！”陈湘尖叫着。

岳父关了电视，又亲了陈缃一口，说：“陈小姐，不如……今晚，我们也来小饮怡情一番吧

？今晚的月亮应该比昨晚更圆啊。”

说完，他拍了拍陈缃的屁股，又悠闲地上了二楼。



我将孩子放到婴儿车里，坐到陈湘的旁边，不知道该说什么。

“对不起。”

陈湘突然开口道。



“对不起？”



她抹了抹泪水。



“对不起，刚才我失态了，吼得宝贝都哭了。这样显得一点都不专业。你不要投诉我。”



我将手搭在陈湘的肩膀上，她自然地躺倒在我的大腿上。

“不是那样的。”

“什么？”



“不是杨总说的那样。我吃完饭之后就觉得好困，直接上楼睡觉了，明明是锁了门的，第

二天门却是开着的，然后我感觉下体有些痛，还有液体一直在流出来，于是……我想要查

看一下……”



说着，陈湘撩起了自己的衣服，之间她原本洁净的小腹上，竟然被恶趣味的岳父用记号

笔写满了字！“骚货”“荡妇”“婊子”……看起来触目惊心！

这个妻管严老家伙，二十几年憋出来的扭曲心理，全都发泄在陈湘这个无辜的姑娘身上

了！



我突然想到什么，握住陈湘的手：“你有没有吃避孕药？”

陈湘勉强地笑了笑，说没有。我有些纳闷，却听她叹了一口气，用倾诉心事的语气对我

说：

“你知道吗，其实我是个没有生育能力的女人。本来我也不是做育婴师的，我是个平面模

特，还算小有名气，和我当时的男朋友感情也挺好的，已经到了谈婚论嫁的地步。我男

朋友和你那个张兴差不多，也是个富二代。结果呢，婚前检查，查出我不孕，男友家一

下子就反悔了，男友也没有坚持，看来他也挺传统的，想要孩子。可是我又何尝不想呢

？我自己也很喜欢小孩子啊，可是医学却将我判了死刑，让我这一辈子都不可能有属于

自己的孩子。”



“于是我工作的时候变得心不在焉，看到小孩子，就想去亲近他们，希望能体会一下照顾

、关爱小孩子的滋味。到后来干脆就去考了育婴的证书，找了这个可以时时接触小孩子

的工作，也算是弥补自己的遗憾吧。”

“那时朋友都劝我，我这种长相的人，去做育婴师，往往会遭到女主人的妒忌，遭到男主

人的非礼轻薄，可我当时就想着小孩子了，这些话都没听进去，结果后来……果然遇到很

多类似的事情。只要不太过分，单纯被人吃豆腐之类的，我其实可以忍受，到最后，也

算是习惯了。”



“只是……没想到，会遇到这么无耻的人！”陈湘抱着我哭了起来，“侵犯我之后，还用录像

来威胁我！想我长期和他保持这种关系！我……”

陈湘已经泣不成声了。



突然，陈湘抬起头，她的眼神里有一丝凶光，把我吓了一跳，只见她用力抓住我的两只

胳膊，大吼道：“你……你是不是和杨总一伙的！杨总从来没骚扰过你，我早就怀疑有问题

了！你是杨总的亲戚？不对，你一定是杨总的姘头，和他合伙起来害我！那天晚上的药

就是你下的对不对，都是你，都是你！”

陈湘已经疯狂了。我只有不断地重复：“不是我，真的不是我！”

“证据呢？你有什么证据，你怎么解释我的疑问，啊？”陈湘一边哭喊，一边拍打着我的

胸膛。

我一直冷静地看着她，那种认真的表情不会骗人，最后陈湘哭够了，盯着我的眼睛看了

好久，又犹豫起来，似乎觉得，我现在的确不是做了亏心事的人应有的表情。



“我有证据，我可以让你相信，我绝对不是和杨总同流合污的奸人。因为……因为这个杨总

，其实是我的岳父。”



“岳父！？你……你是？”



陈湘的目光集中到了我的下体。







在厕所里脱掉下装，用羞耻的方式验证了自己的性别之后，陈湘算是相信了我的话，也

相信了我手机里保存的那些照片。

“所以……你变成这个样子，还委曲求全，被人当作奶妈使唤，都是因为……”



“是啊，都是为了我的孩子。”

陈湘松了口气：“还好，我还有一个可以相信依靠的人。”说着，她就习惯性地倒在我的

大腿上。然后又突然弹起来，原来是想起来我其实是个男的，所以变得不好意思和我身

体接触了。

我站起来，向陈湘伸出手：“来，我们去那个狗东西说清楚。”

岳父在书房里，神情悠哉地抽着雪茄。

“你强奸了陈湘。”



岳父悠闲地吸了一口烟，没把我放在眼里。

“陈小姐，那个美妙的夜晚，我想，你我都无法忘怀吧。你还记得我在你身上尽情驰骋的

感觉吗？”

“你不要说了！”陈湘哭喊道。



我挽住陈湘的胳膊，轻轻拍打她的背脊安慰她，然后转向这个人渣。



“说吧，你想要什么。”



“我想要什么？我不想要什么。我只想要和陈小姐时不时共度良宵而已。陈小姐，我是不

会亏待你的。”



他那只空闲的手轻轻地拍了拍桌上的摄像机。



“不然的话，我就只好一个人用这段录像聊以慰藉了。到时候我或许会给你的上级发一份

过去，独乐乐不如众乐乐嘛。但如果那样的话，你恐怕就会上育婴行业的黑名单了。真

可惜。”



我忍不住骂道：“你这种败类，会遭报应的！”

可惜，我的激将法对岳父一点用都没有。他只是轻笑一声：“报应在哪里呢？你去告我啊

。只是，别为了你的正义感，把陈小姐的工作给毁了。”

陈湘哭了起来，我在气愤之中，突然灵机一动，脱口而出：“我看你这老东西，被自己老

婆管了二十年，管出病了，非要找来家里上班的女人下手，而且还非要用强，搞得自己

不清不楚，留下隐患。你还以为现在这个社会像你结婚时那样吗？我告诉你，外面多的

是见钱眼开的漂亮姑娘，你每月的烟钱酒钱，都能让比陈湘漂亮几倍的模特、演员、空

姐，对你死心踏地，就算你想找冰清玉洁的漂亮女人破处，也不是什么难事。你不会受

到法律的制裁，甚至不会受到道德的谴责……还学别的穷逼下药迷奸，我看你是白赚这么

多钱了！”

岳父的反应尤为可笑。他的下巴落了下来，用有些结巴的声音说：“你……你说的是真的？

”



问出这句话之后，他已经发现自己失态了，的确，我说的是真的，他也知道，只不过过

去被老婆管惯了，管出了思维定势，觉得自己用正常的方法得不到女人，必须要偷鸡摸

狗。



他咳嗽了几声，掩饰自己的表情，恢复了之前那种老谋深算的样子，抬起头来盯着我。





“陈小姐，不如你先出去一下，让我私下和小王做个交易。”



陈湘用担心的眼神看着我。



“没事，你出去吧。”

我推着她出了书房，然后关上了房门。在岳父的命令下，我走到了他的面前。

“你倒是提醒了我。你这么一说，我就想起之前和几个老总吹牛时，他们提到的那几家会

所了。哈哈，只是我对你丈母娘忠贞不渝，一口就回绝了他们的邀请。现在想起来，嘶

……心向往之啊。”

“不过呢，”岳父又把玩起摄像机来，“既然录了像，有了这份让你们忌惮的把柄，我也不

想就这么放弃。物尽其用是不是？所以呢，如果你想要我手中的视频，不妨来做个交易

。”



“什么交易？”

岳父没有正面回答我，反而走到书柜前，拿起那张高中同学合影，仔细端详。

“小芳啊，这多年的相思，真的太苦了。你知道，这些年来，我梦到过你多少次吗？在梦

里，你有多少次在我身下婉转呻吟，娇喘连连吗？可是啊，我并不想见到你，因为我知

道现在的你已经老了，也早已不是当年那个冰清玉洁的处子，我去见你，反倒是坏了你

在我心中的完美形象。”

我已经隐约猜到他想要说什么了。

这时，岳父转过头来，微笑地对我说：“我可对男人不感兴趣，但谁叫你过去曾经装作小

芳来引诱我，而且还装得那么惟妙惟肖呢？最后我们的好事被张兴那小子搅黄，我可是

很煎熬啊。我可是日日夜夜，都想着你当时穿着校服，里面一丝不挂的样子啊。”





“有什么要求，你直说！”



“呵呵。很简单，我要你装作小芳，陪我一整天，满足我的所有要求。你如果让我满意，

我就会把装视频的SD卡给你。对了，这周末就不错，到时候让陈小姐带着孩子出门，保

姆也跟着走，就让我们，享受这迟来的二人世界吧。”











走出门，陈湘忧心忡忡地看着我。



“怎么？他要你做什么？”



我叹了口气：“没什么，都是些金钱上的事情。下周之内就能解决，到时候你就不用再受

威胁了。”



“如果是金钱上的事情，就当我先欠着你好了……慢着，真的不是和性有关的要求？”



“哈哈，怎么可能，我是个男的，怎么会呢。”



陈湘似乎是相信了我的说辞，她佯装生气，戳了下我的腰肢：“你呀，你都不知道现在的

你身材有多火辣。我估计很多人根本就不会在意你是个男的。小心菊花不保啊！”

无知的陈湘，说出来的玩笑话，却无情地揭露了我的命运。我努力强装笑颜，回敬了一

句玩笑，等陈湘走后，我才将那虚假的表情松懈下来。

我心事重重地躺了一夜，第二天起来得很晚。陈湘抱着孩子来找我的时候，已经快到中

午了。她咋咋呼呼地说：“喂喂喂，好奇怪啊，那个老东西吃了早饭就出门了，不是去小

区公园里散步，也没有背高尔夫球具，一个人开车出去的，没叫司机！”



“……你说，他是去干嘛了？”

我笑了笑摇了摇头，表示不知道。但是，显然，岳父是去会所了。



从来没去过会所的人，急得早上就出门了。能去干嘛？给会所的员工做早餐吗？

陈湘的心情欢快起来：“唉，终于不用见到那个老东西了。我们今天一起来学做饭吧？”





我微笑着拒绝了：“陈湘，你能不能替我照看一天宝宝？”



“你也出去有事？”

“嗯。”



“没问题啊。不过还挺遗憾呢。”

“未来我岳父会经常出去的，多的是时间一起学做菜。”

“如果是这样的话就太好了。记得早去早回。还有，不要觉得自己是男的就无所谓，你现

在这个身材，还有你这个白净可爱的小脸蛋，我都羡慕死了，真的要小心被男人侵犯啊

！”



我轻抚着陈湘的侧脸，说：“好啦，宝宝开始哭了，你帮忙用奶嘴喂一下吧。”



“好嘞。”





我走出杨家的步道，来到马路上，不知不觉，就走到了张兴家的门前。其实我也不知道

自己为什么要来这里。



我不想求助张兴，这件事情与他无关。而且我也已经和岳父做了交易，如果不能认真履

行，恐怕这个家就再无我的容身之所，我也就再也不可能将自己的孩子带走了。

我似乎暂时也不需要张兴安慰，毕竟，那件将要击毁我人格尊严的事情尚未发生，等过

了周末，该发生的时候都已经发生之后，再来找张兴聊天诉苦，也不迟。

那么，我到底是为了什么才来到他家门前呢？

为了赶在被岳父玷污之前，将自己冰清玉洁的身子献给张兴？

不，这也太可笑了。我是个男的，没有所谓的处女之身，不需要将珍贵的第一次献给心

爱之人。

是，我之前的确和张兴有过禁忌的肌肤之亲，但每一次，都是在我情绪激动，冲昏头脑

时发生的，哪里像现在这样，主动走到对方的门前，向他求欢！

而且，我是为了保护一个女人，所以甘心受到胁迫，甘心成为玩物，这样的行为，不是

耻辱，反而是英雄，那么，我又何须畏惧即将发生的事情呢？

我捏紧拳头，试着这样说服自己，试着让自己迈开脚步，回到屋里去和陈湘一起照看孩

子。



可是时间过了好久，我却依旧在张兴的门前踱步，去了又来，无法打定主意。

算了吧。



我最后想了一次，抿了抿嘴，转身准备离开。

但就在此刻，门开了，站在门前的是张兴。
<!-- tcd_main_text_end -->

