# [变装]_生与活-51～54



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件是伪娘/跨性别相关的小说《生与活》中部分章节的内容，描绘了角色的生活场景与情感经历。在这个章节中，主角与二嫂、小伊一同分享了购物的快乐，描述了试穿新买衣服的兴奋与羞涩，同时也展示了她们之间亲密的姐妹情谊。主角尝试穿着性感衣物并对自己的形象产生了新的认知与探索，表现出一种女性化的自我意识。接下来的情节实体反映了日常生活中的温暖与关系，包括喝酒、闲聊，揭示了彼此间的秘密与感情纠葛。此外，主角在准备去理发的过程中，逐渐接受并享受自己的女性化形象，展现了角色在性别认同上的探索与变化。内容中不乏对外貌与内心的细致描绘，似乎暗含着对性别流动性的理解与接纳。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_生与活-51～54.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 26895 bytes                           |
| MD5             | 4366af593968c3450b1025a3ad13cf07                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 成长, 性别认同, 豪华服饰, 自我探索, 姐妹情谊, 性感穿搭, 生活琐事, 性别融合, 美容, 日常生活, 情感纠葛, 性别转换, 变身小说, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
生与活





吃过晚饭到家，我快累散架了，不过女孩子逛街回家，还是有一件事情支撑着兴奋的情绪的，那就是检阅战利品。3





我们也一样，首先是二嫂，把今天买的衣服和鞋子穿在身上，感觉真的很漂亮，二嫂是那种很有女人味的气质，现在虽然已经当了妈妈，可是风韵依然不减。，新， ~@，请记住 ^QQ以及%备用





当年她和二哥谈恋爱时候，我心中的美女就是非她莫属，二嫂在屋里踩着高跟鞋，学者T台上的模特的样子，摆了几个pose，小伊和我一起鼓掌，好像真的开了个时装发布会似的，我们三个笑做一团。





轮到我了，换上了今天买的内衣，外面套上灰白色的西服套装，贵的衣服也是有好处的，修身裁剪，和身形很贴合，我现在的身材已经和普通女孩无异，穿上这套衣裙更是凹凸有致，反正在家里，我就内衣外面直接套上外套了，衣领是弧形裁剪，露出雪白的半个胸部和深深乳沟，还有内衣的蕾丝边，看起来很性感，下体都有些蠢蠢欲动了，还好我的小裤裤比较紧，制服小怪兽。&





当穿上我的高跟鞋时候，问题来了，白天鞋子和衣服是分开买的，现在穿在一起，鞋跟有十多公分，虽然是前面带有防水台的鱼嘴款，可还是有一定坡度，穿上以后要挺胸提臀收腹。  f '





看起来很提气质，但是这身套裙是修身的，挺胸提臀导致胸部暴露得更多，臀部更翘，我的臀部现在也很宽很圆了，这样一翘加上露出的半个胸部，看起来很色情。 *



我慢吞吞的走出卧室，她俩一看，连连叫好，都说很好看。



我说："是不是太性感了啊？都有些色情了啊。"，





小伊说："很漂亮啊，本来我就说你要走性感路线嘛，这多好啊，很多女孩子想穿都穿不出这种感觉呢！"，





二嫂也说："这不错啊，哪里色情啊，多好看啊，以后就这么穿，生意场上的女人，没有几个漂亮的，你这么漂亮是稀缺资源，你还不好好珍惜？"，6





我想想也有道理，但是心里怕怕的，就说："那也行，以后要是这么穿，必须你们俩至少一个人在场我才敢。"，!



小伊说："看你那点小胆，好就依你～"，



二嫂说："行，以后嫂子陪你，行了吧？"。





这天晚上我们三个都很兴奋，于是小伊打开了我上班时候存的一瓶红酒，我们边喝红酒边聊天，小伊讲述了我们从恋爱到现在的历程，直到这时，二嫂才知道我从小到达的内心中最深处的秘密，也才知道我现在叫小玲。9





说起来嫂子还回忆着，那个时候我虽然样子和普通男孩没什区别，可是行为和气质上还是和别的男孩不一样，比较孤僻，比较害羞。





看来女人的感觉真是异常灵敏的，我当年是为了避免和那群淘气包多接触，另外也是为了守卫我内心中的秘密，那个时候我就知道，我的这种愿望是不会被人理解的，更何况是哪个年代呢？8





二嫂也讲述了这些年大哥二哥他们做生意的事情，说出来都是汗水和眼泪，真的是风风雨雨的一路走来。9





现在好了，孩子也大了，未来准备大哥大嫂在北方继续管理省城的贸易公司和货运公司，这边开分公司，二哥和二嫂在这边管理货运公司和贸易公司，因为报关主要在这边，海运主要在天津，所以要我回来帮忙。3





看来他们早就计划好了，知道我从小就不喜欢被人管着，才这样一步一步的告诉我，让我可以接受。





未来北京这边的货运公司搞定后还要建立商贸公司，这样报关才比较有效率。 "



二哥则要北京天津两边跑，二嫂和我主要管理这边的业务。





我慢慢了解了这边公司的未来走向，也理解了两个哥哥和两个嫂子的良苦用心，真的是要谢谢他们。





这天晚上我们聊得很晚，两瓶红酒也喝光了，电视虽然开着，可是我们都没看。3



当我们准备睡觉时候，天际已经发白。





小伊酒力不济，有些上头，我还可以，洗漱上床，我让小伊试试新买的内衣，1





小伊迷迷糊糊就穿上了，我当时也穿着那件新买的同款内衣，小伊穿这件内衣真的很好看，很可爱的感觉，小伊好像有了感觉，抱着我的腰，四只丰满的乳房隔着内衣相互摩擦，我的小怪兽慢慢苏醒，小伊伸下她的小手，摸到了它，坏笑一下，把我按到了床上。





小伊轻抚着我的小弟弟，我却任由她的抚摸，不知过了多久，我们都不满足四只乳房隔着内衣的相互摩挲，于是脱下内衣，小伊在我上面，我的胸部虽然现在没有了假体的支撑，/





生与活





当我醒来时候已经是中午了，转头一看，小伊已经起床了。我穿好衣服起床出房间，看到小伊和二嫂在打扫房间呢，两个人都是毛巾包头，每人一条抹布，卖力的擦着家具。



二嫂看到我，笑着说："小懒猫，才起床啊？"，





小伊笑着说："呵呵，赶紧洗漱吃饭吧，二嫂买的包子和豆浆，我们俩都吃完了。"



我迷迷糊糊的答应一声就进了卫生间，洗漱完成后，清醒了。





刚坐到沙发上就感觉包子的香味往鼻子里面钻，肚子也在配合咕噜着，我顺着味道找到了包子和豆浆，狼吞虎咽起来。





二嫂见我的样子，笑着说："哎呀～慢点，没人跟你抢啊。一点也不注意淑女形象啊。"，8





我说："注意什么啊，反正你们两个都知道我是什么样子了，现在肚子才是最重要的。"，



她俩看着我，笑个不停。





解决肚子问题后，准备出门了，今天要去做头发，所以我们就穿得轻松一点，这样做头发的几个小时也不会很累。





我们都画了淡妆，嫂子穿的连衣裙，我和小伊都穿的一分牛仔裤，我上面是半袖休闲衬衫，小伊是雪纺半袖。





出了门，先到我的小店看看，两天没有过来了，我的小店员打理的还不错，看看没什么问题，就直奔发廊了。





我们有个比较熟悉的师傅，是个年轻小伙子，很娘的，经常操着兰花指，一说话嗲声嗲气的，总是"咱们女人啊 ....."怎样怎样的，每次小伊做头发，我一听他说话我就想笑。





以前都是小伊做头发我陪着，我从来没有烫过发，也没有染过发，我的头发虽然已经及腰了，但是来发廊只是修剪发梢一下而已。!

} [更多、更全小说等，请%记住24小时在线客 ~服



这次我要亲自上阵了，还真不知道该弄成什么样子。





我们把小伊之前的发型师'小娘娘'让给了二嫂，再让小娘娘给我推荐两个，于是边洗头，边商量要弄什么发型，经过一番讨论，二嫂准备弄成全中卷波浪，小伊看着店里的图片，也准备弄成这个。+





嫂子的头发本来就染过，是葡萄红的，小伊的是棕色的，这样她俩就准备开始了，可我还不知道该怎么弄呢啊。在她俩热烈的讨论了十几分钟后，决定让我把头发也弄成小伊头发一样的棕色，然后在头发中不到尾部烫成大卷，这样就会形成大波浪，会很有女人味。





头发颜色我倒是很喜欢，本来小伊当初染发时候，我就喜欢这个颜色，只是当时我不太愿意把时间花在这上边，感觉太麻烦，现在既然要弄，那就弄成这个颜色吧。.





不过发型我就不懂了，我好像在变成女孩的程度越来越深的程度后，想象力也越来越差，唉～算了，她俩说好看，那就这么弄吧，反正她俩的审美眼光还是不错的，我就豁出去了。





洗完头发我们就开始了，她们俩这就开始上卷了，我开始染发，刺鼻的药水味，让我有些晕晕乎乎的。





我的发型师是个不太爱说话的家伙，我就渐渐有些困了，于是我要来了杂志看看，在我看到第三本杂志时候，发型师告诉我可以洗头了，在难闻的药水被洗掉后，又开始另一种药水的折磨。



我看到小伊和二嫂已经开始蒸汽了。





时间在这里太不值钱了，在发型师围着我忙活时候，我再次感到困意袭来，在我开始蒸汽时候，我真的挺不住了，坐着睡着了。





在这种地方睡觉，肯定不会很安稳，我半睡半醒中感觉到小伊和二嫂好像完事了，我还在继续中。



当我醒来时候，发型师已经准备给我最后定型了。





漫长的等待后，我终于结束了，刚好赶上小伊和二嫂从外面回来，我看到她俩的满头波浪，蓬松又飘逸，好看极了。





我照着镜子，看着自己的头发变了颜色，又变了形状，我很高兴，之前的困倦一扫而空，小伊说我这个发型效果很好，很有女人味。 "





二嫂也赞同，于是我也就心里坦然了很多，之前的担心终于没有发生，我没有变成如花。



生与活-53





转眼间到了周一，今天是三家装修公司量尺的日子，早上出门前我接到了大哥的电话，他已经把这边公司的人员需求名单和人员架构发到我的邮箱了。



我看了后，把两份名单存到了我的U盘里，放到我的小包包里了。



小伊上班后，二嫂和我就出了门。



今天我们俩都穿的那天新买的行头，





二嫂说："今天打扮漂亮点，到了那边表现严厉一些，这样才能让他们不敢小看我们。"，+



我说："明白，那我少说话，你多说些，我怕我的气场太弱了。"，





二嫂笑笑说："好吧，这次我来，不过以后你要锻炼一下自己，要做到能强能弱才行，职场女性示弱也是很好的武器，明白吗？"，



"明白。"。





在我们到达车场时候，三家装修公司的测量人员都已经在等我们了，看制服就能分出他们不同的公司，而且他们自然分成三小撮，这三拨人之间好像没什么交流。+



我俩下车后大摇大摆的开了大门，我也学着二嫂的样子，大摇大摆的样子。





这些人看起来素质就不是很高的样子，有两个贼头贼脑的，从我俩下车就眼睛乱飘，不是在我胸部就是在我腿上，不然就是在二嫂那边。





我就学着韩剧里面那种重度公主病患者一样，不耐烦的样子说了句："看什么？没见过美女吗？你们知道自己来干什么的吗？"，那几个人，好像被戳中了要害，立刻移走了目光。9



他们量尺倒是很快的，五层楼，几十个房间，两个多小时就测量完了。



当他们走后，我也终于放下了面具，说："这样端着真累！"，



二嫂说："是啊，可是做事就得这样啊。"。





后面的事情还有很多呢，可是主要就是二嫂来做了，我要开始准备招人了，首先是网上的几家招聘网站，几番'侦查'下载，我选定了X联，于是开始谈价格。





由于我们这种小公司招聘的人员不多，也就不会有什么优惠的空间，在我费尽口舌后，每月价格也才到600元。





我问二嫂这个价格合适不，二嫂说："可以的，我们去招聘会还得1000多呢。另外，这都是家里事情，你也要拿主意，毕竟你是家里的'老三'，家里的生意也有你一份呢。"，7



我说："好，不过我要先学会才行啊。"，





二嫂说："行，只要你不懂得的，都可以问我，再不行就问你大哥二哥。"，我答应。:





我们的公司定在一个半月之后开张，此时正是初秋，等到正式入秋，正是北方农产品大量出口韩国和日本的时候。，新，缺失章&节等，请记住





我的招聘期限还是蛮紧的，于是第二天我就去那家招聘网站的门店去把合同签了，同时把我这边的人员需求包给了网站。





网站的业务告知我，他们公司内部审批要2天时间，预计三天后我的信息上架，我表示同意，最后我们把时间在合同附件上做了标定。





我的车子终于到了，由于店里帮忙办的牌照还没拿到，所以现在还用临时牌照。/





这段时间都是和二嫂在忙活公司的事情，也没有怎么照顾到小伊，这次把车提回来，我要带着小伊去吃烛光晚餐，二嫂这两天去天津联系集装箱的事情了，现在正是好机会。1





这段时间小伊都和费雪她们在一起玩，反正我也是早出晚归的，她出去玩玩也没什么大不了，费雪也不是什么坏人，小伊做事也是有分寸的。





当小伊从她的办公楼里出来看到站在车旁的我时候，显示惊讶，然后是惊喜，我虽然感觉有些奇怪，但是还是高兴的去抱着她，在她脸上亲了一下。)



然后拉着她上车，大方的说："走，哥带你去兜风！"，



小伊笑得眼睛弯弯的，说："还哥什么啊？应该是姐吧？"，



我说："行，姐带你去兜风。"，





小伊笑着说："好！"，我们一溜烟的奔向五环，没办法，这个时间要想兜风，还是要往城外走。



我们把音乐放到最大，我们俩在车里也是手舞足蹈.





在我们'疯狂'飙了一个多小时之后，停在路边休息一下，其实我这是新手老司机，驾照拿到多年没怎么开车，刚上手不敢开太快，60迈就算是狂飙了。



我问小伊："想吃点什么？饿了没？"，



小伊说："我想吃点我们在学校常吃的。"，



我问："什么啊？这里没有大学城，没有食堂啊。"，





小伊说："不是，我想吃路边烧烤。"，这可不是那么好找，好在我的车上有GPS，在我跟着导航快要转晕时候，路边赫然'屹立'着一个串字。-



生与活-54





由于我还要开车，我们俩没有点啤酒，只是要了些烤串和可乐，小伊今天也很高兴，我们很久没有这样在路边吃烧烤了。/





以前还是在学校时候经常这样，那时候也是因为没有钱，现在却常常怀念这种味道了。





我们的话题大多也是念旧的，讲讲学校里的事情，聊聊同学的事情，我说说公司筹划的事情，她说说工作上的见闻。





东西没有吃多少，倒是聊了很久，我看到老板娘都有些不耐烦了，我看小伊也吃得差不多了，我就拉小伊上车走了。  v  F8



今晚小伊给我讲的话题，涉及到费雪的比较多，给我讲了费雪和莉莉的事情。



费雪和莉莉分手了，其实就是费雪把莉莉给甩了。





主要原因就是费雪是男人性格，比较强硬，有点大男子主义，而莉莉是大家闺秀当然不会忍受这个，再加上莉莉有些公主病，两个人自然冲突不少，吵得厉害了就分手了。



我还是挺喜欢莉莉的，她们俩分手觉得挺可惜的。



小伊也说："是啊，我也觉得挺可惜的，要不我们劝劝她们俩？"，



我问："怎么劝啊？两个人的事情，别人怎么说得清楚啊？"，





"话虽这么说，但是毕竟她们俩都是咱们的朋友，还是要帮她俩努力一下啊。"，!



"行，那什么时候？"，





"择日不如撞日，我们现在就约她们俩。我们分别把她们俩约到酒吧，先不告诉她们俩，怎么样？"，1



"就这么办，那你打电话吧。"，





说着就给费雪和莉莉打电话，约到了我们常去的那家轻音乐酒吧，然后又给相识酒保打了个电话，请他给留一个卡位。 #





当我和小伊到了酒吧停车场时候，正好看见一辆白色保时捷小跑，呼啸而来，威风极了，但是从车里出来的却是一个娇小的女孩，仔细一看原来是莉莉，我赶紧叫住了她。3



她回头一看是我们俩，高兴的问："买车了啊？红色的啊，很漂亮啊！"，



我说："呵呵，比起你的保时捷差远了！"，





莉莉说："这是我哥哥的，在我嫁人之前，我爸不给我买车，可是我又不喜欢男人，怎么嫁人啊？"，:



小伊一看话题要跑偏，赶紧说："好久不见了，今天好好喝点啊！"，



莉莉豪爽的说："对！姐今天要好好爽一爽！"。





看起来她今天心情还可以。在卡位坐下后，我们分别点了几样酒水，然后就开始海聊，其实都是些消遣的话题，谁谁谁又做成了什么生意啊，谁谁谁跳槽了，谁谁谁的公司分到了期权啊什么的。4





我们正聊着，来了两个搭讪的，看起来像是大学生，两个毛头小子，邀请小伊和我去跳舞，这种场面我现在也学会了应付。





我手上摆出一个手势，两个小伙没有反应，按理说老手就应该看懂，我的手势是'我是LES'，这两个小毛头看来是新手。 $





于是我装成大姐大的样子，把靠近我的小子一了拉住，把他拉得弯下腰，在他耳边小声说："姐是蕾丝边。"，2



这小子脸色一变，尴尬的笑笑，拉着另一个走了。





其实在酒吧，这种规矩很繁琐，也很多，其实比较明显的就是放置烟盒和打火机，摆成不同的样子，就代表不同的意思，这时约定俗成的。 *





可是我们三个都是不抽烟的，这种招数就没法施展了，再说遇到这种毛头小子，什么规矩都没用，我只好来直接的了。



看到我刚才的样子，小伊说："你要当女王啊？"，





我说："对这种小P孩，不这样也不行啊。"。说着小伊的手机响了，我想可能是费雪到了，小伊告诉了她我们的桌号。(



莉莉还不知道是谁，就问："还约了别人？"，



我赶紧说："普通朋友。"。当我看到费雪时候，她已经向我们走来。





莉莉也顺着我的眼神看过去，感觉莉莉的脸上笑容瞬间消失了，我看费雪的表情也变得阴沉，看来今晚的话题不会很轻松了。





费雪坐下后，小伊和我就热情的打着招呼，小伊把酒单递给了费雪，费雪随便点了两样就把酒店往桌上一放，





开门见山的说："看今天的意思，你们俩已经知道我们俩的事情了，要是你们俩想劝我们俩和好，我劝你们就别浪费时间了。"，;



我感觉好像我的喉咙里被什么东西哽住一样，不知道这话该怎么接了。
<!-- tcd_main_text_end -->

