# [变装]_无奈人生之人妖婊子2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文本档案内容涉及一个男性角色李岩的生活与内心探索。故事开始时，李岩是一名经营着贸易公司的生意人，生活看似美好。然而，他内心深处隐藏着对变装及SM的强烈癖好，这种兴趣源自于一次酒吧经历。在逐步描绘李岩的个人秘密与欲望的过程中，文本详细描述了他在酒吧中与名为娜娜的女性角色的互动，展现了酒精驱动下的性欲与心理变化。文本中出现了多种性暗示的情节，描写了两人之间的亲密接触与情感纠葛，涉及强烈的性内容，适合研究性别认同与性取向的文学表达。整篇文章内容充实，人物描绘细腻，其主题探讨了自我认知、欲望与性别角色的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_无奈人生之人妖婊子2.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 37376 bytes                           |
| MD5             | 975d4f5e97747b6b69e4f9d1a9be9e1e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, SM, 性转, 性幻想, 跨性别, 欲望, 酒吧文化, 男性视角, 性别认同, 内心探索, 性心理, 伪娘, 男女互动, 强迫, 调教, 女性角色, 灵魂探索                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
一年多前的我，还是个正经的生意人，生意不算太大，开了一家贸易公司，但是经营

还算不错。年收入差

不多也有个几百万，小生活过得可谓是风声水起，家里老婆车子房子一应俱全。

而这一切的转变的开始点

，还要从一次意外的聚会说起。

我叫李岩，26岁，身材在男性中属于中下水平，1.68米的身高，体重58公斤，属

于那种外表比较文静的小

白脸级别，但平时的我就是个正常的男性，性取向正常，会一起和哥们去踢球喝

酒吹牛B，聊女人，一切都

和正常人没什么不同的。不过我却有一个个人的小秘密，那就是我喜欢变装，而

且特别喜欢变装后疯狂的

玩SM。

怎么说呢，这个怪异的癖好是从一次意外的酒吧遭遇开始的。那时候大概是在4.

5年前，有次去外地见客户

，客户饭后请我去一家酒吧喝酒聊天接着谈生意。

酒吧这种地方，喝喝酒，泡泡公主，最后打打炮是必不可少的环节，我这个客户

开了一个包间，不过也就

我和客户还有个陪酒的业务小王三个人而已，然后，三个男人坐在沙发上选公主

，不得不说，这间酒吧外

观看起来不怎么样，不过真的挺有内涵，妈妈桑一共换了3批，差不多30个公主，

客户两个都已经挑完了，

我就愣是没看上一个，感觉这些公主一个个要不是锥子脸，要不就是网红脸，平

时都看腻味了，今天就想

换个不同口味的。



不得不说，这个妈妈桑真是很会看人，有眼色。



把这批公主带下去不久，就又带来了6个公主进来，不过这批公主感觉和之前的就

大不一样了，穿着打扮各

异，有丰乳肥臀的，有骨感苗条的，还有小鸟依人的，更有高大丰满的。。。。

。。

别看我个子在男生中属于二等残废，不过我就喜欢干比自己个高丰满的大一号女

人，因为只有这样我才有

那种征服的感觉。我看来看去，这批公主里面，有一个叫娜娜的吸引住了我的目

光，她不像别的公主穿着

那么性感暴露，只是穿了一身类似美容工作服样式的黑色荷叶边紧身连衣裙，不

过就是这样，也掩盖不了

她前凸后翘的身材，而且娜娜的身材还有点肉肉的，真是丰满又性感，我目测胸

都有D杯了，而且只是穿了

双平跟鞋身高都有1.7米多了，这就是我今晚的菜了。

看我们都选完了，妈妈桑很知趣的带着余下的公主出去了，临走时，特意说道:"

各位老板，娜娜是我们美

容部的技师，平时是不怎么陪客人的，今天没办法，是赶鸭子上架，只是陪酒聊

天，如果各位老板有其他

方面的需要，可以在找我。”

这话已经很明白了，人家娜娜是雏，不卖身。不过，酒过三巡，谁又能保证意志

在坚强的姑娘，喝多了不

会变成欲女了。



这个包间里面，本身就有几个封闭的房间，大家喝了一会，就各自带着自己的公

主进小房间里唱歌去了。

说是唱歌，其实就是大家自己想怎么玩就怎么玩，免得互相人多尴尬而已。/



小房间里灯光很昏暗，墙底是粉红色的基调，这种地方都是这么设计的，目的就

是让大家看不清对方的容

貌，这样很容易勾起大家的性欲。

刚开始，我和娜娜还是坐的比较开，两人只是喝酒，唱歌，聊天，不一会，喝多

了，两人就不知不觉的坐

在了一起，我右手环抱着娜娜的腰，闻到了她披肩大波浪长发上香香的味道，这

情景不由得让人性欲大开

，于是，趁着酒劲我半强迫的，让娜娜坐在了我的大腿上，不得不说，娜娜不光

奶子大，她的屁股更大，

臀肉还软软的，就像奶油一样淋在了我的大腿上，这么一个高大丰满的女人压在

我身上，一下就刺激的我

的小弟弟直直的立了起来，娜娜似乎也感觉到了屁股下面有根铁棍顶着她，左扭

右扭的想从我腿上下来，

不过这怎么可能，而且顺势更加激发了我的情欲，一把把娜娜拉了下来，左手挽

着她的上半身，右手就不

老实的往下半身摸去了，不得不说，这种环境真是把人的色欲激发到了极点，东

摸一下，西摸一下，原本

有些抗拒的娜娜慢慢的在酒精的麻醉下，也变得顺服了，索性闭着眼，由我去了

。





娜娜身上穿的是美容工作服连衣裙，我拉开了拉链，像剥鸡蛋一样把这身裙子剥

了下去，不得不说，这女

孩真是外冷内骚，里面居然是一套黑色蕾丝的性感内衣，娜娜那D杯的乳房在半杯

的罩杯里露出了大半截，

准确的说，有一个乳头刚才被我玩弄的时候，已经露了出来，粉粉的，感觉比正

常女人的小了一点点，阅

女无数的我，对这个还是很有研究的，没想到还是少女乳啊，真是捡到宝了。+

我一边用手捏着一边的咪咪，又用嘴把这边的咪咪大半个吸在嘴里，搞得娜娜整

个人好像都进入了半高潮

状态，闭着眼头歪在一边，脸上带着点潮红，嘴里闷着声骚叫着。玩够了咪咪，

我又摸上了娜娜的大长腿

，娜娜穿了一条天鹅绒的连裤露底丝袜，就是普通连裤丝袜下面开口的那种，方

便女人尿尿，说白了，也

方便打炮。调情我是老手了，我从娜娜的小腿，慢慢摸到了大腿的根部，然后在

大腿内侧慢慢的抚摸着，

果然，娜娜的大腿慢慢紧崩了起来，并且两腿放开不在像刚才那么夹紧了，紧接

着，我又轻轻的揉起来娜

娜那饱满的阴埠，不一会，娜娜的蕾丝内裤前面就感觉湿了一片，不用说，骚水

揉出来了，这就是女人发

情的前兆了。



我又慢慢的凑到了娜娜的脖颈旁边，闻着那醉人的发香和体香味，一边往娜娜的

耳根后面呼气，这里一般

女人的都会兴奋，果然，娜娜也是这样，虽然还是闭着眼，但她脸上的表情已经

出卖了她，这个雏鸟已经

慢慢成熟了。到了这会，基本上你已经可以肆无忌惮的想怎么玩都可以了，女人

一旦被调起来了，发了情

，这会你喂她吃你的小弟弟都没问题。





娜娜果然是个雏，妈妈桑还真是没说错，一点公主的职业精神都没有，连帮客人

脱衣服都不会。没办法，

只能自己动手了，顺势把娜娜的裙子和胸罩整个也剥了下来，只留下了黑色的蕾

丝丁字裤。据我观察，娜

娜的阴部很饱满，而且有些凸起，比一般女人的阴埠稍丰满，感觉有点像传说中

的馒头穴。据说这种女阴

，是一般女人中的极品，内部会比一般女人的更紧致。



这时的娜娜慢慢睁开了眼睛，脸上带着少女的娇羞，看着面前的大肉棒，也只能

一点一点的含了进去，娜

娜的舌头像是一条灵巧的蛇一样，紧紧的缠绕着我的小弟弟，又吸又吐，又用牙

齿轻轻的咬着龟头部分，

搞得小弟弟不到10分钟就想缴械投降了。这怎么行，小妹妹还没进呢，这会就喷

了，那不是太吃亏了。

于是我伸手就要去脱娜娜的内裤，哪知道娜娜突然双手把住了内裤，不让我脱。

。

“哥哥，我今天来大姨妈了，我帮你口出来好不？”娜娜一脸可怜的看着我。

“不行，老子今天非要捅一捅，不能捅前面，就捅后面”我这会已经精虫上脑了，

也顾不得怜香惜玉了，

啥也不管了。

“好哥哥，那你等等我，我去洗一下后面，行不”娜娜用小虎牙咬着嘴唇说5  z.

“那好吧，妹妹你快点啊”

娜娜去洗后门了，估计也要一会儿时间，小弟弟翘在那，实在是无聊，我随便摆

弄着娜娜脱下来的连裤丝

袜，薄薄的一小团，心想，这东西弹性真是好啊，娜娜这么大的屁股都能装的下

！



不一会儿，娜娜洗完出来了，光着身子，一对咪咪挺立在胸前，白白肉肉的坚挺

在胸前，不像有些小姐没

有了胸罩的支撑就会软软的耷拉着，不过下身的蕾丝内裤还是没脱，还真是有点

放不开啊。娜娜的身材真

是不错，蜂腰肥臀，整个就像一个S型，这么个好身材，天天穿着这种直筒型的连

衣裙，真是对男人的犯罪

啊！在这种昏暗的灯光下，眼前的性感美女让我有点把持不住了，我躺在床上，

示意娜娜可以上来了。娜

娜上床来，跪坐在旁边，照例先给小弟弟口一下，不一会，小弟弟又硬了起来，

于是，娜娜就像小狗一样

乖乖的趴在了床上，准备让我屌。

“妹妹，还不脱内裤啊？我怎么干啊”

“哥哥你直接干吧，这个内裤后面是开的”娜娜头伏在下面说道。



那就干吧，果然，这内裤中间是分开的，有一个洞可以直接干到娜娜的美菊，不

过把前面的阴部挡得严严

实实的。娜娜的美菊居然已经提前润滑过了，小弟弟摩擦了两下就进去了，这个

感觉和前面完全不一样，

菊口和里面都是一样的紧，好像整个肉肠都把小弟弟紧紧的包裹在了里面，当然

我这13公分的小弟弟也不

是吃素的，只是小弟弟出出进进，老是会擦到内裤的面料，让我很是不爽，大概

干了快10分钟，娜娜已经

被我干得头晕脑胀了，刚开始的时候还亲哥哥，好老公干我的喊，后面就只有紧

闭着双眼无力被操的份了

。不一会儿，我身下的这具性感的身体就像面条一样软了，随意任我摆弄起来，

我心想，今天倒要看看这

小骚货到底是不是真来大姨妈了！于是趁娜娜一个不注意，我直接把内裤扒了下

来，等娜娜反应过来已经

晚了。



借着昏暗的灯光，这时我才发现，娜娜的阴部那没有阴道，在娜娜阴部毛茸茸的

阴毛里只有一个像小拇指

一样大小的小肉芽藏在那里，大概只有2.3公分那么长，1公分多点粗，你不仔细

看，还真看不出来。怪不

得穿着内裤比普通女人的阴埠要饱满一些。



我这时候才明白过来了，娜娜是个人妖啊！
<!-- tcd_main_text_end -->

