# [变装]_《雌堕》续_2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件名为《雌堕》续_2，主要围绕一个名为宋文珂的角色展开，描述了他在醉酒后被保镖张然送回家，在返回的路上与保镖的对话以及其背后的隐秘关系。文件中涉及到宋文珂在梦境和现实中遭遇了一系列困扰他的事件，包括对他性别和身份的矛盾体验。随着剧情发展，宋文珂被卷入到跨性别及性别认同的复杂情感中，尤其在被绑架之后所经历的种种可怕和羞辱的情景，以及与他相关的身份认同和探索问题，在角色自我认知的过程中展现出性别转换的特殊内涵。文中包含了一些限制级内容，涉及对身体和性别的极端描绘，如“被绑在床上的少年”“被迫学习雌兽的行为”等，表现出角色在生理与心理上的冲突。文件广泛运用了对话与独白的结构，展示了角色的内心挣扎与思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_《雌堕》续_2.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35840 bytes                           |
| MD5             | dbcb3bff1fe4b17b53b2f622ddfeed95                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 性别认同, 梦境, 性转小说, 羞辱, 自我探索, 身体意识, 情感纠葛, 变身小说, 伪娘, 被绑架, 情感冲突, 异世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
x 梦境

看到宋文珂醉倒，张然主动请缨将他送回家，宋策之不动声色的点头答应了她的请求。

搀扶着宋文珂来到大堂门外，一个黑衣保镖早已准备好车辆，将二人请进了返程的车辆

。

“老爷子说了，大少爷暂时不在家，就让珂少爷暂时住在大少爷的房间，我现在就带你们

过去”黑衣保镖说完便沉默了下来，启动发动机便向郊区的小院驶去。“对了，老爷子让

我转告你一句话，文轩现在很好，你莫要在做什么出格的事情了，做事情总要首尾兼顾

才好。”

如此隐秘的消息让这保镖说出来，说明他在老爷子身边的地位非比寻常，说不准他能知

道一些关于晓雯的消息。这一通话说的张然冷汗涔涔，感情他老人家啥都知道，怪不得

晓雯老是说老爷子是属八爪鱼的，手眼通天啊。他的话中提到文轩现在很好，那便真的

是很好，这种话从老爷子嘴里说出来还是很有信服力的，想到此节，张然心中稍安。可

是老爷子关于文轩的下落又只字不提，也让张然心中稍稍不满，不过既然人平安，那便

是好事。

“不知这位大哥你是否知道你家大少爷的消息。”张然心存侥幸的询问着专心开车的保镖

大哥。

“张少奶奶怎么这么见外？什么大哥，叫我小张就行”保镖倒是个自来熟，也不见外。

“什么少奶奶，你莫不是在开玩笑。”张然惊愕莫名

“能到宋家小园子去的，除了我和一个小保姆，其他的都是宋家的至亲，看您今天能在主

桌吃饭，那绝对不可能是新招的保姆，现在这么关心珂少爷的身体，可是确把少爷留在

后座，您坐副驾驶，那肯定不是珂少爷的女朋友了，再者你这么关心大少爷，想来您就

是那位老爷子口中的新少奶奶了。”果然是宋老爷子指定的贴身保镖，短短一句话就把实

情猜测了个八成。话虽然粗俗，却是让张然十分受用。也不知道是不是分心紧张的缘故

，车辆突然一个颠簸，还好小张的驾驶技术过关，车辆很快恢复了平稳，后座的宋文珂

嘟哝着翻了个身便重新沉沉睡去。

“讨厌，少嘴贫，你到底知不知道文轩现在在哪里？”看到保镖小张还不算生分，张然继

续询问着宋文轩的下落。

“晓雯。。现在很好，时机到了，他自然会回家，少奶奶你不要过于担忧。”

“什么，晓雯，你知道文轩他？”张然惊愕莫名。

小张发现自己说漏了嘴，只是闷头开车，却是不在回复张然任何一句话了，车厢里陷入

了长久的沉默，唯有文珂躺在后座沉重的呼吸声。直到回到小院，临下车前才留下一句

话“刚刚说的这些还请您不要和老爷子讲，拜托了。”看着保安深鞠的一躬，张然无奈答

应了他，关于晓雯的下落，只能等待老爷子开口，或者等她自己回家了。

在小保姆的帮扶下，终于把宋文珂送回了原本宋文轩的房间，虽然只有短短百米的路程

，却让张然气喘吁吁。张然不得不承认自从去掉下面那个祸根之后，体质越来越差了，

也不知道自己将来能活多久。等把回到晓雯身边，一定要回暹罗找沈医生找点滋补身体

的方子。自己现在身体都这样，那么晓雯肯定也是一样，也不知道她现在过的怎么样，

会不会吃苦，晓雯你个坏蛋，就知道骗人家眼泪。

床上的瘦削少年在张然的强烈要求下，并没有被小保姆宽衣，此时正在被窝里安心睡眠

着，突然，少年却是开始颤抖起来，双臂无助的抓挠着，仿佛梦到了什么可怕的事务一

般。看到少年如此表现，张然坐到床头，解开头上的发带，乌黑的青丝披散开来，口中

哼唱着安眠曲，安抚起床上无助的少年来，一如当年陪伴着受伤的晓雯一般。

梦中

“是谁？你们想要什么我是宋家的宋文珂，想要什么你们尽管提。”从昏迷状态醒来之后

，宋文珂便开始了无意义的谈判请求。宋文珂被绑在昏暗小屋中的一张椅子上，头上蒙

着厚厚的黑色头罩。在等待毕业证书的时候被绑架着实是一件让人恼火的事情，不列颠

这边的治安确实是差，一个大活人在大街上被绑架竟然没有路人报警。

“桀桀桀，看来没有抓错人”终于，一个尖锐的的声音发声了，明显是使用了变声器的效

果。“我们也是受人所托，宋家少爷，对不住了。”

“你们想干什么？说中文，你们难道不知道我宋家在华夏的能力？还不赶快放了我”虽然

身在屋檐下，宋文轩还是没有若了宋家的名声。

“我们，我们是声啊，这次请宋少爷过来，是受了赵俊泽的佣金，生意而已，宋家少爷也

不用太惊慌，只是请宋家少爷在寒舍暂住两月，时间到了，必然保少爷周全。睡吧孩子

，睡吧”虚无缥缈的声音在耳边环绕着，越来越低，受到蛊惑的宋文珂终于昏迷过去。

“赵俊泽。。。”昏迷之前，宋文珂死死的记住了这个名字。

再次醒来的时候，宋文珂发现自己躺在柔软的床上，想活动手脚，却是动弹不得，双脚

大大的敞开着，下身仿佛在一个温暖的腔体中，舒爽的感觉不断从下身通过脊椎传递到

闹钟，首次尝到如此舒爽滋味的少年终于忍不住发出了幸福的呻吟。终于，下身的刺激

感受让少年喷射出了白浊，紧接着下体处温暖的腔道便离开了，依然高挺的下身受到温

差变化，终于慢慢疲软下去。被绑在床上的少年从高潮的余韵中清醒过来，睁开双眼，

朝下身望去，眼前的景象却让少年立时清醒过来，也开始感受到身体的不适。

首先是腹部的压迫感，一件大红的皮质束腰紧紧的贴合在腹部，挤压着内脏器官，导致

少年现在只能缓慢的呼吸，胸部高高凸起，同样是大红的胸衣包裹着本不属于少年的柔

荑。脚上是同样大红的丝袜和高耸的高跟鞋，脚踝处一把鲜红的小锁，表明着高跟鞋的

不可脱下性。高耸的鞋跟把脚挤压到近乎笔直，男性僵硬的骨骼被挤压，折磨着此时被

捆绑在床上的无助少年。

“桀桀桀，看看你现在的样子吧”电子合成音再次出现了“狗奴，在盆里撒泡尿，让床上的

母狗看看”

早已被完全震惊的宋文珂惊恐的看着这一切。从自己的下身处爬出来一个不似人形的人

，四肢被从关节处切掉，浑身不着片褛，长长的秀发遮挡着面部，巨大的乳房在爬行的

状态下甚至在地板上拖行，屁股后方挂着一条好似是狗尾的东西，白皙的皮肤上有各种

奇怪的纹身，随着地上雌兽的爬行，传来一阵阵的叮铃铃的铃铛声，甚是悦耳。雌兽艰

难的用残疾的前臂配合面部从墙角将一个面盆挪到床边，抬头确认是宋文珂可以看到的

地方，接着便抬起右后腿开始便溺。在抬头的时候，宋文珂看到了雌兽的脸，那是一张

怎样绝美的脸啊，维有鼻环破坏了那张脸的绝美。不只是何种原因，雌兽始终无法便溺

成功，雌兽召集的不停在面盆上扭动腰肢。“桀桀桀，我倒是忘了”等待了片刻，似乎雌

兽身上什么奇怪的电子装置被启动了，紧接着雌兽终于可以正常便溺了。从未见到如此

景象的宋文珂此时完全惊呆，不知该如何是好。

“汪”雌兽发出了进一步刺激到宋文珂心灵的声音，此时雌兽爬行到墙角，抬着绝美的面

庞似乎在提醒宋文珂该执行主人的命令了。面盆里的尿液很清澈，很好的反射出此时床

上少年的脸庞，一张画着浓妆的脸展现在尿液的倒影中，刺鼻的尿骚味此时亦刺激着宋

文轩的鼻腔，养尊处优的少年似乎要呕吐出来。

“你们这些变态，到底要把我怎么样？”宋文轩朝着墙角似乎是监控摄像头一样的东西怒

吼道。

“桀桀桀，宋公子稍安勿躁，只要你按照我们的要求完成任务，那么两个月后，宋公子就

可以离开这里了。怎么样，交易吗？”合成音继续在蛊惑着惶恐的少年。

“你休想。死变态。”

接下来的几天，实际上宋文珂也不知道时间过去了多久，和他同处一室的雌兽只是每天

机械式的对宋文珂进行采精，每隔一段时间便要进行一次，宋文珂便是根据雌兽取精的

规律来判断时间的。每日的饮食便由雌兽负责，每当看到雌兽用嘴叼着吸管给自己喂食

那些古怪的糊状物的时候，宋文珂便忍不住干呕。初始两天宋文珂坚决不服从，直到有

因为缺水晕厥过去再次醒来，宋文珂便认命了，带着腥臭味的糊状物被吮吸到胃腔，慢

慢的补充着身体的养分。直到回复排便那天，看到雌兽把自己的排便全部吃掉，并且柔

嫩的细舌把菊花清理干净，完事还用欲求不满的神情望着宋文珂的时候，宋文珂终于崩

溃了。因为他终于直到雌兽是如何生存下去的，联想到雌兽每日并无进食，估计只能用

自己的排泄物和精液维生，自己每天饮食的糊状物到底是何物也是不敢细想，宋文珂投

降了。

电子合成音总是给他安排每天的任务，或是在地上学习雌兽爬行，或是在房间跟着视频

照着女人的姿态搔首弄姿，摄像头上的闪光灯总是不停闪烁，想来自己的丑态也被这个

叫声的组织记录下来，也不知会被拿去做什么。

也不知过了多久，这一天合成音罕见的没有发布任务，让宋文珂在房间里反而有些不适

应，在经历了这些天的折磨之后，突然没有了任务，倒是让宋文珂心里有些期望合成音

快些出现。正在宋文珂浮想联翩之时，嘭的一身巨响，自从被关到这里来就紧锁的房门

被暴力打开，接着一群警察鱼贯而入。

“MetropolitanPolice Force，take easy，you will be all right.”

“终于得救了”宋文珂的心中的那根紧绷的弦终于断开。披着一件厚厚的警察大衣蹲坐在

门外的警车旁，头深深的埋在胸口，不然自己画着浓妆的脸被路人看到，赤裸的身体也

却是无法完全遮挡了，旁边围观的市民不住的指指点点，这让宋文珂甚是羞耻。“声，赵

俊泽，今日你让我如此耻辱，来日若有机会必百倍偿还，生不如死。”备受羞辱的少年立

下了恶毒的诅咒。

在警局昨晚繁忙的笔供，警察不厌其烦的询问在被非法监禁时的细节让宋文珂倍感羞耻

，通过警察的叙述，原来自己已经被监禁了超过一个月，最终在来自华夏的一股势力的

干预下才完成了案件的侦破，并且他们还成立了国际专案组，专门调查关于声这个神秘

组织的不法行径。在答无可答之后，警察终于同意宋文珂离开，噩梦一般的生活终于过

去，可是自己的生活能恢复正轨吗？

“怎么有人在说话？，哦，喝多了，少奶奶？文轩哥？晓雯？他们在说什么？不管了，太

难受了，再睡会吧。“

。。。。。。

再次醒来的时候，是被干咳咳醒的，床头坐着张然，早已倚着手臂也睡着了，好美，好

想亲一口。身上的衣物没有脱，幸好，秘密没有被发现。拿过床头的水杯，杯中水尚且

温热，看来自己睡了还没有多久，话说，自己这是睡在文轩哥哥的房间了吗？把张然放

到床上，怕她着凉，还是盖上了被子。一股尿意袭来，轻轻的起床，寻找了一圈，房间

的布局还是没有变，只是重新翻修了。解手的时候可是让宋文珂范了难，下体的敷料黏

的死死的，因为刚醒的缘故，下面的那根此时却是很不老实，有强烈的抬头欲望，却是

被敷料死死的压在下面，突突的表达着抗议。想把敷料撕掉，但是想到张然之前提醒自

己的那句话“好好看，好好学，以后来见我的时候希望你都能自己处理好，我讨厌男人。

“原本伸下下身的手却是停了下来。

坐在马桶上努力平复着心情，尝试把下面冷静下来，膀胱也在抗议，终于，液体从敷料

的开口处喷洒出来，冲刷在菊花上，温温的，好舒服。拿起厕纸擦干被尿液污秽的臀部

，心中的羞耻感越发严重。墙角放着一个小框，里面放着一些衣物，不知是不是张然准

备的，这正好解决了燃眉之急。洗完澡，看着镜子里的裸体颇为滑稽，下体被黏贴在下

面，阴囊的皮肤在中间紧绷着，这应该算是那种所谓的馒头屄吧。胸部平坦，消瘦的身

体，甚至根根肋骨都显露了出来。小时候我可是一个大胖子啊，谁能想到现在瘦到如此

模样。

客厅传来张然起床的声音，在浴室洗澡的声音太大吵醒她了吗？真是大意。不待多想，

宋文珂赶紧穿上早已准备好的睡衣迎了出去。

“小样，动作挺快的嘛，好点了嘛？下次不要喝那么多。“张然担忧的问道”再说了，淑女

喝那么多，像什么样。“话锋一转，后面又是变成了担忧的责备。

“洗了个澡，好多了，下次少喝点。然然姐你要不要洗个澡“

“小样，别以为我不知道你在想什么。我不喜欢男人，你知到什么意思吗？“

“知到的“宋文珂把睡裤往上拉，接缝处平平坦坦，无有一丝男人丑陋的凸起。

“很好，你先出去吧，我卸妆，我们等下谈谈。“
<!-- tcd_main_text_end -->

