# [变装]_男孩子的百合姐姐



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档讲述了一名高中生山下一郎被暴走族追赶，意外得到了右代宫木木的救助。故事开篇描绘了一郎的外貌，以及他面对暴力时的无助，随着木木的出现，情节开始转折。木木是一位性格豪爽且勇敢的少女，她帮助一郎化解了一场危机，使得两人的关系得以发展。在随后的情节中，木木与一郎逐渐成为朋友，文中描写了木木的外貌特征及其独特的个性。此外，故事涵盖了木木的内心挣扎，关于性别认同的探索，以及与姐姐的复杂情感。文档中包含了许多与性别转换、性别认同、家庭和社会压力相关的主题，涉及了一些限制级内容，具体情节包括木木对自己身份的认同、与姐姐的亲密关系，以及青春期的自我发现等。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_男孩子的百合姐姐.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 47616 bytes                           |
| MD5             | 0ce705539ec79ac66d1f541442d23950                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变装, 跨性别, 青春期, 性别认同, 豪爽少女, 暴走族, 复杂家庭关系, 自我探索, 友谊, 爱情, 高中生活, 性转, NTR, 年龄差, 强奸, 调教, 逆后宫, 变嫁, 幻想                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
是之前没有通过的申请文，但说不定有人喜欢还是再发一次！

——————————————————————————————————————————————————

山下一郎作为一名高中生，体重自从初三开始就没有变化，结果从哪方面看，他都像极

了一根竹竿。此时的他正拖着仅存一片镜片的眼镜，调动身上有限的运动细胞试图摆脱

小巷子里逐渐追上来的三名暴走族。

“想跑？终于逮到你了！”感受到背后挨了一脚，一郎不禁一个踉跄跌在一片废弃的纸箱

里。“各位大哥！这次就放我一马吧！”这顿打是躲不过了啊。。。一郎欲哭无泪，只得

跪地求饶。“呸！得罪了我你也想跑！？”领头的混混啐出一口唾沫，落在了一郎筛糠般

的脸上。他从头上抹掉一根还未来得及清理的拉面，布满痘疤的脸通红，不知道是因为

怒火中烧还是滚烫的豚骨汤的余温还未散去。小头领向他身边的两个爪牙一挥手：“揍他

！”

雨点般的拳头夹杂着球鞋落在了一郎的身上。好痛！一郎完全无力还击，我果然。。。

还是太弱小了啊。。。

“喂喂，三个打一个，算什么好汉啊。”一个轻佻的声音传来，接着便是一声玻璃破碎的

爆裂声。“啊！好痛。。。”小头领的声音传来，拳打脚踢一时间停了下来，一郎抬起头

，正在暴揍他的两名小弟也转了过去，此时他们的大哥正用手捂着满是鲜血的脸，因为

背着光，一郎看不清站在头头对面的人影，但对方又立马飞起一脚，正中猫着腰的小头

领的脸，小头领身体后仰，疼得在地上打滚。

好。。。好狠！没有一丝犹豫！

“你这野郎。。。”正当小头领破口大骂时，两个小弟也向来人冲了上去。“呀！！！！”

一郎趁对方松懈，想疯狗一样冲了上去，骑在其中一个小弟身上咬住了他的肩膀，对方

立马发出了杀猪般的嚎叫。

来人扔下手里的半截啤酒瓶，重心一个放低冲了过来。一片混乱中，一郎只觉得叫声伴

随着拳头落在肉上，身体砸在地上的声音，后背感到一股巨大的冲击力，几乎让他晕过

去。

终于声音都静下来了，一郎费力地睁开眼睛，惊异地发现三个混混都躺在地上不省人事

，陌生人也坐着地上气喘吁吁。他。。。是什么人啊。。。居然帮一个从未见过的人大

打出手。。。“啊，怎么样，没死吧？”在一郎发问前，来人站了起来，望向他。一郎这

才第一次看清了那人的样子。

好。。。好漂亮！好高！看着映入眼帘的少女，此时一郎脑海中第一个蹦出这两个想法

。她一头粉色的短发，衬着一张桀骜但又格外秀气的脸，身材极其修长而健美。一双绿

色虹膜的眼睛略有凶相但还是清澈动人。

———————————

“唔，所以为什么那帮人要揍你啊。”眼前的少女一边用牙撕下一块牛肉，一边口齿不清

地问向一郎。刚刚没等一郎再说什么，她就突然嚷着饿死了要吃饭，结果就拉着他来到

了这个高档的烤肉店。

“啊。。。一时冲动嘛。。。他们几个是这里的街霸，这次因为他们在我姐开的拉面店吃

霸王餐，而且调戏我姐，我就把拉面浇在那个老大头上了。。。”

“啊？哈哈哈，没想到你还挺爷们的嘛！”

“唉。。。话说，我还不知道你的名字呢，今天谢谢你帮我，我叫山下一郎。”

“唔唔，啊，谁问你名字了，我可不是拔刀相助哦，我只是看他们不顺眼罢了，”少女终

于咽下了口中的烤肋排，“右代宫木木，这是我的名字，叫我木木就行了。”

木木用大拇指抹了下嘴角露出的肉汁，起身站了起来。“啊！好几天都没吃得这么爽了，

”她用力拍了一郎的肩，“我没钱，先走了哦，你小子挺不错的。”

看着少女离去的身影，一郎心中百感交集。虽然大大咧咧，但真是个豪爽的女生啊。。

。

“欧内sama～我回来了～”木木穿过玄关，眼睛冒着星星。“哎。。。还没回来啊。。。”

木木的姐姐星子在他的学校当老师，今天应该有学生安排补课的。走进厕所，翻开马桶

盖，拉开短牛仔裤和丝袜，尿液就从掏出的小鸟里飞溅而出。啊。。。又滴到外面了呢

。。。站在马桶前的木木赶紧抽出厕纸擦了擦马桶圈。

“今天欧内酱没回来的话。。。嘿嘿～”一边自言自语，他已经偷偷摸到了姐姐的房间，

似乎在翻找什么。啊，这里偷偷拿两条姐姐肯定不会发现的吧！木木拿了一白一蓝两条

内裤，如获至宝地跑回了房间。锁好门，扒下衣服，在落地镜中映出的他只穿了一条姐

姐的白色内内。乳房因为服用的药物现在已经有Bcup的尺寸，高一去私家医院摘除蛋蛋

后，肉棒也越来越小，在姐姐的花边内裤的压迫下只有一个小凸起。“嘶～”一手拿着另

一条内内，姐姐的味道进入了鼻子，木木躺在床上，把肉棒从内裤的一边拉出，开始上

下撸动。

“啊～～姐姐～我进来了姐姐～”肉棒虽然有了一点变化，但还是半软不硬，木木加快了

速度，身体一挺一挺地动着，用力闻着手里的内内。

“喂，木木，你在里面干嘛啊？”噔噔噔的敲门声差点让木木心脏从胸腔里穿过喉咙蹦出

来，手里本来半软不硬的吉尔直接耷拉了下来。“啊。。。！姐我在换衣服在换衣服！我

今天和别人打啊摔了一跤衣服脏了！”“你是不是说你打架了？”“没有没有你听错了！”推

开门的瞬间木木已经把手里的内裤塞到床垫下，穿上T恤，正在把腿死命地往裤子里捅。



“你为什么穿着我的内裤。”

“啊。。。我没有干净的了就在阳台随意拿了一条。。。嗯。”

星子的目光像刀子一样解剖着木木，木木仰着头皮笑肉不笑，细密的汗珠布满额头。

星子的目光变得温柔了下来，蹲下来看着坐在床上的弟弟：“木木，你已经不小了，要知

道做事的分寸了。”姐姐的手摸着木木的脸，“虽然我一直反对，但你一直我行我素

现在已经做不回男孩子了，那我也只能照顾好你这个妹妹了，以后不要再和到处闯祸了

，好吗？”

“嗯。。。姐姐。”

看着姐姐忙碌的背影，木木心中被一种奇怪的情绪占据，久久无法消散。

在小学的时候，他还是个普通的男孩子，打闹玩耍，但对双亲离世的他，姐姐是唯一的

依靠。话说。。。我已经完全不记得父母的样子了呢。不过也是，父母离世时他只有五

岁，姐姐也才读了几年小学。“我以后要娶姐姐！”年幼的正太抱着少女，少女笑着戳了

戳他的脸：“我愚蠢的欧豆豆啊，我是你亲姐姐，我们不可能结婚的。”

昏暗的房间，少年躲在门后面，面色复杂得看着屋内。两位一丝不挂的少女躺在床上。

“啊～啊～夏树酱～你下面好棒～我要出来了～”少年的姐姐将一个有着乌黑长发的少女

压在身下，双腿张开，上方少女湿漉漉的花蕊不断地撞击、摩擦在下面同样湿润的小缝

上。姐姐下面好好看。。。原来是这么可爱的小缝，会变得这么湿。。。少年感到下身

发胀，一不小心，门发出吱呀一声。“木木！你怎么在这里！”少女赶紧起身拉起少年的

手走到一边。之后的记忆就没有那么清楚了，只记得另一个少女红着脸抓起枕头挡住身

体，姐姐说了什么，丰满的乳房蹭到了他的手，毛发未长的小缝还是湿的，少年的下体

更涨了。

“姐姐，”经历了一场走马灯般的回忆，此时木木已经走到星子身后，“嗯？猪扒里面要放

洋葱吗。。。。啊！”木木的手环着姐姐的腰搂住了她，头靠在脖子的一侧。“姐姐，我

真高兴我遇见你。”

星子突然静止了，她没有反抗，也没有动作，而木木的拥抱开始火热。现在才意识到。

。。木木的身体已经这么像女孩子了啊。。。星子感到弟弟丝滑的大腿贴上了她的身体

，背后被不小的胸部顶着，玉笋软钩握住了她的胸，正在小心翼翼地试探着。“嗯。。。

”木木将头转过来，姐姐头发的芳香进入了鼻子，逐渐急促都呼吸也撩得星子身体酥软。

木木开始用嘴唇触碰姐姐的耳朵，而在怀里的她早已瘫软无力。

星子被转过来，整个腰靠在桌子上，眼波流转上木木更觉浴火难耐，下体极速膨胀起来

。他搂住姐姐，接住了她的樱桃小嘴，笨拙地开始接吻，纤纤玉手掀起了裙子，隔着内

裤摸了一会儿，下身不禁往星子开始湿润的下体顶去。几下蹭下来，他的肉棒硬了不少

。

星子被逗弄得浑身无力，这时候感觉到木木凸起的下体顶着自己的下面，呼吸突然紊乱

，被顶得浑身难受。而木木已经褪下一半裤子，挺立的小肉棒漏了出来。“嗯。。。不要

。。。走开。。。”下面被顶得难受的星子突然伸手推开了木木。

被突然推开的木木幽怨地看着姐姐，而星子虽有愧疚，但依然不动声色。“我今天很累。

。。我去做饭。”木木意犹未尽地看着姐姐离去的方向，思绪万分。愣了一会，他又跑回

了自己的房间。

“把x移到这里，就能得出。。。”

舌头”“唉。。。。。。”难得没有逃数学课的木木双眼无神地看着黑板和激情四射的老师

，已经在考虑下节课怎么溜去网吧了。伸出纤长的手指伸进过膝袜里挠了挠腿弯，拉开

黑色丝袜又发出“哒”的一声轻响。

“咕噜”同桌平川彦吞口水的声音快比木木弹丝袜的声音要大了。

木木不满地看向他，发现他此时已装作目不斜视，但脸上的红晕一览无余。这个偶尔来

上课的同桌虽然是豪横的不良少女，但对于童贞的平川，木木已经是女神级的美女了。

坐在旁边就让他坐立难安，难以控制地去窥视那在热裤和过膝袜中间的一截大白腿。“话

说平川君啊，你怎么还没有女朋友啊。”数学老师不怎么注意学生讲话，无聊至极的木木

也开始向平川搭话。

“这。。。我。。唉，谁叫我自己不擅长和女生打交道呢，”平川彦叹了口气，“话说木木

酱你也没找男朋友啊。。。”木木转过头吐了下舌头：“我。。。是特殊情况，话说木木

酱是什么恶心的称呼啊，不要和我套近乎好吧。”

“明明是你先搭话的啊。。。”

放课后，山下一郎看见了一个匆忙且熟悉的身影。是上次救了自己的右代宫木木哎。。

。没想到她居然和自己一个学校。一郎加快脚步跟了上去：“右代宫同学。。。？没想到

你和我是同校啊。”“你是。。。啊是你啊，”木木看了一会儿认出了一郎，随即露出了不

坏好意的笑容，“正好，放学有空吗？有空就跟我一起走一趟吧！”还没来得及说话，一

郎就被力大惊人的木木拉走了。

中餐厅最近发展的越来越快，似乎中式料理的魅力无论在何处都能焕发光彩。坐在一郎

和木木面前的是一位相当健硕的男子，略显尴尬所以端起了面前的茶遮住嘴。很难不注

意到的是他穿了一身古朴的扣衫，一头乌黑长发一丝不苟地绑成了一个麻花辫垂在脑后

。简直。。。就像中国古代的侠客呢。一郎这么想着，感觉眼前的男子的装扮在浓浓中

国风的餐厅里都引人注目。

“啊，一夫。。。哦是一郎，这位是烈师父，他是中国来的，我在他那里学功夫，”为了

打破尴尬，木木首先发声，“师父，这是我的同学！”

男子终于放下了手里的杯子，一丝尴尬出现在他坚毅的脸上：“额。。。右代宫小姐。。

。我没打算收徒弟啊。。。”

“师～父！”

“不要叫我师父。。。”烈有点不耐烦，但完全无法在撒娇的木木前摆出怒色。

喂，今天我叫上同学一起吃饭，我师父今天肯定没法拒绝我的。一郎想起木木来之前说

的话，感觉夹在中间哭笑不得。

此时烈找个借口抽身要走，木木则一把扑了上去抓住他的手，胸口一下贴在了烈的胳臂

上，硬汉的脸居然像个小男孩一样红了起来：“右代宫小姐我真的要走了。。。”“先答应

收我为徒嘛～”“我教你的那几招已经够用了。。。”“万一我遇上更厉害的呢～”  c7

“嘟噜噜噜噜噜噜！”

烈摸出手机：“啊？武馆有事啊？我马上来！”仿佛得到救星的烈赶紧转身抬手，木木只

觉得手里一滑，烈就已经拔腿就跑了。

“失败失败！木木一边自嘲一边走了进来。”

“。。。”

“话说真是麻烦你了，虽然师父完全没被我打动。呼！憋了一路！”

“！！！”

“怎么了，我脸上有什么吗？”

此时的厕所，一郎正站在小便器前，和旁边的“少女”动作一致，进行着排泄放松。'

一郎双眼无神，而木木仍在一旁大嚼肉食。也许。。。这就是所谓的幻灭吧。。。呜呜

。。。欲哭无泪。

木木摸了摸嘴，居然开始“安慰”起一郎：“真是抱歉没事先告诉你我的情况，但这是属于

我的秘密啦～”木木又夹起一块春卷：“嘛，快吃吧，这家中餐据烈师父说很正宗的。反

正也知道了，对我还有什么问题都问我吧，不过记得保密哦！咔滋～唔好烫！”一郎叹了

口气，从震惊的情绪里收回来，打开了话匣子：“你。。。为什么会这样啊，额，变成女

生的样子？”

“说来话长，主要因为我姐姐。。。”

木木自从发现深爱的姐姐是百合，在经过痛苦与纠结后，他得出了一个想法：既然姐姐

喜欢女孩子，那我就变成女孩子好了。

慢慢攒钱，从网上偷偷买来药物，木木开始他的蜕变之路。当然，这一切都瞒着姐姐。

随着时间流逝，他的身体开始变化，在有一天他打算去掉一些东西来更接近女孩子。0

身着白色衣服和丝袜的医生走进来时，俯身木木有些惊讶。“唔？很奇怪吗？右代宫小说

？”隔着口罩木木也能看到医生狡黠的笑容，“不是。。。只是没想到给我手术的医生会

是女的，而且。。。”木木的脸色被一脸坏笑的医生收在眼底。她转过身整理工具，故意

把本来就低的领子又打开了一个扣。她俯身贴近了木木，纤细的手指从他脸上划过，引

得木木脸上一阵潮红。大半个白馒头。。。就在他眼前晃悠，被药物拘束的棒棒甚至开

始蠢蠢欲动。

就在这时女医生的手闪电般地握住了他的下身。“啊！”木木被惊得叫出了声。

“唔。。。还真的是男孩子啊～”医生的笑容愈发“和蔼可亲”，“长得这么可爱，很难看出

不是女生呢～”

木木大脑一阵阵发烫，没反应过来下身的衣物就都被褪去。

医生白皙的手挑起了木木萎缩的小鸟，一动一动地刺激着，小鸟逐渐抬起头来。“还是童

贞吗？”“啊。。。这。。。是啊。。”“DIY都没有过？”“。。。”

医生不禁笑出了声。她开始用手上下套弄木木的小鸟：“我还是让你最后射一次真正的j

y吧，这以后嘛～”木木的小鸟膨胀起来，身体也开始不听使唤。“做完手术，你就再也不

能让女生怀孕了。”事情的发展实在出乎了木木的预料，他满脸充血地看着女医生张开呼

出香气的嘴，用舌头一下一下舔着自己的g头。几下刺激让他差点射了出来，但发育不良

的小鸟难以发挥能力。医生也兴奋起来了，她的手开始揉搓即将和主人告别的蛋蛋，张

开嘴包住了肉棒。

“啊～！”强烈的快感让木木头昏眼花，在医生嘴里喷了出来。

“呼，呼，”出了一身汗的医生看着精疲力尽的木木，居然也同时高潮了。清理干净体液

，医生开始为木木消毒麻醉。身体逐渐失去知觉，只能感到凉凉的手术刀碰在下面。浑

浑噩噩地感觉失去什么东西，亦或许是错觉。想不到第一次居然在一个连名字都不知道

的医生嘴里。姐姐，我马上就不是男孩子了，你会更喜欢这样的我吗。

回到家的木木，在伤口长好以后，向姐姐坦白了这一切。

“你在干什么啊！！”少女手中拿着的瓶子砸到地上，眼泪横流地看着面前成长地几乎比

她还高，低头无言的少年。“把你的衣服脱掉！”少女用力扯开衣服下的布条，小小的隆

起一览无余。少女摸着少年肉棒下空瘪瘪的袋子，扬起的手掌还是在泪水里无力地落了

下去。

————————————

“烈师父是我见过最强的人，我想保护姐姐，我知道我是个笨蛋，所以我才会去找他。”

木木不的目视前方，不知道在看着或不看什么，“我除了姐姐什么都不在乎，因为我是个

笨蛋。”

一郎沉默地看着眼前的“少女”，她的皮肤白皙而伤痕累累，粉色的短发弯曲地包在脸和

脖子上。

“你。。。很勇敢。”

“。。。”

“我从来都是随波逐流，没有过自己的主见。。。我可以说是没有梦想。”一郎沉默了一

会，接着说到：“勇敢追寻自己想要的。。。真的很厉害。”

“回见了！太郎。。。还是别的什么的！”

“我叫一郎。。。山下一郎。。。明天学校见，你会来上学的吧？”

“看我有没有空啦～或许明天烈会突然答应我呢！”

与一郎分别，木木一个人走在路上。要不明天去上课吧？算了去了也听不懂，可是。。

。木木望向天空，叹了口气。

最后一定夏意也消失了，毕竟已经十月了啊，街边的树失去了夏日的活力，天空的颜色

仿佛要压在头上。现在靠姐姐养活自己，未来呢？像木木这种学生绝对是大学困难户，

去工作？他的身份也很尴尬。木木不知道明天该干什么，不知道未来该干什么，不知道

现在该干什么。他背靠着一棵树，闭上了眼睛。

脑子真的很迷糊。我一直是笨蛋。

闭上眼睛。抛去思考。我是一块石头。

“你怎么在这里啊。”温柔的声音唤醒了陷入沉思的木木，熟悉的香气让他的感官又重新

活跃起来。星子不知道从哪里找来，现在正略带疑问地看着他。木木发现眼睛湿湿的，

不知道是刚才还是现在发生的。

星子不能从弟弟的眼睛里看到他脑海，但完全能体会他的情感。她不知是无奈还是烦恼

地吐了口气。

木木跟在姐姐后面，他不知道姐姐要去哪里。最后来到的是一家咖啡厅，星子和木木此

时面对面坐着。

眼前的咖啡还没动过，两人进行地是无声的交流。“。。。”木木先张开了嘴，但不知道

该说什么。“时间好快啊，我的弟。。。妹妹，已经长得这么漂亮了。”星子低下了眼睛

，用勺子搅着杯子。木木突然觉得很对不起姐姐。

无果的交流，姐弟缓缓并排走在路上。星子没有看着弟弟，但说的话依旧扎在木木心上

：“时间真的好奇怪，经历时间是那么漫长辛苦，回头看却一晃就过去了。”“以后。。。

等我工作了，姐姐不用这么操心了。”木木又沉默下来，他没有看着姐姐，但马上他收到

一个拥抱。再也压抑不住，泪水一下出来了，木木的头埋在姐姐肩膀上，紧紧搂着姐姐

哭了出来。

“快回家吧，好像要下雨了。”两人加快了脚步。

“啊啊，结果还是被淋到了。”木木和星子跑进屋子时已经湿透了。

木木拿了一条毛巾擦头发：“姐姐你先洗吧，我把水放好。”木木脱下湿透的外套，走进

浴室打开热水龙头。

当他起身，发现星子扶着浴室的门看着他，神色似乎有些不安。“要不。。。我们今天一

起洗吧。。。”木木从未看到这样的姐姐，从未见过她如此害羞的样子。此时的木木也感

到脸上发烧。

褪下衣裤，两人都只穿着内裤，木木翘起的乳头指着星子，在浴室看见姐姐的胴体，他

的内裤被顶了起来。

“。。。”

“。。。。。。”

两人扭扭捏捏地脱光了衣服，木木背对着姐姐踩进了浴缸，把翘起的肉棒对着姐姐还是

有点不好意思。浴缸里星子的身体贴上了木木的后背，只感觉背后两个柔软的团子，和

呼在脖子上的呼吸。

在一片过于暧昧的气氛中两人不能再泡下去了，起身擦干了身体。

灯光昏暗得略带暧昧，木木此时和姐姐呆在一个房间里。两人都没再穿上衣服，似乎在

为什么准备。

星子慢慢靠近木木，仰头看着他。两人的目光相遇没几秒，嘴唇贴在了一起。赤裸而火

热的裸体碰在一起。

缠绵了一会，两人自然地躺在了床上。星子起身走到柜子旁翻找了一会，拿出什么东西

递给了木木。那是一条肉色的胖次，木木有些不解，但还是穿上了，感觉有点紧。勃起

的肉棒在胖次的束缚下只有一个突起，因为没有蛋蛋的缘故看起来更小了。星子和木木

面对面坐着，两腿张开合在了一起。木木仰身躺着，星子趴在他身上，用赤裸的胯下摩

挲着木木的下体。隔着内裤传来丝滑的快感，不一会就湿了。

“啊哈～”两人都体液交织在一起，胖次马上变得黏糊糊的。从下身感到来自姐姐的私处

的摩擦，木木性奋不已，不禁发出少女般的喘息。但因为紧紧的胖次包裹着下面无法发

泄，绵软的肉棒无法顶开紧紧的布料，木木的腰不禁迎着对方挺立，想得到更多刺激。



星子往前移动了一段，让自己的私处对着木木的脸，空出手来伸向床头柜。木木也听话

得张开嘴，用舌头细细舔舐姐姐的下体，吸吮阴蒂，引得星子一阵颤抖。这时星子也从

床头柜找出一条特质的胖次，前庭处连着一个小巧上翘的硅胶棒。星子让木木趴下，用

嘴含住她的“肉棒”，腰一挺一挺得抽插，木木也配合地打转舌头。星子让木木躺下张开

腿，木木明显有点抗拒，捂着后面：“姐姐。。。我。。。我怕痛。。”星子此时的呼吸

有点急促，她将脖子靠在木木肩膀上：“没事的木木，我会轻一点的。”说着用手扒开胖

次后侧，将“肉棒”小心翼翼地捅了进去。

“嗯～啊～”木木眉头紧缩，星子为了让他适应含住了他的嘴，玉指一下下挑逗这木木挺

立的乳头。

挑弄乳头让木木感觉很舒服，而下面初来的不适也减缓了，星子于是又捅进了一点。“肉

棒”终于顶到了木木后庭深处，此时快感终于袭来。“唔～啊啊～姐姐你捅得好舒服～”星

子的腰又一次了起来，两人的呼吸和体液交织在一起。

随着木木的一声娇喘，包在胖次里的小鸟喷出了一些液体。两人久久得相拥，接吻。7

“喂，平川，这个4x是怎么来的？”这是第二天的数学课，此时木木压低声音，皱着眉头

的眼睛盯着黑板。

“不是吧右代宫，你今天怎么了，”平川彦一脸不可思议地瞪着木木，“来上课也算了，你

不会真的在听课吧？”

“你皮痒了吧！？”

“行行行我怕了你还不成，不过放学有空吗木木酱？”

“。。。”“唔啊！！！！”忍着被指关节戳中肋骨的剧痛，平川彦好歹没有在课上叫出来

。

“欧内酱！我回来啦～～～”木木在门口大喊道。而星子听见熟悉的叫声，从卧室中冲了

出来，身上只穿着睡觉时的内衣：“怎么回来了也不说一声！想死你了！”她的眼中带着

泪水，自从木木留下了字条后便不辞而别已经快一个月，作为姐姐的四处询问也找不到

任何的线索。

“嘿嘿，惊喜就是要惊讶嘛”木木放下了旅行包，进入了玄关，耳朵贴在了姐姐的耳边说

道

“我已经完全变成女孩子了哦”

———————
<!-- tcd_main_text_end -->

