# [变装]_一个女装大佬的故事4



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档讲述了伪娘与变装主题的故事，主要围绕角色林倩和她的女友欧阳晴的日常生活展开。故事开始于两人在一起度过的早晨，林倩因昨夜欢愉而感到疲惫，醒来后准备给自己的直播间更新动态。欧阳晴则被林倩在电脑前的声音惊醒，二人开始对话，形成一种可爱的互动。随着情节发展，林倩提到想要更新自己的变装装备，这引发了欧阳晴的好奇与幻想。后续描述了两人的购物经历，尤其是与林倩的母亲偶然相遇的情节，这一突发情况给了她们带来意外的情感考验，同时也展现了林倩对自己身份的探索与认同，具有一定的性别认同讨论的潜力。文中不仅有甜蜜的恋爱情节，还有关于变装与自我认知的细腻描写，充分体现了当下二次元文化中的多元性别视角。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_一个女装大佬的故事4.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31937 bytes                           |
| MD5             | 0246fe69a59f2ea84a238b66232a0ed7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变装, 恋爱, 性别认同, 二次元, 自我探索, 欧阳晴, 林倩, 变身, 跨性别, 女友关系, 甜蜜日常, 购物街, 家庭关系, 青春成长, 同伴支持, 情感冲突, 假阴装置, 变形性质探讨, 性别角色                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
因为昨晚的大战，使得初经人事的林倩睡得不是很好。早上醒来，顿时感觉腰酸背痛，无比的难受，而且林倩发现自己的左手不知什么时候被欧阳晴拿去做了枕头，都麻木了。好在人还是年轻，简单的活动了一下身体之后，立马就感觉轻松舒服多了。又看看躺在床上的欧阳晴睡得挺香的样子，没有去打扰她，而是轻轻的走到电脑前准备上网，给自己直播间的水友们发点所谓的"闺阁自拍"动态，同时看看在淘宝能不能给自己的那个装备与时俱进一下。6





也许是电脑启动时的嗡嗡声太大，吵到了处于睡梦中的欧阳晴。欧阳晴她还要想睡，可那嗡嗡声不绝于耳，根本没法安然入睡。慢慢地睁开眼睛，迷迷糊糊的她缓缓的坐起身，抓了抓自己那散乱的长发，感觉到了这张床与自己闺阁的不同。揉了下眼睛，环顾四周，入眼的是一个陌生的房间。心里就开始一阵紧张，也使她睡意全无。低头检查，发现自己的已经衣衫不整，披头散发，下身还有隐隐作痛的感觉，自己被人强上了？恍惚了一阵，终于回想起了自己昨晚上与林倩半醉半醒的疯狂，不禁自嘲一番。放下心来的她，这才认真的观察打量起这个房间来。5



c [最 @新最全%无广告 ^完整版请联系



房间的左手边是一窗户，此时的窗帘是拉上状态的，看不到外面的风景如何。窗户的下面是一书桌兼电脑桌，有一个长发女孩坐在电脑前正在上网。



"醒啦！怎么不多睡会儿？我吵到你了？"欧阳晴还没有认出坐在电脑前的女孩是谁，女孩就已经转过身来，关心的问道。





"你没有吵到我，是我睡不着了。对了，现在是几点？我又睡了多久？"欧阳晴在这个时候才反应过来这是自己的心上人，回答道。7





"现在快九点四十五了，怎么了？"林倩有些疑惑的问道。



 [一 ^手资源第一时间更新请%联系



"啊！......都已经九点四十五，快十点了啊！上班要迟到了啊！"欧阳晴突然间意识到了什么，大声说道。



"学姐，你睡迷糊了吧？今天是星期六呢。"林倩听了只是笑笑，平日强势的学姐，起床竟然如此的呆萌，瞬间觉得自己这个女友好可爱，轻轻的回了一句。也许现在欧阳晴的大脑还属于当机状态，给她慢慢恢复好了。说罢转过身继续上她的网去了。9



 [想要去广 @告版？想要最新最全文章？请联系QQ23& ~0 ^6 #531677 ] [完 *整版请联系



欧阳晴见她这个样子，于是就悄悄下床走到了林倩的身后，看她在找什么。林倩并没有注意到欧阳晴已经现在她的背后，还在继续上她的网，找她的东西。



 S [一手资源 *第一时间 #更新请联系



"在百度什么呢？"听到了欧阳晴的问题，林倩才发现站在自己背后的欧阳晴！





"我在找一些变装的装备！我身上这个也该更新了。"其实林倩指的是穿得久了，身边的零件出现了损坏，应该及时的更换。但是不知怎么的到了欧阳晴的耳朵里就变成了需要更新换代。







在网络信息日异发达的今天，网络上什么东西都有，国内外形形色色的变装、变性网站多不胜数。但是一般人认知的变装装备一般说的是男变女装的装备。有假发、大码的衣服和文胸、义乳，大码女鞋等等。可现在的林倩根本就用不上这些准备，她皮肤白皙，身材苗条芊细，她那女生一样的五官，根本不需要经过任何的修饰，不用美颜，不用滤镜，化妆之后直出照片就已经非常的漂亮了。加上鞋子衣服这些跟正常女生的尺寸一样，也不需要担心不好买。!



如果非要吹毛求疵的话，那就是声音了，林倩最自然的声线是少年音不是很像女声（其实也有部分音调较低的女生这样的），可人家学过伪音啊......真的是老天爷给饭吃，困扰一般变装者的问题在她这里一个都不存在。



"那么现在倩倩到底需要什么呢？"欧阳晴看看电脑，又看看林倩，这时她正好看到林倩胸口里的两"包子"，心里就开始琢磨了。"要是给倩倩买上一副假阴或者更加高级的装备，让她戴上她就能更女人了，也不怕露馅了！"



"亲爱的，我去上个厕所，你也帮我参谋参谋。"欧阳晴看着林倩上厕所去了，独自坐到电脑前，盯着电脑上显示的那些假阴义乳产品，摇了摇头。没有几个是她看起来满意的。



"喂，大哥，我是小青......咱们家那个......别让爸知道......"一会儿之后，经过一番思想斗争的欧阳晴最终拿起了桌面上的电话。%

O6  ]  g% R7 W7 B [专业 @各类一 ^手小说请&联系唯一



"我说过你的问题是我来解决。现在解决了，没事了。"欧阳晴向林倩大包大揽道，刚刚从厕所出来的林倩则是一头雾水。 2



晚饭之后，两人决定去附近的万达广场逛逛，反正闲着也是闲着。





出门之前，林倩把自己弄了一个单马尾，戴上了一顶白色鸭舌帽，选了一件深色的轻羽绒外套来遮掩自己火辣的身材，再套上一条女式紧身加绒裤与一双白色运动鞋。接着用化妆品加深加粗了自己脸部的化了一个淡妆。睫毛膏，粉底液，打底霜，腮红，假睫毛，口红，眼影 ... ...最后，再把该处理的处理好，一个运动健康的气质美女就出现了。6



至于，欧阳晴就还是昨天来时候的装扮，第一和现在的林倩比较搭，第二她也没有带换洗的衣服，唯一更换的就是原来身上的马丁靴，因为感觉腿有点冷，便换了一双从林倩那"顺"来的加绒的3cm中筒骑士靴，因为要逛街，所以没有挑有跟的版本。美其名女生穿男友的衣服有什么不对，反正两个人的脚码数也合适不是？理是这么一个理，但是总有点怪怪的，你家男友穿女式骑士靴？弄得林倩有点哭笑不得。8







欧阳晴挽着林倩的手，在外人看起来就像一对闺蜜一样来到了离家最近的大型百货商场。购物中心人很多，林倩感觉不时有人盯着她饱满的胸部和屁股，她并未在意，因为这些目光她早已习以为常。忽然，林倩的瞳孔突然放大。 [想要 ^ #去广告版？想要最 @新最全文章 *？请联系



 [最新最全 ^无 @广告完整版请联系



正当欧阳晴专心致志享受她的美好购物时光时，她感受到身旁林倩的拉扯，回头一望，只见林倩紧张的望着对面另一个货物架边，一个拉着购物车看起来像三十来岁的美妇出现在了欧阳晴的视野中，美妇人的眉目间跟林倩颇为相似。更加要命的是，那个美妇人也同时发现了两人。她叫林娜娜，是林倩的单亲妈妈。





"妈，晚上好。"林倩十分尴尬的说道，对于这份突如其来的感情，林倩并不想这么快的告诉自己的母亲，但是世界上的事情有时候就是充满了巧合。丑媳妇迟早要见公婆，只是时间早了一点。&

 |  Q永久 #更新请 *联系唯一





"阿浅，这么巧？"林倩的妈妈此时也看见女性装扮的林倩走了过来，自从上次之后，林妈妈就对女装的林倩见怪不怪了，毕竟"生儿育女"嘛，底线是不能去泰国和不能碰激素。林娜娜和大多数做父母一样，都有一个抱孙子孙女的愿望。刚刚想发动说教模式，林娜娜的眼神就钉在了林倩身后的欧阳晴身上。不过她明显没有看出林倩的真实身份，直觉感到自己的宝贝儿子是跟这位天生丽质，充满魅力的女孩子认识的。闺蜜？女友？其她？ [缺章断章更多%同类小 @说请联系



 [想要去广告版？想要最新%最 #全文章？请联系



"这位是?" 林倩的妈妈露出了和善的微笑。

@ [完整 ~版请联 @系



 l [一 @次 ~购&买永久%更新请联系唯一



"阿姨，您好，我是林浅的女朋友，我姓欧阳。"不等林倩回答，欧阳晴大大方方的承认了。





"哎哟哟，真是个懂礼貌的女孩子，这脸啊这身材真俊。"林倩妈妈一听到女朋友这三个字整个人都像打了兴奋剂一般。她对面前的这个女孩子好感值瞬间拉满，眼睛像x光一般扫描着欧阳晴。(



"妈，你看得人家都不好意思了。



"好好好，你们好好逛，我这个电灯泡就不干扰你们了。快过年了，记得把人家领回家里吃顿饭。"说完一溜烟就不见了。+

t [想 ~要去广告版？想要最新最全文章？请联系



U [一手资源 *第一 ^时 @间更新请联系



"妈，这也太心急了吧，还没过年呢。"过了一会，林娜娜还给林倩的手机发了一个现在网上十分流行的"奥利给"的表情包，真是一个活宝妈妈。这里看出，林倩妈妈的思维里还是把林倩当成儿子看待的，要是林娜娜是个宝贝女儿，怎么会自己辛辛苦苦养这么大的白菜这么大方就交出去？先来一套丈母娘三连再说。 [最新 @最全无 #广告完整版请联系



"阿姨真可爱，还那么年轻。你爸爸肯定很幸福。"在一旁的欧阳晴也不禁莞尔一笑。欧阳晴的一句无心之语，一瞬间就让旁边的林倩黑了脸。 [想要去广告版@？想 #要最新最全%文章 ~？请联系



"我没有爸爸！"林倩有点愤怒，在她眼里那个已经不知道消失去哪里的男人，根本不配让她叫爸爸。但是在她的内心深处，又有点渴望与她的见面，毕竟哪一个孩子不好奇自己的父母的？算是挺矛盾的吧。-



"对不起，我不是故意的。"欧阳晴也自觉失言，身体把林倩贴得更紧了，以表达她的歉意。温香软玉的身体把林倩的怒火消磨的一干二净。





"哎，是这样的......"林倩大致概括了一下她们家的特殊关系给欧阳晴听。其实就是一个很老套的渣男意外搞大少女肚子之后，不想负责的故事。只不过她从作为谈资的吃瓜群众，变成了事件的主人公，心态自然而然也是大不一样。9

f! A3 y ' E3 l [缺 #章断章更多同类@ *小说%请联&系



"别说我了，说说你吧。"林倩再一次把话题引到了欧阳的身世身上。对于这个学姐身上的秘密，他除了他俩之间的感情，最为感兴趣就是这个。对于学姐的三缄其口，林倩自己已经有了许多的想象，而且尺度一个比一个大。只要学姐不说他是外星人，林倩觉得他都能够接受。3

X! u) Q3 w+ z3 v) G [完整版请联系



"我们找个店吧，坐下慢慢说。"欧阳欧阳晴还是没有正面回答林倩的问题。





林倩推荐了一个咖啡店，是在附近的一个比较偏僻的位置。风格很小资，很有情调的样子。店里很安静，没有顾客，只是有时候会有一两个路人在门口看看，有种懒洋洋的感觉，但这也是一种闲情吧。所以以前不论男装女装，林倩经常喜欢一个人买杯奶茶坐在店里面悠闲的享受着下午茶时光。俩人在店里面找了个靠边的位置坐下了。&





"学妹，你真的那么想听听我的故事吗？"欧阳晴笑了笑，翘起了二郎腿，轻轻喝了一口奶茶。%





"嗯嗯，你说吧，我想听。"林倩也摆出了一个洗耳恭听的姿势。





"你猜测的没错。欧阳晴确实是欧阳集团的大小姐，家里排行老幺，算是得万千宠爱的一身的掌上明珠了吧，从小锦衣玉食。而这个大小姐从小也规规矩矩的，算是对父母言听计从的类型。正如你们大学时代刚刚认识的我。"欧阳意味深长地说道。确实，林倩回忆起刚刚在学生会初见到欧阳晴时，确实像个大家闺秀，高贵冷艳，在外人面前一个不接地气的女神。 [最新最全无广告完整 ~版@ ^请联 *系QQ23065316&77 ] [想要去 ^广告版？ *想要最新最%全文章？ @请联系QQ23065316&77 ] [完整版请联系



 ' F- Z *  `4 }8 L [缺章%断章更 ^多同类 #小说请联系



"但是你们也知道这不是真实的我，我也和你们四个也讲黄色笑话，也半夜三点翻墙和你们几个死党吃过火锅。随心自我，才是真的我。大小姐的我更像是一张面具，只不过现在已经太久了，取不下来了。"0



Y [最新最&全无广告完整版请联系



"更加要命的是，我还渐渐发现了我的性取向出了问题，我意识到自己好像不喜欢男人，但是我从小到大受的教育又影响着我认为我不能这么做，我是一个女孩，必须要喜欢一个男人。想做百合但是百合又不适合我，一直处在一种纠结的心情之中。所以当你一出现，我自己也觉得很莫名其妙，我也不知道为什么会一下子喜欢上你这一个矛盾的存在，既是男人又是女人的。"林倩仔细细回想，在五朵金花之中，欧阳晴确实是最支持自己女装的，多次给自己打了马虎眼，也帮了很多自己的忙，原来这一切还是有自己的私心在里面的。1



 [想要去广告&版？想要最新最全%文章？ #请联系



"碰巧这个时候家里面安排了相亲，我就以这个为借口逃去了美国，说是逃避家里相亲，还把我爸气得够呛。到了现在我们还在冷战呢，哈哈。"欧阳晴自嘲的说道。7

 `永久更新请联系唯一QQ%230 # ~6531 ^677@ ] [想要 ~去广告%版？想要最新最全文章？请联系



"所以你就跑去了美国？"



"更多的还是为了逃避林倩你，逃避自己的内心。但是人嘛，得不到的越想拥有，我开始默默的关注你的朋友圈，你的一颦一笑开始不知不觉已经成了我的日常。"   `:



"......"信息量太大，林倩也不知道一时说什么好。好像说什么都不对。 ' r $

f [缺章断章更 #多同 @类小说请联系





"别说我了，说说你吧，'学妹'！我想知道你现在到底怎么想的。特别是我们的感情。你喜欢男的还是女的？"欧阳晴憋出了一个她一直想问的问题。昨晚的一夜激情，欧阳晴害怕自己只是借着酒精的自作多情，林倩是逢场做戏。 #



3  [) t( m1 Z; Q [完整版请联系



"学姐，你听说过AG吗？"欧阳晴摇了摇头，表示对这个概念闻所未闻。



 [想 *要去广告版？想要最新最全文章 #？%请联系



"AG，又被称为困在男人身体里的男人，依靠性别改变的幻想来获得男性身体的性唤起，随着这份困扰逐渐加深，会寻求变装，整形，甚至变性手术，可一旦手术完成，雄性激素消退，AG再也无法获得之前的性唤起，会对于新的身体和社会身份感到极其后悔，变成了"困在女人身体里的男人"。AG在幻想中可以转变为女性身份与男性发生关系，但在现实生活中，往往无法接受同性关系。这些外表和行动在日常生活中与普通男性毫无区别，甚至更为 "直男 "的人群，却是网上TG类作品的主要创作者和阅读者。"



"所以，你是那个A什么个G?

"虽然还是一知半解，但大概的意思欧阳晴还是听了一个七七八八。反正就是林倩还是喜欢女生。那这就好办了，自己胜算还是很大的。 *



"对的，原来我也不知道自己是这种情况，是网上同好论坛一个前辈告诉我的。"9





"那你想过去泰国吗？"欧阳晴又语不惊人死不休的问了一句，对于林倩这种高度女性化的男孩子这是完全有可能发生的。



 [缺章断&章更多同类小说请联系



"不瞒你说，学姐，我想过，但放弃了。这个圈子我接触久了，真的能聊得上话的人一个手都能数的出来。这帮朋友都无一不在告诫：'千万不要被自己一时的欲望冲昏头脑，变装这种东西，其实就是性欲使然，当某一天性欲彻底抹灭的时候，你会发觉你对变装的兴趣顿时会兴致大减。'完全放弃男装生活，她们的笑背后多少辛酸泪只能自知。变性真的就是一条单向的道路，要慎重再慎重。现在的我说服不了我自己。"



 [缺章断章 #更多 *同类小说请联系



"那我真的去了泰国，你怎么办？"突然，林倩突然很俏皮的问了一句。) Q3 W4



"当然是跟你一起去啊。反正在下半身中多一块东西又不是很难的事情。到时谁占谁便宜还不知道呢！"欧阳晴耸了耸肩，开玩笑的回应道。欧阳晴的回答让刚刚还十分沉重的话题发生了180度的大转弯。



"哈哈哈，你要真去了泰国，你爸不杀了你，我今天这个林字倒着写。



 [一手资源第一时间更新请 ^联系QQ2%30& @6531677 # ] [想要去广告版？ ~ #想 *要最%新最全文章？请联系



"我也就那么一说，说的好像你去了泰国，林阿姨会放过你一样。" [一手 ~资源第一时间更新请联 @系



 [一手资源第一时间 ^更%新 *请联系



"那正好呀，一个男神经配一个女神经，哈哈哈。

a [想要%去广 #告版？想要最新最全 @文章？请联系





"学姐，我想上厕所。" [专 #业各类一手小说请 @联系唯一





"要不要我陪你去趟厕所?纸巾带了？





"我小的，带什么纸巾？



"你做了这么多年女生，居然不知道女生小的也是要带纸巾的？"曾经有一个朋友跟欧阳晴说过，能一眼看破女装大佬的无非是三种人：一是年轻女性，她们本生于女性群体，对异性洞察力天然敏锐。二是频繁接触不同女性的男性，他们比一般人更清楚女性的微妙特征。三是女装大佬本体，他们的分辨能力主要来自对女装大佬明显特征的发现。作为年轻女性，对于林倩这种完全"不拘小节"却没暴露过的"女孩子"，欧阳晴也感到有些不可思议。 #



"这......没人教过我啊？"林倩一时语塞，以前的林倩只是自娱自乐，撑死在某几个小圈子里圈地自萌。但是现在要女装上班了，算是从单机游戏突然切换到网游，开始难免会有点水土不服，不过这也给林倩提出了新的难题。  m5



女装大佬的变装与女装生活是有所差异的。变装与女装生活的区别在于，就像上面所述一个是单人模式，一个是多人模式。变装仅需要在身上找到几个点像女生，就可以令人误解,达到以假乱真的效果。而女装生活则需要融入社会，让完全陌生的人在交流中，从你的身上获得自然的女性印象。这是很困难的。即使林倩天赋惊人，但总架不住"上厕所不要纸巾"的这类硬伤啊。 '

j [最新最全无 ~广告完&整版 #请联系





"那你......"欧阳晴站了起来，慢慢凑到林倩耳边低声说了几句。说得林倩老脸一红，有点害羞。





"万一被人发现了，岂不是丢人丢到家了？"林倩低着头小声的说道，不停的搓动手指，以表达内心的犹豫。



 _ [缺章断章 #更多同类小说请联系



"这么一点点小事你都做不好，将来还谈什么其他的？"见林倩有点犹豫不决，欧阳晴假装生气说道，这个时候要用点激将法。



"嗯，好，我去还不行吗"林倩果然上钩了。





"今天晚上让姐姐好好教 ~教 ~你 ~"欧阳晴在心里暗暗的说了一句。正好，晚上拜托哥哥拿的装备也能到位。





咖啡店在商业街的里面是没有洗手间的，但万幸的是正好咖啡店隔壁有一家五星级酒店。店员小姐姐告诉林倩可以直接从酒店大堂穿进去，找到洗手间。;



! O ' p  b7 x  E5 N [完整 ^版请 #联 @系





林倩来到了酒店的卫生间，在落地玻璃前整理开始装模作样的整理发型，假装在补妆。同时，等待着她的猎物出现。欧阳晴给他的任务是向一个真正的妹子要纸巾上厕所。算是开始女装生活的第一步吧。



这个时候，正好有个很高挑的妹子拿着一大袋行李袋模样的东西直接进来走到林倩身边，看了一眼林倩，然后就把行李随手丢在镜子边上。自顾自的取耳环，以及脱掉身上的制服外套，自顾自的在换装完全没有避讳林倩的行为。看样子是在这个酒店或者是在周围商店工作的模特之类的吧。 [最新最全无%广 @告完整版请联系



; s6 I * s # W( }0 j [最新最 *全无广告 #%完整版 @请联系





妹子穿着一双尖头的白色高跟鞋，一眼望去，高林倩差不多一个多头，林倩净身高有171cm，加上脚上那双带增高的运动鞋，个头应该是有175左右了，在南方这边作为"女生"已经不算矮了...结果被人家小姐姐的大长腿秒杀。这时，林倩的眼睛在妹子的腿上走不动道了，林倩不仅仅喜欢女装，她还是个腿控啊。遇上这么极品的腿，林倩哪能放过？





随后她直接踢掉高跟鞋，在我很诧异的时候她居然把短裙给脱掉，然后黑丝袜也脱了...林倩不由自主的吞了吞口水。不过，正在忙着换衣服的小姐姐可没感到背后这么热切的目光，接着从她一大袋东西里拿出一双前绑带的骑士靴和一条修身牛仔裤穿上。两条大长腿在修身牛仔裤衬托下显得更有味道，本来正常是及膝的骑士靴都几乎离她膝盖还有一小段距离，因为腿太修长了，这个时候林倩在后面估摸着她净身高应该在180cm以上。即使林倩天生丽质，在她身边只会有些相形见绌。&





"美女，有事？"这个时候不知是不是好像是有什么心灵感应似的，小姐姐突然回头问了一句。打的林倩有点措手不及。,

w [最新最全无广告完&整版请 ~联系



 [完整版请联 ~系



"我。。。想找你借点纸巾。今天出门太急了，没带够。"被发现的林倩瞬间脸有点发烫，不过好在林倩有点急智，想起了欧阳晴给的任务。3





"哦，给你。"说完小姐姐从自己的包里掏出了几张纸巾给林倩。完全没有异常的神情表现出来，好像就是一件司空见惯的小事一样。为避免显得很不礼貌，林倩拿了纸巾之后说了声谢谢就直接进厕所里了/





"那个来了吧，纸巾够吗？"出来的时候整理仪表时候，那个高挑的小姐姐也正好从卫生间出来，见到林倩就是随口问了一句。2

A [专业各 *类一手小说请联 ~%系唯 #一



"你是真傻还是装傻啊，就是我们每个月那几天啊！我都看见啦。



0 g ' w $ I+ C " y3 E [完整版请联系



"哦，还行吧。"其实林倩也不知道小姐姐在说什么东西，反正顺着她的话往下说肯定是没有错的。0

c [一手资源第一时间更 ^新 ~请联系QQ230 @6531&6 #77 ] [完 ~整版请%联系



"那就行，我看你那一张都红半边了，以为你量特别大今天。同样是女人就多问你一句。"这个时候林倩才恍然大悟。原来是小姐姐看到纸篓里有别人废弃的带血卫生巾，把它误以为是林倩的杰作了。



 ~ [想要去广告版？想要最新 ^最全文章？请联系



"谢谢关心，我没事。"林倩真诚的感谢道。一方面是为小姐姐的关心而高兴，虽然这种关心她可能根本就不需要。另一方面是为别人把自己看成是一个女性而感到高兴。这应该是很多变装者很希望的一个感觉。



"下班啦，美女。"出来的时候，林倩还和一个负责酒店打扫卫生的阿姨打了一声招呼，阿姨以为林倩和高挑小姐姐一样，也是附近的工作人员吧。 '



"对呀"林倩没有点破，很自如的应声道。完全没有了刚刚进入卫生间的生涩。 [完 ^整版请联系



 [专业各类一 #手小 *说请联 ~系唯一



"可以啊，你小子还挺上道的啊！"回到咖啡厅，林倩把刚刚的遭遇跟欧阳晴一说，欧阳晴也觉得林倩孺子可教。两人又聊了一会天，因为欧阳要去取包裹，两人约定好了晚上再次见面后，就分开了。 [专业各类一 ^手小说 #请%联系唯一
<!-- tcd_main_text_end -->

