# [变装]_甜品猎人——世界观



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
此文件 titled 《甜品猎人——世界观》深入探讨了一个充满奇幻色彩的虚构世界，特别是关于一种被称为“甜品男孩”的生物，这种生物似乎只有在特定的环境中才能产生甜品材料。文件描述了甜品男孩的特征，包括他们的外貌和生活习性，以及猎人如何利用这些生物进行捕猎以获取材料的策略。该文件详细讲解了甜品猎人的狩猎方式，其中强调了女性猎人相比男性猎人有着更高的捕猎成功率。男性猎人通常需要通过伪装成女孩的方式来吸引甜品男孩，而相应的行为和外貌也有着严格的要求。狩猎技巧和注意事项被一一列举，并且提到了猎物与猎人之间复杂的情感互动以及如何通过增进好感来提高捕获质量的策略。文中还探讨了甜品男孩的商业价值及其对猎人的吸引力，尤其是与美容相关的用途，说明了其在迪斯特国的奢华生活中占有一席之地。文中提到的具体操作方法和情境设定为研究该类型作品提供了重要的参考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_甜品猎人——世界观.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20702 bytes                           |
| MD5             | c1d3c9bc70076cea2092fbfce2635211                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 甜品男孩, 甜品猎人, 狩猎技巧, 性别转变, 跨性别, 奇幻世界, 角色扮演, 二次元, 集体幻想, 青春成长, 自我认知, 情感探索, 食物奇幻, 商业价值, 异世界冒险                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
甜品猎人------世界观 前言

在这个世界，存在着以狩猎各种神奇生物为工作的特殊猎人，而在最富有的迪斯特国，有一种特殊的物种，他们的长相酷似人类男孩，但是身体的每个部分均由甜品材料组成，并且可以不断地产生这些材料。在人人都喜爱甜品的迪斯特国，这种生物受到人们的喜爱，于是有大量狩猎该生物的猎人出现，他们被称为甜品猎人。接下来，本书将为想要成为甜品猎人的人们提供一些指导。/

狩猎目标 狩猎目标为被称为"甜品男孩"的生物，他们的长相和人类男孩差不多，但是身体由甜品材料组成，每个不同的个体身体的材料会有些不同。他们几乎不用吃东西，身体能够不断产生甜品材料，多余的材料会从他们身上分离出来。不过，如果提供他们合适的甜品，他们就能产出更加优质的材料，并且通过食用甜品他们可以治愈自己身上的伤。甜品男孩的寿命和人类差不多，但是其外貌会停留在人类男孩的9 ~18岁之间，且所有甜品男孩的外貌均偏于女性化。他们一般居住在充满甜品力量的野外，受到他们力量的影响，那些地方会充满各种各样的甜品，像是童话中才有的世界。因此，猎人们能够非常容易地找到他们的居住地。甜品男孩们没有类似于人类的社会性，他们都是单独生活。他们的心智都只有人类小孩的程度，而且平时都很温和。然而，在特定情况下，他们会发狂，变得极其危险。他们的攻击方式极其具有侮辱性，他们不会像猛兽一样伤害猎人，而是会快速地制造出大量的甜品，并且把这些甜品灌入猎人的体内。甜品男孩对跟自己外貌年龄相同的人类女孩，或者说看起来像人类女孩的人非常喜爱。这是非常重要的一点，是用于捕获他们的关键。 狩猎方式

刚才说道，他们非常喜欢跟自己外貌年龄一样的人类女孩。没错，抓捕他们的最好方式就是俗称"色诱"的办法。事实上，这是很多猎人们经过尝试后得出的结论。其他诸如设陷阱以及用色诱以外的方式进行诱骗的办法捕捉到的甜品男孩会发狂，这就非常危险，而且就算能够抓回发狂的甜品男孩，他生产优质甜品材料的能力也会大幅下降，必须要处于温和状态的甜品男孩才能生产优质材料。对于女性来说，捕捉甜品男孩是件非常容易的事，只要她们穿一套漂亮的衣服在甜品男孩会出现的地方走一圈，基本上就能带回一个猎物，并且只要她们不做什么过分的事，甜品男孩就一定不会发狂。因为这个原因，再加上外表年龄很幼小的甜品男孩的存在，所以即使是小孩也能成为甜品猎人，但还是需要经过一定训练才能进行捕猎。那么对于男性猎人呢？一开始男性猎人打算雇佣女性来做诱饵，但后来越来越多的女性发现自己亲自当猎人比当别人的打工人要划算很多，于是就几乎没有人愿意接受雇佣了。好在，因为迪斯特国对于甜品的喜爱，使得他们一直研究和改良甜品。优质的甜品不仅不会对健康造成影响，还能对外貌起到很多帮助。迪斯特国大部分人，包括男性，外貌都相对比较娇嫩，因此只要经过细心打扮，就能伪装成女孩。没错，男性猎人最好的狩猎方式就是打扮成女孩。甜品男孩只是喜欢外貌是人类女孩的人，并不会在意对方的真实性别。这是经过实践得出的理论。有记载的第一名采用这种方法的猎人是娜娜米林奈，当时他苦于找不到能够当做诱饵的女孩，于是只好尝试性地自己打扮成女孩。中途猎物发现了他的性别，但是一点没有在意。他的成功掀起了男性猎人女装去捕获甜品男孩的热潮。 狩猎注意点（因为女性猎人几乎没有什么要注意的，所以以下内容只针对男性猎人） 第一，一定要保证自己看起来真的像个女孩。如果只是半吊子的伪装，只会惹得猎物发狂。如果是那种男性味道很明显的人群，一定要使用特制的香水掩盖气味。就算没有男性味，使用香水来增加女生的味道可以提升成功率。(

第二，不要表现得过于有男子气概。行为举止越像女孩，成功率越高，不要害怕稍微地撒娇和耍脾气会引起对方反感，但是过于矫揉造作会适得其反。最关键的一点是，一定要让自己的声音也像个女孩，如果顶着女生脸发出男性声音，很有可能会让对方发狂。如果实在没办法学会伪声，那就做个"沉默的美少女"，不要发声。 第三，千万不要同时捕猎两个或以上的甜品男孩。脚踏两条船会使得之前捕获的猎物发狂，也别期望新的那只会来帮自己，甜品男孩之间从不打架。不过在成功捕获到一只后如果遇到另一只也别害怕，因为如果拒绝了新的那一只，之前的那一只的好感会提高。猎物的好感对其能创造出的材料的价值有着决定性的作用。在吸引猎物时，如果同时出现多个猎物，选一个自己最喜欢的勾引，而且一定要非常明确地让猎物们自己知道哪个被同意了，哪个被拒绝了。 第四，打扮成女孩并来到目的地后，最好在原地等待猎物，而不是到处走寻找。因为对于男生来说，如果不是专门练习过，那么穿女生的衣服是非常不舒服的，更别说在迪斯特国大部分的女装都配的是高跟鞋。穿着这样的鞋子到处走真的会非常痛苦，但本书并不是建议猎人们守株待兔。猎人们要做的是待在一个风景好的地方，表现出一副美丽动人的样子以吸引猎人。比方说做一个采花的少女，把花朵放在裙子上；戴上长假发，来到一股清泉里，一边沐浴一边梳理自己美丽的长发；穿上长裙，在花间散步，让风吹动自己美丽的长裙。除此以外，表现的楚楚可怜也可行，比方说装成落难的少女。发现猎物后，用一个可爱的咯咯笑（如果没法发出女声单纯微笑也行）去吸引他。 关于猎物的价值 甜品男孩最大的价值就是能够生产优质甜品材料，而且这些材料经过加工后能够做出对美容有更好功效的甜品。这些甜品不仅能让食用者看起来更加美丽，而且能够让其外貌几乎不会衰老（只是外貌不老，寿命还是不变）。很多国家的贵族，尤其是迪斯特国就一直食用他们产生出的材料制作的甜品。不仅如此，这些甜品也能帮助猎人们保持一个美丽的外貌，使得他们能够捕捉到更多甜品男孩，但一定要记得在捕捉新的之前把旧的那只卖出去，不然就相当于出现了上面说的同时捕获两只或以上的情况了，猎物会发狂。不过，很明显，保持美丽和不会衰老本身也是个副作用。女性还好说，男性要是一直是一副女生的样子，有些人是接受不了的，而且如果食用者是小孩，那么他将会一辈子都是小孩的样子。当然，有些人是喜欢这样的。除了这些价值外，还有的就是精神上的价值......这个是个非常复杂的东西。事实上，有很多人把甜品男孩当做男友、丈夫或者儿子来养，甚至这部分人中大部分自己就是男性。因为甜品男孩的外貌非常女性化，而且身上会散发出让人喜悦的香味，所以有些男性把他们当做女孩来对待，不过因为甜品男孩非常在意自己是"男性"这件事，如果他们被强迫做女生的一方就很有可能发狂，仅在对方和自己关系非常好的情况下才可能会同意诸如化妆和穿女装这样的事，所以把他们当做恋人的人只好自己做女生的一方。 价值的获取（材料篇） 首先，想要获取的材料的数量和质量取决于三个因素，甜品男孩的好感、心情和饮食。好感指的是对某个人的好感，甜品男孩在感情上是非常专一的，只会愿意和一个人亲密相处，而这个人大部分情况下就是捕获自己的猎人。如果猎人把他卖出去了，使得他们不再见面，那么甜品男孩才有可能对新人产生好感。增加好感的办法其实很简单，就是经常打扮成女孩和其进行互动，说的直接一点就是调情。记住一定要以女生的外貌做这些，不然对方随时有可能发狂。确实很多男性对打扮成女孩还表现的那么女孩气很方案，但为了获取更好的材料这是必须的。至于调情的办法，最好用一种循序渐进的方式。如果太多肉麻，会让对方以为自己是个轻浮的女性，导致其好感下降。从简单地肢体接触开始，能够发出女声的可以经常和他聊天，说说开心的话，如果猎人自己就是小孩，那么就能更好地和对方聊的开心。感情上去后，可以试着拥抱，亲吻，甚至做爱。抛开自己是男性而不愿意表现得像女孩这一点不谈，男性反而能更好地与对方增加感情。只要把希望女性对自己做的事对着甜品男孩做，就可以了。如果甜品男孩心情不好了，最好安慰他，做个"体贴的小女友"，这样就能更好地获取优质材料。饮食方面，一定要给对方吃甜品或者水果，其他类型的食物对方吃了会呕吐，饮品的要求没那么高，红茶、果汁、咖啡甚至渗糖的水都行，只要不给对方喝一些平时不会配甜品一起吃的饮料就行。 *

等把猎物养好了，就可以开始获取材料了。一般来说，贵族会聘请专业的人员，充当与其产生羁绊并从其身上获取材料的人员。关键点就是有且只有与他产生好感的那个人能够在他不发狂的情况下从他身上获取材料。专门用来做这件事的工具被称为"榨取袋"。榨取袋有分为手用的和置于身上使用的。获取材料的过程被称为榨取，通俗点来说就是做爱。榨取袋的设计是一个榨取口和一个用于储存材料的袋子。将榨取口对准猎物的阳具进行榨取，一般其所喷射出的白色液体会是白巧克力、酸奶等，也存在其他种类的材料。不过，用这种"飞机杯"式的榨取袋榨取的效果不是很好，想要榨取更多就要使用第二种榨取袋。第二种榨取袋主要分为口腔型、臀部型和阴道型，都是模仿做爱常用的几个洞制作的。口腔型的袋子被佩戴者含在口中，佩戴者通过类似于口交的方式从猎物的生殖器中榨取材料；这种方法有助于材料量的提升，因为大部分甜品男孩看到一个女孩的嘴里含着自己的液体还十分享受的样子都会精力提升。臀部型的袋子被藏于两个臀部型凸起中，随着榨取量的提升，臀部会增大。阴道型的被佩戴于裆部，其榨取口被设计成女性的阴唇，其内壁采用仿真设计，即使是用来和人类男性做爱也可以；其袋子被贴于佩戴者腹部，与肚子融为一体，随着榨取量的增多，腹部就会增大，像是怀孕一般；虽然这个榨取袋的效果最好，但是最好放在最后用，因为在猎物眼中用这个榨取袋相当于性交，他们会把所有能产生的材料都射进去，如果量太多可能会导致袋子爆裂，所以在这之前最好用别的部位先榨取一部分。当然，甜品男孩不是只有能通过阳具来制造材料，他的身体的每一部分都是甜品，但是一般来说他们是不愿意让别人拿去自己身体的部分的，这也可能会导致他们死亡，不利于长久发展。除了阳具射出的材料外，其余可获取的材料基本上就是其汗水和唾液，这些液体大多是糖水、果汁、红茶和咖啡等经常会与甜品一起饮用的饮品。不过想要把这些液体储存起来有些难，一般来说都是猎人们在榨取过程中顺便自己直接品尝的。将舌头伸入对方口中进行舌吻，不仅可以品尝这些饮品，也能增加对方的兴奋程度，帮助榨取更多材料。甜品男孩不是榨取一次就没用了，榨取过后要继续好好对待他们，让他们好好休息，以进行下一次的榨取。 价值的获取（感情篇）

这是个很复杂的东西，一开始把猎物当做恋人这种事是在哪里都会被人指指点点的，更别说贵族们了。然而，随着时间的推移，这种事情在迪斯特国越来越多，最后新王颁布了相关法令，承认了甜品男孩的人权，但前提是其和人类结婚。事实上，有很多猎人不是为了抓甜品男孩卖而进行捕获，而是想给自己找个恋人。甜品男孩娇小可爱，只要不惹他们发狂，性格就很好，而且心智是小孩子，会听从自己喜欢的人的话，这些满足了人们的幻想与控制欲的发泄。有些人不愿意花那么多功夫和人类异性交往，而是更愿意把甜品男孩当做恋人，毕竟或许这个世界上没有比他们更听话的男友了。另外一点就是，猎人们在打扮成女孩捕捉甜片男孩的过程中，自己的心态也有了些变化。面具戴久了就很难摘下来了。为了能够获取优质材料，猎人们需要一直打扮成女孩，扮演女孩。渐渐的，他们有了一直做女孩的想法，或者说他们忘了自己男性时是什么样子了，再或者说，为了能一辈子获取优质材料，他们要一辈子做一个女孩。毕竟人是有感情的生物，而甜品男孩也是。猎人们在与猎物的相处中渐渐的有了情感，最后走到一起的情况越来越多。甚至是那些贵族，也有专门购买甜品男孩，不是用来获取材料，而是用来当恋人的情况。这些事情发生的原因有可能是因为甜品男孩产生的材料会让食用者上瘾，他们会越来越喜欢吃他们产生的材料制作的甜品。有些猎人会在卖出猎物前先自己尝尝来确认猎物的质量，但就是这么一尝导致了爱上对方，并且在榨取的过程中，因为又品尝了对方分泌的饮品而更加喜欢对方。如果发现自己有了这样的感情，坦然面对是最好的选择，谁不喜欢看两个小可爱成为情侣呢？如果想避免这种情况发生，就一定不要吃他们产出的材料。0

发狂 说了这么多的好处，现在要说一些猎物危险的地方了。之前提到了甜品男孩会因为各种原因而发狂，发狂时他们会立刻从皮肤上产出大量甜品材料，泼到猎人身上，趁对方动弹不得时，再把材料灌入猎人的体内，从三个洞里灌入。他们越生气，就会把对方灌的越满。这种感觉，根据亲身经历过的猎人们说，就像是被一屋子的人强奸了，整个人像是神仙一般，但又非常愉悦。他们发狂时排出的甜品材料比平时更有上瘾性，更别说是直接把人灌满了。如果猎人们当时打扮成女孩，而且被他们看上的话，就会被带走然后当做妻子。就算没被带走，之后猎人们醒来，也会因为一直没法再品尝到那些让自己上瘾的甜品而痛苦万分，最终选择把自己打扮的漂漂亮亮的，然后去寻找那个让自己爱上的猎物，投入他的怀抱中。因为已经彻底被甜品迷惑了心智，所以这些失败的猎人们会全身心地爱着对方，以取悦对方来获取那些让自己上瘾的甜品为生活目标。这些失败者们被称为"甜品女孩"。 甜品女孩 甜品女孩是爱上了甜品男孩们的人的统称，她们不一定是真正的女孩，也有雌堕了的男性。男性的甜品女孩的雌堕不全是因为惹甜品男孩们发狂，也有可能是在与甜品男孩相处的过程中爱上了对方。大部分猎人们和甜品男孩的关系都是主人和宠物，或者说被饲养的一方，他们是把甜品男孩当做牲畜一样饲养，以获取甜品材料，并在养的差不多后卖出去；然而，甜品女孩们和他们的关系是相对平等，甚至反过来的。甜品女孩们追求的是和甜品男孩们的爱情，是一种平等的关系，甚至为了获取这份感情而委屈自己，成为对方的后宫也愿意。不过之前说过甜品男孩们的感情很专一，所以从来不会开后宫。所以，为了防止爱上对方后因为对方不接受后宫而被抛弃，猎人们千万不要和已经有捕获者的甜品男孩们有关系，即使他们现在还不是恋人关系，那个捕获者即使现在没雌堕，以后说不定会。当然，会成为甜品女孩的不只有猎人们，那些原本只是想买甜品男孩来当做生产工具的贵族们也可能会因为爱上他们而成为甜品女孩。+

要注意的是，甜品女孩们其实是非常重要的一类人，因为她们可以和甜品男孩们创造出新的甜品男孩，这就是生育。不过，因为生育的方式有些特殊，所以其实一般生孩子的都是男性的甜品女孩。将特制的甜品（一般是特制的巧克力）融化后灌入阴道型的榨取袋里，然后像平时榨取一样和甜品男孩做爱，就可以怀上甜品男孩的宝宝。这个过程和人类的差不多，基本上要九个月多，然后就能生下和甜品男孩体质一样的小宝宝，他们都是男性。这些孩子都是有正常的社会身份的，就相当于他们的和人类结了婚的父亲，但这并不意味着野外的甜品男孩会越来越少。因为之前说到过那些被发狂的甜品男孩攻击了的失败者们可能会被带走，她们很有可能会彻底沦为只知道享受性爱的人形飞机杯，每天都和丈夫做爱，生下了多少个孩子都不知道也不会管，而这些孩子也只能独自在野外生活。这部分堕落的甜品女孩还不少。如果可怜那些野外的甜品男孩的话，就试着和他们成为恋人，把他们带到自己家吧。对了，一定要记得每个人只能带一个，如果惹男友发狂了的话自己就也要变成那些野外的生育机器了。 未完待续，后面开始写这个世界观下的各个小故事
<!-- tcd_main_text_end -->

