# [变装]_展場女神_-5



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一部涉及性别转换与人物关系发展的小说摘录，讲述了一位名为奈奈的角色与另一位名为Babe的女生之间的互动。在文本中，奈奈的身份存在一定的模糊性，她在与Babe的交往中表现出不同的角色和自我认知冲突。故事中提到奈奈在一个温馨的公寓里，客厅里充满了少女气氛，Babe对奈奈的关心中流露出些许暧昧，二人之间的对话充满了性暗示和心理暗示。文本还提到奈奈偽装成女性以掩盖其真实身份，并与朋友进行约会。设定中涉及对性别认同、欲望、和自我认知的探索，包含了诸如娇羞、对话中的性暗示，以及对于性玩具的好奇。这些内容暗示了角色在性别变换中的心理变化以及对社会认知的反思。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_展場女神_-5.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23227 bytes                           |
| MD5             | 80783f9e16952de375a2b7bf4d2b3dcb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 性转, 伪娘, 跨性别, 变身, 自我探索, 友情, 欲望, 性暗示, 年龄差, 都市, 爱情, 少女性向, 情感关系, 心理描写, 青春成长, 二次元                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
「我家不大，要麻煩奈奈姐委屈一點呦。」八樓公寓的門打開後，Babe用著道歉的口氣。



「不會啦，我家也很小。」我連忙搖搖手，表示不介意。平常在宿睡在朋友沙發椅上的我，早就簡陋慣了。  y8



不過話雖如此，映入眼前的視野卻讓人覺的很溫馨。客廳內兩人坐的白粉色沙發椅邊，擺了好幾隻針織的布偶小熊。電視前的矮桌上堆著一小疊流行服飾雜誌，一房一廳的公寓充滿了少女的氣息。9



「請坐請坐，就當自己家一樣！」她熱情的領我入門。





我隨著Babe的招呼，在沙發椅上坐下。





「奈奈姐的包很重的樣子，帶了今天要換洗的用品嗎？」Babe注意到我仍兩手抱著那大提包遮在小腹前。



「嗯嗯...是啊。」我笑笑回應，因為剛在廁所一時匆忙也沒有翻看，所以也不知道除了我剛塞進的皮束褲和衣褲外，究竟還裝了些什麼，但總覺的有些重量。





股間的反應好像已經平靜了，趁著她在小冰箱前拿飲料時，我好奇偷偷翻看了一下提包。前面的小內袋，有個女生長皮夾，一隻iPhone手機和一個小貓形狀的隨身碟，算是意料中的。但挪開上層的衣褲和鞋子後，我對裡頭塞滿的內容物卻一時傻了眼...五花八門的各式按摩棒和性玩具，就像是個機動式情趣用品店！那個奈奈...不，那個中年大叔，到底腦袋在想啥啊，真是有夠變態的！





「要不要把包放到我房間呢？」拿著兩瓶鋁箔包茶飲走近的Babe，問道。





「不！不用了，隨便擺就好...！」我趕緊把提包口蓋起，把它塞到沙發和牆壁的空隙，深怕她瞧見裡頭。



坐到我身邊的Babe，傳來一陣淡淡的少女香味，格外的好聞。她白淨的雙腿在洋裝裙下讓人不忍多看兩眼，不過擔心自己又想到了歪念，我刻意往左邊挪了點位置和她保持些距離。



「對了，奈奈姐肚子還會不會不舒服，要不要先用廁所？」她遞上奶茶時，好像想起了早先在咖啡店內的事情。 "





「廁所？喔...那個，其實我肚子沒事啦，只是隨便用來騙那個廁所外的男生而已。」即使現在的外表不是自己，我還是不想讓她有骯髒的印象，決定另外編個乾淨點的理由。,





「咦，為什麼要騙他啊？」Babe滿是疑惑，小吸了一口飲料。



「因為...感覺那個男的臉很色吧，哈哈...很多變態會刻意去廁所翻正妹用過的衛生紙和衛生綿那些，妳有聽過吧？」我講出口後，才發現這理由也沒多乾淨。



「噗，真的假的！？」她差點嗆到。



「是真的啊，很多像我一樣沒交過女朋友的阿宅，碰到美女用過的馬桶蓋，甚至會把臉貼上去聞呢，唉...真可悲。」我感嘆說道，想起自己的處男身份。6



「哈，奈奈姐是女生，當然沒有交女朋友啊。」Babe以為我在逗他開玩笑，沒意會到我是真說溜了嘴。反應過來後的我，也趕緊接上她的節奏假笑了幾聲。



 | [更多、更全小说等，请 #记住



「但是奈奈姐又漂亮又有氣質，一定很多男生想追妳當女朋友。」她露出一副羨慕的樣子。



「嗯嗯...還好啦。」聽到誇讚，我尷尬的抓抓臉，雖然知道她是指真正的奈奈，不過就還是會感到不好意思。)



 [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住唯一联系 @方式24小时在 ^线客服



又閒聊了幾句後，我左腳邊突然傳出了一陣陣的跑車引擎聲，兩人疑惑了一番，我才意識到那是提包內的手機的鈴聲，趕緊把iPhone從包內掏出來。來電顯示是一連串數字，沒有說明來電者身份。由於Babe在一旁好奇的等待，我只得硬著頭皮把來電接了起來。 #





嘖...剛才應該先關機的，但已經來不及了。





「喂...？」我不安的開口，因為根本不知道對方是誰，也不知道要如何對應。等待另一頭回話前的沉默片段，讓我如坐針毯。



「喂，嗯...是奈奈嗎？」她遲疑了一下，是個女生的聲音，給我的感覺和那個假奈奈也並不熟。，新，，请 ~记住唯 @一联系方式24 #小时在线客服QQ以及备 *用





「是，我是...請問妳是？我這邊收訊不是太好...。」我盡量保守的回話。看來那大叔平常在使用這隻電話時，也是用著奈奈的假身份。



「喔，我是小琳啦，妳昨天不是上我的FB說約見面，想指導我和另一個女生一些技巧嗎...？原本有事不能過去，但我現在已經把那個約會推掉了。我人在咖啡店這，但是沒看到妳耶？」





「喔喔...指導...啊，對...不過我們已經離開那咖啡店，現在到她家了...。」 *

J ^，新，，请记%住



「這樣喔，那我過去找妳們吧？」





話機的聲音很大，一旁的Babe也都清楚聽到，開心的點了點頭，把住址告訴了小琳。



「奈奈姐還約了另外一個朋友來呀？」電話掛掉後，Babe問道。



「是啊，不好意思...但妳也聽見了，我原本以為他沒有要來，所以才沒提...。」我抹去冷汗，心虛的笑笑。





「沒關係啊，越熱鬧越好玩嘛！家裡好久沒有朋友來了，晚上她也要過夜嗎？我們可以打枕頭仗耶，哈。」





看見她笑得那麼燦爛，我只能在心裡苦笑。一個Babe我就不太能應付了，現在又多一個小琳...不過她是什麼人呢？照那大叔也是上FB找到她的話，對方應該也是show

girl之類的吧...只是光聽名字我一時沒印象。



不過，重點是...那大叔胃口真大啊！計畫混進Babe家不夠，還多拉了一個女生來搞3P嗎...？天啊，雖然不像他一樣邪惡，一想到左擁右抱的景象，我還是感到身為男人的幸福...。 *



但該死的...小弟弟好像又被幻想中的春色給勾引，在兩腿間不安份了起來。我連忙把手疊在裙檔間，把穿著黑絲長靴的大腿併攏，好像是很淑女的坐著，但其實手掌正努力壓住那裙內不雅的突起。





我悄悄瞥了Babe一眼，她正像隻小貓依了過來，好像是小朋友多了玩伴那樣滿足，沒注意我裙下的戰場。





「Babe，妳好像才17歲...現在還高中吧？」我想起對方似乎沒成年...若做下去就犯法了。.



「是呀，現在高二，怎麼了嗎？」





「喔...沒什麼，只是想說...妳怎麼自己住外面，不住學校宿舍？」確認年齡後的我暗地惋惜。7



「因為搬出來比較自由啊。其實我對讀書沒有什麼興趣，也不想上大學...覺得如果能多接一些展場通告，累積一些人氣後進演藝圈也不錯...不過和奈奈姐不同，我好像不太受大家歡迎的樣子，FB粉絲團才三百多人...爸媽又給我壓力，說不讀大學的話以後就就靠自己養自己，唉。」Babe講到心事，一臉煩惱的樣子。



「不要灰心啊，只要多一點自信，妳那麼可愛一定沒問題的。」之前看過Babe在展場上的表現，我知道她的問題是太過害羞，或許是年紀還小。但如果能更有信心的站在人群前，應該就可以發揮出魅力。  J #





「聽奈奈姐這麼說，好開心喔。」她像妹妹似地撒嬌。



見她這模樣，我有點忍不住想摸摸她的頭。色情的欲望，消退了很多...。男生和女生，就算不做A的事，也是能好好當朋友的嘛。我這樣說服自己。,

I， *新，，请记&住 ~24小时在线客 @服





外頭在這時響起了幾聲敲門聲，Babe起身走去開門。算算時間離那通電話已經過了十多分鐘，應該是小琳依住址找到這了。開門後，果然如我想的，一個打扮流行的女孩走了進來，我也起身去迎接。 [更&多、更全小说等，请记住唯一联系 @方式



「妳們好，第一次見面，我是小琳！」小琳活潑的揮了揮手。頂著小捲燙長髮，她穿著黑色小開衫，紡紗的白色蛋糕裙小洋裝，深黑褲襪的兩腿下是黃色的亮皮高跟鞋，走的是甜美OL風格。



「我叫做Babe，歡迎光臨！」



v [更多、更全 @小说等，请记住



「我是奈奈...好險妳有找到呢。」對差一點放了她鴿子，我有些歉意，即使人根本就不是我約的。/



見到小琳本人後，我開始有些印象。我在展場上好像見過她一次，和Babe的情況類似，活動通告應該不是太多，是屬於新人階段的模特兒菜鳥。看小琳的臉蛋應該不過20歲，那大叔想必特別是對嫩妹有興趣...。



「啊Babe，剛才在樓下的時候，我看到一個奇怪的男人，在住戶信箱前鬼鬼祟祟的，好像透著投信孔在偷看每一戶的信件，不知想幹嘛。」小琳想起說道。/



「咦，真的喔...雖然說我們這邊治安還不錯，但聽妳這樣講有點恐怖耶。」Babe有些緊張。7



「有可能是包裹上的樓層寫不清楚，送快遞的想用名字確認吧...呵，應該沒什麼，不要太擔心了。」我拍拍Babe安慰她，裝作一臉沒事，但心裡卻不免擔憂。





一個可能性在我腦裡抹之不去...就是那變態大叔醒來後，追了過來想找我算帳...只是手裡的住址不完整，所以要靠那種方式找人...。但這棟樓的住戶有幾十戶，應該不會那麼容易被找到吧？加上或許會有人報警，他這時可能早放棄離開了呢...想到這，我稍微放寬了心。7



「那妳們剛才在聊些什麼呢，討論舞台上的技巧嗎？」晚到的小琳接過Babe送上的飲料，有點擔心自己錯過了什麼。





「沒有啦...我們都在隨便聊聊，工作上的事其實沒說到什麼。」我緊張答道，因為若是照剛才通話的內容，她們今天可都是期待著那假奈奈透漏些show

girl的秘訣呢...只顧著在台下拍照的我，哪裡會知道的比她們更多呢？





「對了，剛在咖啡店一見面時，奈奈姐不是說有帶隨身碟裝了些觀摩影片，能幫助我們發揮魅力的。不如現在一起看好嗎？」Babe提議。





「真的啊，好期待呢。」小琳聽了也興致勃勃。



「...好啊，呃...總之就是多看多學啦。」我想起包內有隻隨身碟，頓時鬆了口氣，因為有影片觀賞，總比我自己不知道要掰些什麼理論要好多了。



Babe接過我手上的小貓隨身碟後，把它接上了客廳電視的USB孔，看來有直接播放影片的功能。



我們在沙發上坐了下，Babe坐在我和小琳的中間。原本以為這雙人沙發能容納我們三人，不過我瘦歸瘦，卻還是不如真正的女生纖細，位置顯得稍微有一些擠。小琳蹺起了腿，Babe則是坐得比較淺，臀部只到我的大腿處。!





電視開啟後，影片名稱『女大生被攝下的祕密』短暫的打在屏幕上。接著，畫面便帶到了一間臥室，兩位年輕女生，親暱牽著手進來，沒發現角落有針孔攝影機...。





我差一點噴出了口裡的奶茶，原以為是展場上的攝影紀錄，其實卻是偷拍風格的A片啊...！我轉頭看去Babe和小琳，卻都是稀鬆平常的盯著電視，沒發現不對勁...看來她們都還沒看過色情片的經驗，不知道這前奏意味著什麼...。



（待續）
<!-- tcd_main_text_end -->

