# [变装]_我的伪娘史（18）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这部名为《我的伪娘史》的文件以第一人称的视角讲述了一场伪娘比赛的经历。故事的主角在比赛上见到了美丽的刘姐，一位打扮得如同天仙的中年女性，实际上是一名男性。主角在比赛中感受到了一种既刺激又矛盾的情感，他在观察到其他参与者的表现时，内心的挣扎与对性别角色的认同感到困惑。刘姐的优雅与魅力吸引了所有人的目光，也令主角忍不住自我反思。而主角的朋友林可决定也要上台表演，展现自己的一面。整篇作品充满了对性别认同、社会期待与自我探索的深入思考，展现了当今社会中关于性别流动性与表现的复杂性，同时包含了一些性别跨越的挑战与试探性体验。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_我的伪娘史（18）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 16949 bytes                           |
| MD5             | 400537502c991b616d7394a7442ae69e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变装, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 性别流动性, 社交场合, 音乐表演, 文化认同, 青春, 矛盾心理, 夜店氛围                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
镭射灯死死地打在那个位于一楼的台阶处，现场的DJ突然放起了王菲的《我愿意》，我个人感觉怎么看怎么像七八十年代港台的MV，继续无语中。"Ladies

 ~!现在有请今天晚上最美丽的女人，以及这间梦工厂的老板娘，刘姐登场 ~！"



随着一段激动人心的音乐，一位年纪大约在三十出头的中年美妇，缓缓的出现在众人的视线中，绝对的美如天仙，前凸后翘，说不出的雍容华贵，披肩的大波浪卷发，中国红色的短袖旗袍，上面用金丝线绣着龙凤呈祥，双腿套着黑色的渔网长筒袜，上面还有白色的郁金香花纹做点缀，脚下蹬着最起码十二厘米的高的高跟鞋，绝对的风情万种，双手上套着黑色的长袖手套，上面依然是白色的郁金香花纹做点缀，右手上拿着一把檀木折扇，轻轻扇着，说不出来的高贵，左手拿着一支女式烟斗，散发出淡淡薄荷香味。在场的所有人，包括林可在内，全部站起来对着这位刘姐行注目礼，但是除了我之外，我依然呆呆坐在那里，不是我不懂礼貌，而是我根本没反应过来。  z *



只见刘姐缓缓地走下了台阶，对着行注目礼的人们一一的微笑点头，一边点头，一边绕着舞池缓慢的走着。就当刘姐走到我和林可的桌子变的时候，我望着走过来的刘姐腼腆地点了点头，微微地笑了一下。只见刘姐呆呆地站在了桌子前面，不断地上下打量着我，足足有一分钟之久，随后摇了摇头，边走边说："不可能的，没有道理长这么像的 ~！"



我和林可互相看了一眼，"你认识？""不认识 ~！整间店里面我只认识你和你那个死党迪飞 ~！"说完我便瞟了一眼那位白痴,只见他依然贼心不死地看着我，看得我心中直发毛。4



"女士们，先生们，欢迎来到梦工厂，希望大家玩得开心，祝大家都拥有一个不眠之夜，废话补多说！现在有请我们的DJ老师主持一下 ~！"我被雷得不轻，这位看是风情万种，风韵犹存的刘姐居然是一个男人，真的一点没有看出来。7



"吃惊了吧 ~！我第一次来这里的时候适合你刚才的态度是一样的，没关系，习惯了就好了，这边全部是好人，没有一般人想象中那么的下流，这里只是我们这一种人可以放松和宣泄的地方 ~！"



我以为是什么比赛呢，原来就是伪娘比赛，说白了就是和超级女声一样，只要上台的选手向大家展示出自己最像女孩子的那一面就好了，顺便要表演一个小节目，唱歌跳舞，变魔术都可以，台下的所有人全部是评委，其实第一映象才是最重要的、



刚开始半个小时的时候，我就以电话，短消息，上厕所，补妆，头昏，吸烟等诸多借口离开会场，好吧，哥承认哥是故意的，那位叫刘姐的说得好。希望大家度过一个难忘的不眠之夜，我自己以为是一个开心而激动的不眠之夜，而不是看着长满腿毛的大叔，穿着迷你裙。在舞台上以嗲嗲的口气在唱那英阿姨的《征服》，很显然，哥哥我真的被征服了，还是被彻底而完全地征服了。1



就在我第七次跑向WC的时候，坐在一边的林可一把拉住了我："跑什么？你应该去医院看看你的前列腺了，你知道吗，你这个样子是对台上人的一种侮辱。"



我低下头悄悄地对可儿说："哥哥我真的不行了，被彻底征服了。今晚真的是一个不眠之夜了 ~！"



林可若有所思了一会，便呵呵地笑了起来："马上就是我的处女SHOW了，我还希望你不要跑，帮我捧捧场，好不好 ~！" #



"行吧 ~！只要你不过分地恶心哥就好了 ~！



"放心吧 ~！绝对给你一个惊喜 ~！



"接下来有请我们美丽的可儿小姐上台SHOW一下，大家欢迎 ~！"台下爆发出雷鸣般的掌声，到现在我才知道不是只有我一个人对身材高挑，有着水汪汪的大眼睛和一笑起来便有迷人酒窝的林可没有抵抗力。6



一架钢琴摆在了舞池的中央，突然全场的灯光全部熄灭了，借着紧急出口的应急灯，我发现一个纤细的人影缓缓地走向了钢琴，就在这个人影刚刚坐下的时候，一道雪白的镭射灯自上而下的打在了这个人影的身上，居然是林可。



"各位 ~！我为大家献上一句《梦的点滴》，唱的不好，还望大家见谅 ~！"嘿 ~！这小子居然会伪声，虽然没有真正女孩子那么好听也学得有几分相像了。随着钢琴的旋律缓缓地响起，可儿便模仿起了松隆子的原唱，有一点意思，居然和原唱不相伯仲，天啊 ~！林可这小子在这首歌上下了多少功夫。在舞池中央的的林可实在不好形容，这样说吧，如果我扮女装的时候是圣女的话，那么现在的林可便是女神一样的存在。就在一曲结束的时候，林可轻提裙角，浅浅地鞠躬，高贵而又矜持，怎么感觉这有那么一点圣神而不可侵犯的味道，台下再一次响起雷鸣般的掌声，足足有两分钟之久，在台上的林可一边微笑，一边挥手，还抽空朝我这边做了一个鬼脸，说不出的俏皮，哥哥我纠结了。。。。。。



而比赛也毫无悬念地分出了结果。
<!-- tcd_main_text_end -->

