# [变装]_《青蛇劫》_第三章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《青蛇劫》第三章主要讲述了青蛇在施展龙族秘术后化形为人，成为一个美丽的男身女相的角色。在这一章中，小青对白素贞产生了强烈的爱慕之情，尤其是在她化形后的美丽外表使得两者之间的情感更加复杂。小青因为施术后妖力损耗，导致对白素贞的强烈欲望失控，产生了不当行为。白素贞初时被这突如其来的情感和情状所惊吓，但也在小青的陪伴中感到了一种未曾有过的亲密。小说细致描绘了小青换上女装的过程，以及他对此的羞涩与愉悦感。更深层地探讨了角色间的情感、性别认同和身份认同问题。整体上，这一章不仅展现了变装题材的元素，也深刻阐释了角色之间微妙的情感变化。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_《青蛇劫》_第三章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 30720 bytes                           |
| MD5             | 145c2386538f234d641841c80d830560                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 伪娘, 情感纠葛, 性别认同, 青蛇, 白素贞, 妖怪, 身体替换, 角色发展, 亲密关系, 转化, 自我探索, 禁忌爱情, 同性之爱, 魔法, 玄幻                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第三章



青蛇依靠龙族秘术化形成人，男身女相俊美无比，白蛇好奇查看，没想到小青刚刚为了

施展秘术，妖力损耗过大，体内龙气压过妖气。因为之前双修帮助青蛇炼化了龙珠，所

以白素贞一靠近就引动了残存的真龙淫性，加上小青本就倾慕白素贞馋她的身子，顿时

欲火焚心，抱住白仙子上下其手。



白素贞不愿再次失身，又不忍拒绝小青，最后在白素贞纤手的抚慰下，让其胯下巨物畅

快地喷射出大片白浊。

小青发泄出压抑已久的欲望，眼神恢复清明，想起刚刚做的事，心中大呼不妙，害怕白

素贞会生气，讷讷坐在那里，等候发落。



白素贞被肉棒剧烈的喷射惊住，一时间手足无措，也顾不上责骂小青，惊呼一声，逃入

屋内，再出来时，一身污秽尽去，如墨的长发顺着肩膀写意地落在胸前，洁白无瑕的长

裙仿佛半开半掩的莲花，娴静皎洁，将她映照得更为清贵，如天地最明媚最无暇的月光

。



只是美丽如仙子的容颜带着几分羞愤，似乎想到了之前的事，俏脸泛着淡淡的红晕，白

里透红，在月光照耀下，焕发出一种圣洁媚艳的眩目光彩，真是说不出的动人。2   h3



小青不禁看痴了，眼前的仙子简直是上天的完美杰作，任谁看了如此美人，也会心猿意

马起来，何况是早已爱上白素贞的小青。

胸中那股淡去的欲念又升腾起来，尤其当看到那双有如雪脂般细敕的玉手，想到她一双

纤手抚摸摩挲着自己下体时的快感，不由自主地全身发热，胯下之物微微翘起。



白素贞注意到小青的异状，微垂螓首轻唾一声，却悄悄抬起长长的睫毛偷看他的下体，

眼神颇为好奇，隐约有些羞意。



小青注意到她的目光，尴尬地扭过身体，同时试图用手遮住胯下的巨蟒，但是比少女还

要娇嫩纤细的小手如何遮得住这巨物。

一般妖物化形其皮毛鳞甲会化为遮羞之物，然而青蛇施展秘术化形本就艰难，那还有功

夫化出衣物来，而白素贞被他纠缠求欢，一时也忘了替他准备衣物，所以小青此时依旧

赤身裸体，尴尬不已。



白素贞这才想起青蛇没有任何衣物遮挡，忙将一套衣裳放在青蛇的小腹上，轻咳一声，

玉颊微红地道：“小青……姐姐还没有准备你穿的衣物……不如先穿我的应付一下，明日再做

几套给你。”



神仙妖怪虽然可以幻化衣物遮挡身躯，但小青之前从未化形，没有学过这般手段，而且

幻化衣物终究不如真实衣物舒适方便，也有利于隐藏身份。

小青接过衣裳，犹豫了一下，问道：“这些衣物怎么穿？”他是逍遥自在的妖物，对人间

之事不是很熟悉，没有凡人的纲常伦理，对于女装只是感到羞耻，却不会觉得这是一种

侮辱，甚至有些许换上心爱之人衣裙与白素贞更显亲密的兴奋之情。



细细打量白素贞递来的衣裳，漂亮的白色仙裙，洁白的底衣，象征着纯洁的白丝肚兜与

亵裤，这套女装看上去普通，其质地却十分细腻柔软，指尖落在衣物上如同抚摸妙龄女

子的肌肤般，小青不由心中一热，甚是喜欢。



白素贞看出小青眼中的欢喜，无法得知小青心声的白蛇还以为刚刚化为人形的青蛇觉醒

了女装癖好，所以看见漂亮的衣裙很是喜欢，说道：“小青别急，我先教你如何更衣，明

日姐姐一定会为你准备几身漂亮的衣裳的。”



小青：？？？？？？



不一会儿，小青在白素贞帮助下换上女装，夹着双腿以奇怪的姿势走到镜前。

却是青蛇将轻薄柔软的亵裤由光滑的双腿拉上时，丝质的小巧衣物摩擦着大腿的内侧，

那迷人的触感让小青的男性本体忍不住硬挺得高高翘起，还好小青及时遮掩才没有在白

素贞面前出丑。

当小青换上带着仙子体香的长裙，完成变装后，白素贞忍不住连连赞美，让小青十分好

奇自己穿上女装后有多好看，于是走向装有明镜的白蛇闺房，欲一睹究竟。

行走间长裙轻轻摆动，小青感觉风在腿部轻轻流过，轻柔顺滑的绸缎质料摩挲着粉嫩的

肌肤，肌肤上那异样的感觉和自己的身体被女装包裹围绕的异样快感让小青的双颊飞起

了两朵红云，一股血气直达小腹，肉棒蠢蠢欲动。



即使被禁锢在紧身的内裤里，也能明显地感受到，阳具正在一寸一寸地长大，让裙子前

面有些微微的凸起。小青忙夹紧双腿，用修长的双腿遮掩住硕大无比的巨棒，希望白素

贞不会看到他的肉棒顶在裙子上形成的突起。

‘艰难’地走到镜子前，小青静心凝神稳定住胯下巨棒，挺直身来，站在落地的大镜子前

观察他作为女子的模样。



在清澈明亮的镜中，他看到一个清纯美丽的白衣仙子正凝视着自己，看上去与白素贞有

几分相似，除了比她更小以外。



天真可爱的脸庞、小巧而均匀的身体，毫无瑕疵，似乎像是神仙巧手制作的精美玉像。

未曾女装时青蛇虽然容貌俊美身材娇小，却还有些雌雄莫辨，换上白色仙裙后俨然就是

一个漂亮非凡的绝色少女，小青呆呆地望着镜中的女孩儿，“这是我吗？”



只见她睁着一双大大的明眸望着自己，微微张开诱人的红唇，似乎在惊讶什么。白色的

仙裙下隐约看到如凝脂状的肌肤，在一丝月光照射之下，似乎白得有点耀眼。

细致的腰身让本该平坦的身体曲线玲珑；臀部浑圆上翘，奇怪的是男子的臀部都很窄小

，可是不知为何，小青的臀部却是那么丰满，结实而富有弹性；

覆在轻纱内的一双玉腿形状修长而圆润欺霜赛雪，在裙裾的下摆，露出一截如玉凋般莹

白而温润的小腿，这对雪白圆润的美腿修长匀称，称托着曼妙的身材；

再往下看，是一对曲线优美的玉足，相对于男人来说很小的双足雪白如玉，脚踝纤细而

不失丰满，脚型纤长、玉趾匀称整齐、足踝圆润，小巧玲珑，十分诱人。



小青化形成功后急着与姐姐亲热，一直没有仔细观察自己的身体，这时发现自己浑身上

下无一不美，除了没有胸部，和双股间多了那个东西，可以说是一个十分完美的女人胴

体。



他想象不出自己化形的身姿是如此的美丽动人，暗道龙族的化形法真是玄妙无比，如果

法力足够，会不会一步到位把自己变成女人呢？

罗裙款款，俏容嫣嫣，几乎完美的身体配上漂亮女装，顿时散发出让人一见无不心动的

魅力。



款式简单的仙裙穿在身上给人一种出尘而又圣洁的美丽感觉，与白素贞的气质类似，但

小青绝美容上灵动的双眸、轻佻而迷人的微笑，却将飘渺出尘、超凡脱俗的仙子拉回了

人间，从脱俗的仙子变成了精灵的妖女。

换上女装的小青从头到尾看上去就是个绝色美人儿，白素贞感觉自己仿佛真的有了个妹

妹，拍手笑道：“青儿……你好漂亮啊……”

小青惭愧道：“我哪有姐姐漂亮？”

白素贞说道：“我可没有开玩笑，换上女装的青儿除了胸部太平，身下还有那个东西，绝

对是个美人，特别是这腿，看上去比我还要好看。”说罢，白蛇笑了起来。



的确，青蛇化形的身体肤若凝脂细腰翘臀，特别是那双修长而圆润、雪白晶莹可以入画

的玉腿，又白又嫩，藏在白裙中若隐若现更是诱人。



“如此，我便放心了，就怕化形之后不男不女，惹人嘲笑。”

“太委屈你了。”



“哪里的话，这是我心甘情愿的，不过是穿上女装而已，能陪着姐姐就好。”小青毫不掩

饰自己对白素贞的爱慕。



白素贞心中感动，却又羞恼于青蛇太过直接，俏脸微红，娇嗔一声，不再理会小青。!





青蛇化形成功，换上女装容貌之美只稍逊白素贞一筹，却已是花容月貌，清丽动人，化

名小青，以侍女身份跟随白素贞，二人姐妹相称。

不过小青心中早已情根深种，不愿只将白素贞当成姐姐，而白素贞似乎对小青也颇有好

感，与小青之间亲密程度早已超过朋友/主仆的界限。



若无意外，二妖本该修成正果双宿双飞，然而白蛇为报千年前的救命恩情，不日将嫁与

许仙，青白二蛇之间的情感会如何发展，同居一屋内，许仙会发现与娘子亲密无间的小

青的真实身份吗？
<!-- tcd_main_text_end -->

