# [变装]_哺乳的人夫_5



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇跨性别相关的小说，围绕一名男性角色在其妻子生产的医院中所经历的一系列情感冲突与改变展开。故事的起始描绘了医院昏暗安静的走廊中婴儿的啼哭声，突显出生命的诞生与死亡之间的紧张。男主角在妻子杨莉的病重与新生儿的出生间，体验着深深的孤独和内心的煎熬。随着情节的发展，杨莉在产后醒来时向男主角的好友张兴表白，令男主角感受到巨大的被背叛感与愤怒。男主角在一次偶然间与张兴亲密接触，最终展开了一段复杂且痛苦的情感纠缠。随着小说的发展，征服与被征服、爱与背叛、身份的困惑等多重主题交织在一起，形成一种紧张而又引人反思的叙述。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_哺乳的人夫_5.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 269312 bytes                           |
| MD5             | d3564613240060ad2ae786832d54b997                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 跨性别, 伪娘, 医院, 生育, 情感困惑, 强奸, 调教, 逆后宫, NTR, 性别认同, 情感冲突, 现代都市, 女性视角, 复杂人际关系, 性转, 家庭纷争                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
数不算太多，免费更新一波。

另外好像现在很流行发图？？？我也搞点色图。





夜晚空旷安静的医院走廊，突然回荡起婴儿嘹亮的啼哭！

“生了，生了，是个男孩！”



……



这次的生产并不顺利。我和张兴赶到之后，才知道杨莉已经因为大出血，被送到手术室

急救了，病危通知都下了好几次。不过到最后，还是成功产出了一个男婴，产妇也转危

为安。



一家人在手术室外熬了一夜，每个人都非常憔悴，但也好不容易有了一种同舟共济、共

克难关的感觉。不过，在这表面的和谐和欢乐之下，却潜藏着更深的裂痕，每个人都心

怀鬼胎，只不过还没到爆发出来的时间而已。



因为杨莉病危，所以孩子抱出来的时候，也没有人去想“孩子父亲是谁”“让孩子父亲抱抱

孩子”之类的事情，这倒是让我松了一口气。



此时杨莉已经被转移到了普通病房里，还在昏睡之中，而婴儿被放进了新生儿科的保温

室里，也在熟睡。我去看了好几次，但儿科的医生不让我进，所以也就作罢了。



等到快中午，陪在杨莉床边的我昏昏欲睡，岳父岳母都已经躺在隔壁床上睡过去好几次

了。终于，杨莉咳嗽了一声，醒了过来。



我连忙上前，没想到杨莉越过我的肩膀，往我身后望去，嘴里念叨着：“小张哥哥……你来

看我了。”

张兴的确在我身后，他尴尬地看了我一眼，向杨莉点了点头。



“小张哥哥，你能不能过来？”

在我的默许下，张兴坐到了病床边，杨莉在此过程中一直盯着他，目不转睛，眼中充满

了爱意。

她伸出手，拉住张兴的胳膊，将他的手按在自己的脸颊上。

“你知道吗，之前生产的时候，我觉得自己就要死了，当时我的眼前，满满的都是你的脸

，我害怕自己就这么一走了之，连你最后一面都见不到。还好，我没有死，而且在我醒

来的第一个瞬间，我看到的就是你的脸，你说，这是不是天意，是不是命中注定？”



我很想提醒一句她醒来第一个看到的应该是我，不过想想还是算了。



张兴也不敢忤逆一个刚从鬼门关走了一圈的病人，他只是温和地说：“你累了，还是再休

息一会吧。”



“那你要在我身边一直陪着我！”

张兴还来不及作答，保姆刘阿姨听到动静，欢天喜地，“醒了醒了！小莉醒了！”岳父母

听了也都清醒了，立马爬起来，整个病房突然就喧嚣了起来。

“你等着啊，我去叫护士。”

护士和医生都来了，检查一下，确定小莉的身体很健康。岳母急不可待，问医生能不能

把孩子抱来，让他们母子相见，医生说这要看产妇自己觉得有没有这个精力照看孩子，

岳母也不等女儿回话，就和护士一起去抱孩子了。

很快，睡在襁褓里的孩子就被岳母抱了过来，让她抱着传看了一圈，我想仔细看看这个

属于我的孩子，可是还没看上几眼，岳母就走了，只记得它的小脸皱巴巴的，闭着眼睛

，也不知道什么时候才会睡醒。

传了一圈之后，岳母就坐到了床边，想要把孩子交给靠坐在床前靠背上的女儿。



没想到接下来的发展出乎我们的预料。杨莉一脸嫌恶，挥手将孩子推开：“不要，我才不

要抱这个差点害死我的小东西。”

这句话把我们每个人都噎住了。岳母有点说不出话来：“囡囡，你……你怎么能这样说？这

你的孩子啊。”

杨莉白了一眼：“这哪是我的孩子，这简直就是杀人未遂的凶手。你知道昨晚躺在手术台

上的我有多绝望吗？你们每天在我面前盼外孙的时候，想过我可能会死吗？特别是你，

爸爸，你让孩子姓杨，到底是为了让孩子跟妈更亲，还是为了继承你的‘香火’？如果非

要二选一，你是要他，还是要我？”



岳父憋了一会才说：“当然是要你……”



杨莉“哼”了一声，表示不信，然后她撑着从床上坐了起来，靠在靠背上。



“这个孩子，我是不想管了，”她这样说着，将手用力一挥，表示这个话题已经终结。然

后，她突然换了个倾诉时的表情，“对了，妈，我给你说，你知不知道，我觉得自己在生

死之间走了这么一遭，心境都变化了，有种顿悟了的感觉。觉得自己过去那么多年，都

白活了，都是照着你们父母的心意在活。出国留学是你们的主意，和外国男友分手也是

你们的主意，和这个姓王的结婚也是你们的主意，怀胎生子，让你们能抱个外孙，也是

你们的主意。我从小到大，根本就没有自己选择的权利！现在我清醒了，我不要再这样

下去了，我告诉你们，爸，妈，王强，我不陪你们玩了，我要用自己的方式，追寻属于

我的幸福！”

说完她露出胜利的表情，然后又换了一副样子，看向沉默地站在靠窗位置的张兴。



“小张哥哥，有些话，我过去一直没来得及对你说，是我不好——也是这些人的不好。我知

道这些话很突兀，而我一个女孩子家，尤其是一个刚生下孩子的女生，也并不应该说出

这些话。但是，我一分一秒也不愿意等了，我现在就要说：小张哥哥，张兴，我一直都

喜欢你，从小到大都喜欢你，我这一辈子，梦寐以求的，就是和你在一起，和你厮守终

生，白头偕老！”

房间里死一般的安静，而我的心像是被刀割一般疼痛。为了哺育自己的孩子，为了我那

娇惯的妻子不用承受哺乳和带孩子的辛劳，我甘愿走入岳父母设下的陷阱，将自己变成

了哺乳的人夫，变成了除了白嫩阴茎之外，浑身上下和丰腴成熟的美丽女人别无二致的

怪物！可是我得到的结果又是什么呢？是当我想要以父亲的身份迎接这个新生命的时候

，没有任何人在意我的感受，没有人愿意让我看看我的孩子。我的妻子，甚至当着我的

面，向另一个男人表白！



为了迎接新生儿，我在昨晚和张兴一起出门之前，不仅穿上了运动文胸，还在里面绑了

一条裹胸布，总之，尽可能地让自己的34E巨乳显得平坦。我又穿上了从岳父家带来的男

装——宽松的外套、衬衫、西裤、休闲鞋。最后再绑上马尾、将刘海藏进棒球帽，还带上

一副平光眼镜，这样一套打扮下来，女性的曲线和气质已经当然无存，我也可以装作是

一个偏胖偏秀气的男生。

而这样的打扮，最后也无济于事，成为了被岳父母和妻子忽略的忽略的局外人！

我忍不住跑了出去，漫无目的地在医院走廊里游荡。越想越觉得委屈，快要哭出来，然

后想到自己穿着男装，好歹应该维持一下作为男人的形象，于是找了一个空置的高级待

产室，进了里面的卫生间，锁好门。



卫生间很宽阔，和岳父家的主卫差不多大，比我父亲的出租屋都还要大一些。我坐在马

桶上无声地流泪，不知道过了好久，张兴来消息问我去哪了，我出来说了房间号。不一

会，他就走了进来，看见我在窗边，转过来，脸上梨花带雨，于是贴心地锁上了房门，

将这件待产房变成了我们的私密空间。

我看着他，想着刚才我的妻子杨莉对他说的那一番话，越想越气。

“你过来。”我命令道。



张兴不知道我想干什么，于是摸着后脑勺走了过来，等他走到我面前一步之遥的时候，

我突然伸手抓住他的衣领，将他拉过来按倒在窗户上，踮起脚尖用力吻在他的嘴上！

感受着男人那湿润温热的嘴唇，用舌头探索着对方的每一个齿缝，我感觉自己用最完美

的方式报复了那个无情的妻子，宣泄了自己被羞辱的痛苦！

在片刻的惊讶之后，张兴也反应过来，立即用手环住了我的腰，反客为主，开始和我激

烈地深吻。不知不觉，我已经反过来被张兴压到了墙角，被他用高大的身体压服在两面

墙之间，被动承受他的亲吻！

过了好一会，我们俩的嘴唇才分开。我看着他，赌气地说：

“杨莉喜欢你，你喜欢她吗？”

“我当然不喜欢。我喜欢的是你啊。”



“哼，男的你也喜欢，你是同性恋吗？”



“别的男人我不可能喜欢，我只喜欢你一个。”



听到张兴那爱的表白，再联想到之前我妻子杨莉对张兴的一厢情愿，我的报复心再次被

满足了，觉得在这个时时被岳父母一家针对的世界里，我也算找到了可以依靠的人。不

由有些伤感。

此时张兴的手也没闲着，他的手盖住了我的胸部，结果发现我的胸并不像之前那样丰满

，只能感觉到平铺在胸前的一层软肉，于是有些奇怪。

“摸什么摸，都告诉你我是男的了。”我调戏他说。

张兴解开我两颗扣子，然后看到了运动文胸下面的裹胸布，于是了然于心，他笑道：“既

然你是男的……”

说着，他的手往下一抓，竟然直接握住了我在亲吻中就已经挺起的阴茎！



“啊！你……讨厌！”

不过张兴并不打算就这么放过我，他摸索着，拉开了我裤子的拉链，将手伸进去把我白

嫩的阴茎掏了出来，放在手心里用手指捻着。

而他的另一只手，则托住我的下巴，逼着我和他对视，然后开始用居高临下的征服者表

情注视着我。

性器被他一手掌握，持续的快感不断从被摩擦的龟头尖端传到全身，我不由得发出喘息

，在男人的注视下吐气如兰。



我也投桃报李一般，将手伸进男人双腿之间，隔着裤子上下触碰那一根已经勃起的阳具

，即便是隔着布料，也能感觉它的粗度和火热！

我饱含春情的俏脸已经染上了红霞，露出欲死欲仙的表情，睁大的妙目死死盯着男人的

双眼。我的下身也不再满足男人的搓弄，而是主动扭起丰满的臀部，让那根颤动的玉茎

不断来回摩擦撞击男人粗糙的手心。



“你这个骚货，怎么都开始自己扭起来了。”

“嗯……对，我就是个骚货，啊……好想高潮，快让我高潮吧……”

张兴听了一笑，双指用力一捏，将我原本被白嫩包皮覆盖的红润龟头剥了出来，敏感的

龟头触碰着粗糙的手指和掌心，让我浑身的神经像过电一般！

我忍不住呜咽起来，双手环抱着张兴的脖子，踮起脚一边和他吻在一起，一边无法控制

地不断挺动下身，让肿胀到红得发紫的龟头在张兴紧握的手中用力摩擦！

“啊！要到了……嗯！啊……”

我用力吸住张兴的舌头，浑身抖了两下，不受控制地在张兴的手心里泄出了精液！



我坐在床上，张兴去洗了个手，看他走回来时，我回想起刚才自己的痴态，害羞难堪得

不敢看他。



张兴坐到了我的旁边，搂住我的腰，开玩笑说：“你看，刚才我不顾自己的性取向，帮一

个男人撸管了，你要怎么报答我？”



我若有所思地摸着张兴那根依旧挺硬的阳具，本来碍于自己作为男性的尊严，并不想做

什么出格的事情，但此时张兴的手机突然接到小莉的短信，我拿来一看，上面写着：“小

张哥哥，你去哪儿了呀。我有点想你回来陪我。”



看了之后，我就气不打一处来，憋着一股火，直接从床上跳下来，站在张兴的面前，拉

开了他的拉链，也不迟疑，伸出两只小手，将他的阳具从内裤里掏了出来！

好大！我看清之后，在心里发出一阵惊呼。至少有18厘米吧，而且龟头的粗细和我的手

腕有得一比，耀武扬威地对着我的脸跳动着。

突然在这么近的地方看到别的成熟男人的性器，我又有些犹豫。还在考虑要不要上手为

他服务，甚至要不要上嘴的时候，张兴的手机又响了，这次是杨莉的电话。

“喂，小张哥哥，我给你发的短信你看到没有啊？”

“啊……我没看到，你有什么事吗？”



“我……也没什么啦，你去哪里了？我想你回来陪我说说话，因为……因为我爸妈都在劝我做

我不想做的事情。”



听到电话里妻子那撒娇的语气，我所有的顾虑都烟消云散，直接摘了帽子和眼镜，将波

波头盖在脸颊上的头发拨到一边。这时我看到床边正好有一顶护士帽，顺手就将它戴在

头上，然后对着张兴妩媚一笑。



接着，我双膝跪地，伸出舌头，让舌尖触碰到了男人勃起的龟头！



“嗯啊……咳……我现在不太方便。”张兴憋住喘息声。



“咦，你在干什么呀？”

“我……我出门抽烟，遇到一个老朋友，他……他也来陪老婆检查，我和他聊天呢。嘶……”



张兴这小子，谎话编得倒挺快。我可不能让他就这么蒙混过关了。



这样想着，我一边抬起头看着他，一边伸出舌头，从他的龟头舔到根部，然后又从根部

舔上来，嘴里不停发出哧溜哧溜的声音。





“咳咳，你如果没什么具体的事情的话，那就先不说了，我等下回来看你。你想吃什么我

给你买。”



“不要嘛，我就想你陪在我身边，就算不在我身边，也要把电话一直开着。你……你不会讨

厌我吧？”



“啊？我……我不讨厌。但现在我有事要办，你听话，我会尽快回来看你的。”



虽然知道张兴说的话不过是逢场作戏，但听到张兴顺着杨莉的意思安慰对方，我还是感

到很气愤！

于是我把心一横，张大嘴巴，将男人火热粗大的龟头整个含进小嘴里，接下来也一刻不

歇，将自己的口腔当作小穴，来回吞吐肿胀的龟头和粗长的阴茎！



我自己就是个男人，如何让阴茎获得最强烈的快感，自然一清二楚。没多久，我就已经

熟练掌握了用口腔取悦阴茎的方法，甚至开始享受这主动满足男人欲望的过程！

对妻子的愤懑，全都化作力量，让我双手抱着男人的腰部，用紧紧闭合的双唇模拟出最

紧窄的腔道，拼命地前后甩着脑袋，我缩在口腔底部的舌头还不停翻卷，刺激着龟头的

底部，让男人体会到比插入阴道更加美妙的快感！



“啊……那个……咳……我还是先挂了吧……等不了了。”张兴已经语无伦次起来，也不管杨莉的

抗议，直接按了挂机，将手机扔在一边。



他看着我的眼神像是要喷火，在怒吼中，男人双手抓住了我的头发，然后将火热跳动着

的粗长阳具顶进我的喉咙，怒射出腥臭的白浊液体！





射精后的阳具从我的小嘴里拔出，我剧烈地咳嗽起来，一半精液吞进了肚子里，另一半

被我咳了出来，一时间鼻涕口水糊了一脸，可是我却无比满足！杨莉，你可知道，你那

心心念念的小张哥哥，此刻正向你隐瞒着行踪，挂了你的电话，只为了将高潮时的液体

射入那个你看不上的丈夫的嘴里！









张兴给我擦了擦脸，两人依偎了一下，便出门分别了。张兴不想让杨莉把火撒到他身上

，更不想杨莉迁怒于其他人，特别是我，于是真的出门去给她买礼物了。我则径直回了

杨莉的病房。这样做，也可以打消我和张兴一同出门的嫌疑。



进门之后，我就知道杨莉刚才打电话说父母逼她做的是什么事了。



在婴儿的哭声中，我听到岳母苦口婆心的劝说。



“囡囡啊，你好歹是孩子的妈妈，好歹也给孩子喂一次奶吧。其实也不用真的喂奶，只是

让婴儿建立吮吸反射就行，之后的工作交给奶妈就行。你真的连这一点当母亲的经历都

不想有吗？想当年，我可是足足喂了你3年的母乳啊。”



杨莉别过头去不看自己的母亲，一个劲地玩手机。这时她见我走进来，头也不抬，伸出

手指着我：“我不要。这里不是有现成的奶妈吗？让她喂。”

我想要以父亲的身份出现在接生的现场。这份希望，终究是错付了。

我也没犹豫，直接进了房间里的卫生间，再次脱掉棒球帽和黑框眼镜，理了理发型，遮

住耳朵和脸颊，让外表看起来更有女生的模样。然后我脱掉外套，再脱掉衬衫，解开运

动文胸的松紧带，将裹胸布抽出来直接扔到了垃圾篓里。



随便系了两颗扣子，再穿好外套，我就出去了。旁边的小护士看了我，没忍住，发出一

声惊呼。

“原来是个女的，怎么穿成这样。”她小声对旁边的另一个护士说。



“估计是找的奶妈，不想让人知道。唉，有钱人家的事情我们也不懂。”



岳母看着我，露出无奈的表情，最后还是把襁褓交给了我。

没想到的是，孩子刚刚被我接过手，刚才止不住的啼哭，突然就停了，小婴儿睁着明亮

的眼睛，对着我的脸伸出手来，突然笑了起来。



我有种想要哭泣的冲动。现在也顾不上别人的目光了，我只是微微向着墙边测过身去，

又解开了一颗衬衫的纽扣，将一只乳房露了出来，然后托着婴儿，让它的小嘴凑到我粉

红的乳头上。



大概是对我乳房的颜色很意外，身侧的小护士又忍不住“呀”了一声。



婴儿咂了咂嘴，挥舞着小手，本能地明白了眼前的软肉，就是它的粮仓，只要用力吮吸

，就能喝到甜美的乳汁。

我感受着被小婴儿温柔吮吸着的滋味，一种奇异的温柔油然而生。



这就是当母亲的感觉吗？如果是这样的话，那么，我也宁愿放弃父亲的角色了。

婴儿吮吸了一会，便在我的怀抱里睡着了。岳母坐过来，眼神复杂。她从包里掏出一盒

没有标签的药。

“这是刺激泌乳的药，在服药的二十分钟之内就能分泌出超过200毫升的乳汁。如果孩子

饿了，就服药，给他喂奶。你产乳不会像一般女人那样，分泌不规律，还容易涨奶，吃

了药就会泌乳，不吃就停止分泌。可以说是这个实验的高明之处了。”

停了一会她又说：“请你好好照顾自己的孩子吧。我本来也只是想给孩子找个奶妈而已，

我也没想到，莉儿竟然不想当这个孩子的亲妈。”



更让我意外的是，她想了想，拿出来一个红包递给我，我摸了摸，是一张银行卡。

“里面有二十万，本来是打算给小莉，祝贺她初为人母的，还是给你吧。”



说罢，岳母叹了口气，站起来走了。
<!-- tcd_main_text_end -->

