# [变装]_生与活-82～84



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为《生与活》的第82至84章，主要讲述了角色马锦龙与另一角色玲玲之间的情感纠葛。在一次海滩聚会上，马锦龙向玲玲表达了他的爱意，并求婚，但玲玲因自己的性别秘密而感到困惑和拒绝。在接下来的情节中，玲玲回忆起这段感情的复杂性和她对马锦龙的真实感受，尽管她不愿意承认她对他的情感。故事探讨了性别认同、自我探索以及面对真爱时的脆弱以及冲突。情节穿插了聚会的欢快场景与玲玲内心的挣扎，以及她与马锦龙在一起时的甜蜜与伤感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_生与活-82～84.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24085 bytes                           |
| MD5             | cad58548249a49b94cd77bec5d07c908                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 伪娘, 爱情, 变嫁, 情感纠葛, 青春世事, 拒绝, 求婚, 海滩聚会, 生活琐事, 亲密关系, 内心冲突                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
生与活-82



球赛结束了，马锦龙好像毫不在意他烂到透顶球技。





刚才由于没有接到球，导致球直接拍在脸上的红印和沙子还在，他居然还好意思在场边给别人叫好加油，真是强大的内心啊！ "



球赛结束了，大家都很高兴，休息了一下就纷纷下海游泳去了。





没过多久天色渐渐晚了，导游也叫来了附近饭店的人，搬来了烧烤架子和各种食材，我们选的是海鲜烧烤，淡然也要有些牛羊肉。!





啤酒和预调酒是主要饮品，还有就是重头戏一堆篝火。晚霞慢慢升起，烧烤师傅也已经就位，篝火也在升起中。5



大家在海滩玩了一下午，当然会比较饿了，于是先来吃的吧，





烧烤师傅手上还是比较快的，我们两个长烤架，四个烧烤师傅居然也能供得上而是多人，当然大家还是在边聊天边吃东西的。 [更多、更全小说等，请记住唯一 @联系方式24小时在线客 ~服





看大家吃得差不多了，然后是喝啤酒比赛，再后面是拔河比赛，都是有一些奖品的，比如购物卡什么的。7





在大家围坐在篝火边上聊天时候，导游打开了音箱，欢快的舞曲驱动着我们放松的舞蹈起来。 "





渐渐的大家变成三三两两的分拨聊天，小丽和张君不知什么时候不见了，应该是单独聊去了。



我此时已经换上了白色连身裙，丝质的裙子在海风中飘摆，让我很是享受。.



忽然旁边伸过来一只手，还有一个声音说："我们去散散步吧。"，, ?, i5



我抬头看看，是马锦龙，不出所料，我答应了。





和他在海滩上走走吧，渐渐的我们离人群越来越远，我们也没有什么主要话题，就是天南海北的聊着，忽然他绕到我面前，和我面对面，我被他突然的举动吓一跳，心想这小子不会兽性大发吧？/





他用手托起我的下巴，认真的对我说："玲玲，我喜欢你，你应该知道我的心意，做我的女朋友吧。"，9



我的心砰砰跳了起来，赶紧找借口：



"你说什么呢啊，你这种花花公子，谁敢做你女朋友啊？"，





没想到这小子，不知从哪里变出一个小红盒子，单膝跪地说："那就嫁给我！"，7



他打开盒子，里面是一个闪亮的钻戒。





我瞬间被惊呆了，不知道说什么好，心里有喜悦也有担心，但是理智告诉我，我必须拒绝他。4





我赶紧扶他起来，说："你先起来，我知道你是个好男孩，你还不够了解我，你先起来。"， "





他就是不肯起来，执拗的说："我觉得我很了解你了，我真的爱上你了，你还有什么秘密我不知道吗？反正我也不在乎，你嫁给我就什么都没问题了。"，





我不知道是着急，还是感动泪水止不住流了出来，用着我全身的力气，把他拉了起来。





我走到不远处的礁石上坐下，马锦龙默默的坐在我身旁，我慢慢的平复着心情。+





不知道过了多久，我决心告诉他我的秘密："我其实不是真正的女孩，我 ...."，4





我把我的秘密全部都说了出来，小伊是我的妻子，我还是男儿身，这些年我的历程，我都说出来了，但是我没有告诉他我就是他的舍友。:





期间我没敢看他的表情，但是我能想象到那种受到刺激之后的那种震惊，和指导这种消息后的失望与无奈。





我说出了我的秘密，减少了内心因谎言而起的愧疚，但是拒绝一个真心爱你的人的难过，丝毫没有减弱。!



我的眼泪还是在默默留着。



沉默，沉默，还是沉默。





马锦龙忽然起身抱住我，忘情亲吻着我，我没有拒绝，也没有迎合，任由他粗壮的手臂环绕着我，任由他灼热的唇吻着我。4





亲吻过后，我被紧紧的抱在他怀里，他喃喃的说："我不在乎，我不在乎，我只要你，我要娶你。"，2





我推开他，哭着说："我们不可能的，忘了我吧。去找个好女孩，我配不上你的。"，2



说完，不管他是什么反应，我向着黑暗中跑去。

W，新，缺失章节 @等，请记住 ^唯一联系 ~方&式





也不知道是多久以后，我慢慢的恢复了理智，独自回到了我们的包车上，现在已经很晚了，大家还在火堆边聊天唱歌，不见马锦龙。



生与活





第二天的行程是崂山和太清宫，我完全没有心思去游山玩水，满脑子都是昨晚的事情，我惊讶于他拥抱和亲吻我的时候，我的反应。





我为什么会这样，难道被他迷住了？ [一次购 *买 #，新，缺失%章节等，请记住QQ@& ]



不会的！



难道爱上那个家伙了？



更不可能，我不会爱上一个男人的。



又想到我们既然已经闹到这个地步了，以后见面要怎么办啊？



我想这个家伙在我公司也呆不长了。





浑浑噩噩的一天两夜我都没有心思吃饭和睡觉，回到家里，我尽量掩饰着我的心事，小伊还是发现了异常，问我怎么了，我只好借口说是比较累的关系。





其实人的内心是比较真实的世界，以至于你散发出来的信息也会被你的家人和朋友察觉到。4





我小心的掩饰着我的不自然，小伊好像也没有深究的意思，应该是没有怀疑我对爱情和家庭的忠诚吧，我也不知道我这样子算不算外遇或者出轨，反正我是坚定一条，绝不离开小伊。





无聊之余，小伊则提议说："最近流行cosplay，我们去拍一套cos照片吧。"，8 U)



我问："什么是cosplay？"，





她好像上了发条一样口沫横飞的给我大讲cos的起源、发展什么的，我听得头都大了，只好投降："你喜欢就好，我陪你去就是了。"，



小伊立刻跳起来："我是要我们俩一起照，不是要你陪我，明白？"，



"好吧。"。



我现在哪有心思讨论这个啊？





明天就要上班了，不知道明天要面对什么呢，不知道马锦龙会不会辞职？  x  Z+



他会不会以为是我骗了他？他会不会很难过呢？



唉～这些都是没有答案的问题。

E [一次购%买 ~， ^ #新，，请记住





转眼到了第二天，我开车送小伊到了公司，然后慢悠悠的把车开向公司，好象是下意识的，车子开得很慢，仿佛这样就会躲避掉即将来临的暴风雨。2



我低着头走进公司，好像个做错事情的孩子，没想到，大家相安无事。 " e-





我看看周围，马锦龙就坐在他的位置上，还是那副吊儿郎当的样子，脚搭在桌子上身子仰在椅子上打着手机，大家对他的样子都已经习惯了。 "





忽然撞到我有些愧疚的目光，好像没有什么异常，我也好像不敢相信这些，蒙蒙进了自己的办公室，我只当是这件事过去了。





没过一会，马锦龙进到我的办公室，我以为他是来骂我或者来跟我谈判的呢。 '

b，新，，请记 @住QQ646 *2089 ~0 #7以及备 ^用QQ ]





没想到他只送来了几本文件，简单说明了一下文件就准备走了，我呆呆的看着他。





他临出门时候回头一个坏笑，这个坏笑让我很熟悉，看到之后让我放心不少，正当我的心理得到些许安慰时候，





他说："我重新认识了你，一个新的你，所以我要重新追求你！等着接招吧！"，2



这话什么意思？





我赶紧问："什么？你不相信我那晚说的话？难道你要脱掉裙子给你看吗？"，! U!



话一出口，我自己都被吓到了，我怎么能说出这种话呢？也许是太着急了。





他说："我没有不相信，我能分辨出你说的是真话还是假话。但是如果你想脱裤子让我看的话，我倒是不介意。"，5



说完站在那里，抱着肩膀，坏笑的看着我的下身，好像在等我脱掉裙子一样。



我反映过来，又气又羞，不知道该说什么好，左后红着脸大声说：



"出去！"。





这个家伙！就知道气人，要是我一辈子和这种人呆在一起，早晚被他气死！  o1



生与活-84



又到了周末，但是这个周末注定很忙碌。





小伊预订我们周六拍摄COS照，她和我都是5套衣服，我很久不看漫画的动画了，她选的衣服我只认识个雅典娜和水冰月，别的都不认识。4



而我的衣服好像一套是女仆，其他的我也不认识。





她给我讲了一遍，我也没记住，反正都是上下都很短的，上边露胸，下边露腿。:





我穿上第一套就有些不适应，而且摄影师是个男的，让我很不好意思，我们化妆的时候，4



我说："为什么给我选这么暴露的啊？"，





小伊笑着说："你身材好嘛，而且你还是小女孩的气质，现在流行童颜巨乳嘛，刚好你就是童颜巨乳。"，5



我气道："你自己怎么不穿啊？你身材也很好啊。"，

L



"我的胸没有你大嘛。"，



"早知道这样我就不来了。"。



现在没办法了，小伊刚才把钱都交了，没有退路了，只好红着脸出了更衣室。





其实这些衣服本身质量不是很好，大多数都是粗制滥造，穿的就是个样子，靠的是镜头感和后期修片，我都有些担心万一衣服坏掉了怎么办。0



我现在身上是哥特束腰，其实本来我的腰就只有一尺八。





但是小伊说有了束腰显得胸大屁股大，我只好依了她，着束腰把我的腰活生生勒到了一尺五。8





让我有些窒息的感觉，也不能弯腰了，上面露出半个胸，下面的半分小短裙，还有就是十五公分的高跟鞋，让我有些晕晕的。5





还好我们都是在室内单色背景下拍摄，这也是为了后期修片要配合漫画故事的背景。 [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系&方式





进了摄影棚，我先开始拍照，由于束腰让我有些累，只能我们俩轮流拍照，这样还会给我一些喘息的时间。





好像我们每人都拍了几十张，大概一个多小时，这套衣服总算结束了，接下来的几套衣服也是差不多的。



在我们准备最后一套衣服的化妆的时候，天都已经黑了。





我们早上7点从家里出来的，我只喝了碗豆浆，中午也没有吃饭，现在都快饿晕了， #



我对小伊说："我们能不能先吃点东西啊？我快饿死了。"，



"你不是要保持身材吗？"，



"是要保持身材啊，可是也不能饿死啊。"，



她笑着说："那你就忍忍吧，空着肚子比较显瘦，很快就完成了。"，



"好吧，那饮料总可以和吧？"，





"可以。"，终身%免费&更新，，请记住24小 #时在线客服



我从我的粉色小包包中拿出五十块钱，拜托店员小妹给我们买两杯奶茶。



正当小妹准备走时候，小伊忽然一拍大腿，说："哎呀！"，



我以为她反悔了呢，没想到她接着说：



"我们今天的照片没有同系列的，都是个拍个的。"，



我当是什么事呢，这有什么大不了的啊，就说：





"没办法啊，咱们俩在一起能COS谁啊？能COS哪个啊？除非咱们俩穿同样的。"，4





"也是，要是我们穿同样的只会有两个结果，要么你比我漂亮，要么我比你漂亮，这两个都不是我想要的。"，0



"我觉得也是。要不我穿男装，你穿女装？"，



她低头看了看我的巨乳，然后撇撇嘴说："还是不要了。"，



然后好像想起了什么说："还是我穿男装，你穿女装吧。"，





这是什么馊主意啊。但是这个家伙还是不要招惹的好，于是问："那我们穿什么啊？扮哪个呢？"，-



"犬夜叉，我扮杀生丸，你扮戈薇。"，



这是我们俩一起看的动画片，于是问："你为什么扮杀生丸啊？"，





"因为他很美啊！"， [一 *次购买，新@，缺失 ~章节等，请&记%住QQ ]



"可是他和戈薇没关系啊。"，



"也是啊，那我扮犬夜叉好了。





于是我们重新换衣服，我换上了各位的红白长袍，小伊换上了红色长袍，带上白色假发，上面还有两只小小狗耳朵，真的很可爱。0





我们喝了点奶茶，算是补充体力了，在摄影棚里面拍了一个多小时后，终于结束了。



回来时候我都懒得开车了，于是让小伊开车，草草吃了点东西就回家了。 #
<!-- tcd_main_text_end -->

