# [变装]_无可奈何的转变（二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文本是一篇以性别转换、跨性别为主题的小说，主要围绕男主角的身份认同和生活的变化展开。故事从男主角的日常生活开始，描述了他在公司面临裁员与薪资调整的困境，以及他与小乐、小娟之间复杂的关系。随着情节的发展，男主因药物的影响逐渐经历了身体与性别的变化，引发了一系列情感与自我认知的冲突。文中提到的情节包括角色的乳房发育、喂奶、穿女装、与小乐的亲密接触及最终被强奸的经历，展示了男主在被迫接受自己新身份过程中的挣扎和滋味。整个故事通过细腻的情感描写，探讨了性别认同、自我探索与性别角色的流动性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_无可奈何的转变（二）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35328 bytes                           |
| MD5             | e2ac7308d04eccbcf82a4f6172079206                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转变, 跨性别, 伪娘, 男娘, 调教, 强奸, 变装, 家庭关系, 自我探索, 情感纠葛, 药物影响, 母性, 情感屈辱, 二次元, 性别认同, 强烈性欲                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
想想好久没写了，这次更新了一段，欢迎大家指点！

本以为日子就这样过去了，我也可以恢复完全男人的生活。可是许多时候命运总是那么

奇妙。

过年后上班才几天，公司通知说效益不好，要减员，并调整薪酬，小乐因为工作不专心

要被辞退，不过考虑到现在经济形势不好，也不好找工作，我便向已经升到部长的李经

理求情。李经理说让我好好跟小乐谈谈，话语间李经理也有些担心自己的命运。

小乐得知我帮他求情，也多了几分精神。最终公司薪酬调整通知下来，领导层工资降了

不少，像我这种中层干部工资降了三分之一，而小乐这样的底层员工辞退了三分之一，

工资倒是没怎么降。

只是我的工资降了，钱就不够花的了，而小娟的奶水也要停了。宝宝此时已经可以喊爸

爸妈妈了，只是依然要喂点奶水。有次忍住两天没喂奶水，结果宝宝拉肚子拉的厉害，

吓得小娟再也不敢给宝宝戒奶了。

这样宝宝喂奶的事情又得轮到我头上，虽然我的乳房还有B杯罩，但已经没有奶水了。小

娟考虑奶水一停就出去工作，而我又开始补充激素和催乳素了。

这次药效来的很快，几天我就有奶水了，此时公司事情也少很多，等小娟找到工作后我

便向公司申请上午早下班半小时，下午晚上班半小时回家带孩子。李经理很大方的同意

了，毕竟公司效益不好，许多人都考虑跳槽换工作，我不过每天少工作一个小时带孩子

而已。

自从知道小娟出去工作了，小乐好像有来了性质，不再出去乱搞了，和我也热情了起来

。我也庆幸他改邪归正。

只是这次用激素情况有些不对，乳房持续发育，每天晚上都仿佛大了一点，鸡巴也萎缩

的厉害，乳汁更是多了不少，渐渐有些遮掩不住了，每天乳房都涨的特别厉害，而且乳

头特敏感，轻轻的触碰我都浑身发软。这样我很难一个人挤奶，不得以，每天中午喂完

孩子后，都让小乐帮忙挤奶。

此时小乐仿佛恢复了青春，每天中午都兴致勃勃的替我挤奶，间或自己上来吸，更是吸

到我浑身发软，只是那种快感，让我有些上瘾。渐渐的，小乐便要求我中午都要穿上女

装才帮我吸，而我忍受不了那种胀痛，也不得不答应他。而他有时会买些性感的衣服给

我穿，我不知道小乐此时是按照网上搜到的资料调教我。

每天中午和小乐纠缠完后，我都得赶紧收拾，防止小娟晚上回来看到，每天都过着紧张

的日子，对小乐也越来越抗拒不了。不过其他时候我依然努力恢复理智，抵制他的索求

。每天中午都仿佛我和他的私人时光，那时候也是我的女人时光。

就这么过了两个月，宝宝终于快适应戒奶了，我和小娟商量放弃用药，恢复男人的模样

。至于胸口那对白嫩嫩俏生生，小乐一手都把握不来的乳房，虽然有点可惜，但不行就

手术割了吧。

自从停止用药后，我渐渐感觉到往日男人的感觉回来了，乳房每天也不再产奶了，但只

是小了一点，被人看到还是像女人的乳房。好几天没找小乐挤奶，我偶尔也会有些怀念

自己的乳房在小乐手中不断变形的模样，不过我始终是个男人啊，还是尽快给小乐找个

女朋友吧。

公司效益每况愈下，终于快到撑不住的时候了，最终我也失业了。还好小娟做的不错，

最近升职加薪，虽然笔以前更累了，但生活却宽裕了许多，而我也能安心在家带孩子了

。

看着蹒跚学步的宝宝，经常朝我胸口钻，想找出奶水的地方，我心中有种母爱泛滥的感

觉，赶紧停住，我毕竟是孩子的父亲啊。

快到了十一，和小娟睡在一张床上。小娟一边揉着我的乳房，一边笑着说道：“老公妹妹

，最近你这个不见小啊。”

我面色微红，却又享受这这种快感，感觉女人和男人抚摸起我的乳房感觉还是有很大不

同，小乐的手要粗糙很多，哎，我又想到哪去了。“还不是为了孩子”，我娇喘一声，反

手去揉捏小娟的乳房，和小娟打闹起来。

“哎，老公妹妹，你的鸡巴有点硬了，赶紧让我舒服舒服。”小娟突然叫道。

自从用药后，好久没和小娟做过了，我便翻身爬到小娟身上，做了起来。小娟平躺着享

受着。不过没多会，我就感觉鸡巴有些软了。

“老婆，我可能还是不行”，我有点羞愧的说。

小娟看看我，双手再次向我的乳房袭来，我的鸡巴在乳房快感的带动下居然又硬了。

“小骚蹄子，看来不揉揉你的奶子是不行啊”，小娟笑骂道。

完事后，我钻进浴室洗澡，不过小娟也跟了进来，一边揉着我胸口的软肉，一边说道：

“老公你身材还是很好的，打扮打扮就是个大美女了，要不明天一早给你打扮打扮吧，正

好我也休息。”

看来小娟还不知道我全套女装和小乐一起出去的事情，想到小乐，这段时间没见到他

“还是不了吧，过两天要带宝宝去看看岳父的，而且我以后要恢复男人的模样的。”我说

道。

“老公妹妹，你看你现在这大胸细腰的模样，还是不要去了吧。”小娟说的。

“那怎么行，我之前上班同事也没看出来啊。”我辩解道。

“还是别了，毕竟我爸爸好久没见你了，别看出什么来，而且我也像看看我老公有多美，

毕竟以后恢复了就没机会了。”小娟笑道。

第二天一早小娟把我的头发梳了下扎个小辫子，画个淡妆，看着是挺女人的。然后找出

一条她的收腰长裙让我穿上，就牵着我的手向美容院走去。做了发型，做了面部美白，

在我不小心睡着时候被扎的耳眼，而且修了眉毛，涂了指甲油。当我醒来时看着镜子种

的自己有些发呆。

“妹妹，怎么看呆了啊！”小娟在一旁笑道。

这怎么办啊，我现在就是换回男装也不像个男人啊，我心中有些惊慌，但又不敢说话，

怕自己男人的声音露出来。

小娟牵着我的手出了美容院，我一把甩掉她的手，愤怒的说，但刚张开嘴，看看周围的

人，立刻把嘴闭上了，眼泪在眼眶中滚滚而落。

小娟马上抚摸我的脸颊，用手绢擦掉我的眼泪说的：“妹妹别哭了，你看你现在多漂亮，

在哭妆都花了。”

“你让我以后怎么做男人啊？”我小声的抽噎着。

“没关系的，我的美女老公，这几天你就安心做个漂亮的美女吧。反正你也失业了，一个

人在家也无聊。等我回来就帮你改过来，以后让你继续做个大男人。”小娟小声说道。

无奈我只得起身，小娟带着我买了两件裙子，两个高跟鞋，只是我有些穿不惯，没敢穿

。逛了一圈回家，小娟抱着我亲昵的说道：“老公你这么漂亮，我都要忍不住了。”然后

扑到床上，直到宝宝的哭声，我起身习惯性的拉开胸罩，才想起宝宝已经戒奶了，小娟

在一旁大笑。

小娟走了，我一个人不怎么会化妆，脸上还是小娟早上走的时候给化的淡妆，我只是大

概修补了一下，从来没有想过我会有这样的生活。

咚咚咚，门口传来了敲门声，我踩着高跟鞋一扭一扭的走了过去，打开门就看到醉醺醺

的小乐。

小乐看到我完全女装的模样，呆了一下，突然粗暴的抱起我，大步走进卧室。我挣扎着

像脱身，只是全身的力气完全挣不开。我惊恐的看着小乐把我甩在床上，脱掉我的长裙

，然后一把扯掉我的胸罩，白嫩嫩的乳房瞬间挣脱了束缚，颤巍巍的抖动着，而我已完

全慌了神，惊恐不已。

望着我洁白修长的胴体，小乐脱掉裤子，一把扯开我的大腿。。。

随着后庭的疼痛，胸口一阵阵的快感，我心中一阵阵屈辱，我是个男人，却被当成女人

被强奸，而强奸我的却是自己的小舅子，这要让小娟知道我还怎么做人啊。然而，胸口

和下体的快感又不断让我沉沦，而我竟在快感中不自觉的呻吟起来。

一晚上，被小乐粗暴的强奸了七次，已经另我彻底沦陷，一边淫叫着一边哭泣，完事之

后蜷缩在小乐的怀中瑟瑟发抖。

第二天一早，小乐望着依然在哭泣的我，张开怀抱紧紧的抱着我，一边说：“姐夫你别苦

哭了，都是我的错，你别哭了。”

感受着小乐滚烫的胸膛，我想挣扎，全身却没一丝力气，嘴里哭泣的说道：“你还叫我姐

夫，我都被你这样了。”

“怎样了？”小乐松开了右手，捏住我的乳房，不停的把玩着，令我全身酥软，而我骇然

发现我身体居然起了反应。

“你不要碰我”，我竭力想挣开小乐的把玩，却完全使不上力气。

只听小乐说道：“姐夫，你看你的乳房，白白嫩嫩的，多美！你知道吗，自从第一次见你

女装，我就喜欢上了你，我也知道这是不对的，但是我就是忍不住，你知道吗，我给你

挤奶的时候，是我一生最幸福的时候，可是我知道，这只是暂时的，我终究要失去你。

”

说着说着，小乐在我的胸前哭了起来。

低头看着小乐，却望到了我胸口的两块鼓鼓的白腻，我是男人啊，怎么会长出这么大，

比小娟还漂亮的乳房。看着哭泣的小乐，突然心中有些不忍，伸出手抚摸着小乐的头，

却又不知道怎么说，这可是强奸了我的男人啊！

突然，小乐的嘴含住我的乳头，吮吸起来，而我不自觉的呻吟了起来。急忙用手推开小

乐的头，说道：“别，别弄了。”

小乐抬起头，深情的望着我，我有些害羞，只听小乐说道：“姐夫，我知道姐姐回家看爸

爸了，你就陪我这几天吧，等姐姐回来我就走，以后我会找个女人好好过日子，再也不

来烦你，你答应我吧！”

一瞬间，我沦陷了，和小乐开始了一周颠鸾倒凤的日子，每当想起小娟时，我就很是羞

愧，但这种隐隐的屈辱又令我莫名的兴奋。这两天小乐不再叫我姐夫，开始叫我老婆，

而我每次听到总会有些羞辱感，然后在他的注视下低声的喊他一声老公。想到过几日小

乐就走了，这种日子就结束了，心中有些清松，却又有些不舍。不过我终究是个男人，

还是要回到男人的生活的。

一周后，小乐如约离开，我把家整个打扫了下，把妆容都去掉，出去剪了个短发，只是

发型是女士的碎发。理发师很不解一个女人怎么会剪这么短的头发，等剪完我才发型发

型不对。收拾出以前男人的衣服，因为不穿胸罩胸受不了，我便没有脱下，没有束住的

胸口，将男士衬衫高高顶起。穿上西装裤的时候，我才发现自己的臀部胖了不少，费了

我不少的力气，想来以后得减肥了，裤子也要买的宽松些。

看着镜子中的自己，岁月的痕迹仿佛没有留下，对比以前的自己要年轻不少，可能因为

吃药的原因，皮肤白嫩柔和了不少，看着只像是二十四五的年纪。

当小娟回来时看到一身男装坐在客厅的我，笑着说道：“我家大美女怎么这副打扮啊，不

过你就是穿上男装也不像男人啊，还是像我的妹妹。”

我淡淡一笑，仿佛和过去告别，忘记之前淫乱的一周，忘记这段女人的日子。

之后的两个月，随着停药和锻炼，胸部小了不少，只是看起来依然不像男人的胸膛，穿

上胸罩依然有着A杯罩大小，二身上的肌肉紧绷却令我体型更加苗条，臀部虽然小了些，

但是和修长的双腿与纤细的腰身相比依然比较大。胡子渐渐长了出来，看起来我更显的

像小鲜肉，每日里经常被小娟嘲笑，和小娟站在一起，我更像她的弟弟。

我以为日子就这样过去了，但是未来却依然沉重，似乎我已逃脱不了这个宿命！



有些情节可能描述的不到位，毕竟都是靠大神们的文章加上自己的想象。下一步计划男

主孩子重病需要钱，老婆勾搭上公司领导，把男主贡献出去，男主开始女秘书生涯。大

家如果有更好的思路也可以建议一下。
<!-- tcd_main_text_end -->

