# [变装]_秘密游戏（1）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《秘密游戏（1）》，呈现了一位学生苏哲的故事背景与情感发展。在这部伪娘与变装题材的小说中，苏哲作为红叶高中的一名学生，因身高较矮被同学戏称为“小个子”，并在故事中逐渐揭示了其与青梅竹马的朋友江琪之间复杂微妙的关系。故事的叙述风格轻松幽默，夹杂了一些青春校园的成长困惑，也暗示了苏哲的性别认同和自我认知的冒险。

苏哲在一次与江琪的相处中，参与了所谓的“惩罚”游戏，江琪以一种调皮的方式要求他穿上女性内衣和连衣裙，从而引发一系列情感与身体的冲突。这种转变不仅是外表上的变装，同时也是对他内心深处自我认知的挑战。该情节开启了苏哲对自身性别身份的探索，反映了年轻人在成长过程中面临的困惑与挑战。文中涉及了一些敏感元素，充满了青春的探索与尝试，同时也暗示了性别角色的模糊性，展现了对性别认同的深刻思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_秘密游戏（1）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19946 bytes                           |
| MD5             | cf2db33e9d7ced308da60fb01e49f6a8                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 新淫                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变装, 青春校园, 性别认同, 成长困惑, 调皮惩罚, 男性角色, 女性形象, 青梅竹馬, 情感探索, 自我认知, 性别转换, 二次元, 恋爱关系, 复杂人际, 校园生活                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
大家好，我是新淫。



因为在起点写文的关系，所以只能是抽空更新了。



很高兴能来到这里 ^ _ ^



......



第一章 惩罚？



"小个子！对，就你，过来帮帮忙！"



自从进入红叶高中这所寄宿制的高中之后，我已经不记得自己是第几次被这么称呼了。5



老实说，一米六几的身高虽然对于一个高中学生来说有些尴尬，但是其实我们学校比我矮的人多着呢，只不过很可惜的是，在所在的高一七班，我却是最矮的，所以在班上，"小个子"就成了我的外号。



可是，没有半个月的时间，我这个外号就传遍了全校，结果现在，就连比我长得矮的人，也开始叫我小个子了......



对方正抬着两桶水，正气喘吁吁的。



值日生要拖地的，这是我们学校的传统。



看看时间，已经是12点了，今天是周六，只有半天的课



我赶紧来到了校门口，小琪正等到那里。



"怎么这么慢啊？"小琪撅着嘴。



"啊，我帮同学搬水桶去了。"我挠了挠头。

A



江琪，是我青梅竹马的好朋友，打从我懂事开始，我和她就天天在一起玩了。 "



小琪是单亲家庭，因此我们家里经常帮助她们母女，也因此，我们两家的关系都比较密切。



"阿哲啊，"她笑着，"你说，我该给你怎样的惩罚呢？



我的名字是苏哲，不过小琪都叫我阿哲。



小琪很漂亮，有着一头长长的黑发，还有着一双漂亮的大眼睛，四肢修长，虽然才16岁，但是却已经是凹凸有致了。



她穿着一身白色的连衣裙，还有一双白色的丝袜，显得很是可爱。



"随你咯。



我耸了耸肩。



我们两个属于友人以上，恋人未满的典型，我正在努力的将友人转变为恋人。



但是我不知道小琪对我，究竟有没有感觉。



大概是被叫"小个子"太多了，都没什么自信了吧......



事实上，也的确如此。



虽然小琪是单亲家庭，但自从去年她的父亲过来寻亲之后，小琪转身一变，就成为了东华集团的董事长的女儿。



原来小琪是私生女，这我还是第一次知道。



东华集团是著名的生物医药企业，有着官方的背景，再加上他们发明的新药居然拥有完全治愈艾滋病的功效，所以这个企业一下子就成为了市值超过百亿美元的大企业，跻身进入了世界五百强，他们的董事长习平安也成为了亿万富翁。



不过小琪一直是跟着母亲的姓，而且她也不愿意改变姓氏。



......不过，习琪......这名字真的不好听。



习平安的原配妻子和儿子在前几年遭遇了空难，所以在找到了江琪母女之后，他表现得很是豪迈，也正因为如此，我们家也是"鸡犬升天"，因为我们经常帮助小琪她们家，所以为了感谢我们，习平安送我来到了全市最好的私立高中，也就是这里。



其实，他本来是想要送我们一幢别墅的，但是父母却坚决不收，所以习先生才退而求其次的。%



"随我？这可是你说的哦！"小琪一向古灵精怪，在找到了父亲之后，就变得更是如此了。+



"随你。"我又说道。



"哼哼～"



小琪笑了起来。



老实说，自从上高中以来，我的确有些尴尬，特别是和小琪在一起的时候......因为我们两个的身高，都差不多。 "

S，新，，请记 ^住24小时在%线客服



她笑着挽着我的手，然后拉着我离开了学校。



"好，那就去我的老家吧！"



小琪的老家，就是在我家对面的那幢。现在的小琪和母亲，根本就不住在那里，她们都已经搬去了习先生海景别墅。这个老房子，只是定期会有仆人过来打扫而已。



"你先洗个澡吧！



小琪笑嘻嘻的。



难道是......



我摇了摇头，这都能想歪。



但是，这暗示的意味也太明显了吧？



不管怎么说，我还是按照小琪所说的去做了，所谓君子一言，驷马难追嘛......



"把衣服拿出来，内衣内裤也要！



正当我脱了衣服准备洗澡的时候，小琪却突然开口了。



"怎么？"我奇怪的问了一句。



"拿出来嘛！我给你准备了一套新衣服！"



难道我真的要修成正果了？



我以前还真没见过小琪这个样子。



不疑有他，我立刻就把衣服交了出去。



可是等我洗完了澡，小琪却依然没有把所谓的新衣服拿过来，于是，我不得不来到门口，然后打开了一个小缝。。



"小琪？衣服呢？



"来，这里。"



我接过小琪递过来的内裤，却发现里面是一条粉红色的女式内裤。 * w2



"你确定？



我真的不太确定



"就是那个，如果你不穿，就这样走出来也可以～"小琪笑着。



我知道小琪的为人，如果我不妥协的话，我相信她真会直接就让我这么出去。



穿还是不穿？



这是个问题。



算了......



我最后还是颤颤巍巍的拿起了那条内裤，然后套了上去，结果发现，我的下面很快就变得坚硬，而且挺立了起来。



"怎么样了？"



小琪竟然大大方方的打开门走了进来。



"喂！



我慌忙的用手遮住下面。



"害羞什么，以前我们也不是经常在一起洗澡嘛！"



小琪撇了撇嘴，然后走了过来。



"来，穿上这个。接受惩罚，这可是你说的哦！" [一次购 ^买，新，，&请记住唯一联系%方式QQ以及 *备用QQ@ ]



小琪这时候竟然已经换上了我的衣服。



也许是因为我的体型和她差不多，所以她穿着我的衣服，却正好合适。她脚上也穿着我的鞋子。



"嘿，这身衣服完全合适呢，鞋子也不大，这样，你穿我的鞋子也可以吧！来，过来换上嘛。"



小琪拿了一双白色丝袜，还有一件白色连衣裙给我。



这里......不是小琪刚刚穿的吗？！



我有些迟疑，但最后在小琪的帮助下，还是穿上了。



穿上丝袜，一种很奇妙的感觉涌上了身体，很快，我的下体就在连衣裙上面撑起了一个帐篷。



我的发育似乎有些晚，但现在为止，都还没有变声，也没有什么粗密的腿毛，丝袜略带着半透明，但是看上去却正好合适。



"这

h，新，， @请记住QQ64 *6208 ~ #907以 ^及备用QQ ]



我急忙把下体向下，却发现完全压不住，然后又往上，利用内裤和丝袜的弹力将下体压在了腹部，但是这样，刺激反而更加强烈了。 [更 *多 #、更全小说 ~等，请记住QQ以及备%用QQ ^ ]



小琪主动的走了上来，然后和我贴在了一起。



"感觉怎么样？"



"唔......"腹部和小琪贴在了一起，我感觉很是强烈，很快，我就射了出来，白色的精液让连衣裙湿了一片。



"呃



我有些尴尬，而小琪，却一副很是好奇的样子......



"算了，这次的惩罚就到这里吧......早知道就准备好一些了。"看起来小琪似乎还上瘾了。 [更多、更全小 @说漫 #画视频账号等，请记住24小时 ~在线客服



"来，我们换回来。"



小琪说着，就开始脱衣服呃，我有些愕然，因为她里面居然没有穿胸罩！9



"来，脱吧！"我有些茫然，但还是照着做了。



"你就这样穿吗？"内裤前面湿了一片，天知道我为什么射了这么多。



可是，小琪竟然就这样不管不顾的，将沾满了我的精液的内裤和丝袜穿了回去。-



"正因为你把我的衣服弄脏了，所以我下次要给你更严重的惩罚～"



小琪笑着。

A，新，缺 *失章节等， ~请记住唯 #一联系方式24小时在 @线客服



"算了吧！"



我翻了个白眼。



但是......内心之中却似乎有些小小的期待呢......
<!-- tcd_main_text_end -->

