# [变装]_生与活-91～95



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件《生与活-91～95》是关于伪娘和跨性别主题的小说一部分，描写了主角在性别认同和生理变化过程中所经历的情感波动。故事围绕角色的医院检查及其对未来生育能力的担忧展开，包含了对自己性别身份的探讨与自我怀疑。主角经历了一系列的医学检查，意外得知自己失去了生育能力，引发了一系列内心的挣扎和与伴侣的情感沟通。主角与小伊的互动体现了他们对未来的期许与焦虑。文中还涉及了手术后生活的适应，以及周围人对此的反应。这些经历不仅展示了性别转换过程中的生理变化，也深入探讨了情感和家庭的主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_生与活-91～95.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29062 bytes                           |
| MD5             | 6c202be7ce38a2b10e63d6efe8b77e38                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 医院检查, 情感挣扎, 生活适应, 伪娘, 变身, 生育能力, 心理冲突, 伴侣关系, 自我探索, 医疗, 社会压力, 失去精子, 情感支持, 未来规划                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
生与活





出来以后把小杯子交给了小护士，小护士看看杯子，又看看我，终于没有再问什么，走了。



看到小护士走远，小伊悄悄在我耳边说："我看到你胸前的乳汁印记了。"，





我吓一跳，赶紧低头看看，还是可以看出来，赶紧拉着小伊进了女厕，在里面又弄了半天，又用干手机吹了半天才算完事，进出大妈小妹都奇怪的看我。4



出来以后，小伊坏笑着说："刚才你在取精室友没有想我啊？"，



我很不好意思，不过我还是更奇怪："你怎么知道里面是干嘛的？"，



"废话，干什么来了？"，



也是，我笨了。





我们吃了午餐，又在外面闲逛了一会，回到医院又等待一会我的检查结果才出来，5





虽然我自认为英文还可以，但是检查单据上面长长医学专用单词，还是看不懂。



我俩研究了半天还是没有搞清楚，于是拿着结果回到之前那个老大夫那里了。





大夫先开始看着我的血液检查，摇摇头说："我就说嘛，你们这群孩子啊～说，你是来恶作剧的还是记者暗访？"，4



我没反应过来，问："怎么？有什么不对的吗？"，





"之前我看你这种样子，怎么看都是女孩，你的血液检查结果更是这样，你的雌激素比一般女孩多一些，雄性激素比一般女孩少一些，还有些孕酮，你最近是不是有过堕胎？"，)



我的脸都憋红了，怎么可能？



我连怀孕都不可能，怎么会堕胎呢？





我尽量平静的跟大夫说："大夫，是不是搞错了，那你看看另外一张单子，那个有没有什么问题。"，(



大夫不耐烦的看看，然后无奈的说：





"我现在就把你当男性来给你讲讲，按照你这份检查结果是不可能有孩子的，因为你提供的精液里面根本就没有精子，这下你们死心了？"，)





我的眼泪一下子出来了，在大夫的话出口的时候我也同时想起来了，我的蛋蛋上次已经在医院做手术拿掉了，现在还怎么可能有精子呢？8





我享受着女性化的过程，享受着自己女性的身体和心理的同时，也付出了沉重的代价，还折腾着要小孩呢，现在连精子都没有，我哭了起来。





小伊显然也被这个消息提醒了，这个消息同时也对她是个打击，但是她比我坚强一些。+





可是还不死心，要求大夫检查我的器官，大夫说B超就不用了，如果你们坚持，我可以帮她检查外器官。 #





于是小伊要我掀起裙子，脱掉内裤，我躺在诊床上照做了，大夫检查着我的下体，看看按按的，然后摇着头对小伊说：





"之前还以为你们在跟我开玩笑，刚才我检查她的性器官发现，她的睾丸已经摘除了，这个你知道吧？"，9



我们点点头，然后大夫接着说：





"没有睾丸是不可能有精子的，她的阴茎还没有萎缩，看起来还可以，不过不可能有孩子了。如果你的身体条件允许，你们的经济条件也允许，可以试试体外受精，接受精子捐献。"，





小伊好像也很疑惑，不知道是没有听懂大夫的解释，还是对大夫的建议的不决。 [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住24小时在线客 ^服





我已经没有心思再呆在这里了，于是拉着小伊准备走，大夫把病历写好，还给我们，;

J [更多、更全小说等， @请记住唯 *一联系方 ^式





然后对我说："姑娘，你既然已经走到这一步了，就已经不能回头了，无论如何要坚持下去，要想开一点。"。



医者父母心，我心中很感谢这位老人家，含泪点头，然后出了病房。8 j2 S4





小伊挽着脸上带着泪花的我，从男科诊室出来，自然会引来许多异样的目光，我也根本没有心思去理会这些了。



快步钻进车子，飞也似的回到了家里，现在我只想躲在我的小窝里。1 B, U7



小伊心情应该也很复杂，但是，她还是在鼓励着我，希望我可以想开点。



生与活-92





傍晚二嫂打来电话，本来打算问我货物报关的事情，可是听到我的情绪异常，问我怎么了，我本来不想说，支支吾吾的想要搪塞过去。-





我想现在的情况即使二嫂知道了，也不会有什么改观的啊，何必要二嫂来跟我操心呢？ '

E，&新，，请记住24小时在 *线客服





可是小伊沉不住气，估计她是比较担心我，怕我受到的打击太大，希望二嫂过来帮帮她来劝劝我。/



于是她抢过电话，把我们今天在医院的事情从头到尾都告诉了二嫂。





估计二嫂也没全听懂，因为我之前手术的事情，二嫂并不知道，但是二嫂肯定会担心我们俩，于是挂上电话就赶紧来到们家了。:





二嫂风风火火的进门时候，我已经平静许多了，我正在沙发上发呆，小伊在厨房准备着晚饭。7





二嫂坐在我旁边问："怎么回事？"，我听到这句话，好像有着满腹的委屈，放声大哭说："二嫂，我这辈子都不能要小孩了～"，





趴在二嫂的怀里，我发泄着满腹的悲伤，二嫂轻抚着我的长发，小伊面色凝重的坐在旁边。





二嫂说："怎么突然想要小孩了？我之前见到玲玲出落成了一个小美女时候，我以为你们想好了不要孩子呢。"，/





小伊自责的解释道："之前玲玲就想要小孩，但那时候我觉得我们两个人这样生活挺好的，也是我自私，怕生了小孩身材会走样。要是那个时候我们就要小孩，今天也就不会这样了。"，,



我听到小伊这么说，我觉得小伊这样责怪自己，是不公平的，于是说：9  [%





"小伊，这不怪你，都是我自己的问题，是我贪心，想要变成女孩，想要漂亮，才会走向现在的路的。"。 #



二嫂见我们都在责怪自己，也不是办法啊，就说：





"那现在是怎么个情况，大夫怎么说？"，于是我把之前从吃药到隆胸，到胸部长大，到取出假体，到手术摘除睾丸，又到今天医院的检查结果全部讲述了一遍。



二嫂在过程中，有惊讶，也有叹息。





二嫂想了想才说："你们这些孩子啊，什么都不了解，胆子还这么大，现在说什么都没用了。大夫不是建议了吗，要不就接受捐精吧。"，





我心里是不愿意这样的，因为孩子与我没有血缘关系，还要小伊受一次生产之苦，我还没等开口，





小伊就摇着头说："二嫂，我不太愿意这样，我只爱小玲一个人，我也只愿意为她一个人生孩子，想象别的男人的精子在我的身体里，我真的很难受。"，



看来这方面我们俩还是很有默契的。





我好想被提醒了什么，今天大夫说的时候我就好像想起了什么，就是不知道具体是什么，捐精～捐精～



终于想起来了，跳起来大叫："捐精！"，





小伊和二嫂被吓傻了，以为我受刺激发疯了，我顾不上刚才流出还在脸上的眼泪，兴奋的重复着：



"捐精！捐精！"，



二嫂疑惑的问："你们不是不接受捐精吗？"，



小伊呆呆的说："是啊。"，我说："捐精～捐精～我的，我的。"，





显然她们俩没有理解我的意思，还是在发呆。我拉着小伊的手说："你还记得吗？我在澳大利亚有过一次捐精的，他们那里可能还有我的精子的。"，





小伊被我提醒了，也跟着高兴起来，兴奋的向二嫂介绍着我们那次去澳大利亚之行。%

 ~ [一次 *购买，新， ~缺失 ^章节等，请&记住QQ% ]





二嫂听过之后，也很高兴，提醒说："好，这真是太好了。可是不要高兴的太早，时间过去这么久了，还是打个电话过去问问，这样稳妥一些。"，;



小伊说："二嫂说得对，我们还是打电话过去问问。"，

r





我说："好。"， [更多、更全小说等，请记住唯一联 #系方式 *2 @4小时在线客服



于是就翻箱倒柜的找之前那个机构发给我们的捐赠证明，许久没有见到了。9





之前一直觉得没什么用，也就没有留下，还搬过一次家，找了半天也没有找到，想是当成废纸扔掉了。



于是上网搜索，可是那家机构的名字都不记得了。



刚刚燃起的希望，又被一盆凉水给浇灭了。



Z [一次 ~购%买，新，缺失 *章节等，请 ^记 #住QQ ]



生与活-93





现在看来我们走进了死胡同，我心想，既然澳大利亚那边有希望，干脆一不做二不休，直接杀过去。:





我说："不行我们就直接过去，我们自己到当地去找，总会找到的，上次我们在街上都能碰到，现在去找，总会找到的。"，





小伊也同意我的想法，坚定的点着头，二嫂见我们心意已决，就说："好吧，既然你们这么决定了，二嫂还是支持你们的，抓紧时间办签证，收拾东西，明天玲玲到公司跟我把事情交接一下，公司这边就不要担心了，我会处理的。"，&





我们答应着，于是开始准备，办签证，最快的就是旅行社，他们可以帮忙代办旅游签证。2



我们给旅行社打了电话，第二天就把护照送了过去，然后又慌忙着收拾行李。





其实办签证需要几天的时间，可是我们真是心急，回到家里就把各种行李打包好等着旅行社的消息了。)



在苦等了一周后，我们的签证终于拿到了。



旅行社在给我们打电话时候，我们已经平静了许多，行李重新整理了三次。.



因为这次如果没有找到那家机构，应该不会很久就会回来。

b





但是如果找到那家机构，而且我的精子还在，那就要进行体外受精，然后植入，还要进行住院观察，这样可能需要很久，这个时间我们也不确定，只能尽量做长期准备了。,





我们取回签证，然后把消息告诉了二嫂，回到家就订了第二天的机票，现在我们是什么都顾不上了，好像脑子里面只有一个想法。 $

v [更多、更全小说漫画 ~视频账号等，请记住 ^唯 #一联系方式2&4小时在线客服



小伊比我还心急，说："我们怎么不定今晚的航班？"，

x



我说："今天的卖光了。"，



小伊哦了一下。





我们其实行李没有带很多，只是准备了一些钱，现在我自己当了总经理，加上公司的分红，日子已经好过很多了，这次又是这么大的事情，当然倾尽所有我们也是愿意的。





二嫂开着我的车把我们送到了机场，我把家里和我办公室的要是全部交给了二嫂。8





二嫂嘱咐我们小心，一旦有了什么消息或者什么结果，马上告诉她，要是有什么需要也要告诉她，我这心的感谢二嫂，其实她更像我的亲姐姐，她也从来都把我当成自己的亲妹妹。9





过安检是一件麻烦事情，因为我的身份证上面分明写着男，可是我现在的样子分明是女，安检的工作人员仔细核对了一遍又一遍。3





让我正面对准上面的摄像头，想是要做人脸识别而且没有识别到，最后检查了一下我的身份证和护照，也没发现有什么不对就把我放了过去。1



现在的社会这么开放，他们应该也是见多了这种事情和这样的人了吧。%  @6





我们等待着航班，也在等待着我们这段未知的旅程，我有种预感，也许是女人的第六感，我感觉这次的我们可能要面里的事情，会比较大，不知道是好事还是坏事，这让我更加忐忑。(





飞机降临的在达尔文机场的时候已经是深夜了，我们俩个在市区找了一家酒店就入住了。4





虽然做了这么久的飞机，可是我根本睡不着，躺在床上眼睛瞪着天花板，我看看小伊，她也是一样。+



我问小伊："你想什么呢？怎么不睡？"，



她说："睡不着，你呢？"，



"我也睡不着。"，



"老公，要是这边的精子没有了，我们怎么办？"，



"我不知道，先找到那家机构再说。"，



"要是不行的话，你会不会不要我了？"，



接着窗外的灯光，我分明看见小伊的眼角闪烁着泪光，我心疼了，





温柔的说："怎么会呢？傻瓜！我这么爱你，怎么会不要你呢？再说还会有谁能接受我这样的老公啊？"，)

f [更多、更全小说等，请记住唯一 ~联系方式





小伊反而哭的更厉害了，说："谢谢你！老公！谢谢你！我会永远爱你的！"，我抚摸着她的长发，抱紧了她。 #





生与活-94



第二天一早，我们俩匆匆洗漱。





简单化了个淡妆，今天估计要跑很多路，我把头发挽成了一个丸子，这样既简单又凉快。





小伊把头发扎成了马尾，为了方便起见，我们俩穿的都是同样的T恤和同样的牛仔一分裤，没有平底鞋，就只好穿着坡跟凉拖了。



这里的天气还是很热的，我们就这样每人拿个小手包就出门了。





今天的太阳好大，这才是早上就已经烈日炎炎了，还好我们俩个都带了太阳镜，我知道这边的太阳比较毒辣，所以特意带了我们俩最大个头的太阳镜。0





我们两个都是小脸，虽然算不上是巴掌脸，但是也不大，这副太阳镜可以遮住我的半张脸了。





我还庆幸我们有一周的时间等待签证，不然按照那几天风风火火的样子就来了，不知道到了这边要多么狼狈呢。8





这么久没有来这个陌生又熟悉的地方了，循着当年的记忆，我们寻找着，找了一天也没有找到当年的那座商场，其实这里和记忆中没有什么区别呀。





正当我们准备回酒店时候，我惊喜的看到了当年的那座商场了，进去转了两圈也没有发现那家机构的踪影。5





我们不禁非常失望，想想也是，人家当年只是临时在这里做个宣传活动而已，这种福利机构怎么会在这么贵的楼里租铺面呢？



我们出来商场准备吃点东西就回去，看见街对面有个店铺，看着有点眼熟，



我问小伊："对面那家店铺的标志是不是有点眼熟？"，



小伊疑惑的点点头说："好象是的，我们去看看，没准就是这个呢？"，



"好，我们去看看。"。





进去一看，我就确定了，这里就是我们上次遇到的那家机构，因为我认出了上次接待我们的那个金发女孩，我直接上去跟她打招呼，.



显然她没认出我们，小伊把我们此行的目的告诉了她。





她好像想起了当年的事情，变得热情起来，知道这时候我们才知道她的名字叫Catherine，听着小伊的讲述，又不时的看看我，估计她以为我现在已经变性成为真正的女人了。



几年不见，她也已经是这里的主管了。





我最关心的事情是我的精子还在不在，小伊递上了我们的护照，Catherine帮我们在数据库中查找着。/





没一会，她高兴的说："找到了，您的精子还在我们的精子库中，之前已经为三个家庭提供了捐献，非常感谢您的支持。"，



我说："我们想要接受体外受精，因为我们想要孩子，你这边可以做吗？"，



"当然有，我们就是提供这方面帮助的。"，



小伊又问："那时间和费用呢？"，





"时间上，还要看你的排卵期，如果一次不成功还需要继续做，那就要再等一个月。费用方面我们不需要任何费用，因为我们这边本身就是福利机构，不过我们提供的是体外受精，植入以后，你可能还要进行一系列的医学检查和护理，这些都是在医院进行的，在医院的费用需要你自己承担。"，





我得到我的精子还在的消息已经非常高兴了，就算花再多钱我也愿意，于是愉快的愉悦这项服务。





我们填了一系列的表格后，然后要小伊到医院进行测试，要测试排卵期啊、过敏反应啊、排斥反应啊什么的，我们拿到表格，Catherine还告诉我们附近就有一家医院，叫圣路易斯医院，



可以提供这些服务，我们俩千恩万谢的出来了。





我高兴得都不怎么饿了，赶紧打电话告诉了二嫂这个消息，二嫂听了也很高兴，为我们高兴，鼓励着我们。%





我们也怀着愉快的心情回到了酒店，简单吃了点东西，就上床休息，等待着明天的到来。



生与活-95





天亮了，我们睡过头了，昨晚太过兴奋，过了午夜才睡着，起床时候已经是九点了。  t *





看到已经这个时间了，我们简单洗漱，顾不上化妆了，简单的小背心和一分裤套上，头发挽成个丸子就出门了，今天知道要去哪里，就直接叫了出租车直接奔向医院。:





这是一家中等大小的医院，本来达尔文就不是北京上海那种超级大都市，所以这种规模的医院就算不较大了。 [更多、更全小说等 #，请记住唯一&联系方式





我们一进门对面就是接待台，接待我们的是一位中年白人女人，看起来很干练的感觉，主动上来询问我们需要进行哪些医疗项目。4





我们拿出了昨天的资料，她边看资料我们边解释我们想要做的是体外受精，她看看我们然后抱以善意的微笑。-





估计是把我们当成是同性恋了，我也懒得解释了，总不能每个对我性别有疑问的人都去解释一遍吧，反正这次的主力是小伊，只要她的身体条件允许就好了。





她看了之后给我一个小卡片，上面填上了小伊的姓名，其实就是拼音，然后让我们按照卡片上的指引去找医生，



我问："不用排队吗？"，



"不用的，你可以直接去的。"。





医生是在三楼，找到了标着DR.Jack的房间门，为我们开门的是一位高大精壮黑人医生，很帅气，我还没见过黑人医生呢。-

Z [一次 ^购买，新，%，请记住唯一 ~联系方式





我的印象里医生都应该是文质彬彬的，但是这位黑帅哥，隔着衣服也能看到他的肌肉很结实。





进去坐下后，小伊把我们的情况简单介绍了一下，当说道我们是夫妻的时候，Jack医生没有表现出任何惊讶，而是处变不惊的感觉。5



也许这就是老外的形式方式吧，虽然在这里我们才是老外。





大夫听过之后，给我们介绍了一下需要进行检查的项目，然后给我们开了一个单子，让我们按照单子里面的内容进行检查，然后他按响了桌上电话的直线，叫来了一个护士。





看起来年纪不大，小护士热情地说："两位女士，我会带领您完成说有的项目的。"， #

h，新，缺失章节 ~等，请记住唯一 @联系方式



原来万恶的资本主义服务这么周到啊！





看着单子上面的项目，有二十几项，我心里盘算，这老外不会是宰我们吧？要做这么多项目吗？



反正我们现在是病急乱投医了，我忍了。





小伊倒是性质很高，前几次去医院都是小伊陪着我的，要她来照顾我，这次不一样，是我来照顾她， '





她似乎很得意，说："玲儿，这次轮到你照顾我了哦～你可要把本宫伺候好了，知道吗？不然看我怎么收拾你！"，





我们现在有了希望了，心情自然也好多了，她开得玩笑反而让我担心，担心是不是她太过紧张。





如果我直接来劝说她，反而更会暗示她，只好接着她的玩笑说："奴婢接娘娘懿旨，保证伺候好娘娘。"，



小伊拍拍我的脑袋，像是抚摸宠物一样，说："本宫进去了。"，



她就进去诊室了，这第一项是子宫切片。





后面是一样接着一样，小护士不时解释着项目，然后还给我们端茶倒水什么的，到了中午还有免费的午餐，这帮洋人真会做生意。



到了太阳落山，小伊的全身上下都给检查了个遍。





最后回来大夫的房间，要我们留下联系方式，检查全部结都出来，需要三到四天，然后给了我们他的名片，说如果有任何疑问，可以随时联系他。0





我们高兴的感谢着他，然后出了医院。小伊给Catherine打了电话，告诉了她我们的这边的进度。， *终 @身免费更新，%，请记住
<!-- tcd_main_text_end -->

