# [变装]_我的伪娘史第二季（2）



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件为小说《我的伪娘史第二季（2）》的部分内容。故事围绕主人公林可展开，他在一周内接受变化，习惯与朋友们的互动。作品描绘了他在某晚宴上的体验，表现了主角因打扮成女性的自我认知及身份危机。在宴会上，林可穿着晚礼服，努力维持女性形象，却不幸与熟人相遇，情节中的不安与窘迫感跃然纸上。通过角色间的对话，展示了对性别认同和自我探索的思考，同时包含幽默和轻松的元素。作品将视觉的变化与内心的挣扎结合，让人在阅读中感受到角色的复杂情感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_我的伪娘史第二季（2）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22229 bytes                           |
| MD5             | 7e0219509b40336ff5570d32a8b21cb0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 伪娘, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 晚礼服, 角色扮演, 社交尴尬, 性别角色, 青春, 游戏文化, 二次元, 恋爱, 女性化, 聚会, 轻小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
接下来的一周，林可没有过来，我也落了个清闲。玩游戏到很晚，一天两顿饭去外婆家吃，偶尔在家中换上女装，模仿豆豆的一言一行。这样，许久了的平淡生活竟又被林可给打破了 ~！,



"喂 ~！豆豆 ~！今晚上迪飞过生日，他想邀请你共进晚餐 ~！他逼我要你的电话号码都快把我逼疯掉了 ~！我一会带几件晚礼服，过来给你试一试，貌似今天很隆重的哦 ~！好好的洗一个澡吧，放松一下，今天晚上将是你作为豆豆的一个考验 ~！"刚刚准备开骂，电话那头就挂掉了。孙子 ~！事到如今硬着头皮上吧，只要我不开口，迪飞就不知道我的底细的 ~！



下午四点，林可以一身女装出现在了我家的楼下，洁白素雅，披肩长发浑身透露着纯洁的气质。进门以后拿出了两件晚礼服，款式差不多，一件事中国红，红色是那么的高贵与热情，另一件是黑色，黑色和白色是永远不会淘汰的流行色调，黑色是永远的那么神秘，我把内衣裤和义乳全部穿戴好试了一下两件衣服。.



"还是红色的吧 ~！我比较偏爱红色 ~！黑色是露背的，我不能穿，不然内衣会让人家看见的丑死了 ~！"5



"你懂个屁 ~！红色不适合你，你的皮肤比较黑，穿红色会更加吃肤色的 ~！穿黑色的吧 ~！能衬托出你的肤色 ~！露背怎么了？义乳上多抹一点胶水就是了 ~！你看我不就是这个样子吗 ~！"说完林可边转身给我看了她自己的后背 ~！口水中。。。。。



"但是我的后背不好看啊，肤色又比不上你 ~！穿上去的话难看死了 ~！"我依然不想穿黑色。



"我早有准备，刚刚买的遮瑕粉底 ~！去从新洗一个澡吧，把身上的油脂洗掉 ~！今天我要让迪飞这个孙子郁闷到死 ~！还有 ~！这个粉底三百元，麻烦你给报销一下 ~！"



"我报你大爷"。。。。。。。。。。。。



迪飞的家在城东住宅区，是市区中最豪华的住宅区，如果说这里是别墅的话，那么我们城西的那只能算是经济适用房了 ~！林可也不知道从哪里搞来的一辆劳斯莱斯银天使，据说是本地一家婚庆公司，高贵，绝对的高贵 ~！9



从他家庭院大门到客厅大门铺着红地毯，搞得和结婚仪式一样，所有的来宾全是西装革履，女的一水的晚礼服，眼花缭乱 ~！还好以前玩COSPLAY的时候有刻意地穿高跟鞋，学女孩子走路，要不让这短短的一百米不到，就几乎要了我的老命。现在的我一身露背长裙，珍珠色的细跟高跟鞋，做了一个发型，画了一个晚妆，本来说是要带黑色长袖手套的，林可说这不像生日聚会，倒是比较像低飞的葬礼 ~！可儿说要帮我脚指甲上涂上指甲油的，我说太俗，便又做罢。



刚一进大厅，就有人不断地和可儿打招呼，可儿点头示意，完全一副主人的样子，看这样子，这孙子到哪里都能吃得开，天生一副美女脸，自来熟一眨眼他连人都不见了，只留我一个人孤零零的站在大厅里。一张很大的长方形餐桌，上面全部是可口的食物，为了顾及仪态，我忍了。香喷喷的鸡腿，金灿灿的油炸大虾，都仿佛对我说："美女 ~！咱求你了，您就吃了我们把 ~！"9



就在我万分纠结的时候，一个熟悉的声音在我的耳畔响起："你终于来了，我等了你好久了 ~！"吓得我慌忙转身，果然是迪飞这哥们。"对不起 ~！吓着你了 ~！"我微笑着摇了摇头。"你今天晚上真美 ~！"我仍旧微笑着看着他。"谢谢你的赏脸 ~！"我继续微笑以对。



一位服务生从我们身边走过，迪飞取下了了托板上的两杯红酒，递了一杯给我："祝你永远美丽 ~！做我的女朋友吧 ~！"我把酒杯放下，刚刚掏出便签，准备拒绝迪飞，那个服务生站在迪飞的身后，并从裤子口袋中掏出一张纸条，上面赫然写着我的真名，我一看居然是高飞，心想"完蛋了 ~！要穿帮了 ~！"于是我匆匆地写下了几个字："对不起我突然想起来有事情，先走了。"递给了迪飞，连一个短消息都没有来及发给林可，就飞一般的离开了迪飞家。6



回到家后，发现钥匙没有带，外婆那边有备用钥匙，但是就我现在这个样子怎么可能过去。找一个酒店住下吧，要身份证，没有带，去网吧通宵吧，我这一身合适去网吧吗？心一横，算了吧，出去走一走，等晚上想办法破窗而入吧 ~！走着走着来到了时代休闲广场，紧靠着河边。我坐在石凳上，一脸的委屈，哥就这么倒霉，在迪飞家也能遇见熟人，玩咯 ~！哥的一世英名算是完了，这一下给高飞发现了，那么以前的全班同学不都得知道啊 ~！



越想越郁闷，更多是窝火，点了一支烟，狠狠地吸了一口，夏日的凉风平时吹到身上感觉很惬意，为何今天我反而感觉有一些凉意，路上的行人一个劲的看过来，我不由的纠正了一下我的坐姿，一件衬衣披在了我的肩膀上，我抬头一看，居然是我现在最不想见到的人，高飞。2



"果然是你 ~！虽然变成女孩子了，但性格还是一样嘛，有什么心烦的事情就会过来坐坐，散散心 ~！"高飞看着我。 '



"你是怎么么看出是我来的？"我百思不得其解。



"其实那一天下午，我在大街上遇见你和另一个男孩子在一起走的时候，我就很吃惊，后来你们走了过来的时候，我才清楚的看见了你，我起初完全不相信，那一天晚上本来想去你家，确定一下是不是你本人的 ~！发现你们家有客人，我就没有进去了。刚刚你一进门的时候，我又看见你了，但是还是无法确定，便想了一个笨办法，想诈一诈你，发现你看见自己的本名的时态度转变，我当时确定是你了，随后我便追到你家，发现你不在，我估计你十有八九你会在这里，我便过来碰一碰运气，还就真真儿的给我找到了 ~！放心吧 ~！我不会说出去的 ~！"



我吸了一口烟，轻轻地吐了一个烟圈："我变了吗？"我问高飞。"没有 ~！虽然你现在女儿身，但是依然是我的死党，依然是我的好兄弟 ~！"



"女儿身？你错了 ~！哥哥我现在还是男孩子，这个只是美院老师找不到女模特，让我做的特训罢了 ~！大爷的 ~！""真的 ~！"高飞很是吃惊，但是眼中传来了淡淡的失望。



于是我们又天南地北的胡吹了一通，聊起了以前。不知不觉夜已经深了，我的肚子很体谅我，终于提出了抗议，望着满地的听装啤酒易拉罐，我俩都笑了。"饿了吧 ~！我请你吃削面 ~！""好的 ~！大腕加牛肉"



当我进入拉面馆的时候，我才发现一件事情，我这一身的打扮和周围的环境格格不入，黑色露背晚礼服，公主发型，香肩美背在粉底的衬托下，他们越发的诱人，修长的美腿，踩着一双本来只应该是灰姑娘脚下的水晶鞋，像我这种打扮的女孩子，是应该出入高级餐厅和五星级酒店的，而不是和一个穿着乞丐牛仔裤，黑背心，花衬衫的小混混同时出出现在路边的小拉面馆的。.



"你怎么回去迪飞家的？



"我是和可儿一起过去的 ~！"



"就是和你一起进来的那个女孩子？"



"额 ~！是的吧 ~！"



"那么你为什么要打扮成这样？



"事情经过是这样的，可儿和迪飞是好朋友，知道迪飞今天过生日，所以想把我以女孩子的身份介绍给迪飞，狠狠地恶搞他一下 ~！"，新，，请记住QQ6& *46208 ~907以及备 @用 #QQ ]



"很无耻 ~！那么你又是怎么认识这个叫可儿的女孩子的呢？"



"教授让我做女模特，让我学一学女孩子的仪态，以后方便写生，我便在各大论坛上面看看有没有什么可以使用的信息，然后就认识了可儿 ~！"



"还有。。。。。。。"



"还有个屁啊 ~！吃面吧 ~！你不是请我吃饭的，您是来录口供的是不是 ~！对了忘记带钥匙了，今晚回不了家，就现在你家过一夜吧 ~！明天一早借我一身衣服去我外婆家那备用钥匙，下午就把衣服还给你 ~ ~"7



"什么 ~！你要住我家？"高飞的声音突然提高了许多，显然他不能接受现在的我出现在他家。拉面馆的老板看看我，又看了看高飞，那完全是一种羡慕的目光。我狠狠地踢了高飞一脚："喊你大爷的 ~！快一点吃面吧 ~！"拉面店老板拍了拍正在付账的高飞："小伙子，有两把刷子啊，哪家的大小姐？"高飞笑了一笑："以前的同学，今天刚刚遇见。。。。。"老板笑了笑，用手肘捅了捅高飞："晚上回去悠着一点啊 ~！女孩子不错，要是我再年轻几岁的话。。。。。"9



出来以后，我们并没有打车，因为不是很远，不行也就十几分钟的事情，我们又买了几瓶啤酒，天生大街上已经没有多少人了，喝吧，闹吧，笑吧，疯吧，但是没有多久高飞已经不怎么说话了，只是呆呆地看着我一个人在那里疯。



很快就到他家了，轻轻地推开门，换好了拖鞋，径直走进了他的房间，四仰八叉地睡在他的床上，而他却拿着枕头睡在了地板上。"你大爷的 ~！一起睡吧 ~！怎么了？怕我穿成这样会吃了你？"小飞的脸一红："额。。。。哈哈 ~！一个人睡习惯了 ~！早一点睡吧 ~！我明天还要打工呢？""打什么工？""我在这边一家餐厅当服务生，今晚的宴会就是我们餐厅承办的 ~！""难怪在那里看见你了 ~！"



由于今天走了很多的路，又喝了很多的酒，我很快便迷迷糊糊地睡了过去，不知道过了多久，听见高飞的母亲在外面和高飞说话："小飞 ~！这个女孩子是哪里来的？""妈 ~！他是我的同学，昨天下班的时候遇见的，他没有带钥匙，我便带回来了 ~！"接着他父亲问道："小飞 ~！你没有和她那个啥吧 ~！？""爸 ~！他是艾伟，就是那个和我从小一起玩到大的艾伟 ~！""艾伟不是男孩子吗？这个明明是一双女孩子的鞋子 ~！小飞 ~！你又说胡话了 ~！""不信我是吧 ~！要不你自己进去看看 ~！""进去看看就进去看看 ~！万一以后要是真的成了我们高家的媳妇的话，我还就真得要看看 ~！ ~！老头子，你别进来 ~！"就在开门的时候，我起床了。



"起来了 ~！孙子 ~！""姑娘 ~！你是怎么认识我家高飞的？""阿姨 ~！是我 ~！我是艾伟，小伟啊 ~！你从小看到大的小伟啊 ~！"我一边说一边把头发解开，并扎了马尾。"小伟？还真的就是小伟 ~！你现在怎么是这个样子了？老高 ~！进来看看 ~！还真的就是艾伟这个混小子 ~！？""昨天去参加了一个化装舞会，完了之后发现钥匙没有带，还好遇见了高飞，便过来投宿一晚，今天换身衣服拿钥匙回家 ~！"突然发现自己现在是撒起谎来是面不改色心不跳。,



"老高 ~！看看小伟多俊啊 ~！讨了当儿媳妇吧 ~！"阿姨依然拿高飞和我开玩笑。"呦 ~！时候不早了 ~！我们该上班了 ~！小飞，你打工也要迟到了吧 ~！""知道了 ~！"2



我拎着换下来的衣服，从外婆家拿回了钥匙并且把衣服还回了正在上班的高飞，回到家,发现林可站在我家门口，等了很久。"昨晚你后来去哪里了？我怎么也找不到你 ~！？"于是我把事情的来龙去脉告诉了林可。当林可听到昨晚在高飞家的事情的时候，哥发现他笑得眼角都有泪水了。"难怪昨晚打你电话你关机呢，原来是和老相好去销魂去了 ~！""消你大爷 ~！哥的手机是没电了，好不好 ~！过来有事情吗？"%



"没什么 ~！就怕你给狼叼走了 ~！""孙子 ~！""明天我有事情不能来帮你特训了，你自己要努力啊 ~！"说完头也不回地离开了 ~！"明天不就是和刘哥约好的日子吗？"2



当晚我在外婆家狠狠地吃了一顿，回来以后美美地睡了一觉，安逸 ~！
<!-- tcd_main_text_end -->

