# [变装]_生与活-10～18



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文档为一篇关于性别转换与变装的小说。故事围绕主人公在朋友小伊的引导下，逐步接受并尝试化妆和变装的经历，描绘了他从内心的紧张到心理的转变。在故事中，主人公通过美容院的脱毛服务逐渐改变外观，并开始学习化妆技巧，展现了个人的变美过程与对女性气质的追求。文中包含了关于自我认同、性别角色扮演、化妆技巧以及女友间的互动和情感交流等主题。通过一些幽默的对话与生动的情景，展现了角色的成长和转变，以及体验女性生活的乐趣与挑战，例如文中提到主人公对胡须的烦恼和对美容院脱毛的恐惧体验。在故事高潮部分，主人公顺利进行第一次变装外出进货的挑战，感受到作为女性身份的兴奋与新奇，同时还夹杂着性暗示和情感的交融。内容涉及的情节较为大胆和色情，适合成年读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_生与活-10～18.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 54525 bytes                           |
| MD5             | d1f26b44c38818932ee13ad3a3ad97b0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 变装, 自我认同, 化妆, 跨性别, 伪娘, 性别角色, 情感互动, 男娘, 女性气质, 美容院, 探索性, 惊喜, 成长, 性暗示                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
生与活





小伊撇撇嘴，得意说，"那是～我的手艺我还是有自信的。不过你的底子太差，皮肤不好，还有胡子茬，我用了好多遮瑕霜。你的脸上线条不是很硬，稍微修整一下就行，可惜就是个小眼睛，还有点黑，看来你将来只能走气质路线了。"，我嘴里应着，心理高兴极了，也兴奋极了。





小伊又说，"以后要开始护肤，你买化妆品时候顺便多买点美白的，一白遮百丑。你的头发要是长发就好了，可以挡一挡胡子茬，以后头发留长点吧。胡子还是要想想办法。"，





我说："好～好～可是胡子能想什么办法？胡子和腿毛是男人的特征，我有什么办法？"，%



小伊恶作剧般的说，"去美容院弄啊，一根一根的电掉就好了啊。"，  i,



我听了后背冒凉气，"那得多疼啊？"，



"要漂亮还怕疼啊？早就跟你说做美女很辛苦的。"，



我心想：既然决定走这条路，那就豁出去了，就说："好，我明天就去。"。





第二天晚上吃完晚饭，小伊陪我到了美容院，接待的小妹听了我的要求，一点惊讶也没有，爽快的报了价，在小伊的再三砍价下，最后除胡须加除腿毛，包干净3200元，我听了有些退缩。





小伊知道我是心疼钱，拉了拉我，小声说："这已经很便宜了，外面更贵，做美女总要付出点什么吧？"，我想了想，也是，于是刷了卡，进了美容室。





在美容师给我消毒过后，紧张的'手术'开始了。头两下觉得很疼，慢慢的就有些适应了，美容师不停的询问我的感觉，我都说没事，她就继续了。两个小时后终于完成了，我的腿和下巴有些红，美容师嘱咐，今天不要洗脸了，回去可以拍点爽肤水，腿上也一样。隔壁的小伊见我出来了，问我怎么样，



我说："没怎么样，没有我想象的那么可怕。"，



她说："本来就是嘛。"，于是我们高高兴兴的回了家。





网店的生意一天天的变得更好，现在每个月差不多有4000块的收入，我的美容计划也在慢慢实施，三个月过去了，我的胡须和腿毛已经完全看不见了，在精心的护理下，我的皮肤也在慢慢变好，变细腻，变白了。于是我开始学着化妆。





我向小伊求教，小伊正在边答复买家的询问边看韩剧，忙得不亦乐乎，草草答道："你先自己画，不会再来问我。"。  F '

F [更多、更全小说等，请记住24 ^小时在线客服QQ *646 @208907以及备用



我只好回忆着小伊的动作和步骤开始画了起来。





一个小时后，我画好了，来到小伊面前，小伊一看，当场笑翻了，说："你是如花还是鬼呀？哈哈哈哈～"。5





我气得不行，说："都说让你指导了嘛，你又不管我。"。，新，，请记住24小 ^时在线客服QQ646%&208907以及备用





她看我不高兴了，于是哄我："哪有不管你，你先去卸了妆，我重新教你，一步一步的教你，行了吧？"。  d4

}，终身免费 @更新，，请记住唯一联系%方式2 ~4小时在线客服



我说："这还差不多。"。





这回小伊让我拿着镜子自己看，她一步一步的画，动作很轻柔，也慢，为的是让我看清楚。我也一一记在心里。画完后，有让我自己重来一遍，我自己试了一遍，还是没有小伊画得好。:





小伊说："没关系，你将来熟练了就好了，看起来要领你已经基本掌握了。"。，新，，请记住唯一联系方 #式2%4小时在线客服





有了这次之后，我每天晚上多了一项工作，就是练习化妆，经过一个多月的苦练，终于有些成果了，动作娴熟了，效果也接近小伊的水平了。又到了周五了，晚上吃完饭，我们整理着明天要进货的单子。5



小伊忽然问我，"想不想冒险一下？"，



"冒什么险？你不会让我明天去抢衣服吧？"，



小伊眼睛放着光说，"那倒不会，我是问你想不想变装跟我去进货？"，



我说："啊？不好吧？万一穿帮了就惨了。"，

I  x





"不会，你尽量不要说话，就等着我来说就行。两个女人好砍价。以前你跟我一起去，人家一看旁边有个男的，肯定不会让到底的。"，5



我犹豫："能行吗？我走路一点都不像女人啊，出去一眼就看出来了。"， #





"哪有那么夸张？明天你早点起来，把妆画精致点，但不要太浓，穿上那条花长裙，带上我的丝巾把喉结遮住。





头发嘛，就带我的假发吧。鞋子就穿平底的，一来去那种地方要走一天，二来你不熟练，也容易崴脚。"，听着她的部署，我也有些兴奋了。





小伊又说："对了，明天穿厚胸罩，里面多塞点东西，这样配你那么高的个子。现在去换鞋，在屋里练练走路。"





我从命，换好了我的橘色豆豆鞋，在她指导下开始练习起来，要领大概就是，不要太快，腿不要太开，要夹着点，要用胯部带动腿，我练着练着渐渐找到感觉了。





小伊看看时间说，"今天这么晚了，我看你练得也可以了，睡觉吧。明天早点起床。"。(



我答应，上了床兴奋的怎么也睡不着。





生与活





在闹钟欢快的叫声中，我们俩迷迷糊糊的起了床，赶紧洗漱然后各自化妆，可能由于不熟练，也有可能是紧张，眼线和睫毛总是画不好，画到第三遍才算满意，为了增加女人味，我特意选了浅紫色唇膏，和我带的丝巾比较配，化妆期间我们不时抽空揪两口面包吃。;





一顿忙碌后，终于完成了，临出门前我照着镜子看了又看，没什么破绽，小伊也帮我检查了一遍，没问题了。于是我们出了门。我异常紧张，从小区走出来时候，遇上了好几个晨练的大爷大妈，他们不时的看看我，我的心都要跳出来了，我的手紧紧握着小伊的手，小伊知道我紧张，小声给我打气：



"别紧张，你看起来挺好的，他们只是不常见高个子美女罢了。"。





一路走出来我慢慢的放松下来，把之前小伊嘱咐我的仪态，和昨晚练习的走路都施展了出来，;



小伊笑着说："不错啊，你要自信，你相信你自己是女人，你就是女人。"。;



我点头，不作声。





公交车上我在小伊旁边，车上满满都是人，像个沙丁鱼罐头，我怕这么近的距离，被人发现就完了，一路上只是低着头，终于挨到了下车，到了动物园批发市场。于是我们开始了扫货。还别说真像小伊说的，别人都来淘东西，谁有时间看你？



一天下来也没什疏漏。还有就是，小伊砍价，我在旁边。





小伊说："老板，让一点吧，我每周都来，我不来我姐也来，我在你这里拿了那么多货，哪有这么贵的时候啊？"，



说着指指我，我点头笑笑，老板其实哪里见过这样的我？



只是点点头说："好吧。"就拿下了。



看来女人的身份还是有很多好处的啊。





克服了紧张和恐惧，剩下的就是新鲜感和兴奋了，这种感觉还是让人很享受的，但同时我也感觉到了下体传来的兴奋，还好今天穿的是女生的小裤裤，紧紧的束缚，让我更加兴奋。



回到家，小伊笑着对我说，"感觉怎么样？"，



我说："感觉太棒了！从来没有这么好过。"，

M [一次%购买，终身 #免费更新，，请记住唯一联系 @方式



"是啊，要是你也能帮我一起砍价，那效果就更好了。"，





"可以啊，不过我要先学习伪声才行"，小伊不解，我于是给小伊解释了什么是伪声，高难度，但是学会了效果超好。





可是忍耐了一天的兴奋，终于让我把持不住将小伊推到床上，小伊嘴里说："干嘛呀？还要整理今天的进的货呢。"



我哪里还管得了，就说："不着急，等会再说。





我迫不及待的拉起长裙退下丝袜和小裤裤，拉起小伊的短裙，拉下小伊的小裤裤，长裙真是碍事，不过这不正是女生和女生做爱的乐趣吗？我一手扶着小伊，一手拉着长裙，此时我的小野兽已经出笼，小伊笑着说："你这样子哪有什么淑女形象了啊？" [一次 ~购买，新，，请记住



我奋力前进，说："现在还淑女什么，别说话，专注一点。

T



小伊的下体今天好像格外湿润，很粘滑，我问："今天好像很湿啊～"( T,



小伊害羞的说："讨厌～"



"讨厌什么？今天这是怎么了？看到美女就兴奋？

i [一 *次购买，新，，请记住QQ64620%8907以及备用



小伊扭过头，咬着手指说："是有点，我喜欢这样的你，女生的你。"



我笑道："呵呵，好！那就看看我到底是不是女生！"





由于现在我们上身都穿着衣服，我直接俯身隔着内衣咬着小伊的胸，小伊被痒得咯咯直笑，不过我每一次挺身，小伊都会享受的呻吟一声，这仿佛是对我的鼓励。





到后来我们两个越来越兴奋，我长长的假发在我的眼前晃动，让我有些恍惚，真有些把自己当成真的女人了，可是刺入小伊下体的小弟弟还在提醒我，我不是真的女人。



小伊

在我奋力挺进中兴奋异常，使劲抓着我的胸部揉搓，我没有乳房，只是垫起来的两团而已，可是却仿佛有了方觉一般，被人揉搓会让我很是舒服，着应该是幻觉吧。&





在筋疲力竭时候，我终于发射了，可是由于还不太习惯女生的衣服，结果全部射在了我自己的长裙上，唉～ "





接下来的一个月，我苦练伪声，有时候嗓子过度使用导致水肿，我也没有间断过。





也许因为天资一般，我学了将近三个月，才有点起色，小伊听过后说，"有点沙哑，但是也是女人的感觉了。下次你自己去进货试试看。"。3





其实这几个月里，我一直是变装跟小伊去进货，不怎么怕了，也有了一点自信，要我自己去。



我还有点不敢，于是说："还是一起吧，我自己恐怕不行。"，





小伊说："有什么不行？你自己相信行，那就行，我这次呢，一来是锻炼你一下，二来是我们公司周末有个宣传活动，要加班，所以辛苦你了啊！"，我明白了，试就试，怕什么！ "





周六早上我早早起床，小伊还在赖床时候我已经画好了妆，穿好了衣裤，由于天气已经凉了下来，我穿的小皮衣，和紧身牛仔裤，搭配松糕坡跟小皮靴，上面一个深色小丝巾，俨然是一个利落的美女。头发已经长长了，到了下巴的长度，我将头发梳整齐后，看看不错，有请睡眼惺忪的小伊检查后，出了门。:





批发市场依然如往日的人头攒动，我按照昨晚整理的单子，找着店铺，到了第一家，左看右看找着我想要的款式，服务小妹问："美女，要哪款？"，我紧张，没敢开口，抬头笑笑，继续找。





终于找到了我想要的一个吊带小背心，我鼓起勇气，用尽量柔美的声音问："这件拿货多少钱？"。,



小妹好像没觉得什么奇怪，说："30"，



"15能拿吗？"，



"最低20"，



"好，要十件"，



就这么顺利的完成了，我心里高兴极了。





中午休息的时候，其实就是走饿了，买点东西填肚子，接到了我老板的电话，说周一一早要开会，我奇怪，例会不是周三吗？老板说来了就知道了，务必到！就挂了电话，我以为没什么事情，没放在心上。6



这一天还算顺利，小伊晚上回家后检查战利品，还比较满意。



问我："你今天怎么样啊？没给姐姐我丢人吧？"，



我说："什么话啊？本大小姐出马，还会丢人？"，



小伊笑着说："没羞～，以后叫你小玲吧，我挺喜欢这个名字的"，





"好啊"。我边卸妆，边回忆着白天拿货的过程，我忽然想起白天的那个电话，难道公司要发生什么事情吗？ "



 [更多、 #更全小说等，请记 *住 ~QQ以及%备用QQ& ]



生与活-12





周一早上，来到了公司，好像一切如常啊，没什么变化啊，究竟是有什么事情呢？进了我自己的办公室，还未坐定电话就响了，是老板，让所有中层管理干部去开会。





会后大家都是唏嘘不已，原来，公司决定将在明年六月关闭北京的分公司，将工作重点迁到深圳，我们这些管理干部都要跟过去，要是不愿意，可以拿到公司给出的遣散费和一笔不小的补偿。2





我回到自己的办公室，回想着一步步的在这家公司的奋斗脚步，从默默无闻的小兵，到一个小主管，再到中层管理干部，算算也有四年多了，我赶上了好时候，正是公司大发展的时候，可是这个时候却偏偏要迁走，我的朋友，我的人脉全都在这里啊，走了以后还要从头再来吗？ *



晚上回到家，我将这件事告诉了小伊，同时告诉了她我的决定：拿钱走人。





小伊说，"你那个行业我也不了解，你自己做决定吧，无论你做什么决定，我都跟着你，支持你！"，我忽然很感动，紧紧的抱着小伊，许久，许久。





第二天上班，我告诉了老板我的决定，老板也很惋惜，希望我能跟他走，我婉拒了。但是公司安排，我们这些离职的人员，要去深圳进行为期两个月的工作交接，从春节假期后开始。5





我和小伊回老家过年时候，也没有和家里说，怕他们担心，等下一份工作有了着落再说吧。8天的假期转瞬即逝，我收拾好了行囊，在小伊不舍的眼神中上了去深圳的飞机，工作交接说来也简单，就是做过的项目，以前的客户什么的，再有就是根据两边不同的过左流程，修改和补充相应的文件之类的。/





我回北京的时候特意没有告诉小伊，到家的时候小伊还没下班，我要给小伊一个惊喜，我买了两条一模一样的长裙，她一件，我一件，还有两条一样的围巾，和两双高跟短靴。小伊到家时候我已经画好了妆，在等她。3





小伊一进门看到我画得美美的妆，一下扑到我怀里，："小林，我都想死你了。怎么回来也不告诉我一声？咦？这套裙子和靴子我怎么没见过？新买的？还有围巾，就知道打扮自己，不管你老婆我啦？"。 *





我知道她没有真的生气，向卧室指了指，她进去一看，床上是另一套一模一样的，惊喜有加：-



"是给我的吗？"，



"当然啦，穿上试试。"，



"太好了，我喜欢这裙子。"，





穿上后真的漂亮极了，小伊穿这套裙子真的是很好看，给人感觉是那种纯洁的美，我穿上的感觉呢，是那种气质型的美。



我说："晚上出去吃饭吧。"，



"好！"。





北京的三月，还是很冷的，我们外面各罩了一件披风，虽然还是有些冷，可是拉着小伊的手，心理暖暖的。我们吃的西餐，还喝了点红酒，身上暖和多了。回到家，我们各自卸妆，洗漱，我换上一直穿的紫色睡裙，小伊还是那件她最喜欢的白色睡裙。2





人说小别胜新婚，我今天来点新花样，我今天上床时候带着胸罩，里面还放了新买的义乳，软软的，很逼真。我关了灯摸进被窝，爬到小伊身上，准备与小伊云雨一番，小伊伸手迎我，可是触碰到了胸罩，那触感和以往截然不同，我还没等小伊问出口，就用嘴堵住了她的嘴，忘情的亲了起来。这次小伊好像异常兴奋，事后我问小伊为什么，小伊害羞的不说话，,



我问"是小别胜新婚刺激了你，还是我的胸部刺激了你，让你这次很兴奋？")



，她红着脸说："都有"，



"到底是哪个嘛？"，



"胸"，



说完她害羞的转了过去背对着我，



我说："你要是喜欢，我们以后都这么玩。"，



"讨厌啦～没羞～"，我们俩呵呵的笑了起来。





再次来到公司，办公室已经差不多全空了，大部分人已经离开了，我们这些剩下的只是进行收尾的工作，每天也是无所事事。我忽然想起公司的福利-旅游基金，我还从来没有用过，我去问了一下财务，还没有取消，我的名下还有将近5万块，我惊讶，这么多？财务解释说：一来我是老员工，而且从来没有用过，二来我是中层管理干部，额度也比较高。+





那我何不在还没作废的时候带着小伊出国玩玩呢？主意已定，我把想法告诉了小伊，小伊当然很高兴。晚上我们一边查看着旅游网站，一边商量着目的地和线路。最后我们决定，去澳大利亚的达尔文，据说那是个悠闲的又有好风光的城市，说走就走，在公司填了申请，领了钱，我们就踏上了飞机。/





下了飞机到了酒店，已经有些疲惫了，可是还是在好兴致的驱使下，坐上的士去了海边。我呢，当然是女装，享受这么美丽的风景，怎么能不打扮的美美的呢？小伊闹着去游泳，可是我比较为难，我的胸是假的，怎么下水啊？于是推脱说明天吧，今天太累了，我们先看看就行，小伊也就没再说什么。





在享受了丰盛的晚餐后，我们到一家酒吧，那种不是太吵的。小伊和我都是一席长裙，格外动人。每人点了一杯酒后，悠闲的欣赏着小舞台上的大胡子歌手，用沙哑的声音唱着歌，好像在诉说着他自己的经历一样，格外投入。



我们俩边喝边聊，小伊问我，"刚才为什么不陪我游泳？"，



我说"今天太累了嘛。"，



"哦？是吗？我看不是，是不是有别的原因？"，





我不知道该怎么说，想想后就直接告诉她了，"我的胸是假的，穿普通衣服还可以，毕竟有内衣罩着，可是穿泳衣，不就露馅了？下面还好说，勒一勒就行了，上面如果塞东西，下水就会掉下来的。"，





小伊会意，她说："小玲，我知道你的向往，不如我们就给你来个'丰胸计划'吧。"，2



我问："怎么丰？我毕竟是男的啊。"，





"我们公司很多女生都在用的丰胸霜啊，精油什么的，她们都说效果很好，你回去也试试？"， *



"试试到可以，可是我觉得不会有什么效果的。"。

c





喝了一会，微晕状态，我们回了酒店。第二天早上，我们在例行打扮后，决定在市区逛逛，在的士开了20多分钟后，来到了市中心，相对比较繁华的地方，我们正在商场里闲逛的时候，看到了一个宣传摊位，小伊好奇拉我去看，原来是一家生育健康的公益机构在做宣传活动，   ],





看着宣传单，有个金发美女，给我们介绍，他们这次宣传主要是募集精子和卵子，给那些有生殖疾病的夫妻，来圆他们生宝宝的梦想的，.



小玲说："我们也捐吧？毕竟这是做好事。"，



"你看我这个样子，哪里有卵子啊？"，





"那你不是有精子吗？"，那金发美女似懂非懂的接着用英语说，"你们也可以叫你们的朋友来捐精子，捐精子的好处更多。一次捐精可以保存25年，也可以分很多次给不同的人。"。





我听了，还有这种事？于是同意了。在我向美女说明了我的真实性别时候，金发美女一点都不惊讶，自然的带我去填表格，抽血。完成了检测后，我们俩都符合捐献标准，坐着他们的车到了一家医院，取精的过程就不说了，比较难为情，一个姑娘家，捐精子，唉～ #





小伊倒是挺高兴，说："我们的种子已经洒向了万恶的资本主义国家了！"，好像还挺骄傲的。





接下来是愉快的游山玩水，没有下水游泳的遗憾还是没有弥补，但是看到小伊高兴的样子，我也就满足了。7





生与活





再次回到工司，发现我的东西也都收拾好放在一个盒子里了，今天是来领遣散费和补偿金的，拿着东西走出这道门，我就又是自由人了，说白点，就是失业了。领到的钱倒是不少，有25万，或许也是一点安慰吧。





晚上我和小伊商量着是不是要买套房子，我们两个的积蓄，加上这笔遣散费，有40多万了，可是看看飞涨的房价，还是不够首付啊，何况现在我又没有了工作，唉～。第二天我就开始找工作，要快点攒钱买房子，可是中层管理跳槽是比较尴尬的，一般公司的这个职位都是不怎么变动的，哪里好找啊？在碰壁了一个多月后，我决定歇一歇，以后慢慢找机会吧。





现在是我事业的低谷期，赋闲在家，以前的忙忙碌碌总是让人容易错过沿途的风景。想想小伊已经跟了我这么多年了，是该结婚的时候了，于是我买了个钻戒，穿上久违的西装，在她公司门口等她下班。:





她下班出来看见我，很意外，以为出了什么事，慌乱的向我跑来，我却在她马上到我面前时候单膝跪地，拿出了戒指，小伊当时就眼圈红了。 #



我说："亲爱的小伊，我爱你，嫁给我吧！"，小伊毫不犹豫点了头。1 J! I/





当我们回过神来的时候，我们已经被人群包围，都是她的同事，有的祝福我们，有的和我们一起合影。享受了浪漫的烛光晚餐后，我们回了家。  Z0





后面的几天小伊为我订购的丰胸产品陆续到了货，也就开始了小伊为我制定的丰胸计划，辅助真空物理丰胸，两个月下来，效果也不明显。(



小伊说："要做好打持久战的准备，要坚持才会有效果。"，



我说，"那就坚持着，试试看吧"。





于是每天精油、丰胸霜和真空罐成了我的伙伴，慢慢融入到了我的生活习惯中了。在小伊答应嫁给我后，我们计划着婚纱照和婚礼，由于小伊的父母和哥哥都是市委干部，担心影响不好，她家就不办婚礼了。我家肯定要办的。于是我们准备着拍完婚纱照就回老家，于是去各个婚纱店去问价格，看效果，最后定了巴黎新娘。3





这天要去陪小伊试婚纱，我们打扮好了到了婚纱店，进门后服务小妹热情的招呼，问我们俩谁要试婚纱，我当即指了指小伊，小伊也笑而不语。小伊一件一件的试着，我也一件一件的看着，看得我眼都直了，实在是太漂亮了。



小伊看出了我的心思，问我："想不想试试？"，



我心里当然想啊，嘴里却说："可以吗？"，





旁边的小妹马上说："可以的，可以的，这位美女个子高，又比较瘦，穿上肯定好看！"，





我于是也没有客气，忍着内心的兴奋，试了两件，感觉太好了，我穿上，确实很漂亮，由于我是瘦高身材，穿上婚纱后格外挺拔，小伊看着也是眼里放光。





我穿婚纱的感觉与小伊说有所不同，小伊是凹凸有致，我是亭亭玉立，俨然一对姐妹花。于是我们做了决定，我们的婚纱照，我们俩都穿婚纱。服务小妹倒是没说什么，有钱赚，还有什么问题呢？





于是我们商量着我穿哪一套好看，她穿哪一套合适，小伊没问题啊，好身材，怎么样都好看，我则选的都是比较保守的，一来要遮掩一下我的男性痕迹，二来我的胸要用胸垫，不能穿低胸的，最后我和小伊都分别选了三套婚纱，小伊外加一套短款礼服，我加一套长礼服，定金交好，日期定在了第二个周末。





快乐的日子终于到来，早上起来后，我们做了基本护肤后素颜来到了店里，化妆师已经在等我们了，我和小伊分别在不同的房间。





本来我自己现在已经学会化妆了，但是看到专业的化妆师和专业的化妆工具，还是羡慕不已，于是在化妆的过程中暗暗学习化妆的手法和技巧，睫毛、眼线、眼影、腮红、唇线、唇彩，包括粉底我都认真的一一记下。





我的头发不长，我虽然一直留着头发，我很喜欢女孩子长长的头发，但是头发要长长还是需要时间的，化妆师把我板厂的头发稍稍卷了一下，看起来就像长发盘起的感觉，配合上精致新娘妆，效果很不错。 "





画完妆出来，看到小伊已经在等我了，她化妆后更是漂亮，笑盈盈的看着我，我们手挽手到了摄影棚，虽然两个穿婚纱的新娘有些怪异，但是，摄影师和他的助手，表现出来的专业素养，让我们紧张的心情放松下来，摆出了各种姿势和表情。



一套一套的婚纱在喜悦的心情中换着、拍着，一天下来也没觉得多累。7 c:





第二天，我们来选片，看来看去，哪一张都想要，我劝小伊，我们只要最好的，只要我们保持好身材，以后可以再拍，小伊答应了一下，撅着小嘴，惋惜的删掉了一些，最后选定了120张。  v(





其中一张我们俩都是穿白色婚纱的，我们俩笑得很开心，小伊决定将这张放大，挂在我们的卧室，我欣然同意。%





生与活





在老家的婚礼如期举行，热热闹闹，大家也都祝福我们，婚礼完成后，我们也准备走了，临走前，老妈悄悄的问我，8

t，新，，请记住





"小林，妈看你好像跟以前不太一样了，多了些脂粉气，你是不是有事，瞒着妈？"，我心中一惊，当即否定，再三解释说是工作忙，不晒太阳变白了的缘故。%



妈妈说："看着你好像有点女气。"



"哪有？怎么可能！"，感觉我的脸红了，赶紧岔开话题，这样蒙混过去了。





回来北京，继续着我们的生活。我则和小伊商量着，已经结了婚，是不是该考虑要小孩了。9





小伊当即反对，她说："生了小孩，就会变老，身材也会走样，我不要！我们两个在一起不是很好吗？"。;



"咱们两个当然好，但是我们每个家庭都要有小孩啊。



小伊撅着小嘴说："我知道，反正我不要生，至少现在不要，要生你生！"2



我笑道："我要是真女人，不用你说，我早就生了。





也许那个时候太年轻了，我也没有考虑很多就答应了她。毕竟以她的条件跟了我，我还能要求更多吗？这件事就这样放下了。





渐渐习惯了女主外、"男"主内的生活后，我将家里和网店打理的井井有条，我的丰胸计划也在有条不紊的进行着，可是已经好几个月了，还是没什么效果。





有一天，我在无聊的上网时候，看到了网上的姐妹们晒照片，个个都是波涛汹涌，让我羡慕不已，为什么我的胸就这么不争气呢？:





于是我决定开始服用激素，说干就干，于是开始在网上查看关于激素的各种资料，给自己定了一个用量和周期，反正小伊已经决定不要小孩了，我还有什么顾忌呢？





小伊则嘱咐我，要控制用量，要以不伤害身体，和安全的原则下服用，我答应着，开始了这个疯狂的计划。





开始的时候还真是有些不适应，恶心、头晕、出虚汗，乱发脾气，看来这条路也是不容易啊。5





转眼又到了夏天，可是要上秋装的时候了，我冒出个想法，现在网店竞争这么激烈，我们何不开个实体小店，专卖精品呢，我把这个想法告诉了小伊，小伊也早有此意，于是我们在回龙观的商场附近找到了一家门店，25平方，15万转让费，租金7万，这个门店的位置不错，装修也不用动，这可以算是很便宜的了，我们咬咬牙给盘了下来。





接下来就是备货，上架什么的一通忙活，小伊要我女装去看店，我不愿意，虽然我很久没有穿男装了，但是我穿女装是取悦自己，何况现在是抛头露面，偶尔可以，时间长了还是怕穿帮，每天过得都是小心翼翼，太累了。也许是我对自己女装还是不很自信，小伊也没说什么。





在我的期盼中，我的小店开业了，第一天开业时候，我还穿得西装笔挺的，看起来很像电影里的英国管家，可是一天没有开张，我想可能是新店开张的关系吧。



可是店铺开了将近一个月，生意也不怎么好，我有点犯愁了。





小伊说："小玲，我们的店里是时尚女装，还有些内衣裤，打底什么的，主打年轻女性。你一个男生看店，人家是不是不敢进来啊？"。5





我想想好像是有些道理，第二天，我打扮了一番，力求青春靓丽，到了店里，我特意在店门口忙来忙去，果然，刚开门就进来几个女孩，看这看那，最后买走了两套内衣。





就这样一天下来，也有300多的收入。看来小伊是对的。我每天在店里也不时看看对面的店里，看看人家是怎么做生意的。





我看对面的小妹都穿的比较性感，低胸装，小短裙，化浓妆，难道这样比较招人吗？浓妆我可以，小伊教过我，短裙嘛我虽然勉强可以穿，但是以前没有穿过啊，低胸装就肯定不行了，平时我的胸罩都不敢垫太高，我的胸是假的嘛。看来还是要想想办法。0





于是我狠了狠心，第二天画上浓妆，将半长的头发打了点彩蜡，穿上了带防水台的高跟鞋，穿上店里的短款小礼服，当然不是低胸的，但是我将胸垫的比平时高了不少，别的不说凭借我的身高优势，加上短裙显得腿很长，配上肉色丝袜一定吸引人。6



打扮好了开了门，我在店门口一戳

，还真别说，有效果，进来的人果然多了不少，生意当然就好了。





就这样，边干边学的将就到了第二年的开春，店里每个月有将近两万的收入。现在春装下架，开始弄夏装的时候，可能由于激素的影响，也许是最近店里太忙了太累了，我有些感冒了。5





小伊说，："小玲，这段时间，你辛苦了，感冒了就好好休息吧。"，我应允，打针吃药熬过三天，感冒好多了。





小伊说，"我们很久没有一起旅游了呢，要不我们就趁这个机会出去玩玩吧，你也好好休息一下。"， #



我说："好啊，去哪啊？"，



"恩，去海南吧，现在还不是太热，看看海，怎么样？"，



"好啊"。





说走就走，收拾好行囊我们就上了飞机直飞三亚，下了飞机就被美丽的南国风光所吸引住了，到了酒店我们迫不及待的放下行李就跑到海边，东一张西一张的照起相来，我当时是男装，因为坐飞机的关系，也就主要给小伊照相了。



回到酒店，小伊说："换上裙子，我们去吃晚饭吧"，



我说"好"。





换好衣裙，这里当然是连衣长裙，简单化了妆，在酒店的餐厅吃了晚餐，这边的特色是海鲜，我们都吃了不少，吃完饭小伊又要去游泳，我有些为难，我不能穿女式泳衣，丰胸计划进行了快一年了，加上激素，身材有了变化，腰部从80变成了70，臀围从85变成了100，皮肤也变白变细腻了，可是胸围就是不长在90上下晃荡，虽然有些微微隆起，但是连A都不到，总不能在泳衣里面垫东西吧，一下水就会掉出来。





于是我穿着男士的泳裤和小伊到了泳池，下水玩了起来，小伊倒是很开心，我也很久没见她这么开心了，我还在遗憾我没有穿上的泳衣。2





晚上睡觉前，小伊说："小玲，我知道你的心事，你还在为胸部烦恼，对吧？"，



我点点头，



"那你就去隆一对吧！"，



我一晕，差点没掉下床，"什么？隆胸？"，



"是啊"，



"我是你老公，你让我隆胸？"，

 _，新 ~，缺失 ^章节等，请&记住Q%Q * ]



"你不想要胸部吗？"，



我沉默了。



我是想要胸部，可是隆胸也不是小事啊，我要好好考虑一下。





见我不说话，小玲说，"别担心，我不会介意的，以后你就是我的好姐妹加老公。何况用假体隆胸很安全的，将来还可以取出来。"，&





我听了半信半疑，小伊说："明天我们去咨询一下吧，反正问问总没什么坏处吧。"，



"好吧。"。





第二天我们来到了一家美容医院，我也是穿着女装去的，听说我们要咨询隆胸的事项，护士带我到了一位医生的办公室，是个和蔼的阿姨。:





小伊问着各种问题，我也听得晕晕乎乎，最后我用几乎听不见的声音问了我想要知道的问题，&



"请问，男的可以隆胸吗？"，



大夫笑了，"我知道你一定会问这个问题的。"，



我不解，"为什么？ "，



"你一进来我就看出来了，你是CD，对吗？"，



我一惊，也没否认，小伊大张着嘴巴赞叹道："太厉害了！"，





大夫笑笑说，"其实也没什么，见得多了，也就知道了，其实我们这里做的男性隆胸还是不少的，我们完全具备这个实力。男性隆胸也没什么不可以，每个人都有自己的生活方式，怎么活不重要，活得精彩才重要。".&

w [更多、 *更全小说漫画视 #频账号等 ~，请记住24小时 @在线客服





我了解的点点头。从医院出来，小玲，兴奋的一直问我，要不要?要不要?我还是在犹豫，这会是一条不归路吗？3





生与活





在小伊的蛊惑和我内心难耐的想往下，我还是下了决心隆胸。丰胸这么久，也吃了这么久的激素，也不见效果，我有些等不及了，不如就来个干脆的吧。 *





第二天，小伊和我来到了医院，还是昨天那位大夫，见到我，和蔼的笑了，问我：



"小姑娘，决定了吗？"，

z [一次 @购买，新，，请记住QQ64 ^6208%9&07以及 ~备用QQ ]



我看看小伊，小伊挥着小拳头，点头做了个'YES！'的姿势，



我斩钉截铁的说："想好了！"。



大夫笑笑说："哪个女孩不爱美呢？既然决定了，就去做基本检查吧。"，



我疑惑："还要体检啊？"，



大夫："是啊，总要看看各项身体指标啊，毕竟是要开刀的啊。"，

c [更多、更全小说等，请记 @住 *唯 ~一联系方 ^式





我有些明白了，我就开始填表，小伊下楼去交钱，然后就是检查了，其实也没什么，就是抽血、验尿、量血压什么的。 [一&次购买，终身免费%更新，，请记住唯一联系方 ~式QQ以 *及备用QQ@ ]



完成后和大夫商量假体的问题，有三种假体可选：国产的、合资的、进口的。





我问大夫哪个好，大夫说："当然进口的，质量好，不容易破损，而且是三种假体中最软的，手感很好。".1





我问小伊选哪个，小伊说："当然是要最好的，就要进口的吧。"，我也同意。但是两万多的价格，让我小小的心疼了一下。





接下来是尺寸，听了大夫的讲解后我才知道，原来假体是按照毫升来计算的，还分不同的形状，我不想要太夸张的，但要形状好，于是选择了中凸的。大小的话，我的目标是B罩杯就够了，小伊是C罩杯，我这个假女人总不会比她还要大吧？大夫说虽然我吃过激素，胸部已经比一般男性松弛，但是我的胸部没有基础，太大的话会皮肤会被拉得太紧，恢复期会比较疼，也比较长。



小伊也说："自然就好。"。





大夫测量了我的胸部上下围后按了按我的脂肪厚度，如果要B罩杯的话280毫升就够了，大夫讲解了她的估算，我们也觉得行，就这么定下来了。回到酒店，我开始担心了，不知道有没有什么危险，就这么决定了，小伊却说：



"变成女人胆子也变小了？两块硅胶就把你吓住了？"，



我一想，有什么好怕的，不去想了。





到了手术的日子，我们早早来到医院，我的手术是下午2点，我们早早过来准备，换上了病号服，在病房里等着，刚好隔壁床是一个胖胖的大姐，她的腰目测得有我三个那么粗，胸部却不怎么大，不知道是太胖看不出来，还是本来就小，画着很浓的妆，等待的过程还是很漫长的，由于下午还要手术，中午不允许进食了。，终&身免费更新，，请记 ^住





大姐热情的和我攀谈起来，原来她也是来隆胸的，她是个商人，年轻时候虽然有些姿色，可是胸不大，老公出轨，跟别的女人跑了，她把问题归咎于自己胸小。





于是一个人把孩子带大，现在孩子上了大学，自己也有条件了，干脆来做个手术弥补一下年轻时候的遗憾，小伊和我笑着赞同。



大姐忽然问我，"你要弄多大的？"，



我说："280毫升"，





"哦，你这么苗条，280就够了，我这么胖，我要了个430毫升的，要弄就弄个大的。"，小伊和我赞叹她的勇气。6

n ^，新，，请记%住





大姐说，"小姑娘，你这样就对了，不趁年轻好好美一美，等像我这个年龄，再怎么打扮也晚了。"。,



我和小伊都点头称是。





几个小时的时间就这么过去了，到了我进手术室的时间了，原来我和这个大姐是同时手术的，在两个相邻的手术室。





小伊把我送到手术室门口，我独自进到了手术室，大家都是白色的衣服，白色的帽子，白色的口罩，我紧张不已，一个护士只是我上手术台躺下，我躺下了护士示意我侧卧，我翻了一下，我感觉一根冰冷的针头刺入了我的后腰，开始很痛，后来就没感觉了，大夫示意我平躺，我翻了回来。





护士们开始忙碌了，在我的胸部上画了几条线，然后开始消毒，用棉花蘸着药水在我的胸部一圈一圈的擦着，我这时候的意识开始模糊了，渐渐什么都看不见也听不见了，应该是麻药起了作用了吧。 '





当我慢慢醒来时候，感觉脑袋晕晕的，渐渐睁开眼睛，看到一旁的小伊正在看着我，我刚要开口说话，她做了个噤声的手势，要我不要说话，



她说："你先不要说话，我先告诉你一件事。"，





我点头，可是这一点头不要紧，感觉脖子一阵刺痛，我的脖子怎么了？不是胸部做手术吗？



小伊说："要是明白就眨一下眼睛。"，我眨了眨眼，



小伊说："我偷偷让大夫给增加了一项手术，把你的喉结磨平了。"，



我当时一惊，瞪着眼睛看着她，她笑着说："你一定疑惑大夫怎么同意的？"，



我眨眼，





"我拿出我们的结婚证和身份证给大夫看了啊。反正你都有胸了，有个喉结不是很奇怪？"，.



我想也是。





小伊给我讲着我的手术过程，其实她也是听大夫说的。我慢慢的身上有了感觉，感觉到了疼痛，喉部和胸部，尤其是胸部，又闷，又胀，又热，又痛。  X0





在她滔滔不绝的过程中，拿来了镜子让我看看现在的自己。我第一眼看到自己吓了一跳，变女生这么久了，每天护肤化妆，加上用激素，皮肤变得又白又薄，此时可能因为经历了手术，脸色惨白，活像只鬼。接下来是脖子，已经看不到我的脖子了，上面是厚厚的纱布。





接下来是胸部，小伊打开了被子，让我看，厚厚纱布，还在突起的上下两边有两条一掌宽的绷带勒着，怪不得我感觉呼吸困难呢。可是怎么突起这么高啊，我不是做的280毫升吗？





小伊解释说："大夫说了，刚手术完会有点水肿，过两天就好了，我目测你的现在应该有D了吧？"，,



我又好气又好笑，这丫头脑袋怎么了。

C [更多、更全小说等，请记住唯 @一联系方式24小时在 ~线客服



在大夫例行的检查过后，我又沉沉的睡去了，小伊一直守着我。



生与活-16





第二天早上，我被自己肚皮的咕噜声给吵醒了，真的是太饿了，小伊已经醒了，在我旁边玩手机呢，看到我醒了， "



关切的问我："感觉怎么样，有没有感觉不舒服？"，



我眼睛往下看了看，





她会意说："大夫说了，这是正常的，等消了肿，去掉绷带，你慢慢习惯就好了。"，



我张了张嘴，





小伊又说，你的喉部现在还没恢复，不能吃东西，这两天你要挨饿了，你要输营养液来补充体力了，我失望的眨了眨眼睛。



胸部实在是太闷了，感觉快要爆炸了，希望不要真的爆炸。





浑浑噩噩的熬到了第三天，大夫说我可以吃东西和说话了，我终于不用再当哑巴了。





可当我第一句话一出口："小伊～"，小伊和我都愣住了，是一个陌生女人的声音，比我的伪声要尖，要柔。





我们都奇怪怎么我的声音变成了这样，正好大夫来看我的情况，检查了伤口后告诉我恢复的很好，下周就可以拆线了，小伊和我都很高兴。





小伊给我买来了饭菜，让我饱餐了一顿后，我又再次睡去。正当我在美梦中打滚的时候，被一阵争吵声吵醒了，好像是发生了什么纠纷，听声音像是跟我一起手术的大姐，小伊这时候正在门口向外张望，估计她是好奇怎么回事呢，女孩子的好奇心真实不小，我在内心暗自笑着。&





小伊听了一会，兴匆匆的回来给我讲述着刚刚听来的'新闻'。好象是有人来做美容手术，医院给做错了，于是就吵起来了，我庆幸，我的没有做错就行。





正当我们俩探路着这件事情，一个白发老者表情严肃的走了进来，后面还跟着之前为我咨询的大夫，同样表情严肃。



来到我的病常前开口说："这位先生"，





又看了看我披散的长发和隆起的胸部，改口说，"这位女士，我是这家医院的院长，非常抱歉，由于我们的工作失误，导致给您使用的假体与另一位女士的弄错了，您要求的是280毫升的，结果那位女士要用的430毫升放在了您的体内。"2





我当时差点晕死过去，用着刚刚才有的女声问："那怎么办啊？"，小伊也附和着问着，





大夫说："您现在体内的也是进口的顶级假体，只是与您之前选定的尺寸不同，不过您放心，如果出什么问题，我们医院会负责到底的，我们会给您一笔赔偿金，但是你们不能宣扬出去。如果您不愿意，我们也可以为您再次手术，把假体取出，换上您想要的尺寸。"。5



我一听，还有这样的事情？



小伊说："院长，这件事太突然了，我们得商量一下。"



院长答应着，走了。我和小伊都不知所措，到底该怎么办呢。





小伊说，"要不就这样吧，大就大吧，你做个大波妹，不是挺好吗，不然还要再动一次手术，我看你这几天受得苦，都不忍心了。"





小伊一说，我心里也有点退却，这些天的疼痛确实太折磨人了，我也不敢再尝试了，于是我决定接受赔偿，不再手术了。 $





可是我还是担心，挺着这么大的胸部，会不会有什么问题。我们将决定告诉了院长，院长再三保证将来要是有什么问题，他们会负责到底，我们才放心了。签了一份协议后，院长才长出一口气，连连感谢我们的谅解。 *





到了拆线的日子，在一丝丝的疼痛中，我终于看见了自己的新胸部，那么大，那么圆，让我有些不敢直视，小伊也在盯着看，眼睛都看直了。我上手捏了捏，很软，很有弹性。





拆线完后，大夫给我戴上了无菌胸罩，并嘱咐说，："你的假体比较大，回去要注意些，前三个月要进行按摩，不能带有钢托的胸罩，第一个月不能抬胳膊，有什么问题，随时给我打电话。"。





我俩答应着，一一记下了。我们出了医院回酒店，一路上，我紧张的走路像个木头人，胳膊不敢动，导致肩膀也是木木的，新胸部这么大，我感觉路上的人都在看我，加上这个胸罩太薄了，一点安全感都没有。





一路上小伊笑个不停，给我讲着她在医院的见闻。回到酒店我脱下衣服和胸罩，仔细检查着我的新胸部，还有些微红，又大又圆，我左右动一下，它们就跟着颤几下，让我的心都跟着颤了，腋下的刀口还粘着医用胶布。，新，，请记住QQ以及备用





如此浑圆的胸部让自己都有些看得不好意思了，小伊笑嘻嘻的上来左摸摸，右看看，忍不住上来亲了几下，我忽然感觉一股强烈的电流从乳尖扩散到了全身，我感觉一阵酥麻，身体都软了，可是却忽然下面有了感觉。 '





小伊看出了我的想法，拉我上了床，由于激素，我和小伊每次之前我都要吃一粒小药丸的，可这次没有，我的胳膊不能抬起，于是这次小伊在上面，学着我以前的动作，像男人一样，亲着我的胸部，我的嘴，好像我的胸部能格外刺激到她。巨大的胸部随着小伊的动作和身体慢慢波动，虽然是躺着，但是我我的胸部依然坚挺屹立，乳头的激突也是越来越强烈。  D-





小伊不时用她的小嘴含住我的乳头，小伊的动作很是小女人，由于我的胸部巨大，小伊都是两只手捧着我的一只乳房，嘴巴吸在我的乳头上，像只小松鼠，她的小舌头调皮的拨动着我的乳头，刺激着我的大脑，感觉也是很是舒服。





下体的挺立更是坚硬，我拉着小伊俯身，双手也捏住她的乳头，不停地揉捏，小伊也被刺激的娇喘连连，我让她附在我的身上，让我的乳头和她的一一相对，四只乳房相互摩挲，这样动作仿佛对小伊产生了巨大的刺激，被刺激的娇娇的哼叫，我也已经头皮发麻，小伊的手扶起我的坚挺，送入了她的蜜穴，此时她已经湿润异常，轻易就滑入进去，但是她的蜜穴还是紧实异常，强烈的刺激从我两的下体传到全身。





我慢慢的抽插，乳房也跟着跳动，乳房跳动又让四只乳房和乳头相互摩挲，更加心痒难挠，于是抽插得更加强烈，渐渐加快了速度，不知何时小伊的娇喘变成了娇叫，我的喘息也变成呻吟，刚刚得到的女声，让我听到自己的声音很不习惯，仿佛是一个陌生女人的叫床声，可是这个叫床的女人就是我自己，如果我们做爱的声音被人听到，别人一定以为是两个女同性恋在做爱，不知过了多久，小伊也已经到了高潮，尖叫着我的名字，我也尖叫着小伊的名字，我们互相抓着对方的乳房用力的揉搓，完全忘记了我刚刚隆胸不久的事情，我感觉下体将要爆发，身体用力一挺，将我滚烫的精华，注入了小伊的身体，我们都已经气喘吁吁了。3



不知过了多久，我才感觉胸部的疼痛慢慢传来，也是刚才太过用力了。. o7





生与活





这次疯狂的旅程在一个月后结束了，我们回到了北京的小窝。我现在的手臂已经可以自由活动了，但是不能抬得太高。腋下和颈部的刀口已经痊愈了。于是我准备继续开我的服装店，小伊让我先歇几天再说吧，我想也是，现在毕竟在恢复期，手臂还是有些不方便，要不就等等吧。





短短三个月一晃而过，这段时间都是小伊帮我按摩胸部的，开始的每一次都是钻心的疼，后来渐渐的习惯了，就没那么疼了，有了小伊的帮助，我的胸部按摩很顺利，手感也在一天天变得柔软，变得真实。





可是问题也随之而来了，这么大的胸部，带着医院那种松松的无菌胸罩，随着胸部一天天变得柔软，也在一天天的下垂。走起路来也是晃来晃去。还有就是，现在是夏天，穿得比较薄，加上我的胸部太大，以前的衣服穿上，胸前都是紧绷的，最近又没有买衣服，我和小伊出去吃饭的时候，偶尔碰到胸部，马上就激凸了，真是尴尬极了。



胸部变大的同时，好像也变得敏感了许多。





终于熬到了第三个月结束，我对小伊说："这段时间不带胸罩实在是太难受了，胸部太敏感，晃动太厉害了"，终身免费%更新 #，，请记住





我翻箱倒柜的找出我之前的胸罩，戴上一看，根本不行，我之前都是按照B罩杯买的，





小伊说，"试试我的吧"，于是把她的胸罩递给我，我戴上一试也是不行，一来是她的维度比我小，二是罩杯也小。试来试去没有合适的，我们来到我的店里，找找看没有合适的，翻了半天，找到两款看起来比较大的C罩杯的，我试过以后还是小。



小伊一生气说："走，我们去内衣专卖店。"，



我一想，也只有如此了，就跟她出了门。





来到了一家比较大的内衣店，小伊直接找到店员，指着我的胸部说，"她穿，给找个合适尺码的。"5





过了一会，那个小店员才回来，拿着两副黑色胸罩，一脸歉意的说："两位小姐，不好意思，我看这位小姐至少要用D罩杯，我们这里D罩杯的款式不多，买的人也不多，您看看试一下这两款怎么样？"





我听过之后，真是不知说什么好，我一个男儿身的，居然也要带D罩杯的内衣，还不是义乳。





小伊却一直兴奋的说，"小玲，你有D罩杯了呀！你有D罩杯了呀！"，我无奈，拿起店员手中的胸罩进了试衣间，小伊也跟着进来了，我脱完衣服，穿上其中一件四分之三罩杯的胸罩，小伊帮我调整好吊带后，感觉还是紧，罩杯勒得难受。只好再换另一款，这是二分之一罩杯的，我穿上之后感觉还可以，虽然还有些紧，但是不那么勒得慌了。但是这是款二分之一罩杯的，我的胸部的两只乳房被紧紧的贴在一起，挤出了一道深深乳沟，看着都有些夸张了，小伊看着吞了吞口水，



问我："这款感觉怎么样？舒服吗？"，



我说："还有些紧，勉强可以穿。只是好像乳沟太夸张了。"，





小伊说："这有什么，性感一点不是更好吗？你不知道多少女孩子都想要大胸，你现在有了，不好吗？你要是不想露，可以外面穿领口高点的。"。2





外面的店员小妹听到了，说："这两款是我们店里最大的罩杯的了，姐姐穿得合适可以打折。"(





我看也没什么可以选择的余地，就要了这一款了，分别拿了黑色、白色和肉色。



小伊看我还要打包，说："你干脆换上吧，医院那种胸罩就扔掉吧。"。3  ~ *





我想也是，就换上了，把医院的无菌胸罩给扔了。回来一路上我感觉又好，又不好，好的是："终于摆脱了无菌胸罩，可以穿上正常的内衣，不会晃动，不会下垂，也有托举的感觉，胸部轻松了不少。不好的是，胸部太大，带上胸罩更大，加上现在穿的都是之前的衣服，胸部不合适，勒得很夸张，我感觉路上的人都在看我。 '





小伊看出我的不自然，笑着对我说："老公～"，她故意拉着长音，我听着格外刺耳。





小伊接着说："呵呵，你要习惯做美女的感觉，尤其是性感美女。我看你现在的胸部这么大，走之前的气质美女路线是不行了。只能走性感吧，我们现在就去给你添置装备吧～"，性感路线？



我还在疑惑中就已经被小伊拉到了的士上。





经过了拥堵的一个多小时，我们来到了西单商场，我现在变成这般模样了，不想引人注意，于是就在各个小店里找着普通女孩的衣服，T恤啊，连衣裙啊，小衬衫啊什么的。试了几家店铺的衣服，都没有合适的，倒是小伊觉得有些我穿还是很好看的，但是我还是不太喜欢。，&新，，请记住唯一联%系方式24小 #时在线客服





总结下来，T恤是不行了，大多数都是均码的，勉强找到几款L码的，穿上以后胸前的图案也都被撑得变了形。





连衣裙和衬衫什么的，也都是胸围太小。没办法，小伊带我去了商场，合适的都是低胸的，露着半个胸和诱人的乳沟，太招摇了。



小伊看着却连连称好，眼睛笑开了花，看着我皱着眉头，





小伊劝我："小玲，你看这衣服你穿多性感，多好看啊，我知道你不太习惯穿太暴露的，但是你的胸部看来是无法遮住了，不如就干脆会露出来，性感的胸部是咱们女人的骄傲啊。我都说了你现在要走性感路线嘛。"





我脑子里反复琢磨着她的话，我还有其他选择吗？没办法，只好同意了小伊的建议。小伊给我搭配了三套相对普通点的，也好让我慢慢适应，我选择了其中一套穿在身上，换下了来的时候穿的'束胸装'。7



生与活-18





现在穿的是一分裤，低胸吊带。要多别扭有多别扭，由于长期服用激素，我的蛋蛋已经萎缩得很小了，也是因为服用激素，我的小弟弟也变得很小了，穿上稍微有点弹力的内裤，就和女生一样平坦了。)





至于床上的事情，一来我有小药丸，增加了粗度、长度和持久度，二来在我胸部变成了这么大以后，小伊好像非常享受，现在手术恢复得差不多，手感的柔软对小伊的刺激也不小，在我身体的晃动下，两个巨大的胸部也是剧烈的晃动，而小伊有时会盯着它们两个痴痴得看着，也有时扑上来狠狠的亲着，这样一来，我们的夫妻生活反而比以前更加兴奋和刺激，每次都有酣畅淋漓的感觉。随着时间的推移，我也慢慢习惯了小伊为我指定的所谓'性感路线'。





我的小店也在我的性感路线招揽下有了进一步发展，现在我的内衣也都是我店里的内衣款式，我进货的时候也都增加了D罩杯的，因为我的大胸也招来了一些大胸美眉，连自己的尺码都没有，怎么卖给别人呢？/





就在小伊和我在为我们的小店生意越来越好的时候，我们接到了一个噩耗，小伊爸爸也就是我的岳父，在今早心脏病突发，过世了，小伊电话还未挂上就被瞬间击垮，摊坐在了地上，当时是个礼拜天，早上小伊和我一起来店里，和往常一样，每到周末都是小伊和我一起看店的。%

E，新，，请 ~记住唯 #一联系方式24小时 ^在线客服





现在我们只好赶紧关门回家收拾东西，买机票，回家奔丧，一路上我搀扶着泣不成声的小伊。 '





也劝小伊："岳父现在已经走了，你太伤心也于事无补，要节哀啊。现在我们要赶紧回去，去送岳父走完最后一程。另外，岳父的离世，最受打击的是岳母，你要挺住回去才能照顾岳母啊。"。+





在我絮絮叨叨的劝解，和手忙脚乱的收拾行李时，小伊问我："机票订了吗？"，.



"订了，电话刚订好，还有四个小时"，



"几张？"，



"两张，还用问？岳父过世，我能不回去吗？"，

E [更多、更全小说等，请记住唯一 #联系方式 *2 @4小时在线客服



"你现在的样子........."，



我的手突然僵住，脑袋好像突然被闪电中。





是啊，我现在的样子怎么回去啊？可是家里出了这么大的事情，我总不能不露面啊。左向右想也没有也没有办法。  n.





赶紧找我之前的男装，一年多不穿了，都扔在床底下了。费力的拉出久违的皮箱，扮成女孩，而且吃了激素，力气比以前小多了，打开尘封已久的箱子一看，我的男装个个都发了霉，不是黑斑就是绿毛，花色各异，还怎么穿啊，小伊也说根本不能穿了。





灵机一动，脱了衣服和内衣，胸部一下跳了出来，我用手术时的弹力绷带勒住胸部，穿上T恤，再穿上我之前的牛仔装，虽然是修身款，但不是紧身的，应该比较中性吧，我穿上后，照着镜子一看，还是个女人样，细高的身形，细细的腰，浑圆的屁股，高耸的胸部，这弹力绷带也不管用啊！:





正当我一筹莫展时候，小伊说："平时什么样，就什么样回去吧，已经这样了，总是瞒着也不是办法啊。".





我没有办法，我又换回了小伊给我选的所谓'性感路线'装中相对保守的，现在家里出了这么大的事情，那还有心情顾及这么多呢。



就这样，我怀着忐忑的心情和小伊上了飞机。: R2
<!-- tcd_main_text_end -->

