# [变装]_我的伪娘史（14）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是一篇关于伪娘（男娘）角色自我探索与变装经历的小说片段。故事主人公在外婆家过了一整天，感到无聊，在晚上回到家中之后，决定试着扮演女孩子。他描述了自己选择女装的过程，包括挑选服装、穿上女装、使用义乳等细节，展现出内心的兴奋与紧张。他甚至在文中提到使用母亲的香水和衣服，这些细节反映了角色的心理状态和对性别角色的探索。故事中还涉及了与他人在公共交通工具上互动的情节，展现了角色对外界反应的敏感与不安。通过这一系列的变装体验，主人公的性别认同与自我探索的主题得以展开，体现出对性别认同的深度思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_我的伪娘史（14）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 16638 bytes                           |
| MD5             | 289e63e13c1aa63f5e653d3bc5397abb                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 伪娘, 自我认同, 性别探索, 小说, 二次元, 义乳, 女装, 青春, 冒险, 心理成长, 都市生活, 变身, 强烈执念, 内心冲突, 奇幻体验                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二天，我在外婆家呆了整整一天，无聊的要死，嘴里都快要淡出个鸟来。晚上匆忙的吃了晚饭就急急忙忙的往家里干，回到家中，开着电视，无聊的在换着台实在是太JB无聊了，我突然想起自己的小本本电脑带回来了，便插好了网线，开始浏览学校的论坛，看着前一段时间关于学校演出的视频，看着自己那一天的表现，回味着那一天哪一种奇妙的感觉，看着看着，突发奇想，现在家中正好没有人，何不自己扮一下女孩子，好好的让自己欣赏一下。 #



我是一个想到做到的人，很快的我就拿出了自己的女装所有装备，很快的便把一切打理妥当，一身白色的连衣裙，淡雅中存托出纯洁，黑色的长筒丝袜，很好的修饰出我那迷人的腿部，突然发现自己的臀部线条不是很好，便打开了妈妈的衣柜，找到了一件黑色塑体内衣，算不上费事，就套了起来，在塞上义乳，调整了一下罩杯的位置，整理了一下衣服，解开了一颗衣领的扣子，突然发现，在塑体内衣的束缚下，那一对义乳，居然出现了了乳沟，虽然是假的，但是足以以假乱真，这个可是一个令人神魂颠倒的地方啊，我越看越兴奋，我当时什么也烦不了了，把老妈的以前的衣服全部找了出来一件一件的试了一遍有一遍，有好看的，也有不适合我的，先不管，试一下再说，难得有这个机会，刚开始，我还有一点不好意思，可是到了后来，我发现我自己越来越熟练，摆POSS的速度越来越快，尺度也越来越大，而我本人也越来越兴奋，一直到一个生理问题的出现，我才回味过来，稍微休息一下，顺便自己解决了一下生理问题，突然发现老妈的衣服，没有几件能适合我的，看来自己的衣服还是要自己买，随手翻开了自己的枕头，发现下面是一张信用卡，旁边附上一张纸条："儿子，里面是1万元，自己省着一点花，如果你去外婆家这些钱足够你消费了，如果你不想去，作为你的伙食费也够了，切忌不能腐败 ~！爱你的爸爸"4



正愁着自己没有钱买衣服呢，正好能解决一下自己的怎么说呢。算是自己的变态心理吧，我决定了，明天就去买衣服。但是，我一个男孩子要去买女孩子的衣服，怎么好意思呢，又是在自己的故乡，万一要是遇见熟人，那不就难看了，前思后想的半天，穿本装过去吧，不好意思买，穿女装过去吧，又怕自己在大庭广众之下穿帮，结果，在硬币的指导下，我还是决定，冒一冒风险，着女装出去，决定以后，一阵睡意涌上心头，一看时间已经凌晨1点多了，我也懒得收拾屋子了，塑体内衣没有换下来，就直接女装倒在床上呼呼大睡起来，不过在睡觉之前，我认真的检查了一下门窗，以确定晚上有什么不法之徒的闯入，最后把所有的门全部反锁起来，我害怕爸爸妈妈半夜突然回来，知道这一切检查完毕之后，我在美美的倒在床上，香香地睡了起来。3



也许是心中有心事吧，第二天一早我便早早的起来，平时我一般要到9点以后才算正式起床，今天一早6点钟我就早早洗漱完毕，换下衣服出去好好的吃了一份早点，回来以后，又冲了一把澡，确保自己身上没有汗味，便开始更衣起来，我很谨慎的一切穿戴完毕以后，站在镜子左看右看，一遍又一遍调整着义乳的位置，看了看小内内的位置，裙摆的高度，内衣肩带的位置，等我确定没有没有问题，准备开始出门的时候，已经是上午8点了，外面的太阳异常的毒辣，我便带起了一幅妈妈的深色太阳眼镜，出门前还擦了

Dior 的 Dolce

Vita（香水名字）来遮掩长时间行走时身上的汗味，这种香水的味道不是很浓重，那是可以持续很长一段时间的。一切准备OK了，我便着一柄银灰色的遮阳伞出门了，我小心翼翼的下了楼，走到了小区的门口，遇见的很多熟人，我都不好意思抬头正视他们，我只能低着头匆匆地从他们的身边走过去，在走出小区的一霎那，我深深的吐了一口气，小心翼翼的又整理一下衣服，很有自信的走向了公交车站，由于我们这个小区是别墅小区，坐落在市郊，打车不是很方便，所以一般挤公交的话，是一件很痛苦的事情，我现在又是上班的高峰时间，本来就不大的公交车上，就显得格外的拥挤，但是我是很幸运的，就在我上车的时候，后排的一位女士正好下车，我只好硬着头皮朝后挤，很奇怪的一件事情，所有男士，都很有绅士风度的给我让路，我比较顺利的得到了座位，我轻轻的整理了一下自己系在脖子上的小丝巾，坐在我身边的是一位和我年纪仿佛的哥们，看了我一眼，便前来搭讪："美女 ~！看你眼熟啊 ~！我们是不是认识 ~！"操，就我现在这个样子，估计我爸我妈都不认识我，你个小样还能认识我，想搭讪，找削是不？我没有理会他，只是呆呆的看着窗外，后面一位大妈说道："看看多俊德闺女啊，以后我们孙女儿要是长的和她一样就好了 ~！"在一旁的大爷嘿嘿的傻笑。我并没有理会其他人的想法，我只是呆呆的望着窗外，外人看起来我只是目无表情的望着外面，其实我的心中是无比的激动，我要便装买女装了。
<!-- tcd_main_text_end -->

