# [变装]_礼仪课3,4



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这份文件是伪娘和跨性别相关的文档，具体内容为一部名为《礼仪课》的小说部分，描绘了角色在女仆角色训练中的复杂心理和身体体验。故事围绕女主角丽莎的成长与自我认知展开，她在女教师拉文德小姐的严格教导下，经历了从羞怯到逐步接受自己作为女仆的身份过程。文本中涉及了诸多情感和性内容，包括角色之间的服从与调教、性别认同的冲突，以及通过性行为展现的地位与权力动态。尤其强调了一种被动与服从的关系，丽莎在自我探索的过程中，面临着道德和情感的挣扎。在某些情节中，丽莎被要求执行与她所学礼仪截然不同的命令，进一步加深了角色对自我身份的迷茫与探索。通过与其他女角色马西娅的互动，丽莎更是体验到了一种新的关系与情感连接，突显了心理和性欲之间的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_礼仪课3,4.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36864 bytes                           |
| MD5             | 92bbab5c5fa88717e6753e0b4b12a775                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 女仆, 调教, 性别认同, 服从, 自我探索, 纯爱, 跨性别, 性绘本, 心理冲突, 校园生活, 角色扮演, 魔法, 奇幻, 二次元, 情感戏, 情欲, 羞耻, 同人小说, 调教文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
三课：女仆



1.jpg (47.88 KB, 下载次数: 0)

下载附件  保存到相册

7 天前 上传

“我要教你怎么服从。”我严厉的女教师拉文德小姐说。

她拉起我的衬裙，扯下我的内裤，在我赤裸的屁股上飞快地打了十下，与其说疼，不如

说是刺痛。 哦,哦,哦!

我讨厌像一个淘气的小女孩那样被打屁股，但她的手每碰一下我的屁股，我都感到既快

乐又痛苦。

我刚刚因为在我漂亮的内裤里喷精液而受到惩罚，我太兴奋了。而拉文德小姐正训斥我

迟迟没有完成缝纫作业——缝制一件漂亮的粉红色晚礼服。

我太愚蠢，且又害怕学习如何使用缝纫机，所以我用手缝衣服，用针、线和顶针。

手工缝制慢得令人难以置信，这让拉文德小姐不耐烦。我必须完成我的缝纫作业，然后

才能通过家政课，这是我的女生课程的一个重要部分。

“我可以起来吗，小姐?” 我谦恭地问道。

“你可以，但要把你弄脏的内裤和衬裙换掉，”她把我带到我的房间，让我把脏内衣放在

手洗篮里。

我现在只穿着胸罩和内裤，但我的长发和妆容让我看起来很少女，除了裆部的肿块。

“穿好衣服，”她说。 “就穿你平常穿的的内衣。

而且我今天还给你准备了一件特别的衣服。 我现在去拿。”

她离开了房间。

我很快穿上了干净的内裤，配套的胸罩和吊袜带，以及透明的长筒袜，还有同样的黑色

漆皮高跟鞋。 我不确定我还需要什么，我应该穿衬裙吗?

一分钟后，女教师回来了，手里拿着一大堆黑白相间的衣服。

她在我的床上摆好东西——那是女仆的制服：

一件黑色短袖缎子长裙，下摆饰有白色的褶边，一条带围兜的褶边白围裙，一顶褶边女

仆帽。那堆白色布料原来是一条塔夫绸衬裙，轻轻一碰就会发出沙沙声。

一双黑色的长统袜，长到膝盖上方。

这套服装还包括一顶从中间分开的深棕色及腰假发。

“穿上制服，”她说。

做完之后，我按照她教我的方式举手，用胳膊肘触碰身体两侧，不露出腋窝。

她一允许我说话，我就问她为什么要我打扮成一个女仆。

“我要教你服从的意义。” 她把我围裙上的蝴蝶结系紧。

“女仆装是女人能穿的最顺从的衣服。

当我对你下命令时，如果你不立即服从，我就会让你弯下腰，提起裙子，再挨一顿打。

你那薄如薄膜的内裤可保护不了什么。”

“哦，请不要这样，小姐!” 我可怜巴巴地恳求。

“打扮成丫鬟太丢人了，我的屁股已经被打得很痛了!” 当然，我在撒谎，

我的屁股感觉很性感，一点都不痛。

“这种羞辱是故意的，是为了教你顺从，”她说。

“今天，除非直接被问到问题，否则我希望你保持沉默。

你不必说‘好的，小姐’，只需行个屈膝礼，接受我的指示并尽快执行。”

我张了张嘴，又闭上了，没有说不必要的话，行了个屈膝礼。

她说:“去把我们那一侧的厕所都刷洗干净，动作要快。”

我再次行了个屈膝礼以接受她的命令。

我拿了一篮子清洁用品，开始去楼下的盥洗室。

我们的厢房与房子的其他部分是分开的，只有通过上锁的门才能进入主厢房。

拉文德小姐有钥匙，我没有， 我只知道主翼楼是女主人住的地方。

我们这边有五个厕所。

我迅速而彻底地清洗了它们，回到拉文德小姐身边，默默地行了个屈膝礼。

“都做完了，是吗?” 我要检查你的工作。” 她戴上一副白手套。

我的厕所通过了检查。 “很好，”她说。 “去手洗我们的内衣吧。 先我的，再你的。

洗衣房有晾衣架。”

我行了个屈膝礼，用冷水和毛巾洗了手。

我没有拧干这些精致的衣服，而是用干毛巾轻轻地拍了拍，然后小心翼翼地把它们从晾

衣架的横档上搭起来，

到早上它们就会变干了，到时候我会再把拉文德小姐的内裤熨好，然后再放回抽屉里。



我回到女教师身边，行了个屈膝礼。 所有的屈膝礼让我觉得自己很卑微，很可怜。

“都做完了，是吗?” 现在，舔我到高潮来展示你的屈服吧。”

我目瞪口呆地看着她。

我几乎无法想象触摸她，更不用说和她进行任何形式的性活动了。

我绝对需要服从她，但我以前从未舔过女人。

我愣住了，希望她能告诉我该怎么做。

”丽莎! 我给你下了命令，你却不服从! 坏女孩!”

泪水从我的眼睛里开始流淌。 她没有直接问我问题，所以不允许我说话。

我向她行了个比平时更低的屈膝礼，不顾一切地想取悦她，但不知道该怎么做。

她把手伸到身后，拉开铅笔裙的拉链，把裙子和内裤拉到脚踝处，然后脱了下来。

她穿的是紧身胸衣而不是胸罩。

我跟着她走出房间，出于某种反常的原因，我坐在楼梯口，把我们俩暴露在任何走进房

门的人面前。 她叉开双腿。 “你可以开始了。”

我现在知道该怎么做了。 我很害怕。 为什么要在外面而不是卧室里?

也许冒险让她很兴奋，但我很害怕。 如果我做错了什么呢?

如果我不能让她高潮呢?

我穿着我的女仆装，顺从地跪在楼梯上，我的塔夫绸衬裙沙沙作响。我爬到她两腿之间

， 她抓住我的头，把我拉进她女性的深处。

“舔”,她说。





第四课：朋友



拉文德小姐正从我在楼梯上给她带来的多次高潮中恢复过来，这时门铃响了。

“好像有人来看我们了，”她说。“开门，丽莎。”

我从她两腿之间的位置站起来，把女仆的制服和围裙拉回原位，然后开始走下楼梯。她

起身匆匆回到卧室，在那里脱掉了外面的衣服。

我对着镜子看了看自己，用围裙口袋里的手帕擦了擦脸，在开门前迅速换了一支口红。



台阶上站着一个女人，神态威严，和女教师一样。在那个女人后面，站着一个男孩，我

敢肯定他打扮得像个女仆。他比我高一英寸，虽然没有我漂亮，但是很可爱。他看起来

好像很紧张。

女性化的女仆和她的女教师——是我在这里见到的第一个除了拉文德小姐以外的人。

“带我去找拉文德小姐。”女人说。她的女仆保持沉默，两手交叉放在围裙上，眼睛低垂

着。

“请问您是哪位?”我问那位女士。

“通知你的女主人，神圣的佩妮小姐来了。”她专横地说。

“请进。我去看看拉文德小姐是否有空。”

“哦，她会的，”女人，。女仆跟着她进了屋，缩成一团靠在墙上，好像要躲起来似的。



我发现女教师在她的卧室里穿戴整齐。我告诉她佩妮小姐来了。她笑了，让我把她领进

客厅，请她喝一杯。“我马上下来，她带着那个丑陋的女仆吗?”

“是的，小姐，不过我不认为她丑。”

“你更漂亮。带女佣到厨房去。对她好点，她会成为你的新朋友。”

我行了个屈膝礼，回到前厅。“太太，请跟我到客厅去。我给你拿点喝的好吗?”

“皮姆杯，如果你有的话。”佩妮小姐说。

“当然。太太，我带你的女仆到厨房去，给她倒点茶，好吗?”

“谢谢。”

在去厨房的路上，我向女佣介绍了自己。她自我介绍为玛西亚。我请她坐下，为佩妮小

姐调制并端上她那令人腻味的鸡尾酒，然后开始为我们俩调制橙白葡萄酒。

我们的谈话和你想象的一样尴尬。两个娘娘腔的男孩打扮成娘娘腔的女仆，都窘得要命

，谁也不想先开口。我终于还是先开口了。

“马西娅，你是……佩妮小姐的手下吗?”

“你看，我是她的女仆。”马西娅的举止非常女性化，我无法想象她是一个男人。她玩弄

着她袖子上的蕾丝边。“你呢?”

“我的女教师拉文德小姐正在训练我。”

“训练什么?”

“女性举止。我不够女性化。”

马西娅打量着我。“在我看来，你很有女人味，”她说。

“谢谢，”我说。“你也是。”

拉文德小姐和凯思琳小姐走进厨房。“闲话少说，姑娘们!”“你们见过面吗?”

马西娅和我交换了一下眼神。“我们一直在说话，”我说。

“但是你们见过面吗?” 你吻过吗?”

“没有。”我不想吻别的男孩。

“好好地迎接你的新朋友，拥抱、亲吻。”拉文德小姐邪恶地笑着说。“来吧,姑娘们!大大

的拥抱!”

马西娅和我半心半意地拥抱在一起。

”丽莎!玛西娅!更大的拥抱!”

我们完全接受。

“还有一个吻!”

马西娅似乎不愿意主动。我俯身吻了她。她没有退缩。她的嘴唇和皮肤像女孩子一样柔

软。

“现在该打手枪了，姑娘们!”靠近!把手放在彼此的裙子下面!把手伸进内裤里，随便找什

么玩吧!”

我不敢相信她想让我们摸对方!我感觉到马西娅在玩弄我的鸡巴和蛋蛋。我开始以同样的

方式对待她。我为自己感到羞愧，但我们很快都变得僵硬了。

“好女孩!现在你们是朋友了，上楼去丽莎的房间玩一会儿，我和凯思琳小姐谈谈。很好

!”

马西娅和我赶紧把手从彼此的裙子里抽出来，上了楼。我把她领进我的房间，随手关上

了门。我的房间有点乱，但还不算太糟——我还没有挂起昨天的衣服，睡衣仍搭在床边。



“我喜欢你的房间，”马西娅说。

“谢谢,”我说。

她走到我面前。“我也喜欢你。”她摸了摸我的前臂。

“我喜欢你。”我放开了她的手。

“我不介意在你面前亲吻或抚摸你，”马西娅说。

“我假装不情愿，但我其实已经很久没有看到另一个娘娘腔了……哦，你太漂亮了，求你了

，求你了……”她撩起我的裙子，玩弄内裤里的凸起， 我没有反抗。

女教师很少让我放松。 一声呻吟从我的嘴唇中逸出。

“我们把裙子脱掉吧，”她说。

我穿着胸罩和内裤爬上床，然后躺下。 马西娅爬到我身上。

我们通过丝滑的衬裙和内裤摩擦裆部。 透过层层柔软的织物，我能感觉到她的僵硬。

马西娅小声说:“我以前是马克。”

我回答说:“我叫卢克。”

我们马上就爆发了，喷进了内裤里。 我喘了口气，玛西娅哭了出来。

“女孩! 你在里面干什么?”

门开了。
<!-- tcd_main_text_end -->

