# [变装]_【DVW系列】四篇短篇小说



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件包含了四篇短篇小说，均围绕人物性别转换的主题展开，属于伪娘和变身类小说范畴。这些小说描绘了角色在经历性别改变后的心理与生理变化，以及与家人、朋友的关系转变。第一篇《棘手的哥哥和可爱的妹妹》讲述了凯莉和她的哥哥迈克尔之间的故事，迈克尔逐渐受其影响而变得女性化，最终实现了变性梦想，成为了米莉。第二篇《兄弟不再》则聚焦瑞安与他的兄弟们，他们因TY病毒发生性别和年龄的变化，最终接受新身份，成为姐妹。第三篇《取代姐姐的位置》描绘了主人公本被迫代替受伤的姐姐参加芭蕾舞表演，并因此逐渐认同自己的女性身份。最后一篇《杰克和珍妮互换身体》则讲述了两名青少年因意外而交换身体的奇幻经历，以及杰克在女儿身份中产生的新体验。整个系列深入探索了性别认同、自我接受等复杂主题，同时涉及一些成人内容，适合研究者与对性别议题感兴趣的人士阅读。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_【DVW系列】四篇短篇小说.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 34816 bytes                           |
| MD5             | 18ccafa612f39fa68903fbdfb64b175a                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 伪娘, 跨性别, 变身小说, 青少年, 家庭关系, 自我认同, 青春期, 变性手术, 性别认同, 心理变化, 青春爱情, 社会适应, 身份认同, 奇幻故事, TG变身                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1.原文名：

!!译名：棘手的哥哥和可爱的妹妹！

原作者：

扩写：

译者：露娜·埃葵斯

正文：

凯莉的哥哥迈克尔曾经是个很可怕的男人。他几乎每天都会带一个女孩回

家，但不会对上过的女孩回任何消息。而且他十分地厌恶女性，几乎不会以正

常男性的方式对待她们。凯莉因此十分讨厌她哥哥。所以在一天的晚上，凯莉

趁她哥哥迈克尔独处的少数几个夜晚偷偷地溜进了他的房间，小心翼翼地把耳

机放在他的耳朵上。

几个月以来，凯莉一直小心翼翼地继续着这个仪式。起初，变化还比较微

妙。她的哥哥开始减少带女孩的次数，直到他几乎不这么做为止。紧接着，当

凯莉要求迈克尔为她挑选衣服或者鞋子的时候，他并不会毫无兴趣地回一句“是

的，就那件吧”，然后走回自己的房间，而是花上超过半小时的时间来确保妹妹

的选择是完美的，甚至还会往自己身上比划比划。

又过了几周，变化变得明显了起来。迈克尔不再是每隔几天就在镜子前花

上十分钟刮胡子，而是在浴室里花几个小时从鼻子开始刮浑身的毛发，并且还

会拔掉多余的眉毛。迈尔克的头发也变得越来越长，很快就长到了肩膀的位置

。等头发到达了及背的程度，他还去了趟美容院做了个和他妹妹一模一样的卷

发。

接着，他开始节食以保持完美的身材。在衣服方面，他开始穿着紧身牛仔

裤和紧身衬衫。并且对自己的外表越来越在意。到了这一刻，他已经没有心思

放在带女孩回家过夜上了。

有一天，凯莉没有敲门就走进了她哥哥的房间，她被眼前的景象给震惊了

。她的哥哥迈克尔居然穿着她的胸罩和内裤！但更让人震惊的是，她能明显的

看到他的胸罩里没有多少填充物，而是用自己的胸部填满的！是以，她转头朝

她哥哥的床头柜看去，发现了一瓶看着的雌激素药片。很明显，凯莉在睡觉时

给迈尔克准备的磁带效果实在是太好了，现在他不仅拥有了女人味，甚至还想

成为一个女人！

几个月后，现在叫米莉的迈克尔终于做了她从“记事”起就一直有的梦想——

变性手术。事实上，米莉确实是一个非常有说服力的女性。凯莉的朋友们没有

一个能看出米莉原本是她的哥哥迈尔克，并且她们都接受了她是她们最好的朋

友之一的这个事实。

说

"茄子"。凯莉说，她和她的新姐姐米莉在浴室的镜子里摆了一个姿势。米莉不

再需要借凯莉的胸罩、内裤或任何衣服，因为她有了自己的整个衣柜。凯莉和

米莉各自站在一起拍了一张照片，然后就出门去见她们的朋友了。

2.原文名：Brothers No More译名：兄弟不在

原作者：Marti’

扩写：

译者：露娜·埃葵斯

无论瑞安做什么，他都无法阻止他的哥哥本和他的双胞胎弟弟詹姆斯接受

他们所谓新的自我。但就算如此，瑞安希望这只是暂时性的，本和詹姆斯能很

快就坚强起来，再次做回之前的男孩子。然而，随着时间的推移，瑞安终于意

识到本和詹姆斯不再是之前的他们了。

至于本和詹姆斯为什么会不再是男性，这还要从几个月前说起。! S* j1

几个月前，本和詹姆斯在不知名原因的情况下瘦了下来。因为本和詹姆斯

没有进行任何形式的节食，所以大家都认为这是詹姆斯的高中压力和本的大学

压力造成的。然而，这并没有阻止他们的妈妈爱丽丝带他们去看医生。本和詹

姆斯做了不少的测试，最后医生告诉他们，他们的瘦是TY病毒导致的。

TY病毒，没有人知道它们是因为什么产生，但所有人都知道它们的“功效”

——能使男性变为女性！瑞安很震惊，因为他也知道这种病毒，因此他很清楚他

的兄弟会变成他的姐妹。并且他们所感染的还是TY病毒中的变种——年龄倒退型

TY。这意味着本和詹姆斯不仅会变成女孩，而且还会变得更年轻。

至于有多年轻？医生也无法判断，只能看情况而定了。虽然瑞安兄弟的父

母和瑞安都很担心，但本和詹姆斯似乎并不担心，即使他们就是当事人，即使

他们会变成女性。也许是本和詹姆斯的天性，他们耐心地看着自己身体的变化

……

几个月后，变化完成了。本从一个25岁的男人变成了一个17岁的女孩，与

瑞安同龄，而詹姆斯则从一个17岁的男孩变成了一个13岁的女孩。本和詹姆斯

的妈妈爱丽丝和他们的治疗师决定允许他们探索自己女性化的一面，并尝试像

少女一样生活。毕竟，以本和詹姆斯现在的情况，他们不可能继续以前的生活

方式。

在妈妈和瑞安的全力支持下，本和詹姆斯成为了他们的女儿和姐妹。本开

始了他成为布里奇特的旅程，詹姆斯开始了他成为乔西的旅程。不久，布丽奇

特开始和瑞安一起上学，乔西不得不回到八年级。瑞安感觉很奇怪，因为他和

他的“哥哥”布里奇特在同一个班级。

布丽奇特和乔西很快就适应自己的新身份。由于布丽奇特和乔西与其他女

孩并没有太大的不同，她们很快就被接纳为她们的一员，并且交了很多朋友。

很快，她们就真的融入了女性的生活，甚至她们还找到了自己的男朋友。到了

这时候，瑞安知道，他的兄弟本和詹姆斯再也回不来了。

当瑞安看到布里奇特和乔西穿着裙子，做了发型，还化了妆的时候，他开

始感到不安。当布里奇特和乔西问瑞安她们的形象时，他一句话也说不出来，

完全被站在他面前的美丽、年轻的女孩们惊呆了。当瑞安看着布里奇特和乔西

与他们学校的男生手拉手走在一起时，他意识到他不再有兄弟了，取而代之的

是姐妹。





3.原文名：Taking Sister’

译名：取代姐姐的位置！

原作者：

扩写：

“看，简直合身极了！”本的妈妈一本正经地说道，“真是想不通你为什么会

认为你姐姐的芭蕾舞服不适合你。”

“不，妈妈，求求你不要让我这么做！”本恳求道，“我不想参加芭蕾舞表演

！”

“当然。你的姐姐也不想因为你被车子撞到。现在她的腿受伤了，短时间内

是不能参加芭蕾舞表演的。所以不管你喜欢与否，你都要代替她的位置！而且

我已经报名了一整年的课程了，我可不想让我的钱打了水漂！”

“但我根本不会跳芭蕾舞！我甚至都穿不了这个可笑的鞋子！”

“不，你可以学会它们。你的姐姐都能学会它们，你没有理由学不会它们。

我给你买了很多这方面的书籍。从现在开始，你要无时无刻不穿着这双鞋子，

直到你能完全掌握它们为止！”

“不，我不能穿成这样去学校！我的朋友会怎么看我！班里的女生们又会怎

么看我！”

“我不在乎你的朋友和你在乎的人怎么想！现在，上车！你还要去排练呢！

记住，如果你在表演会上没有你姐姐好得话，你就做好明年做一整年的布鲁克

的准备吧！”

事实上，当本开始走上表演舞台的时候，他就已经不想在回到男孩的生活

了。因此尽管他的表演已经和他的姐姐差不多了，他还是决定做一整年的布鲁

克，或者说是永远的布鲁克。





4.原文名：

译名：杰克和珍妮互换身体

原作者：Marti’

扩写：

译者：露娜·埃葵斯

正文：

我们学校并没有严格的着装规定。因此，一到夏天，几乎所有可爱的女孩

都会穿着性感的短裤或者裙子，这很不错。每当天气变暖的时候，我的朋友杰

克都很兴奋。我自己也很喜欢性感的女孩们。但杰克对此更感兴趣，并且经常

和我透露他很喜欢意淫这些穿着短裙或者裙裤的女孩们。

世界上没有不透风的墙，杰克告诉我的这些话也被珍妮知道了。珍妮告诉

我，她认为把杰克放进女孩的身体里应该是件很有趣的事情。如果他能做段时

间的女孩子，他就不会在对这些事情有想法了。我很快就同意了她的想法。但

由于我们找不到人做我们的试验品，因此珍妮自愿参与交换。是以我们用身体

交换遥控器接近杰克，在他还没有理解发生什么事情之前，珍妮按下了按钮。

当杰克苏醒过来，看到自己待在珍妮身体里，而抓狂的时候，我们觉得这

很有趣。当他问我们发生了什么的时候，我们装出什么都不知道的样子，向他

保证我们也不知道发生了什么。

从那天开始，杰克和珍妮已经交换了一周的时间。从他现在穿的衣服来看

，他似乎很适应作为一个女孩生活。我经常能看到他穿短裤或裙子的样子，看

起来杰克真的很喜欢展示珍妮光滑性感的腿。

尽管我认为他们交换的有点久了。但好的一面是，杰克不再像个变态，他

学会了尊重女性。珍妮也喜欢上了做一个男人。我开始觉得他们两个都不想换

回自己原本的身体了……
<!-- tcd_main_text_end -->

