# [变装]_我和女友的假日生活（第一季）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件记录了一位普通职员和他的女友在假期中的奇妙体验。故事从主人公与女友计划一个特殊假期开始，随着情节发展，女友要求主人公如她所愿参与到女装及跨性别的奇幻体验中。男主在女友的安排下，神秘地经历了全身的改变，成为一个性感的女性形象，同时女友也以特殊的方式进行变装。故事包含着主人公对自己变化的惊讶与内心的探索，以及与女友之间的亲密互动。这段假期变成了一场关于性别认同、自我接受与探索的深入对话，暗示着两人之间的亲密关系与信任。故事中融合了丰富的感官体验与情感变化，令人印象深刻，探讨了变装癖、性别认同等主题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_我和女友的假日生活（第一季）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33751 bytes                           |
| MD5             | 5e6fc6675a104f5d2ede222c77dafcc1                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变装, 性别转换, 跨性别, 爱情, 强奸, 调教, 女仆, 奇幻, 都市, 自我认同, 情感探索, 性别认同, 欲望, 幻想, 伙伴关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我是一个普通公司的小职员，工作轻松薪水也还不错，我的女友是一名兼职模特，平时穿梭于各个秀场，偶尔也帮人做一下婚礼化妆啊什么的工作。我和女友两个的身高都是170cm，五官长得也十分的相像，身边的朋友都说我们很有夫妻相。!



10．1黄金周马上就要到了，我和女友计划两人过一个单独而美好的假期，而且女友在节前就一再告诉我，要给我过一个非常难忘的假日旅行，并要求我在这次的假期中一切事情全部都要听她的。而我呢，当然是坚定的答应了，谁叫我特别的听她的话呢？/



拖着疲惫的身体，我终于回到了我和女友的爱巢，明天就是放假第一天了，不知道女友给我安排的假日生活是什么样子？



吃过晚饭之后，女友马上把我赶进了浴室，告诉我要完完全全的把全身洗一个遍，假日生活从现在开始，一切都要服从她的安排。 "





从浴室出来，便看见女友已经在床上摆满了几大包物品，全部是女性的衣服和化妆用品。



女友："老公，现在已经是属于我的时间了哦，你的一切可都要听从我的安排哦！！" '



我"好的，那么我的好老婆，现在我们干什么呢，怎么床上有这么多的东西啊"



女友：呵呵，老公，你先答应我，这个假期全部停我的安排，我要求你做的每一件事情你都要答应哦，不可以反悔哦。:



我：好啊，我答应你，你叫我怎么我就怎么，我可要看看你到底有什么古灵精怪的想法。2



女友：bingo，我就知道我的老公是最听我的话了，来，亲一个。说完就冲到我的面前，可是迎接我的不是女友可爱的嘴唇，而是一块湿布，女友快速的用湿步罩住了我的口鼻，一股浓烈的药水味道迅速进入我的嘴里，见情况不对我想用手移开它，可是我发现我的身体在不断的失去意识，全身开始无力向下摊到。我强撑着最后一丝意识身体扭动抵抗，但无奈越来越晕眩，手脚终于也不听使唤地软了下来整个人瘫软在女友的怀里，甚至感觉到自己的脑袋已经完全停止了运作，眼前一片黑暗．．．



不知道过了多久，隐约察觉耳边传来熟悉的问候"老公，醒醒啊"。我慢慢睁开眼，赫然发现女友站在床前，身上穿着一件黑色的紧身胸衣，胸衣在腰处收紧，形成一个美丽的漏斗，胸部两个雪白的乳房有一半多都被挤压露在外面，隐隐约约能够看见乳晕的样子，乳房中间汇聚成一条深遂的乳沟。胸衣的下面连着吊袜带，吊着黑色的长统丝袜，双手戴着一双长及肘部的黑色长手套，而在两腿之间，原本应该是女人最私密的地方赫然出现了一直高昂着头的阳具。 '



我立马起身，想弄清楚这到底是怎么一回事。可往自己身上一瞧确发现，自己和女友穿着同样款式的女性服装，黑色的紧身胸衣将我的腰部束缚在了最紧的状态，胸前也长出了一对和女友一样大的乳房，在胸衣的束缚之下呼之欲出，双手戴着黑色长手套，胸衣的下面是吊袜带连接着包裹我腿部的黑色长筒丝袜，而我的阳具及裸露出来的大腿上竟然覆盖着一双平时我和老婆做爱时穿的男士带套肉色丝袜。耳畔还能感觉到一头长长的头发垂及我的肩膀。+



女友：怎么样？很惊奇吧，先看以看自己的样子吧。说着女友吧我扶起来，走到卧室的穿衣镜前。



我望向镜子，发觉镜子里面，是一个非常漂亮的女人，纤细的玉手、修长的美腿、苗条的腰肢、臀部、坚挺的乳房结实而富弹性、黑色的披肩长发，十分女性化的五官上长长的睫毛，深深的眼影，鲜红的双唇以及略微有点红色的脸颊，妆容十分性感，如果不是下面的那个东西存在，镜子中的人完全是一个性感无比的妩媚女人。而镜子旁边的女友和我一样的打扮，一样的穿着。.



女友：怎么样，老公，你看你现在是不是非常的性感和漂亮啊？



我：啊啊啊啊啊



女友：哦，对了我忘了，我刚才对你的喉部进行了一下细小的改变，你现在暂时还不能说话，就让我来好好给你解释一下现在是怎么回事吧。



女友：老公，其实从我们刚认识没多久我就发现你对女装有不同寻常的爱好，经常偷偷的一个人穿我的丝袜，我的裙子，特别是因为你的脚比我的脚大一码，所以有的鞋子都背你的脚撑大了，有几次我还发现你偷偷的用我的丝袜和内衣自慰。我在网上一查，发现你这是变装癖，而且网上还有很多你这样的人，他们当中的一部分人还完全打扮成女孩子照照片和上街，一般人还真的看不出来。我于是就想，要是我的老公也打扮成女孩子会是什么样子，你看看你，全身这么纤细，一点赘肉都没有，腿又长又直，如果打扮成女孩子的话一定也会很漂亮。所以呢，我计划了很久，准备把你打扮成女孩子陪我玩几天，这不，这次假期就是一个很好的机会。所以我就把你迷倒，把你打扮成女孩子咯。我来给你介绍一下你我是怎么打扮的你吧。首先是你的胸部，我按照我的尺寸为你订做了一副义乳，并用特制的胶水粘在了你的胸部。为你的头发做了一个接发，再适当进行了一些修剪，让你的发型变成和我一样。对面部五官，通过我神奇的化妆术，让它们看上去更加具有女性的美感。但是你的下面我没有对你进行处理，毕竟你的那个小朋友可是会带给我无限的快乐哦，我怎么能像网上的那些人一样把他装进假阴里面呢。



听了女友的话，我心中暗自高兴，自己从小就有异装的癖好，只是因为怕女友不能接受，所以一直只能偷偷的变装，没想到女友不但发现了我的秘密，还完全接受了我的秘密，而且在这个假期给我来个特别惊喜，我真是太开心了。立马拥抱女友，好好享受一下女装的我和女友的亲热感觉。



当我忘情的抚摸女友时，突然碰到了女友下面的那根阳具，他是那么的熟悉，居然和我的一模一样"啊啊啊"我指着女友的阳具，想询问这到底是怎么回事，可因为发不出声音，只能发出"啊啊啊"的声音。



女友：你是说我下面的这个啊，哈哈，老公，实不相瞒，当我决定把你打扮成女孩子陪我一起的时候，我就想既然把你打扮成女孩子，而且下面还有一个小弟弟，为什么我下面不能也有一个小弟弟啊，干脆要玩就玩大一点，我就按照你的尺寸订做了一个假阳具，戴在我的下面。我的这个假阳具可是双头的，一头是你说看到的样子，另一头确插进了我的妹妹里面，并且周围也用特殊的胶水粘贴住，不用特殊的溶解剂是取不下来的。这样，现在的你和我就是完全的一模一样，你有的我也有，我有的你也要，别人看我们，就会当我们是两个人妖哦，呵呵呵。所以，我们这个假期的主题就是------夫妻的假日人妖生活。%



女友：对了，我还为你准备了一些更加特别东西，保证能够让你嗨翻天哦。我先帮你把胸衣脱了，让你见识一下我给你准备的特别礼物。



说完，女友绕到我身后，打开我胸衣的绳索，把我的腰部和腹部释放了出来。由于没有胸衣的衬托，我立刻感受到我的两个乳房的沉淀感，但是整个乳房并没有因为失去了胸衣的支撑而下坠。从镜子里面看，一对圆润的C罩杯乳房活生生的长在了我的胸前。站在我身后的女友从后面伸出戴着黑色手套的双手，轻轻的抓住我胸前的双峰，开始缓慢的揉捏。:



伴随着女友的节奏，乳房上的一丝丝快感不断的传递过来。等等，我胸前的乳房不是人造的义乳吗？怎么随着女友的揉搓，我自己还有感觉呢，而且这感觉是那样的奇幻，让我全身开始酸软无力，下面的小弟弟更是因为刺激而坚挺的像一个长矛。0



女友：是不是在想胸前为什么会有这样的感觉啊？其实这个乳房里面布满了神经传导原件，任何对乳房的刺激都将加倍的的传达到你的身体里面，让你充分感受女人乳房的快感，怎么样神奇吧。5



伴随着揉搓，女友转到我的身前，开始用她那涂满鲜红色唇彩的小嘴吸允我的乳头。 #



啊 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~，太刺激了，没想到乳头吸允会是这样的感觉，我全身已经开始发麻发软，一种难以抑制的感觉从内心深处爆发出来，我已经不能控制的发出了萎靡的叫声。伴随着这股快感，我感觉到我后庭开始分泌出大量的液体，而且一股空虚的感觉油然而生，多么希望能够吞噬一些东西。啊，怎么会有这样的感觉啊，这难道就是女人空虚的感觉，需要异物插入的感觉吗?而前面我的小兄弟也高昂着头，似乎是寻找着想要钻入的洞穴。



女友：是不是很想要啊，下面的洞洞是不是很想要东西插入啊？我在你的后庭你专门涂满了神经传感液，能够根据你的神经反应刺激哪里的分泌体液，并传递想要插入的感觉。可是你现在的小弟弟是插不进你后面的小妹妹里面哦。现在唯一能够满足你的，就是我下面的这个大炮哦。。。想要吗？想要的话就求我用我下面这个和你阴茎一模一样的阳具插入你后面哦！让你自己的阴茎插自己的屁屁哦，不求我的话我可是不会插的哦。



这是多么奇妙的感觉啊，看着镜子中的自己，就像是一个欲求不满的荡妇，穿着极致性感的服装，享受着后面的妖女的抚慰，我自己的小兄弟已经开始分泌他的液体了，现在我的下体，前面和后面的丝袜已经开始被我的体液所侵湿，而空虚和极度想要插入的感觉已经漫步全身。



呜 ~ ~ ~呜 ~ ~ ~呜 ~ ~ ~。已经无法再保持清醒的我开始渴望女友的临幸和插入，潜意识开始恳请女友的插入，可是因为不能说话，只能发出呜呜的声音。:



此时的女友也已是意乱情迷，她下体也已经膨胀至极限，阳具也开始分泌出液体。她一把把我推到在床上。站在床边，用手来回抚摸她自己身下的假阳具，就好像男性在自慰一样，我不仅已经将自己当成女人，对于眼前戴着假阳具的性感妖女，也将她想象成一个要强奸我的男人。最终，她撕开了我下面的男士丝袜，.将那阳具狠狠的插进入我的后庭，不停地来回抽送"啊．．．喔．．．好．．．好舒服呀．．．你这淫乱的贱女人．．．让．．让我．．．干死你"。 *



"唔唔．．．唔．．．．．"伴随着女友充满节奏感和力度的抽插，我的情绪不断的攀上顶峰，享受着一波有一半的快感。此时的我已经完全把自己当成一个人妻，正背自己心爱的男人说揉捏，伴随着不断的抽插，我可以明显感觉的到女友的阳具不断的肿大，抽插的频率不断的加快，最终大量的黏稠液体射进了我的体内，而此时，我也迎来了自己作为女人的第一次高潮，前面的阴茎也蓬勃出大量的精液。没过多久她将阳具抽离了我的身体，而我乳头一个被强暴后弱女子瘫软在床上，享受着高潮之后的快感。(



这样的感觉这是太奇妙了。













(二)



就度过这样一个奇特的高潮之后，接下来有将有什么奇妙的经历呢？



当我因为高潮昏睡过去之后，没过多久我隐隐感觉到我的小弟弟正被湿热的什么东西所吸允，迷迷糊糊中，我抬眼望去，女友正用她的小嘴在为我打扫阴茎上干涸的精液。女友一边用舌头舔着我的肉棒一边用手抚慰着我的后庭，慢慢的，我重新缓过劲来，身体又开始进入了发情状态，迎合着女友的爱抚，喉咙下意识的发出"呃 ~ ~ ~呃 ~ ~ ~呃 ~ ~ ~"的声音。来吧，老婆，用你的小嘴完全包容我的肉棒吧，让我攀上哪欲望的高峰吧。。。。



快感越来越强烈，我已经开始感觉到我的小弟弟即将蓬勃爆发了，可就在这时，女友确突然停止了爱抚，用挑逗的眼神看着可怜的我，确不给我带来高潮。"呵呵，高潮可不会这么容易来哦，你高潮的时间完全由我掌控，我说什么时候就什么时候，没有我的允许，你休息得到满足。"



女友:好了，苏醒运动就到此结束吧，下面我们来说说接下来的安排吧。



在高潮即将到来的那一刻戛然而止，我无比急躁，可是碍于女友的要求，我也只好默默的忍受，看着下面高昂着头的小弟弟，也唯有听从老婆的安排，看看接下来还有什么样的安排。



女友：先起床吧，老公，我可是为你准备了很多的你所喜欢的女孩子的衣服哦，你不想穿在身上感受一下做女人的快乐吗？0



于是，我在女友的安排下，开始重新打扮起自己来。首先按照女友的要求，穿上肉色的带套男士连裤袜，这双肉色的丝袜十分紧身，可能有瘦腿的功效，把我的下身完完全全的束缚了起来，腿部的曲线比以前任何一次变装都看着苗条。接着穿上纯白蕾丝的长袖衬衣，衬衣的衣领开得十分的底，使得我那深深的乳沟有二分之一都暴露在了外面，唯一值得庆幸的是，由于蕾丝花纹的影响，别人还不能看出我的衬衣里面没有穿胸罩，坚挺的乳头直接接触着蕾丝的衬衣。颈部女友为我戴上一个与蕾丝衬衣想陪的蕾丝脖套，把我男性的喉结隐藏了起来。然后女友拿出一副黑色的束腰，把我的细腰束缚到了极限，我感觉肚子里所有的内脏全部背挤压到了一起。下身为我穿上的是一条蓬蓬超短裙，短裙的裙摆只能刚好遮住我的两腿直接，呈伞状刚好覆盖在我翘着的阳具之上。一双14cm的超长过膝长靴也穿在了我的双脚之上，长靴和短裙之间留出了十多公分的距离，把我穿着丝袜的大腿显露在了外面。最后女友为我戴上了一双及肘的黑色长皮手套，皮手套的末端紧紧的包裹住我的白色蕾丝衬衣。



"好了，让我来给你花一个美轮美奂的妆容吧。"见我衣服穿着完毕，女友让我坐在梳妆台上，开始拿着各类化妆用品在我的脸上进行描绘。这次女友为我化的是大浓妆，长长的睫毛发出油亮的光泽，黑黑的眼线在眼睛尾部微微上翘，鲜红的唇彩给人十分水润的感觉，两只耳朵上也挂上了一对大圆磁铁耳环。站在镜子面前，全身的打扮给人一股妖艳的感觉。一般人看见我这个样子绝对会认为我不是一个正经的女孩，只有那些从事下贱淫荡的妓女才会像我一样的打扮。6



"哦，对了，还有几件饰品忘记给你穿戴上去了，老公不好意思哦"说完，女友拨开我的衬衣，在我的两个乳房上拧上了一对乳环，又拿出一个阴茎环卡在了我的小弟弟的根部，让我的小弟弟和乳头一直处于充血状态。"怎么样，现在的你是不是十分的性感啊？老公，我对你的打造是不是很成功啊?"



女友：好了对着镜子好好欣赏一下自己吧，看看自己到底有多么的淫荡啊，好好享受享受哦。待会，你这个样子可是要外出去完成我交给你的任务哦！ '



我：啊啊啊。我这个样子外出，不是吧，我亲爱的老婆，我现在这个样子外出，真空的衬衣和真空的下面，充血的乳头和充血的阴茎上面还有着金属的环。被别人看见那我可真是无地自容啊。尽管还是不能说话，我还是在女友面前手舞足蹈，祈求不要让我这样子外出。



女友：老公，你可是说过什么都听我的哦，你看看你现在的样子，虽然全身上下是性感了一点，可是该露的都没有露哦。你看看你的胸部，蕾丝的衬衣在你乳头的地方专门制作了花纹，不认真看是看不见你那金属的乳环和鲜红的乳头的哦，还有，你下面的肉棒，虽然一直是翘着的，这个裙子可是蓬蓬裙，刚好把你的肉棒罩着，别人是不会看见你那个一直想出头的小弟弟哦。这样吧，为了安全起见，我在你的裙子的内层里面加装了一个阴茎袋，我这就把你的小弟弟塞进袋子里面，这样别人就更加不会发现咯。放心吧，老公，你的小弟弟是我的私有财产，我可是不会让别人看见他的，而且你的乳房也是按照我的外形订做的，我也不会让别人看见我乳房的样子。不过你外出的时候可是要小心哦，如果一不小心露出来了，我也没有办法啊。  S+



虽然我百般推脱，可是还是被推出了家门。而女友确换了一身很平常的衣服陪着我外出。8



穿着14cm的高跟鞋，我走起路来摇摇晃晃，虽然以前在家变装的时候也偷偷穿过女友的高跟鞋，可是确完全没有这样连续走路的经验，从小区出来的路上，我一直在掌握高跟鞋走路的要领，两腿笔直，身体前倾，收腹提臀，双脚在地面上一小步一小步的挪动，慢慢的，我开始适应穿着高跟鞋走路，可是随着步伐的连贯和正常，我的臀部也伴随着走路而有节奏摇摆。原来女孩子走路摇臀是下意识的动作啊。还好假日的夜晚，大多数人都已回家或是外出旅行，我和女友的外出也还暂时没有遇见其他人。这也让我的内心稍微稳妥下来。



走出小区没有多久，女友就把一个微型耳塞塞进我的耳朵里。"老公，你看看你现在这个样子，上面的衣服把半个乳房都露出来了，下面的裙子稍不注意就把下面露出来了，别人看见都会以为你是一名下贱的妓女，而我一个正经大姑娘和你走在一起怎么像话呢？所以呢，待会你就自己一个人上路吧，我会在你周围，通过对讲机对你下达指令的，老公，你可要保重自己啊，加油。。。。"%



说完，女友就一溜小跑离开了我，消失得无影无踪。原本先跟上追住女友向他求救的我确因为脚上穿着的高跟鞋而险些跌倒。也罢，我就这样走吧，以前变装的时候，不是就一直希望自己能够伪街吗，现在也正好满足自己以前的想法。/



根据女友对讲机的命令，我的第一站是小区附近的公园。由于城市发展建设，公园四周都被围上了围墙，只有一个小门可以出入，平时公园里面很少有人游玩，被人发现的几率也还不大。我的走着走着心情也渐渐放开，一个人在路上，享受着便装外出的感觉。偶尔还停下来，对着路灯，看地上自己性感的影子。&



"老公，你看你的前面，是不是有一个卖夜宵的摊位啊，有人在哪里吃夜宵啊，从哪里路过哦，让吃夜宵的人们好好看一看你哦，让他们猜想一下，你这个淫荡的女人是不是正赶着去上夜班啊，去满足那些男人们的欲望哦。"女友通过对讲机对我的行进路线进行了修正。4



这怎么可以，那边这么多人，我现在这个样子，走过去多丢人啊，不行，我不能过去，我要绕过他们。虽然女友要我到这些人面前去暴露自己，可是内心羞愧的我，还是不愿意往前走去。站在原地，稍微思索之后我准备跨过马路，从马路那边绕过他们，直接到公园里面去。可是刚跨下马路，我的两个乳房和阴茎就传来了电击的感觉，强度开始不断加大，酥麻的感觉也迅速传遍全身。还好夜晚的路上没有行驶的车辆，不然的话，站在马路上忍受电击的我一定会引起一场交通事故。%



"想不听我的话，哼，我就知道你会这样，所以我为你安装的这几个金属环都具有放电的功能，只有你不听我的话，我就这样折磨你。这次只是个教训，你可要听话哦，不然放电强度可是会加大的哦。"



短暂的惩罚之后，女友关闭了乳环和阴茎环的放电功能，我立马回到马路上来，只好埋着头，向那群吃夜宵的人走去。这次女友的游戏可是玩大发了。。



10米，8米，6米，5米，我离这区人越来越近，他们当中的一些人已经开始注意到我了，穿着过膝高跟长靴，齐比超短裙，戴着长及手肘的黑皮手套，尖细的高跟鞋在马路上敲打出"叮叮"的声音，想不被他们注意都难。来吧，你们就看吧，看看我这美丽而性感的女人吧，就用你们的眼光来强奸我吧。



在离人群只有3米的时候，我装在超短裙夹层里的阴茎开始感受到一股吸允的感觉，并且开始越来越强烈。原来女友的这个阴茎袋还有特殊功能，它就像女人的阴道一样，完全包容我的阴茎，并通过吸允、震动等方式，刺激我的小弟弟。受到刺激的我，走路开始慢下来，一边克服阴茎的刺激一边艰难的迈步前进。"啊 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~"当我来到他们人群面前时，喉部的脖套竟然发出了女性的呻吟声，同时，阴茎环和乳环开始震动起来。不要啊，现在的我是多么的难为情，他们会怎么看我，是不是在议论我这个淫荡的女人。不行，我要赶紧离开这里，不能让他们看到我现在这个下贱的样子。加快脚步，我朝着公园的方向加速前进，可是不争气的阴茎确在这一刻受到了极强的刺激"啊 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~啊 ~ ~ ~"，我竟然在这一瞬间迎来了高潮，大量的精液从阴茎喷射而出，而且由于蓬蓬裙的阴茎袋前面还有一个口子供精液流出，我所喷射的精液全部射到了地上。我一边加速离开这里，一边不停的喷射着精液，高跟鞋全部踩在我喷射了精液的地面上。让我再一次感受到了那从未有过的高潮。高潮之后的我以最快的速度冲进公园里面，躲过了所有人惊讶的目光。在大街之上，一个穿着暴露的女人，在人群面前发出淫荡的呻吟，更在所有人的注视之下迎来高潮，下体还喷射出大量的液体，而这个下贱女人居然就是我。女友给我带来的经历再一次让我刻骨难忘。&











三、



进入公园的我已经是全身疲惫，在经历惊险高潮之后，全身软弱的我还是按照女友的要求，来到了公园里面，

由于我所居住的小区是新开发的，四周的人还不是很多，而这个刚刚修好的公园也因为人不多，所以没有正式开放，只有一个小门可以进入，四周都还是被挡墙所遮挡。来到公园里面，发现这个公园的灯光十分的昏暗，完全没有人的影子。踩着高跟鞋，全身性感装束的我不禁在内心又开始了骚动，全身随着步伐开始扭动着身体，模仿t台上的时装模特开始走起了猫步，当然，我模仿的可是时装女模特哦。 #



感受着女装夜行的我在公园里面漫无目的的走着，而我的女友也好像在刚才的行进调教完之后就再也没有跟我进行过沟通。而我也没有去刻意等待女友给我的指示。"现在我的样子，只能按照女友的安排去享受这次假期的奇妙之旅了，全身背女装紧紧包裹的我还能有什么改变吗？"答案当然是没有了。。。。



大楷在公园里面夜行了20多分钟，耳朵里面的耳塞响起了女友的声音:"老公，你再那里？我在公园的喷水池旁边，你快点过来啊，我发现有一个男的尾随我到公园里面了，我感觉好怕啊。。。。"，"老公求求你，快点过来，他离我越来越近了"7



没想到这次夜间行进调教竟然有人尾随我的女友，这还得了。我立马踩着我高跟鞋往我刚才经过的喷水池赶过去。 $



刚走到离喷水池没有多远的地方，耳塞里面又传来了女友的的挣扎声"你要干什么？不要啊。。。啊。。。。。。"  G '



看来女友遇到麻烦了，我的心顿时一急，也没有管我现在是一身性感女装，穿着过膝高跟长靴，齐比超短裙，戴着长及手肘的黑皮手套，三步并作两步冲了过去。可是跑到喷水池确没有发现我女友的踪影。难道女友就在刚才的一瞬间被坏人给抓住了？6



心急的我也顾不了那么多，围着喷水池四周开始寻找女友留下的踪影。走着走着，我来到了一处树林，茂密的树荫使得这一片树林什么也看不清楚，如果那个变态男人要对我的女友作恶的话，应该就是这里了吧。



刚想到这里，突然，从我的身后，伸出两只手来，一只手捂住了我的鼻子和嘴巴，一只手则抓住了我的双手。捂鼻子和最的那只手里视乎还有一张纱布，而纱布上面还有一种奇异的味道。我使劲的挣扎，可是没挣扎几下，全身就开始没力的瘫倒在地。可是我的精神确实完全清醒的。



"呵呵，刚才跟踪一个漂亮妞到这里，但是最后确让她跑了，可是确遇到了你这个性格女郎，美女，看着你的样子，我想说我今晚可要好好的和你亲密接触一下哦。哈哈，老天待我不薄啊。"一个沙哑的男人声音说出了另我震惊的语言。从她的话里面，我获得了两个重要的讯息。第一，这个就是女友所说的那个尾随她的变态恶魔，第二，刚才女友在这里确实遇到了这个恶魔，但是机敏的女友最终还是逃脱了恶魔的魔掌，第三，女友是逃脱了魔掌，而伴随着女友的呼叫，我来到了这里，而现在，我确落入了这个恶魔的魔掌。并且，我还是以一身男扮女装的性感装束来的，看来，待会恶魔必然会强奸我的。。。。。没想到啊，今天女友安排的奇妙假期结果确是这个样子，我在下午背女友打扮成女人，背女友插入做爱之后，现在我将会面对一个陌生的变态恶魔的奸淫。如果他发现我是一个男人打扮的，不知道又会是什么样的结果。。。 "



陌生男子从他携带的背包里面拿出一张床单，扑在地上，然后把我推到床单之上，让我平躺着，两只脚大大的张开，整个过程，我全身无力，根本无法做任何的抵抗，而内心确焦急万分，一边在期盼着脱离危险的女友能够赶回来救我，一边又在想着要是待会陌生男子发现我是男扮女装之后的反应。



陌生男子在把我的身体摆成了一个十分利于做爱的姿势之后，就立刻趴在了我的身上，从上到下开始对我进行亲吻，先是耳朵，再是额头，在是脸颊，在是颈子，在然后是我那和真人无二的胸部，在亲吻的过程中，我的心情一步一步落得低谷。没想到，我曾经幻想的女装夜行并被人强奸现在真的在现实当中发生了，可是，当这一起真正发生的时候，我才发现，性幻想和真实际遇完全是两回事。我现在多么的后悔，后悔不该和女友做这个假期游戏。现在的我即将在男扮女装的情况下被一个陌生男子所强奸。而我还画着如此浓艳的妆容，穿着如此暴露的衣服。陌生男子亲吻我的全身一路向下，呼吸已经开始急促了，终于，他的双手到了最关键的位置，我自己的阴茎上面，而他所认为的阴部。 [一次购%买，新，，请记住QQ646208 #907以 ^及备用



"妈的，搞了半天，我还遇见了一个带把的，操。。。没想到你穿得这么性感，原来是一个无耻的变态。。。。" $



被一个夜行尾随的抢劫犯说成变态，我的心已没有了任何的感触，内心已经慢慢变得冰冷，因为，我现在正被世人所认为的变态说成事变态，可见，我才是天底下最变态，最无耻的那个人，两行眼泪已经不争气的流了出来。



"不行，我不能就这么算了，伪娘是吧，人妖是吧，你不是还有一个口子吗，那我就从哪里插进去吧，强奸女性这么多次，今天还让我遇见了你，也算是丰富一下我的阅历吧，哈哈"不过，我现在可是要把你的样子照下来，看看我所征服的人妖到底是什么样子。/



随着陌生男子解开我的全副装备，拿出一个相机啪啪的拍了几张照片，可能也许是顾虑到怕被人发现，没有多照。0



随着闪光灯的闪烁，我已经彻底绝望。今天晚上不但被人强奸，而且还留下了被抢劫的照片。以后的我可怎么过啊。"啊"，伴随着陌生男子阳具的插入，我的脑袋已经一片空白。伴随着陌生男子阳具的抽插，女友在我后庭涂的神经传感液很好的将抽插感觉转化成了性刺激反馈到我的大脑。在由我的大脑传达到全身。渐渐的，我的喉咙开始发出只有正在做爱，双手也下意识的开始抱紧身上的那个男人，并且极度投入其中的人才会发出的哼哼声，陌生男子抽插的后庭前面的阳具也开始慢慢坚挺起来。



"没想到啊没想到，我今天还遇见了一个极品，你的后庭不但爽滑而且还有很多水哦，你看你，你的双脚和双手都已经缠住我了，还有你前面的阴茎，都肿胀了起来，你比我以前干过的任何一个女人都还要淫荡哦，难怪你穿的这么暴露和性感，原来你就是一个欲求不满的人妖荡妇是吧？"陌生男子一边抽插一边对我所说的话羞得我无地自容。可是，后庭的神经传感液还是在不停的传感着性爱的信号。我虽然一点都不想做出男人所说的任何一个反应，可是，性欲确已经完全的出卖了我。我甚至感觉到，我的高潮即将到来，加油啊，继续啊，不停的抽插我吧，就让我在性爱中挣扎吧，耻辱什么的都已经无所谓了，只要你能够带我攀上高潮。我的内心已经完全缴械投降，开始迎合着陌生男子的抽插。(



"哈，这么快就要高潮了，不行，我不能让你再这里高潮，如此淫荡和下贱的你，我一定要好好的享受。起来，我带你到宾馆，我们找个地方好好的享受。。。。"5



在高潮即将到来的那一刻，陌生男子竟然停止了抽插，而我在即将攀上性爱的顶峰戛然而止，一股强烈的欲求不满瞬间灌满全身。"啊 ~ ~啊 ~ ~ ~啊啊啊 ~ ~ ~ ~"虽然我祈求陌生男子将我带上性爱的顶峰，可是一切想说的话到了嘴边全部都变成了无人能懂的哑语。3



"没想到，你还是一个哑巴，哈哈，老天真是对我太好了，走吧，跟我一起找一个正儿八经的床，我们好好的干一场吧，但是，在路上，你最好还是把这个东西带上，免得到了那里，你的性欲就没有"说完，陌生男子将一个跳蛋塞进我的后庭，帮我打理好我全身的衣服，扶着我向公园外走去。 $



也许陌生男人认为我是一个欲求不满，到处寻求满足的人妖荡妇，也许因为陌生男子已经将我最不堪的场面进行了照相，所以他反而一点都不怕把自己暴露在我的面前，而我因为刚才吸入了陌生男子的迷药，加之性爱之后，全身毫无一点力气，软软的靠在陌生男子的身上。如此的我们两个，反而像是初恋的情人一般，相互依偎着，走出了公园的大门。



在公园外的路灯下，我认真的看着这个刚刚迷奸我的陌生男子，和我差不多的身高，确长得一副十分丑陋的样子，身材单薄。在行进的路上，塞在我后庭的跳蛋在陌生男子的遥控下一会停止，一会震动，始终让我处于欲求不满的状态。;



"你带路，到你的家吧，到了你的家里，你下面那满是淫水的后庭就可以得到满足了哦。没想到你长得如此的妖艳美丽。"陌生男子搀扶着我，一边看着我，一边说出了他想去的地方。



"回家去吧，不管怎么样，先到家在说，我现在这个样子，还能去那里呢，到了家里就可以得到满足了，还有女友在，我和她一起想办法，看能怎么把这个陌生男子降服。"处于性欲不满中的我，按照陌生男子的吩咐，没有一点主见，现在想着的也只是尽快的得到性欲的满足。



一路上，陌生男子不断用言语刺激着我，一会说我后庭的淫水已经顺着丝袜流在了地上，一会又说我一边走路一边发出的哼哼声引起了路人的留意。也许在其他人的眼中，我们俩个就是一个猥琐的男人和一个下贱的女人，一个身材单薄，长相丑陋，一个打扮妖艳，穿着暴露。而这一切都已经不在我的思考之中，我所思考的就是如何尽快得到性爱的满足。



好不容易，我们两终于走回了我和女友的家，而我确没有发现女友的影子。陌生男子将我推到在卧室的床上，然后锁好大门，就地找出几双丝袜，将我呈大字型捆绑在了床上，并用多余的丝袜，将我的脑袋包裹了起来。然后，陌生男子扑倒在我的身上，掏出了我后庭的跳蛋，确没有，立即将他的阳具塞进我的后庭，而是开始舔我前面的阴茎，陌生男子越舔越投入。而我也感觉陌生男子对我的阴茎视乎十分的熟悉，隐隐有一种是女友在为我口交的感觉。



"贱女人，贱人妖，你看看你的后庭流了好多的水，你看看你的阴茎，已经充血到了最大的状态，是不是很想要高潮啊，你是想后庭被插入呢还是阴茎得到满足呢？"



"啊啊 ~ ~ ~ ~ ~"虽然不能说话，可是作为一个正常的男人，我当然愿意阴茎被包容，被满足啊。



"哦，你是人妖，所以当然喜欢后庭被是不是啊？



"呜呜呜

C [更多、更全小说漫画视频账 ~号等， @请记住



"哈哈，我可不想再玩弄你的后庭了，我要尝试一下另外的玩法。"说完，陌生男子骑到我的身上，一屁股坐在了我的阴茎之上。而我的阴茎，确也在同一时间深入到了陌生男子的体内。只感觉到陌生男子的体内充满的体液，十分的润滑，而且还在不断的吸允着我的阳具。这个感觉就像是我和女友在做爱一样。。。。 "



突然，陌生男子用手抓开了我蒙在头上的丝袜，把我的脑袋微微抬起，让我看见他的下体，只见他的下体并没有了男性的阴茎，取而代之的竟然是女人的下体。然后，陌生男子抓出一个小型喷雾剂，对着自己的喉结和面部一阵喷涂，然后用手一撕，尽然把自己的脸皮撕了下来。撕开脸皮之后，陌生男子露出的容貌竟然是我的女友。。。。。。 *



"老公，想不到吧，这一切都是我哦，来吧，现在用你的肉棒来满足我的小穴吧，从刚才我抽插你以来，人家也是差点就高潮，可是我都坚持忍住了的，老公假日快乐哦。。。。。"!



啊，原来一切的一切都是女友带给我的假期体验，一起都是在女友的计划之中的，还说什么呢，感觉狠狠的干我的女友，让我们一起达到性爱的顶峰吧。。。。。3
<!-- tcd_main_text_end -->

