# [变装]_公主派對_2.0版更新



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
该文件是一篇关于名为“公主派对”的新型披萨外送服务的介绍，主要围绕一场招才说明会展开。在一个以粉红色为主的会场，负责人向参与者介绍公司重生的计划与新制服设计。这些制服不仅改变了外观，更结合现代科技，如内置监控与安全功能，展示了公司的新理念。文中描述了制服的细节，例如以粉红色与紫色设计的服装、束腰、吊带袜以及内裤等，同时强调了这些制服的功能，比如确保外送员在工作的安全与效率。此文本既包含了现代商业创新，也融合了奇幻的角色扮演元素，展示了对性别与身份的另类思考，涉及了多重社交和商业伦理。在一些段落中，蕴含着幻想与性暗示相关情节，比如“公主内裤”与“灰姑娘的仙女棒”的描述，对性别角色与商业行为的相互影响进行了隐喻性的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_公主派對_2.0版更新.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25414 bytes                           |
| MD5             | 8b40cce1a417f247e7c64e2663517023                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 跨性别, 角色扮演, 现代商业, 科技创新, 披萨外送, 制服设计, 奇幻小说, 自我认知, 社会伦理, 粉红幻想, 性暗示, 公主主题, 变装, 虚构角色                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
在擁擠的求職會場中，今年即將畢業的你隨意的走動著。



突然，你發現了一個粉紅色的大型攤位。



照理來說，你應該是不會進到這種有些詭異的求職攤位的。但鬼使神差的，你伸手拉開了前方的布幕走了進去。



你環視會場一眼，裡面已經坐了不少人。



在整個會場布置著粉紅色的氣球與各色華麗的緞帶，看起來有些女孩子氣。 "



見此你開始擔心起你是不是走錯會場，跑到類似女性專門的美容求職攤位。



但奇妙的是，從剛剛到現在所有進來的人們都是男性，而且不知道是不是你的錯覺，他們的臉上似乎都掛著跟你一樣不解的神情，好像不太能理解自己為什麼會走進來這個詭異的攤位。7



就在你正準備起身走人時，突然現場的燈光暗了下來，一名像是說明人的女性穿著黑白套裝走上了台前，你只好坐回原位，想說聽聽她講些什麼。2







「各位午安！歡迎各位前來參加這次的招才說明會。如同各位所聽聞的一樣，本公司的前身『亞力斯披薩』剛剛經歷過一次財務重整，而收購方則是不羨仙。」&



「各位也許對這個名字很陌生，不過沒有關係。各位只需要記好一件事情即可，就是我們將會讓亞力斯披薩重新出發。為此，我們做了許多的準備，今天的招才說明會也是其中之一。」



「既然要重新出發，那自然就一定要提起今年三月時發生的事。亞力斯披薩的一位披薩外送員不但送貨遲到，甚至還跟雇客發生爭執，最後甚至大打出手。」



「這起嚴重的惡性事件，給公司帶來了非常非常負面的影響。」



「事實上，這並不是唯一的一起惡性事件。根據我們的調查，亞力斯披薩在過去三年內一共發生了四起傷害事件、十七起車禍、兩起外送物品遺失、十一起外送翹班......至於送貨員態度不佳、披薩口味弄錯、外送遲到或是產品缺少等事件更是多不勝數。所以亞力斯披薩重生的第一步，就是要徹底的擺脫過去的負面形象，特別是『粗魯』與『暴力』等。」



「所以在此我們宣布，亞力斯披薩將重生為『公主派對』。」



「為了要打響公主派對的名聲，所以我們參考了『飛天雞炸雞』、『長腿叔叔甜甜圈快遞』，還有我們公司的死對頭『汪汪狗薄餅披薩』的做法，重新調整了各位披薩外送員的外出制服。」



當台上的女性負責人說明到這裡時，燈光也隨之一轉，轉向了一旁的一個人影。-



那個人身上穿著一套以粉紅色與亮紫色為主的衣服，有著圓滾滾的雙肩、大開的領口、繡滿蕾絲的長袖，還有只到大腿高度的短蓬蓬裙。



你眼前台上的這個人所穿的衣服確實很像是迪○尼的公主服，只不過，是成人版的。&





「這件被我們公司暱稱為【白雪公主】的制服，完美的符合了公司與員工的需求。長袖防曬、通風、透氣，而且顯眼無比，一眼就可以讓人看出來這是我們公主派對公司的員工。」.



「當然，精益求精是不羨仙的基本信念，所以我們公主派對也一樣繼承了這個信念，我們徹底的追求每一個部位的有效應用。」



「【公主乳房】，對於不知情的人來說，這只是一對38D的假乳房。但對我們來說，這是一個完美的多功能隨身記錄器，開發代號為珍妮。」9

G，新，， ~请记住 @2 #4小时在线客服QQ以及 *备用



「其不只可以讓我們的員工有著如同公主般的豐滿外觀，透過其內藏的種種設備，我們還可以實時監控員工的一切狀態，就如同動畫泰山中，老是跟著主角跑的女記者珍妮一樣。」:



「例如員工的所在地、心跳、呼吸、血壓...等。」



「當員工發生任何意外，例如中暑時，其內藏的通話裝置會自動撥打給公司與最近的醫院求救；當發生任何車禍時，行車記錄器則會自動上傳駕駛畫面到公司的伺服器裡。」



「當然，因為必須要貼身配戴，再加上內藏大量電氣裝置的原因，所以員工在穿戴時，可以能會覺得自己的胸口，特別是乳頭等較敏感處有著觸電般輕微的酥痲感。不過與生命安全比起來，這只是微不足道的一點小事，不是嗎！」,



「【美女與野獸束腰】，穿上後，野獸的蠻力會將穿戴者的腰部縮小到34寸，一個符合美女的size。當然這個設計並不是公司閒著沒事做，想要折磨員工而開發出來的。這是因為這套束腰是用特殊合金圈與特殊布料製成，可以吸收瞬間高達250KG以上的衝擊力道。會將員工的腰部縮小到這樣，也是因為只有這種尺寸才能夠徹底的保護員工的內臟。」%





「【公主吊帶襪】，有粉紅色、米黃色與淡紫色等可以選擇。穿上後，不但可以大腿防曬，其內藏的柑橘味香精可以在你們外送披薩時，有效的防範惡犬攻擊。」 *



（等一下，為什麼只有這些顏色！應該還要有黑色或白色才對吧。）看著眼前投影螢幕上的吊帶襪款式，你感到有些不敢置信的吐嘈著。



不過你似乎並也沒有察覺到，你此刻的想法本身就已經充滿了嘈點了。, z/



「【公主高根鞋】，一雙高達12公分的高根鞋。透過仿玻璃鞋般的透明鞋面，可以將你們穿著絲襪的雙腳指頭一覽無遺。喔 ~抱歉，這只是上司的惡趣味之一，為了符合公主系列而做出來的，目前除此之外還沒什麼其它的作用。如果日後有員工想到什麼希望增加的功能，可以告知我們。」





當說明到這裡時，投影螢幕上的畫面一變，變成了你正穿著上述的種種衣物，從粉紅色的公主外送車上走下來。1



接著你的右手平舉著披薩，左手叉著腰，一邊踩著高跟鞋，一邊用力的扭動著屁股向前走去，最後按下顧客家的門鈴的畫面。3



是的，雖然在眼前舞台上的螢幕畫面中，那名扭腰擺臀的外送員其脖子以上的部位並沒有出現，但你不知為何就是可以肯定，此刻在螢幕中的身影就是你自己。4



「在員工穿上上述的外出制服與裝備之後，我們相信可以解決掉六成以上的舊問題。;



「不過，還是有其它的問題在。例如外送摸魚與客戶間的爭執，還有外送態度不佳等。所以我們還設計了【公主內褲】與【公主面具】。」





「【公主內褲】在穿上後，會自動上鎖，鑰匙則是放入定時裝置，直到下班後領取。」



當說到這裡時，女性負責人看向了一旁的制服模特兒。



不知道是不是你的錯覺，你覺得他好像稍微抖了一下，才緩緩的轉過身子，彎下腰，雙手伸向背後撥起短短的蓬蓬裙，將裙子底下的一切曝露在會場數百名男子的眼前。



「如同各位所見，在穿上公主內褲後，會有一根被命名為『灰姑娘的仙女棒』的棒子，直接的插入各位的肛門裡。剩下的一截約20公分，則會露在外面。」!



「放心！外露的部份設計成會被裙子擋住，所以站起來時，是看不見的。只有在坐下時，必須要坐在特殊的坐位上，例如公司內的公主休息室，或著是外送時用的公主馬車上，否則的話......」



「想必各位聽到這裡時，應該都已經明白了。是的，就如同其名『灰姑娘的仙女棒』一樣，這是用來提醒各位守時的裝置。」



「各位外送員在領取外送單出發後，必須要在一定的時間內將披薩放好並坐上車子出發，否則仙女棒因為沒有與機車坐位下方的電極相碰觸，所以會進入長達十分鐘的自動抽動運行。」



「要在一定的時間內到達顧客的家門前，否則仙女棒會因為與電極碰觸的時間太久，而開始前後快速的抽動。」



「在送完披薩後，必須要盡快回到公司的公主休息室裡，碰觸休息坐位上的電極，否則仙女棒不止會開始前後瘋狂的快速抽動，還會......」:



「啊 ~這部份就期待日後有員工親自體驗後，現身說法吧。」



「如何？各位聽完後，是不是對於外送披薩準時到達這件事，有了更深的體悟了呢？」





「至於最關鍵的外送態度的部份。是的，我們很理解各位的心情。畢竟各位也是活生生的人，自然也會有情緒，要求各位一年365天都面帶笑容、語氣開朗的外送披薩，也太不符合人性了。」 '



「所以，我們為此設計了【公主面具】，別號『冰雪公主的假面』。」



說到這裡時，你眼前台上的展示模特兒放下了裙子，緩緩的轉過身來，將自己的臉孔曝露在燈光下。隨著燈光的照明，他的臉孔徹底的展現在你的眼前。



大大的雙眼、水藍色的波浪長髮，粉紅色的嘴唇微微的彎起，展現著一抹完美的微笑。此外其頭上還戴著一頂小小王冠，展現公主的身份與地位。  M6



「這個全罩式的公主面具，採用了高密度陶瓷製作，能夠承受瞬間500KG以上的撞擊力道，比任何一種安全帽都還要安全。內部的半密閉空間透過施放專利的特殊香精，讓你一整天都精力充沛，不用擔心上班打瞌睡。此外也會不間斷撥放外送員工工作守則，協助各位盡早成為一位優秀的公主外送員」



「在戴上後，公主面具會讓你看起來永遠保持微笑，那怕是最炎熱的夏天，你的笑容也不會有一絲變形。與客人交流時，則會透過其內建的語音與公主乳房內的攝影機，自動播放合適的語句出來......」;

a  y，新，，请记 #住24小时在 @线 ~客服&QQ% ]



『歡迎選購公主派對披薩。』



『您的費用是......如果現金不足的話，我們接受刷卡或著是身體付款。』3



『新推出白色起士。濃稠的白色起士，其獨特的味道將讓您一試上癮！』%



『我需要盡快回到馬車上，不然仙女棒會處罰我的！』



『我胸口的電擊位置好像有些不對，可以幫我調整一下嗎？請把它對準我的乳頭。』)



『只要購買三份大披薩全家餐，公主外送員將會在你面前表演公主的誘惑，或著您也可以選擇30分鐘的公主自由玩樂活動。』





「唔 ~抱歉，好像有一些語音還沒有調整好，不過這些只是點小問題而已。」!







「上述的是外送員的部份。接下來是內勤，也就是披薩製作員的介紹。」% ?:





「就如同每一位公主背後，都有著一位偉大的精靈仙女一樣。在每一位外送員所送出的美味披薩的背後，也都有這麼一位仙女製作員的存在。」-



隨著女性負責人的說明，燈光轉向了台上的另一邊，由那邊走出了另一位展示人員。



與公主外送員相比，這名被稱為精靈仙女的披薩製作員的穿著，就很明顯的僕素了很多。



她穿著整套的素色長袖連身裙，看起來就像是19世紀英國婦女的穿著，窄領、窄腰，還有寬大的裙子。至於裙子前方還搭有一件白色的圍裙，讓她看起來就像是一名電影中才會出現的英國家庭主婦一樣。



「各位既然會走進我們的招才攤位，那自然對於披薩應該有一定的認識。所以大家應該也知道披薩與一般人想像中的不同。」 $



「事實上，披薩是一種很纖細的食物。它並沒有加上太多重口味的調味料，而是以食材的原味和起士的風味為主。料理手法上也只是經過窯烤，這種極為單純的手法。」)



「因此為了確保披薩的纖細風味能夠不受任何影響，還有顧慮到衛生與健康等問題，所以這套【精靈仙女服】是全密閉性的。」 $

 | [一%次购买，新，，请记住唯一联 ^系方式 ~2&4小时在线客服



「但請放心。因為是採用了特殊布料製成，的所以在穿上後並不會影響到製作餅皮時的手法或觸感。」



「當然還是有缺點在。因為是全密閉性的，所以很不透氣，再加上要在充滿熱氣的烤窯旁工作，想必會很辛苦吧！不過為了確保食物的美味與安全，也就只好請各位員工忍耐一下。」



在說到這裡時，那名精靈仙女開始直接在台上的一角揉起了麵團。



從她那流暢的動作上看起來，你完全想像不到，她事實上正穿著一件如同全包式緊身衣般的衛生防護衣。7



「像這樣子做披薩，最直接的影響就是仙女們的不舒服與容易疲勞。隨之而來的就是製作手法上的變形。使用錯誤的手法製作披薩，則會更加疲勞，最後就是形成惡性循環。」



當說到這時，女性負責人走到那名精靈仙女的身旁，輕輕的用指頭敲了敲她的腰部。,



「所以......收縮到28吋的極硬金屬束腰，又名【仙女的優雅】，可以使仙女們不會駝背，防止揉製的姿勢變形。」!



「重達20公斤的假乳【仙女的熱心助人】，則是讓精靈仙女們在揉製麵團時可以借力，而揉製得更加輕鬆。」



「最後則是...」



台上的人影向一旁有些艱難的走了幾步，將長裙拉起，露出了長裙底下的白色燈籠褲。 $



（難怪她剛才走上舞台時，走路的姿勢有些奇怪，兩腿始終無法併攏，原來是因為穿著這個。）看著眼前的這一幕，你這麼的想著。



不過事情不止如此。



她將腿伸出來，透過台上鏡頭與顯影螢幕的放大，你可以很清楚的看見那個人在燈籠褲底下，應該還穿著一雙高達18公分的長筒馬靴。 "



「這雙量身訂作的【自然的仙女】長筒靴，可以幫助各位仙女們以著最自然、最省力的方式站立。而它的高度所帶來行走上的困難，則可以提醒各位精靈仙女們努力工作，不要隨意走動、摸魚的重要。」



你聽著負責人的話，看著螢幕上的那雙隱約反射著舞台照明燈光的黑色馬靴。/

i，新，，请记住唯一联系方 #式24%小时在线客服



當你幻想像著你穿上【自然的仙女】之後只能夠無助的筆直著雙腿，甚至無法隨意走路的處境，你不禁用力的點了點頭。





「當然，上述的幫助都是比較消極的。我們還額外提供了一個讓各位精靈仙女可以積極工作，甚至是樂在工作的魔法。」



負責人指著台上的某處。



這時，你才注意到在剛才那名仙女站立的地方上，有著一個類似單腳吧台椅般的東西。只是在椅子的最上方不是坐墊，而是兩片彎曲的金屬板，與從金屬板中間直直高聳的某物。



「【仙女的快樂魔法】，七段變速、六種大小還有十一種不同的外觀。只要各位精靈仙女們站在自己的位置上努力工作，那麼這張椅子就會提供源源不絕的工作樂趣給各位仙女。」 *







 ^ [更多、更全小说漫 ^画视频账号等，请记住 *唯一联系&方式24小时在线 #客服



「當聽到這裡時，各位有沒有很心動呢？不過各位也許會擔心，披薩製作是不是一件很專門的工作，自己學得起來嗎？」1



「我在此可以很明確跟各位說，請不用擔心，因為我們有【仙女的教導】」)



隨著說明人的提示，你終於將目光移向了那人的臉上。與公主外送員相比，精靈仙女制作員的頭部似乎是用類似布料般的材質做的，看起來比較沒有這麼死板。換句話說，也就是看起更像是真人一樣。+



（奇怪，自己剛才為什麼一直都沒有注意到她的臉呢，明明像這樣只要不要太細看的話，就是個大美女的說。）



這個疑惑在你心裡閃過，不過你馬上就忘掉了，只是聚精會神的繼續聽著台上女性負責人的解說。1





「【仙女的教導】是全罩式的密閉口罩，不管是掉髮還是口水飛沫等問題，通通一次解決。其內藏的營養棒可以幫助精靈仙女們維持活力，同時避免隨意說長道短，浪費工作時間並降低工作效率。」5



「維持8個小時的特殊香精，可以提高身體的敏感度，讓你就算穿著仙女服也一樣可以敏銳的感受到你手中麵團的觸感。」



「不間斷的透過隨身耳機播放各種工作訣竅，讓你在最短時間內徹底上手，知道怎麼制作披薩。」





「優雅的衣著、快樂的工作，無微不至的呵護，各位還在猶豫什麼呢？總之，誠心的歡迎各位加入我們公主派對。」1









說到這裡後，這場招才說明會就告一個段落了。



在聽完這場說明會後，你的決定是？





完（？）4
<!-- tcd_main_text_end -->

