# [变装]_女同俱樂部（三）＆（四）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档包含了关于一位女性在女同性恋俱乐部调查活动的小说片段，主要描绘了主人公王舒晴伪装成女性后与俱乐部内部的互动与观察。故事开头，主人公以一位家境优渥的年轻小姐身份进入俱乐部，并详细描述了自己的打扮和心态。在与招待员的交互中，主人公继续保持伪装，同时也观察到周围环境和女性成员的动态。接下来，主人公与一名叫Sunny的女生互动，通过对话探讨了俱乐部的社交文化及潜在的性暗示，表现出主人公的心里挣扎和情欲的波动。随着情节的发展，主人公意识到Sunny可能不是普通的女性，而是潜在的犯罪嫌疑人，因此开始更深入地调查俱乐部内的其他女性。整个故事在探索性别认同、伪装的心理和女同性恋文化等主题，结合了一定的悬疑元素与社交互动。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_女同俱樂部（三）＆（四）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 41984 bytes                           |
| MD5             | ecc02488e58d49532555a4f6ff255193                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转小说, 伪娘, 女同性恋, 变装, 俱乐部, 自我探索, 情欲, 悬疑, 社交互动, 人际关系, 性别认同, 年轻女性, 醉酒情节, 伪装, 俱乐部文化, 调查                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
（三）

天色還沒暗，我在黃昏前就到抵了這次調查場所，俱樂部大樓的一樓豪華大廳。左右態

度可人的女招待員立刻親切的歡迎問候，與首次來接案時的嚴肅臉孔完全不同。這時出

現在她們眼前的我不再是個狀似走錯門的閒晃男子，而是一位看似家境優渥的年輕小姐

。



我穿著白色韓風的修身上衣，俏麗的黑色短紗裙，腿上則着著黑褲襪和真皮裸靴，拎著

件亮皮手袋，就像是在高檔購物街上看到的那些迷人女孩。我盡量走的優雅，但其實那

雙特價出清時買的名牌靴子有些不合腳。我平常穿的鞋是九號半，而這雙裸靴硬是小了

一號，不過已經是他們廠牌有製作的最大尺碼。雖然腳偏大在買偽裝時用的女鞋不太方

便，但曾讀過某篇科學研究，說男人腳的大小和那話兒的長度有顯著的正比關係，所以

大部分時候我還是因腳大而有優越感。



「歡迎光臨，請問您貴姓大名呢？」櫃檯的女招待和藹的詢問。她五官精緻與制服下優

美的曲線，看得出是特別挑選過的門面。



「王舒晴。」我自然的回答道，好像這本來就是我的名字，不過兩眼還是難免在她胸前

挺聳的雙丘上停留了一陣子。本來還擔心被她發現我不安份的眼神，但馬上又意識到這

會所的會員本來就都是女同性戀，她見到我這樣的反應應該也不至於覺得奇怪。



「好的，王小姐，這是您本次的消費手環，祝您今晚玩的愉快。」她定神對照了我和電

腦資料上的照片後，很快遞上一條掛著俱樂部Logo的銀環，依舊保持著笑容。



看來洪蕾幫我建檔的資料很妥當，櫃檯招待也沒發覺我身分的不同。我將手環套上左腕

，記得洪蕾有提過在會館內所有消費都是靠裡頭的感應晶片記帳，就連樓上的飯店房間

也是，只要在房門旁的感應器掃過就可以使用。我曾想過她們應該有記錄可以查詢受害

者們當晚使用房間的資料，但相信那男扮女裝的淫賊也有想到，不會笨到用自己的手環

開房。



我觀察了一下大廳，如洪蕾所說的，因為顧慮會員的隱私權，會館內沒有任何監視器。

櫃檯人員的態度雖然都很親切，但可以感覺到她們的謹慎醒目，如果目標男子的女裝打

扮差勁，一定很快的會被識破。所以這次的調查，要完全靠自己的雙眼去捕捉蛛絲馬跡

了。



我相信雖然投訴過的受害會員有十六人，但實際上被那淫賊迷昏性侵過的數目肯定要高

上很多，只是其他人覺得無關痛養或是完全沒發現有異罷了。不知道那傢伙什麼時候會

出沒，但從這三個月就這樣密集的犯案看來，他應該是長期潛伏在會館內。



我走去大廳旁的電梯前，望著會所設施的介紹，思索該要從那層開始調查比較好。桑拿

和泳池這些女人會穿得較少甚至裸體的場合，一般是色狼想窺視的首選，但考慮到扮成

女人的目標，肯定也是要入境隨俗的脫衣，他會刻意去那些地方的可能性反而低了。就

算他臉上化妝技巧有一定的水準，要光著男人的身體在裸女中走來走去，是很難不被發

現些端倪的。我雖然對自己的偽裝很有信心，但若沒有任何衣物掩飾身形，也沒有把握

可以矇騙過去別人的雙眼。



忽然間，我想起在聽著洪蕾聲音打槍時，她好像說過比較受年輕女孩歡迎的樓層是舞池

酒吧和KTV那些，於是便決定從這些地方開始。進電梯後，我撥給了洪蕾，告知她我已經

到了。



「嗯，有什麼發現隨時通知我。」她仍是那樣掌控欲強烈的態度。或許若表現得不像個

女強人，很難壓的住底下員工和坐穩大位吧。



「沒問題，洪小姐。」我假裝順從的回答，其實心理直想偷笑，看樣子她沒察覺早先與

我『電愛』過，也沒意識到我那聲輕吼伴隨的景象。



到達酒吧的樓層後，我發現大概是時間還早的緣故，舞池內完全沒人。酒吧內放著輕音

樂，周遭座椅只有幾個嬉笑的年輕女會員在聊天。我觀察了她們一會，感覺都是再正常

不過的女孩子。正當我想先去其他樓層調查時，一位剛從廁所走出來的女生見著我，主

動走了過來。



「嗨，好像沒見過你呢，最近加入的嗎？」她大剌剌的打了招呼。見我站著，大概以為

我只是害羞的不懂得融入。



「是呀，妳好，我是小晴。」我瞇起眼笑著，故意給對方我是個單純傻妞的印象。



「我叫Sunny，這邊要脕點才會比較熱鬧，要不要和我過去先坐一下呢？」她熱心的提議

。



我點了點頭答應，隨她去了張角落的環形沙發。我們各點了一杯長島冰茶，服務生送上

時，用感應器在我們手環上各掃了一下。



「這麼早來這，你還是學生吧？」Sunny坐得離我很近，大概只有一個手掌的距離。



「對呀，妳也是嗎？」我照著先前的設定回答。



「那你要叫我學姊了，去年剛畢業，現在在家當閒人，哈哈。」她喝了幾口飲料後，臉

頰顯得更紅潤。我邊假意和她聊天，邊觀察這位主動與我搭訕的『女生』，是不是究竟

真的是女生。Sunny燙著頭俏麗卷髮，穿著濃濃南洋熱帶小島味的長洋裝，雖然蓋住了大

部分身體的曲線，不過胸部是出奇的豐滿，至少是G罩杯。



她東南西北的攀聊，柔軟的巨胸更不時壓上我手臂，惹得我都難掩害臊。不過我並沒有

大意，被那股難以抗拒的觸覺迷昏頭。我知道有些男人反串時，會刻意凸顯女性的性徵

，比如說是胸部，以為那樣會更有說服力，殊不知太超過有時會造成反效果。另外讓我

更在意的是，Sunny的聲音頗沙啞，和她亮麗的外型有些違和。



「你看我就說這邊的長島紅茶好喝吧，要不要也再來一杯呢？」Sunny的飲料已經見底了

，招手叫了服務生過來。她看起來有些微暈，我雖口頭答應，但仍提防被刻意灌醉。



「Sunny姐，妳來俱樂部的時候，會不會常在這邊過夜呢？這邊的床舒服嗎？」我假裝請

教性的試探，觀察她的反應。



「唔，還可以啦…不過當然還是要有適合的對象，你懂吧，哈哈。」她張起嘴大笑，怎麼

看都像是醉了。



「那妳喜歡怎樣的類型呀？」我繼續把話題引到那方向。



「那種事要試過才知道啊，哈哈。」說完，她又撲到我身邊來，不顧形象的笑起。



試過才知道，是說相處的默契，還單純是說床上的技巧呢…？我憋住沒脫口，因為知道講

種話不太適合出自我現在看似單純的女大生身分。不過一和異性聊到這種黃色話題，即

使知道現在是工作中，在Sunny巨乳不斷揉著我手臂同時，包在我假陰中的小老弟，慢慢

覺得腫脹難耐起來。以前扮成女生時，從沒有這樣的問題，因為需要接近的往往都是其

他男人，就算假裝被挑逗，生理上也不會真正有反應。



我故作自然的把手放下到大腿間，用著一貫單純的表情甜笑，實際上是想壓平那不安份

的分身。要知道當初作這件肉色緊身褲，花了我好幾天時間黏接和上色才把那飛機杯和

褲檔弄得逼真無縫。雖然知道小老弟不至於撐爆那收縮材質，但若長時間擠到變形，肯

定要花不少功夫去重新調整。



一來一往的對話，並沒有直接達到預想的效果。我不知道對方是真的有些喝茫，還是隱

藏著心機。見下體的束縛越勃越盛，我感到有些焦慮，甚至起了股衝動。不如，乾脆把

她邀上房間，直接『驗身』吧…如果被我矇到，Sunny就是那個專釣小女生的易裝淫蟲，

工作就直接結束。不過若她是貨真價實的女生，就不知道我能否忍住不對一個喝醉的性

感巨胸女下手了…。



「嗨，Sunny，太早就開始喝了吧妳！」在我盤想時，桌外傳來另外幾個女生的嘻哈聲。





「妳們終於來了！害我等那麼久！」Sunny瞬間醒了大半，對接近的三個女生出聲歡迎。





「新朋友嗎？」其中一個女生，見到我好奇問道。



「她叫小晴，剛加入沒多久…對了，小晴，我們現在要去樓下KTV，一起去唱歌吧！」Su

nny起身後，牽了我的手。



「啊，沒關係，妳們去就好，我想起有事要先打個電話。」我隨便想了個理由拒絕。



「這樣呀…好吧，那回頭見喔！」Sunny歪了個嘴，但還是接受了我的說法，與剛來的其

他三個女生朝電梯離開了。



我看著她們離去，覺得Sunny是男人偽裝的可能性很低。要花時間在這和其他女生耐著性

子交上朋友，又是一群人行動，怎麼想都不會是一個想滿足下體慾望色狼的行為。我手

臂上，仍有她雙峰留下的挑逗乳香，若不是顧慮形象，可能會下意識的抬起手臂想聞。

不過說實在，若對方是個城府極深的罪犯，特地在長期狩獵地營造一個不會讓人起疑的

身分，也不是不可能的事情。所以若沒親眼見到Sunny裙下的祕密，我想我仍不能篤定的

將她從嫌疑犯名單中畫除。



（四）

等Sunny一行人進電梯後，我很快跟著起身，決定去其它樓層碰碰運氣。這俱樂部內一天

至少數百個會員進出，要逮到那個變裝化作其一的嫌犯，絕不能只是呆坐著等魚上鉤。

我從一樓以上慢慢的逛上去，中間感受到不少被注視的眼光，不過並沒見到值得調查的

對象。



陸續有幾個主動的會員，表現出對我有濃厚的興趣，趁機攔下我搭訕。在她們眼裡，我

這個新面孔怎麼看都只是個單純亮眼的年輕正妹，卻不知道我裝出的無辜，正是反用來

觀察她們最好的偽裝。其中有幾個中性打扮的T，開頭便是『妳長得好像我以前喜歡的學

妹喔，可以認識一下嗎？』或是『妳是大學生啊，真巧，我有一個朋友也是呢。』這些

老套對白，和男生們常用的泡妞伎倆根本如出一轍。其實有些特意把胸部束起的T，若不

是出現在這個只准女會員參加的俱樂部內，我大概一時也沒辦法察覺對方是女生。



這樣說起來，那個連T也不放過的迷姦犯，某種程度可以說是胃口很好吧？大概是覺得只

要是年輕女性的陰道，在關了燈後都是一樣緊實的…。



逛到SPA區時，一個突然閃過的人影，讓我嚇了一大跳。灰袍綠臉的，活像隻剛從泥沼中

爬出的殭屍。定神以後，我才明白對方是個人，只是穿著浴袍和敷上面膜罷了。不知道

是要去哪裡，但她見到我吃驚的反應後，瞪了我一記白眼。



我吐了口氣，心想這也不能怪我啊…就算是再漂亮的美女，臉上蓋上那層綠膜，乍看下都

是很嚇人的。不過倒轉一想，如果對方是個男人，這樣的偽裝好像也很難讓人起疑？只

是隱藏身分是一回事，能勾引到女生又是另一回事，憑那樣的裝扮應該是很難成功誘姦

到人的。



毫無所獲的調查過幾個樓層後，不知不覺已經過了兩個小時。我決定回到年輕女孩比較

集中的地下樓層，這時間應該比較熱鬧。果然一回到酒吧，原本的輕鬆音樂已換成了動

感舞曲，中央舞池已有不少打扮惹火的女生，揮頭恣意的隨著音樂搖擺。



我繞著舞池，裝做不經意的閒晃，觀察四周是否有可疑的對象。原本我打量的都是忘情

跳舞的女孩們，卻突然注意到一位隻身坐在酒吧高腳椅的女人，也和我一樣，目光在那

些年輕女孩充滿曲線的身體上游移著。她雖然坐著，卻能感覺到很高挑，至少是175cm的

修長身材。穿著黑藍色緊身套裝，高岔的迷你窄裙下，露出一雙交疊的誘人絲襪長腿。

和一般女孩不同，她手中搖著的不是有甜味的雞尾酒，而是一杯沒加冰塊的威士忌。



這個女人很快的引起我的興趣，當然是指在這件案子上。我刻意走去，讓自己更勝其它

年輕女孩的優雅氣質，抓住她的注意力。果真剛經過她面前，就被她出聲喊了住。



「可以請妳喝杯飲料嗎？」她很有自信的微笑著。



「嗯，好呀。」我假裝猶豫了一下，才點頭。



輕熟女的她盤著一席淑女頭，戴著黑框眼鏡，有種能幹的職場女人氣質。不過和洪蕾的

冰山美人類型不同，這女人眼中有種慾望的野性。簡單的交談過後，她自稱Joyce，和其

它人一樣沒有告知本名。雖然這俱樂部內的會員都有一定的水準和背景，但在還不熟識

的情況下，的確不要馬上透漏太多個資才是明智的。



「其實我白天工作是模特兒經紀公司的主管，覺得你蠻有潛力成為藝人耶，有沒有興趣

呢？」Joyce邊說，邊幫我點了一杯調酒。



「真的嗎，所以妳認識很多明星囉？」我假裝無腦的崇拜，但心中明白很多男蟲也是這

樣利用小女孩的明星夢，把她們騙上床。



「當然啊，有機會我可以帶你去電視台走走。想進這行就要趁年輕，否則到我這快三十

的年紀就沒機會了。」她笑笑，大概以為我只是個天真的嫩妹，殊不知我其實比她還年

長好幾歲。



我喝了口酒保遞上的粉橘色飲料，有種水蜜桃的水果味，不知道有沒有特殊名稱。其實

我很討厭喝有甜味的酒精飲料，反而偏好Joyce手上的那杯單麥威士忌。不過礙於身分的

偽裝，只好裝得很享受。



隨著周遭搖擺的舞曲，我們之間漸熱絡。但是越觀察，我發覺Joyce似乎長得越眼熟。好

像是哪個女明星，還是電視台主播嗎？我疑惑了一下，但隨後才弄懂，並不是她像誰，

而是有種女藝人常見的『五官』。Joyce的臉蛋很精巧別緻，但明顯是整形過後的產物。

原本的她，不知道是長得怎麼樣的？而且或許是想把大餅臉整成瓜子臉、削過兩頰骨的

緣故，她的肩長和頭身比例，比理當的要寬闊許多。看似修長的美體，其實骨架並不小

。



想到這，我忽然冒了冷汗，Joyce現在這個美人樣，有沒有可能幾個月前還是個其貌不揚

的男子臉孔呢？以現在的整形技術來說，這並不是不可能的事情。只不過那麼一來，換

了張美女臉蛋，原本的生活和工作肯定是不能保有了吧…為了姦淫女人而捨棄自己的身分

，真的會有人犧牲到這個地步嗎？



「你臉紅的樣子更可愛了呢。」Joyce可能以為我是喝了酒精，沒看穿我的心思。



「唉呦，人家很少喝酒嘛。」我藉機羞澀的低下頭，但才怪，這一點酒我怎麼可能放在

眼裡。



我視線自然的移到在她交疊的絲襪美腿上，卻不知不覺的就離不開了。Joyce的套裝裙並

沒有特別剪裁，不過在她過人的長腿加持下，變成了格外誘人的緊身短裙。好像只要稍

微抬起腳上的高跟鞋，就可以窺見兩腿間的內褲。這塊大腿和短裙間若隱若現的三角地

帶，會讓任何一個性向正常的男人都無法轉目。男人果然是視覺的動物…明明知道Joyce

有嫌疑可能，我卻還是入迷的直瞧著她包覆絲襪的美腿，希望能進一步偷看到裙內的美

景。



在快滴下口水前，我即時回神。而提醒我的，是裙下的異樣感…不過並不是Joyce的，而

是我自己的裙內。那下體再次腫脹的悶熱感，撐得我有些擔心再這樣下去，小老弟會自

個找出路鑽出假陰外。而就當我想故作正經的找其它話題時，才發現Joyce的目光也停留

在我黑絲大腿上，正如我剛姦視她的那樣。我連忙夾緊兩腿，擔心被瞧出什麼端倪。



「好害羞啊你，什麼顏色的啊…」她咬著嘴唇探過了頭來，在我耳邊輕語。



「什麼？」



「內褲呀，我今天穿的是黑色蕾絲的喔，你對我也有感覺吧？」Joyce繼續挑透著，應該

是發現我剛才對她的慾念，開始大膽了起來。



「唔，怎麼突然問人家這個…」我臉燒了起來，不過並不是假裝，而是真的感到心跳加速

。



「我好想多認識你一點呢，你想嗎？」她沒有給我喘息的空間，反而更拉近高腳椅，把

手放上了我的腿上。她輕輕的在黑絲上撫摸，好像是怕弄破嬰兒細嫩的皮膚般。在這滿

是七彩閃燈和熱曲的氣氛中，誰也沒去注意到我們兩人在做什麼。



「等一等，Joyce，我們還是先…」我結巴的想說些什麼，腦中卻被激起的性慾給弄的無

法思考。



「好啊，我們慢慢來，你也可以摸我的呀。」Joyce拉起我緊張的手，放上她大腿上磨搓

。絲襪特殊的觸感，雖然平常覺得沒什麼大不了，不過一但穿上在美女的腿上，就好像

多了股無法抗拒的魔力。這種享受，讓我幾乎忘了自己該扮演氣質正妹的角色。塞在軟

膠陰道的小老弟，開始變得不斷活絡起來，像是會呼吸的自個在那細縫中抽動，彷彿是

放進了Joyce裙下的體內。



她見我接受她的引導，露出媚容，更進一步的把手從我大腿，慢慢摸上了我內褲下的私

密處，沿著陰縫愛撫。雖然被褲襪包覆著，她的手指卻想強行突破一樣，在絲襪的彈性

中輕柔壓進我的假陰唇。我失去理智的濕滑龜頭，在壓抑不住變得粗長時，好幾次被Jo

yce伸進的手指揉壓到。



「我…我去一下廁所。」我連忙起身，吞下滿溢的口水避免自己嗆到。想在被Joyce發現

不對勁，或是在她手指尖射精前…趕緊抽身。趁著她還沒反應過來，我忍住紅腫的下體不

讓它在假陰內爆發，快步走向另一頭的廁所。



就在我慶幸沒在Joyce面前失態時，一個沒注意就撞上了另一個站在走廊上的女生。



「啊，對不起。」我馬上對她道歉到。



「看不出妳這樣的小女孩是個淫娃呢…」沒想到，對方露出詭異的微笑，隨後看去Joyce

的方向。原來剛才我們親密的景象被見到了，不知道站她在這觀察了多久。



眼前女生頂了一頭栗色長髮，一雙勾人的單鳳眼下有個黑痣，穿著件紅色及胸夾克和連

身的緊身皮短裙，白淨的大腿下則是雙反折的高跟長統靴。約莫二十五、六歲，卻已帶

著股成熟的女人韻味。



我沒再多說什麼，但在走進廁所前，那女生身上濃郁的玫瑰香味，讓我忍不住又多回頭

看了她一眼。







（待續）
<!-- tcd_main_text_end -->

