# [变装]_小曦的日常小故事之三個人的蜜月_上_S02E05



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇文本摘录自一部关于变装和跨性别主题的小说，叙述了主角小曦在一次前往三亚的飞行旅程中的经历。故事以第一人称视角展开，小曦描绘了自己为了展现女性形象所做的打扮，包括穿戴裙子和高跟鞋等，并描述了在洗手间换衣服的细节。在飞机上，小曦与其他乘客的互动展现了她对自己性别认同的探索，以及在跨性别状态下的自我认知和冲突。同时，她还反思了自己的初恋情感以及对女性形象的理解。文中涉及的一些涉及性暗示和身体上的细节，表现出一种对于性别与身体认同的复杂关系。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_小曦的日常小故事之三個人的蜜月_上_S02E05.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 51712 bytes                           |
| MD5             | 2afdb8c96b934e39532b2461bc071d75                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2019-12-24                                 |
| Tags            | 变装, 跨性别, 性别认同, 伪娘, 初恋, 女装大佬, 情感冲突, 自我探索, 厕所情节, 飞行旅程, 女性视角, 傲娇, 内心独白, 性别体验, 都市幻想, 二次元文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
以下是正文

嘿！各位酥酥各位哥哥。好久不见。



因为一些众所周知的原因，大家宅在家中已经有很长时间了吧，也不知道你们有没有

想我。这期间小曦是一刻也没有放松，每天要上班到很晚（别乱想，正经的班）角色就

是你们偶尔出门会在小区门口看到的登记测温员。没办法，下沉基层服务到户也是我们

这些人必须要做的嘛。希望大家都没有染病，平平安安开开心心的。





当然每天枯燥的工作中，我还是会抽时间写写东西。（因为在岗的时候会很忙，即使

偶尔闲下来也不方便坐在那裡玩手机，毕竟在户外影响不好。）今天要带来的是我之前

的故事，一个和变装有关的故事。



2019年12月24日。





一双黑亮亮的皮靴里，笔直的双腿一深一浅歪歪斜斜的在飞机的走廊上朝著機尾洗手

間挪動，灰色的百摺裙隨著少女的步伐起伏著。機艙內的男女陸續回到自己的座位上係

好安全帶，几个上了一点岁数的绅士靜靜欣賞著走廊上这少女裙擺下的絕對領域。



「女士們先生們，我們的飛機正在下降高度，預計在北京時間15點15分到達三亞鳳凰

國際機場，請您收起小桌板，調直座椅靠背，打開遮光板。三亞現在的地面溫度30攝氏

度，風力1級。」



「啪！」洗手间的门应声关闭。





啊喔，看來要快一點了。冬天來三亞真的是麻烦死了，上飛機的時候要裹成个粽子，

下飞机的时候又要穿成个仙子。





来来来，毛衣...保暖衣...罩罩...看到自己比一般女生小一号的乳头因为凉凉的原

因而站立起来不由得想去捏一捏。等等我有毛病吗？为什么要脱掉罩罩呢？我又不是换

内衣，这胸不大怎么也无脑了么。于是又费力的将白色的蕾丝罩罩套回来，仔细将胸前

可怜的的二两肉肉挤回罩杯里。幸好为了显大在前面垫了一层厚厚的棉垫将整个胸部托

了起来显得很有女人味

不然这款为夏天准备的罩罩就会只能看到我站立的乳头，还有少量从身体其他部位移过

来的脂肪。





再看這下半身，为了方便這一路换衣服，出门的时候我忍着寒冷在小裤裤外面只是套

了一层光腿神器，一双直筒平底的皮靴子包住了膝盖以下的部分，深灰色的百褶裙则是

负责了一半的大腿区域。而没有被保护的那部分嘛，则是留给我自己在路上欣赏用的啦

，哈哈。



没时间开玩笑啦，要将这一件件快快除去。而最后露出白色丝质的小内裤的前面紧绷

绷的，对没错，我没穿着假阴。毕竟除了要紧的时候，我几乎没什么场合穿它。你们这

些死宅男写变装文的时候一会儿10cm以上的高跟啦

假阴假胸一下子穿一周什么的情节真的是一点都不考虑广大女性的真实感受。真的伪街

或是真的女装生活时丝袜和高跟也不过只是普通的衣服，当女孩子真的穿起你们喜欢的

那些丝袜高跟的时候，那不过是俘获你的武器罢了，切～

......



哼，光顾着数落你们。害我真的忘记带上假阴进来了，都怪你们。幸好拿着这件满满

小公主风的蓬蓬的吊带裙，不然前面万一有什么状况就一目了然了。再套上小开衫挡一

挡后背的内衣带子。很完美！转身坐在马桶上换上最爱的chips，大功告成。





哎呀，刚才派餐的时候喝水喝太多了，原本发过誓不再公共交通工具上上厕所的（原

因喜欢小曦的老读者一定知道。）看来只能......





裙子从下面掀起来，小裤裤从屁屁上剥了下来。熟练的坐在马桶圈上。和一般的女孩

子不一样的把一只手伸到裙子里，从上面按住稍稍抬起的小兄弟。稍稍放松，一股储存

许久的液体热乎乎的从那个特别的位置流了出来。尿完了拿出纸巾把小弟弟的位置擦擦

干净，也成了我这几年养成的习惯。以免有一天被人发现小裤裤在他不该股涨的部位有

了不该有的气味。



回身按下冲水键，抱起衣服打开卫生间的门。一个身穿制服的空乘姐姐面带笑容守在

门前。

「您好小姐，飛機已經下降高度。請您回到您的座位上係好安全帶。」



當我向她微笑點頭時，她也露出了一絲微笑，胸前印着冯洛薇的名牌正是属于这个充

满了古典美的空乘小姐。只是當我轉身走回座位的時候，這美麗的空乘姐姐望著我走遠

的背影帶著一絲壞壞的笑容，走進了我剛剛用過的衛生間。



四十分鐘後，带着粉色桃心墨镜的我推着行李车走出凤凰机场的国内到达出口。这时

手里的手机响了起来。

「你有出來嗎？我和楊楷馬上就到。」

「馬上...又是馬上。你們該不會剛從床上爬起來吧。我還不知道你......」

「emmm......十分鐘十分鐘就到。你自己先買一杯飲料什麼的等一下啦。」



「我把咱們要出門的行李也一起拿過來了很多耶。你們就是這樣對待伴娘的喔。」

「行啦行啦，乖乖的等著我們。嘟嘟嘟......」



真是豈有此理，一週前才通知我她找不到合適的伴娘要我臨時幫她客串。現在又和老

公在家磨蹭放我鴿子，我這個初戀真的是我這輩子的剋星。



初戀？小曦的初戀？





對沒錯，就是我還是男孩子的時候第一個喜歡的女生。說起來那還是初中，她在我的

隔壁班。喜歡她喜歡的死去活來，但她也沒有答應我而是選擇繼續和我做朋友。後來上

大學她就和我不在一個城市了，認識了明天將要和她一起共度餘生的男人。偏偏小曦依

依不捨，寧可用另外一種身分活在世上也要能名正言順在她的身邊。於是在她的陰謀下

，小曦才慢慢走到了今天。說起來你們能看到今天的我是和她有著百分百的關係的。



還是找個地方喝點東西等他們一下，看看文碼碼字什麼的好了。最近論壇裡一個叫S

U7418520的大大寫了一篇很符合我胃口的文字，那天剛剛看了幾行正好可以現在填補一

下我計畫外的空閒。



「林倩，我們的主人翁。深圳某個...... 」

連結奉上：一个女装大佬的故事1（后期会发展成皮物）

(出处





於是一個身著白色蓬蓬裙的女孩子坐在星巴克一邊喝著咖啡一邊拿著手機，鑲著水鑽

美甲的粉紅色左手大拇指慢慢在屏幕上滑著，目不轉睛的盯著屏幕臉上紅撲撲的。被裙

擺祇蓋住一半的大腿交疊在一起。而沒有人會發現我下體的白色小內褲前面已經有一條

不安分的粉嫩粉嫩的小傢伙支起了帳篷。





是三亞熱嗎？好臉紅啊，心跳得好快。林倩學妹去直播了，好喜歡她的打扮啊，真想

把主角換成我。糟糕，本來我喝咖啡以後就會心跳加速，這一下子感覺心跳到了嗓子眼

，不行不行這個樣子一會兒怎麼見他們。趁著他們還沒來，必須去洗手間解決一下。說

著便急忙喝掉咖啡拎起箱子，在航站樓裡尋找著。而隨著我離開，不遠處一個神秘的黑

影也起身尾隨著我的腳步走進了洗手間。





話不多說，碩大的廁所隔間裡足夠放下我的大箱子。掀開裙擺，兩腿之間那小小的內褲

前面鼓出一個大包剛好和胸前白色蕾絲包裹下的半球還有溝溝出現在一個畫面裡，讓本

來就癢癢的小手就更是迫不及待的伸進那看起來不怎麼結實的小內褲裡搓了起來。不一

會兒一陣陣的快感就伴隨著手機裡的劇情源源不斷的襲上大腦，兩腿也越來越使不上力

，慢慢蹲下來。把小內褲翻到膝上，另一隻手快速的套弄著下體那不符合身份的那部分

。敏感的部位從一個點到一條線最後到一片。作者大大筆下的林倩彷彿附在了我的身上

，細高跟的過膝靴子，短短的裙擺中間夾著絕對領域不就是我最愛的打扮。把衛生巾頂

起來一個大包也是我曾經常有的事情。就連去夜市吃小吃被醉漢和老闆揩油的經歷也是

如出一轍。要.....要射了要射了.....





好爽好爽.....腦子暈暈的慢慢扶著隔間側牆站了起來。伸手去拽手紙卻發現空空的

，身上的紙巾剛好用完的我無奈之下只能用男生的本能繼續蹲下，擠一擠再抖一抖，幸

好前十八年是一個純正的男孩子。





「你們到了嘛？什麼？停車場？我推著這麼大的箱子去哪裡找啊！咱們不是還要在杜

拜轉機才能到聖保羅的嗎？我這不就把所有衣服都帶上了嘛，對啊對啊中間很熱，南極

很冷啊。你難道要我穿小短裙站在冰天雪地嗎？好啦好啦什麼車，我們打開位置共享好

了......」





我一隻手拿著手機另一隻手艱難的拉起小內褲，整理一下後面的裙子匆匆打開隔間門

拉起箱子朝外面的停車場走去。而就在此時，一直暗暗跟蹤著我的那雙眼睛悄悄的離開

了我旁邊的隔間，剛剛在隔間裡換好的便裝巧妙的隱去了她的身分，而唯一沒來得及換

下的黑色褲襪就成了唯一能代表她身份的元素。意猶未盡的看著手機裡剛剛存下的一段

視頻，深色緊身套裙上慢慢浮現出一根奇異的突起，讓她不得不又一次回到剛才的隔間

中。

7月16日更新，回覆可見喔。

「你們的車開的好快啊，楷哥果然是個老司機，嘻嘻。」走出航站樓的我，一眼就看

到了那個我鍾情十幾年的林溪，还有她身边那个要和她结婚的臭男人。虽然脸上依然是

我工作时的招牌微笑，心里却是气不打一出来。

「你們怎麼把我忘了呀，也不來接我。是不是兩個人在床上嘿嘿嘿呢！」





「不是呢。正好我的伴郎從海口那邊坐高鐵過來。不好意思不好意思。鐘小姐。」那

個臭男人趕緊幫她打了圓場。



「哎呀呀你們還真是恩愛呀，互相打掩護。好吧，看在你們大喜的份上就只有祝福你

們啦。」說著我便張開雙臂緊緊的抱住了她，瞬間胸前那久違的兩團軟軟的肉就貼了上

來。



「不錯嘛越來越有女人味了，嘻嘻。」她說。

「還不是拜你所賜，想你。」





「妳們兩姐妹感情還真是好呢。快上車吧，一會兒去酒店聊。」姐夫拿著我的行李走

在我們前面，絲毫沒有注意到我們倆已經把舌頭伸進彼此的嘴裏不停挑逗著彼此。)





我們不情願的分開，上了車，卻發現剛才對話中的伴郎先生坐在了車裡。黝黑的皮膚

，略嘻哈的打扮。一雙猴精的色眼從我拉開車門開始就不停掃描起我的這身打扮來，讓

我更不安的是剛剛被她挑逗起來的情緒已經把下半身的小東西發酵起來。





眼見坐下之後裙擺下緣又是馬上露出內褲的長度，我無奈的將一條腿搭在了另一條腿上

，以免發生不必要的事情。當然小兄弟也被乖乖的夾在了兩腿之間，只是不夾還好，夾

上後感覺充血的狀況更加嚴重，伴隨著生人的偷窺眼神和自己大腿一晃又一晃的助攻，

那个色色的蓝孩子小曦又上線了。

「美女你是新娘的同學嗎？」



「嗯。」呵呵，老掉牙的套路。我還是走好我高冷的人設好了，免得來當個伴娘又惹

上什麼爛桃花。

「那美女今年也就是28吧，看著比28還小叻。」





「喔？為什麼？」我心想你是真有夠無聊，不覺得我已經很冷淡，不想和你說話嗎？

再說了，小，小你妹啊小！要不是因為和副駕駛這個女人度過初夜的時候被笑話小，我

也不至於變成今天的樣子。真是豈有此理。



「哎呀呀，小哥哥你怎麼可以隨便問女孩子的年齡呢。」坐在副駕上的林溪似乎是發

現了我的不悅趕忙接過了話題，而旁邊的小哥哥的眼睛都快掉到我的裙子裡，也不知道

旁邊的小哥哥能不能看到我的小內褲前一根俏皮可愛的小傢伙一動一動的。也不知道是

你的寶貝大還是小曦的大呵。



我假裝閉上眼休息，心中卻回憶起我和林溪的點點滴滴。我們是初中的同班同學，她

算是數一數二的風雲人物，爸爸是個研究院的工程師，後來因為生了他們兄妹三個不得

不離開研究院。下海經商反而成就了現在的生意興隆。媽媽原是個外科醫生，也在她弟

出生沒多久就離開了體制內自己打拼。她白白淨淨一張初戀臉，可剛剛十三四歲的年紀

胸前就能明顯看出發育的情況。作為家中唯一的女兒，可謂是被所有人捧在手心裡，從

小琴棋書畫樣樣精通。在所有人的眼裡她都是一個很乖的女孩子，小公主的人設也跟隨

她二十八年，直到今天她即將出嫁，我想除了我，也沒有其他人見過她乖乖女的面具之

下那顆怪癖好的心。





我們的十五年從同學到朋友，從戀人到陌路。從重逢到複合，又從戀人成了閨蜜。這

其中的故事，如果只靠想像，我想腦洞再大的作家也不會複製出一模一樣的劇情吧。眼

前浮現著十五年的一幕幕，一個穿著校服扎著高馬尾的她一點點蛻變成今天白色Moschi

no的小熊T外加下衣失蹤配上她披散下来的粉棕色捲髮。我把所有的赌注都押在了我前面

这个女人的身上，没输没赢的过了十五年，真不知道结了婚的她和我还会不会有下一个

十五年。



车速一点点减慢进入了市区里，车子缓缓地停在了三亚站。



「不好意思，我們還要接個人。楊楷的妹妹妍妍從海口那邊過來，要不是剛才你催得

緊，我們就先接上她再去接你了，人家在大太陽下面等了半天了。」她扭過頭來跟我解

釋起來。

「喔，怪我咯！」



她看了看坐在我旁邊的那個小色胚，欲言又止。想來是想跟我說怎麼變成女孩子以後

脾氣也變成女孩子一樣那麼刁鑽吧。礙於我的身份才不便說出來。



「她也是這次的伴娘，記得搞好關係。喏，她們過來了。」她還特意在「搞好關係」

這四個字上停頓了一下。很顯然，她也是在這車上已經按耐不住內心的小惡魔了，也不

知道這個外表清純內心淫蕩的反差婊到底是要搞誰。





「不好意思，可以往裡面坐一點嗎？」只見我這邊的車門突然打開，一個跨著個洛可

粉色的kate

spade桃心包的小美女探進頭，剛剛接了沒幾天的假睫毛一眨一眨的都能扇出風來，誇張

的美瞳逆著光看不出是什麼顏色，只覺得配合著她淺金色的頭髮，韓范中一點小混血的

味道。正當我研究她口紅色號的時候，她已經將一隻人字拖伸了進來，還沒等我反應過

來，左手邊的那位老兄已經往裏挪出了地方，憨憨中略帶色瞇瞇的笑著招呼我往裡面坐

。而該死的車後排中間居然鼓起一個大包。腳放在上面的話，下面走光，腳放在兩邊又

從兩腿之間走光。最要命的是腿放在下面的話，左邊緊貼著那位老兄毛乎乎的腿，右面

又會緊貼著旁邊小美女的細嫩白滑的腿。該死的裙子那麼蓬那麼短，顧了前面就顧不得

後面。小兄弟的興奮點又一次被撩撥起來。



「還有多久到酒店啊？」我一面窘迫的整理著裙子以免春光外露，一面努力轉移話題讓

自己的小兄弟可以慢慢消腫。



「鐘小姐，你坐的不舒服嗎？我們換一下吧？」左邊的毛腿大哥先搶了話。我心想，反

正我怎樣都得挨著你坐，至少我坐到那邊可以離後排中間這個大突起遠一點，也不用叉

著腿怕被人看到小JJ。坐過去最多也就是可以「左擁右抱」兩個美女，享受一點心裡的

滿足感罷了。



「嗯.....可以嗎？謝謝。穿裙子不太方便。」說罷我便示意他和他換位置。这样做过的

朋友自然知道，轿车的后面空间本身就不富裕，見他沒有起身的我自然而然抓著前排座

椅彎腰低頭勉強起了身，正準備和我身下的這位換位置的時候，一雙大手突然扶住了我

的腰。



「慢一點哦。」我突然感到腰上的兩隻色爪突然抱住了我的腰，並且用力往下壓了一

下，下面一根硬邦邦的東西趁機隔著衣服頂到了我的小菊花。





「嗯～」我急忙驚呼，卻掩飾不住平常已經調教出的敏感。一聲充滿情色味道的嬌喘讓

車裡的幾個人突然變得尷尬了很多。當前面的兩個人看向我的時候，只見兩條細白的大

腿和兩條西褲褲腿從我的白色裙擺下伸出，一個少女羞紅著臉，默默地低下頭不知道該

怎樣解釋她剛剛發出的叫聲。略顯黝黑的手僵硬的扶在她的小腹更能顯出她纖瘦的身材

，一張演技極差的臉慢慢探出女孩的身後，尷尬的對著前面的兩個人傻笑。



「不是吧，你們......」前面兩個人試圖找到某種方式來緩和這中間的尷尬。



「這不就是換一下位置嘛，剛才車有點顛，我扶一下鍾小姐而已，不好意思鍾小姐，

你沒事吧。」



「沒有沒有，只是碰到了頭，還好。」我特意在頭這個字上加了重音，並且保持著這

個體位，藉著路面的顛簸好好用我的屁屁一前一後的蹭起下面那根耍流氓的肉棒。心想

，既然要好好讓他嚐一嚐本小姐的手段。還沒蹭幾下就能明顯感覺到下面的肉棒一跳一

跳的，然後回過頭假裝很厭惡的看著他。「帥哥，可以把我放下來了嗎？」



帶著心中的暗爽離開了他的兩腿，坐到了他旁邊。而他明顯很窘迫的遮遮掩掩。怕被

別人看到自己勃起的褲襠。我的臉上寫滿生氣尷尬害羞的表情，但心裡的竊喜和興奮把

我禁錮很久的性慾點燃了，剛才坐在他腿上時那肉棒一跳一跳的感覺清晰的在我身上一

遍遍重複著，這時我才突然意識到那不只是他的肉棒祈求主人的釋放，更是我兩腿間這

根可愛的小傢伙想掙脫束縛的信號。



「還要多久啊？」我突然不耐煩的問，當然所有人都會以為是我對旁邊這個色鬼的不

滿。

「馬上就要到了，不好意思鍾小姐。」新郎官答道。



真是人生如戲全靠演技啊，我一面不屑的扭過頭望向窗外，一面對著玻璃反光調整著自

己的表情，閉上眼享受著下體傳來的一陣陣的快感，期待著到一會兒到了酒店和她的久

別重逢。而前面的两个人不知道是不是发觉我的不适，突然空气变得好安静。直到进了

酒店大门，门童拉开车门把两位美女都迎下了车，我才慢慢挪着身子下了车，当下体和

海南的空气再一次亲密接触的时候我才发现我大腿的内侧已经湿了一大片。内裤前端的

鼓包只能勉强隐藏在蓬松的裙摆下，如果穿的是平日上班的包臀套裙，我可能就要原地

去世了。



“杨楷，你看什么呐。”顺着声音传过来的方向，我就看到杨楷那出神了目光直直的盯

着我的大腿。我心想，别再盯着看了，再往上看说不定比你的那里还大哦。不信一会儿

我问问林溪，明天就要嫁给你了，总该知道你的尺寸吧。



我们两男三女一行人拿着一堆行李刚进酒店大堂，林溪的哥哥便拿着房卡迎了上来。大

学的时候有一次放假去找她玩，在她家和她哥还有过一面之缘。当时书卷气的翩翩君子

怎么也想不到如今却要接管他们老爸的位置执掌这一个商业帝国。

“你是不是小曦？”

“嗯，你是林栋哥哥吧。”



“还记得我呀，欢迎你来参加我妹妹的婚礼，一路辛苦。来来来，我帮你拿行李，冷

不冷穿那么少......”

“咳咳咳，哥，哥～

给你介绍一下，这位杨楷的妹妹杨妍，这位是杨楷的室友。”林溪无语的看着她哥哥直愣

愣的盯着我，急忙把她哥拽过去帮我解了围。其实我也很奇怪，这家伙是个什么情况，

也太热情了吧，我跟你很熟吗？只见过数得出的几面啊，还是说林溪跟她哥说了什么？





几句客套话后，我们一行人在她和她哥哥的带领下到了我们自己的房间，我的房间在

最后，是走廊尽头的一间，和新郎新娘的婚房就隔着一间屋子。原本计划是我和林溪的

大学室友住在一起，他们兄妹俩低声交流了几句后就把我换到了这间，想来也是她担心

我和别人住在一起换衣服会不太方便吧。兄妹俩神神秘秘的打开房间，我发现这居然是

个大套间，虽然我也不是没见过世面的人，但自己一个人可以独享这样一个海景大套间

也确实是意料之外了。



“哥，你先出去接一下客人吧。我要跟小曦说说话。”

“那......那行。钟小姐你们聊，一会儿我再过来看你。”



我的眼从窗外的海景里艰难地拔出来，礼貌的回过头谢谢他们兄妹的盛情款待，目送

着林栋离开了我的房间。

“呼，终于走了。啊！你你你！你干嘛呀！啊喂！你的指甲！啊～”



“小骚货！你现在越来越女人了！让姐姐好好看看你的小东西还在不在。”不由我反应

过来便一下子把我推倒在床上，粗鲁的伸到我那短短的裙子里开始揉搓起那在飞机上就

硬了又软干了又湿的小东西。

“你这里黏糊糊的是不是在路上做了什么事？”



“谁让你们俩那么慢的，我在机场的卫生间里来上一发还需要跟你报备么？”其实，此

时这种不需要隐瞒和遮掩，能和一个我安心分享秘密的人在这里肆无忌惮的骚话满天飞

的感觉真好，我已经生活在伪装下太久太久了。



“呦呵！当个领导的生活秘书还有脾气了，那好吧，钟秘书～我来好好服侍一下您。

嗷呜......”



“你不要舔那里，上面还有，上面还有我的。嗯嗯嗯.....”我已经顾不上说什么，停

不下的娇喘一声声的从我的喉咙里发出，真该死，当时为什么要去做声带手术把声音做

成女声呢，真淫荡的骚婊子钟梓曦。粉色的美甲渐渐把床单抓起攥在手里，我那细腰一

点点弓了起来，把胯下的仙女棒往林溪的嘴里又深入一点。林溪的舌头在粉粉的龟头上

疯狂试探着，双手却抓着我的两颗蛋蛋，让我刚有一些快感就伴随着阵阵隐痛，就是到

不了巅峰。

“喂喂喂，和谁学的这种招数。快停下，好难受。”

“不爽吗？”

“爽，可就是你干嘛总是抓着蛋蛋不放，疼啦。”



“蛋蛋？你这个小骚货那么女人，下面怎么还有这个东西。”说着便用她刚做好的红色

美甲狠狠的在我的蛋蛋上弹了一下，这一下差点没把我疼死。

“坏女人，你说我怎么有这个？还不是拜你所赐。”



“少来，我看你这两年玩的挺好，朋友圈里那叫一个丰富多彩，出主持的时候台下的

人怎么也想不到你两腿之间有这么个大肉棒吧。瞧，他自己还一动一动的。”林溪一边说

着一边开始脱掉她的T恤，D杯的大胸器被T恤掀起的边缘带起又落下，在罩杯里一抖一抖

的。“想不想让我的奶奶像从前一样帮你打出来呀？”

“嗯嗯，快点把它夹进去。”





她一边舔着嘴唇一边爬到我身上，眼见她两手抓着两颗大蜜桃就要夹住我的龟头，她

却又改了主意把乳头塞进了我的嘴里，一口吃下去浅浅的乳晕上烙下了我刚刚涂好的唇

膏，我自己看着都觉得相当淫荡，两个女体在床上交织着，爱抚着，屋子里的气氛持续

上升着，直到林溪贴心的撸了几下我的肉棒后，我感受到我的下体进入了一片温暖之中

。我上面的女人轻轻地张开她的嘴唇，另一只手按摩着她的阴蒂。虽然在外人眼里只能

看到她对我肉棒尺寸的不满，但在我看来却是对我的肯定，我为她的牺牲为她的坚守她

能懂。



几百次抽插下来，我们都在彼此的高潮边缘试探着，我也明显感到她的阴道在慢慢变

窄紧紧的包住我的小家伙，许久没有享受过如此完美的做爱过程的我知道自己也要把浓

浓的精液播撒在她的花蕊里。在最后一丝的理智中，我想到自己并没有戴套套，她似乎

是看懂了我的想法趁着我呼吸的间隙猛地向下一坐，我再也忍不住龟头周围的酥麻，一

阵抽搐中大脑变成了空白。





......再睁开眼的时候，她静静地躺在我的身边，手不安分的在我不大的乳头上捻着

，刚刚褪下去情欲又慢慢点燃。



“刚刚看了看你的内衣B杯，不错啊，比刚做完手术的时候还大了一点呢。是吃的激素

还是被人摸的呀？”



“呸呸呸，你还想让我的小东西彻底变成废物吗？偶尔自己来感觉了揉一揉而已啦。

”



“吃一点点激素没关系的呀，你看你，现在还能射出这么多这么弄的精液呢。”说着她

掀开被子，拎着我的中指插进了她的小洞里。



“你疯了呀，你安全期也不能这样啊，安全期都不太准的吧。我不管在多少男人眼里

是个百分百的女人，但我在你眼里再怎么说也是个男人，射那么多进去会有怀孕的危险

呀。要不你现在去洗洗？一会儿我们去买个紧急避孕药？”



“放心啦，今天是排卵期，百分百中招的。曦，我爱你。我知道你为我付出了很多很

多，今天，我不能让你成为我的丈夫，但我愿意让你成为我孩子的父亲。”



我一脸懵逼的看着她，不知为何，多年积攒的话梗在嗓子说不出口。压抑的情绪慢慢

挤到了眼眶，我拼命抬头不想让眼泪流下来毁了妆面，可她娓娓道来的情绪像一记又一

记的重拳捶在了我的心里，我不能光明正大的娶她，她却把我放在她婚礼的舞台上，她

不能光明正大地嫁给我，却愿意孕育一个只属于我们两个的小生命。在此时，我仿佛被

爱冲昏了头脑紧紧的抱住她，吻着她。慢慢恢复了活力的肉棒再一次插进了此时只属于

我的地方。



当我再次睁开双眼的时候，屋子里空空荡荡的只剩下我一个人静静的躺在床上，床头

一张便签纸上只留下了一枚唇印。我慢慢的起身捂着有些酸痛的腰径直走向卫生间，掀

开马桶犹豫了一下，最后还是决定用男孩子的方式结束这一出遗憾满满的闹剧。[hide]







我是鐘梓曦，一個為了愛變成女孩子守護在她身邊的女孩子，下一次我們來分享被榨

精的慘痛經歷吧。
<!-- tcd_main_text_end -->

