# [变装]_办公室的羞辱：男经理变成女秘书10



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于安德鲁的变化过程，围绕他在凯瑟琳的影响下逐步适应女性角色的经历展开。文件的十章描述了安德鲁在社交场合中的困境与心理变化。故事中，安德鲁被迫穿上女性服饰，感受到来自他人的嘲弄和羞辱。在超市的遭遇中，两个女孩认出他并羞辱他，让他深刻体会到性别角色期待的压力和社会对外表的评判。他开始意识到，自己愈发女性化的外表与内心的认同发生了微妙的变化，逐渐接受并尝试融入这种新身份。在经历了一系列情感波动和自我探讨后，安德鲁在办公室的工作中也面临挑战，但他的团队合作能力帮他渡过难关。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_办公室的羞辱：男经理变成女秘书10.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 16123 bytes                           |
| MD5             | f1261ea511f4f7c036fb8b4cea4d54b0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变装, 跨性别, 社交羞辱, 自我探索, 女性化, 安德鲁, 凯瑟琳, 少女, 职场, 角色转换, 自我挑战, 派对准备, 心理冲突, 现代都市, 变身小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第 10 章："为晚会做准备" 几天后凯瑟琳的派对就要举行了，安德鲁的任务是购买派对食品并准备好公寓的布置。安德鲁自信地大步跨过超市的门槛。他第一次来这里是非常屈辱的。凯瑟琳给他穿上女装，但让他的头和脸保持男性化，所以每个人都知道他是个男人，那简直就是一场灾难。两个十几岁的女孩羞辱了他，员工和路人全程围观着他，女店员折磨着他。他学到了宝贵的一课，那就是因为凯瑟琳不让他打扮成男人，所以他需要确保自己以女人的身份出现。因此，接下来的几次出门他都主动选择了连衣裙、高跟鞋和精致的化妆。他不想再次被人怀疑是一个男人。0

具有讽刺意味的是，这正好符合凯瑟琳试图实现的目标，因为安德鲁正在将男性服装与屈辱感联系起来，将女性服装与安全感联系起来。他很好地吸取了这一教训，以至于他甚至开始认为，如果他能好好地扮演女人的角色那一切都会变得轻松起来，不再有人在背后偷偷取笑围观他，他越女性化一切将越简单。他第一次想到这个想法时几乎吓了一跳，但这又不无道理的，这进一步强化了他女性化的思维和行为举止。.

然而今天会有所不同。今天女性服装意味着安全的公式将被证明是错误的。 *

安德鲁把他的手推车推到麦片货架边上。他穿着一件简洁的花卉印花连衣裙和四英寸的棕褐色高跟凉鞋，裙摆垂到大腿中部，齐肩的金色波浪卷发非常女性化，妆容也完美无缺。没有人会怀疑他是个男人，尤其是考虑到他的沙漏形状和正在发育的大胸，这是由于胸罩的填充物和正在服用的药片共同努力地成果，尽管他还没有注意到他的特殊变化外表是因为凯瑟琳几乎总是让他穿着紧身胸衣。 "我的天啊！基米，看看这是谁！"

身穿蓝黄白三色拉拉队服的少女在在他面前直接发出尖叫。另一个同样打扮的女孩转过身来面对他。她上下打量着他，但似乎不认识他。"是娘娘腔！"

当基米认不出他时，第一个女孩说。 "我的天啊！"基米一脸惊掉下巴的表情尖叫着说。"是娘娘腔！" "你今天看起来像个女人，娘娘腔，"第一个叫史黛西的女孩说。"发生了什么？"/

安德鲁咬了咬舌头。他想过否认但这明显行不通。"呃。我，呃

"没关系，你的男朋友可能厌倦了你看起来像个男人婆，对吧？" 史黛西问。 "嗯，是的。

"嘿，我们拍的那些照片很受欢迎，"基米说。"我们回到家后在ins发布了它们，到目前为止它们的点击量大约为

10,000 次。学校里的每个人都在谈论它。" 安德鲁感到一股恶心，他讨厌被一群高中生点赞他的变装照片。 "你比以前瘦了吗？" 史黛西突然问道。"你这次看起来更像一个女孩了？" "那是因为他穿着漂亮的裙子和一双高跟鞋，"基米 说。 "不，我的意思是他看起来更像一个女孩。他的胳膊真的很细，而且他还有胸。" 两个女孩不客气地伸手捏了捏他的胸膛，让他全身一震。这让安德鲁大吃一惊，但他没有时间多想。 "哇，它们是真的，"基米笑道。 "你真是一团糟，解密，"史黛西说。

接下来的几分钟对安德鲁来说是一片模糊。和以前一样，女孩们要求和他合影。这一次他们都捧着他的乳房。他们还要求他摆几个姿势，他们想知道他的"男孩名字"，这样他们就可以把它和照片放在一起。他告诉他们"安德鲁"，他们似乎对此很满意。最后，他们都亲吻了他并放开了他，但在一名店员看到发生了什么并无意中听到了谈话之前。很快"那个家伙"回来了的消息传遍了整个商店。安德鲁立刻意识到，以后无论他穿什么店员都会认出他来。他开始哭了。当他到达柜台时，收银员证实了他最害怕的事情，就是那个因为卫生棉条羞辱他的那个人，正视着他的眼睛，假笑着问道："今天没有卫生棉条，先生？还是说它已经进去了？":

当安德鲁上车时，他考虑要不要告诉凯瑟琳发生了什么事，并要求她选择一家新的超市，但他决定不说因为他不想给她一件新武器。他得出的结论是，在他去购物时直面羞辱并希望店员很快厌倦并停止取笑他，这比给凯瑟琳一些她可以控制他的东西要好，例如表现得好，否则我会送你回去！尽管这些天他和凯瑟琳实际上相处得好多了，这在很大程度上要归功于安德鲁决定通过毫无疑问地满足她的所有要求来让她陷入一种虚假的安全感，但她仍然一直在寻找新的方法来羞辱他每时每刻。她对此毫不留情。所以给她更多的工具来对付他并不是一个好主意， 安德鲁需要在聚会前再去超市两次。两次外出都证实了店员不会忘记他是谁。 安德鲁在工作中并没有听到太多关于派对的消息，但后来他也没想到会听到太多，因为没有理由让任何人和他讨论这件事。一方面，它是为秘书而不是高管准备的。此外，他们会在他们认为是凯瑟琳公寓的地方见面------他们都不知道这是他以前的公寓，也不知道他还住在那里。而且他这几天真的很自闭，很少听说办公室里发生的事情。相反，他几乎完全依赖凯瑟琳让他了解办公室的最新动态。事实上，他依赖她获取新闻，而她拒绝让他看电视或看报纸。她甚至说服了部门里的某个人连接他的互联网，所以他现在基本上生活在定制的信息茧房中，凯瑟琳告诉他他被允许知道的事情。这让他更难与人打交道，因为他常常不知道他们在说什么。这进一步损害了他的工作表现。 "

那是聚会前两天。凯瑟琳靠在安德鲁的桌子上。他坐在桌子后面，双腿紧紧地交叉在一起，一只高跟鞋从他的脚趾上垂下来。在没有意识到的情况下，他正在采用凯瑟琳在家里强加给他的所有女性举止。他现在甚至习惯以最女性化的方式让一只手腕无力地垂下来。有时他抓住了这个，有时他没有。%

"我一直听到关于你的传言，"凯瑟琳说。她似乎很生气。 安德鲁抬起头。他不知道这会走向何方，但总不会是好事，所以他保持沉默，让凯瑟琳继续说下去。2

"他们说你在破坏耳语项目。

"我一直分心，"他说。 "嗯，它需要停止。据我所知，一些非常重要的人感到不安。他们认为你会失败并拖累公司。"(

"我只是需要一些时间专注于项目。

凯瑟琳环顾办公室。"你除了时间什么都没有？你整天就坐在这里。" 他瞪着她。"我从来没有时间，因为我总是担心有人会跑进来发现我穿的是高跟鞋或更糟的东西！"

安德鲁虚张声势。他立刻意识到自己的语气太过分了。"对不起，"他说。"请原谅我，凯瑟琳小姐。但这是真的，当我坐在这里害怕被发现时，我无法集中注意力。"

他看起来像是要哭了，凯瑟琳知道这是荷尔蒙引起的。 凯瑟琳深吸一口气。"行。我认为你今天需要把自己锁在办公室里，想出一个计划来挽救这个项目。我保证不会有人来打扰你。" "我必须穿凉鞋吗？" 他问。凯瑟琳养成了每天让他穿凉鞋的习惯。 "不，今天不用，"她说。

安德鲁简直不敢相信自己的耳朵。凯瑟琳真的突然转性了吗？ 她对他微笑。"现在开始工作。" "是的，凯瑟琳小姐。" 她出去的时候关上了门。在当天剩下的时间里，安德鲁制定了一个计划来挽救项目并使其重回正轨。凯瑟琳一整天都没有打扰他，也没有让任何人打扰他。 第二天早上，安德鲁给科琳倒了咖啡后，召开了一次团队会议。他带领团队的能力得到了充分展示。半小时之内，团队似乎又恢复了活力，他们都开始着手推进项目。到周末时，他们不仅赶上了时间表，而且还超过了时间表。项目得到保障，现在是时候专注于派对了。
<!-- tcd_main_text_end -->

