# [变装]_【翻译】感谢西城秀树



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇围绕末世背景展开的科幻变装小说，讲述了主人公早乙女千绘在经历一场致命病毒疫情后的孤独生活与自我认同的故事。小说内容充满了幻想与内心挣扎，千绘在寂静的死亡城市中，她既渴望着与温柔姐姐的邂逅，又在内心深处体验着羞耻与孤独。文本中描绘了千绘穿上水手服以及她对于未来和自我的思考，反映了角色对爱的无尽向往和自我身份的探索。故事氛围混合了脆弱与渴望，同时具有强烈的情感深度与生动的细节描写。虽然故事带有色情暗示，但核心依然是对角色心理状态的深入探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_【翻译】感谢西城秀树.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 47104 bytes                           |
| MD5             | 68605fe9d374bc1084f645c6e8f71986                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 森奈津子                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 末世, 科幻, 自我探索, 孤独, 性别认同, 强烈情感, 内心挣扎, 幻想, 女性角色, 水手服, 涩涩想象, 拯救, 温柔姐姐, 生存主义, 清纯处女                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原著：西城秀樹のおかげです

作者：森奈津子

这是一篇非常欢乐(?)的末世科幻变装故事

小弟很早以前就想翻译，正好借这次活动完成自己这个心愿

全文预计分三期完成，以下是第一期

“会邂逅。不会邂逅。会邂逅。不会邂逅。”

奴家如同占花瓣一样念诵着，一边编织自己的头发，



“会邂逅。不会邂逅。会邂逅。不会邂逅。会邂逅。”

奴家停在这里，用黑色橡皮筋绑住了麻花辫。



镜子里是身穿水手服、垂着辫子的女学生。这就是奴家，早乙女千绘。



镜中的奴家，表情显得有些悲伤。奴家轻轻地说，

“今天会有邂逅的。”

所以不要悲伤了，千绘。

——尽管奴家想这样相信，但泪水还是情不自禁流淌下来。奴家转过了脸。

啊！



距离那可怕的疾病灭绝人类已经过去一年了。去年由春至夏，无数人口吐鲜血，瘦成木

乃伊，直至死亡。



那疾病比感冒更容易传染，而且死亡率100%。到最后也没能找到治疗方法。



医生早在一般人感染之前就死了——奴家听到的消息这样说。他们很不幸，都被患者传染

了那种疾病。



交通转瞬之间就崩溃了。新闻报道也中断了。在那混乱之中，奴家在收音机里听说引发

疾病的病毒找到了，但并不清楚真假。因为广播很快也断了。



再过了一个月，奴家发现自己真的成了孤零零的一个人。



啊，可是……可是，为什么偏偏奴家还活着？





父亲、母亲，还有学校的同学、老师，大家全都升去了天堂。可是，为什么，唯有奴家

……！





（不，千绘，不能舍弃希望啊）

奴家向自己软弱的心灵说。





（在这地上的某个地方，一定还有美丽的姐姐活着。就像是女子学校的高年级学生爱怜

低年级学生那样，从心底爱怜奴家、疼惜奴家、喜欢奴家的温柔姐姐……在与那样的姐姐

邂逅之前，奴家绝对不会死的！）

是的。

奴家是废墟上绽放的一轮白百合。一个人静静地等待着年长女性用那优雅白皙的手，轻

轻将奴家折下。





（尚未邂逅的姐姐呀，请将唇温柔印在奴家的脸颊上吧。不仅仅是脸颊，是一切的地方

，用您那火热的唇……啊！奴家明明是清纯的处女，为何会有这样淫靡的想象！）%   n7



刹那间，奴家的小小心灵充满了羞耻感。可是，可是，正是在这样的时刻，奴家的脸颊

却染上了美丽的蔷薇之色。

奴家在羞耻中颤抖不已，跑向窗边。要冷静奴家那如火般滚烫的脸颊，清晨的凉风是最

适宜的。





奴家坐在窗边的椅子上，放眼眺望外面的景色。



外面是寂静无声的大都市。

这里是新宿。当年人潮汹涌的大都市，如今也成了冷寂的死城。



林立的建筑宛如巨大的墓碑。修建它们的人都消失了，剩下的野猫野狗横行了一阵，但

也因为找不到吃的，纷纷离开了这里。现在只有鸟儿成了这座城市的主人。



奴家每天睡醒起床、洗漱打理之后，便会选一处喜欢的商场，尽情享用食物和日用品。

到了晚上，则是选一个喜欢的酒店房间，睡上一晚。

R





今天早上，奴家在凯悦酒店醒来。这是位于西新宿东京都厅内侧的茶色城堡，用混凝土

和岩石造就。





（好了，差不多该出门了。）



奴家提起茶几上的可爱藤条购物篮。



接下来，奴家要去商场搜集食物和日用品了。

电力早就停止了供应。面积巨大的商场中有许多昏暗的地方，手电筒必不可少。奴家看

看购物篮，检查手电筒在不在里面。还有锤子也是必需品，插销故障的窗户玻璃，就得

靠它来砸碎。





出了房间，一边下楼，奴家一边想，





（今天是去京王百货，还是去小田急呢？去东口的三越伊势丹也不错。高岛屋有点远，

但是也不想放弃呢。）



如果能和美丽的年长女性一起，两个人享受这奇妙的生活，那该是多么快乐甜蜜的事呀

！



奴家的心顿时又飞向了那个甜美的想象世界。



（啊，是了。哪怕是白昼，姐姐和奴家，也在这没有人烟的废墟上相爱……我们两人交缠

着甜美的唇舌，化作两匹性兽，然后……啊！奴家又开始这种不符合处女身份的想象了……

！还用了“性兽”这种生僻的词！）



因为太羞耻了，奴家不禁流下了泪水。





（奴家一直都是孤单单的一个人，所以再也忍受不了这样的寂寞，才会做出这种处女不

该有的想象……）



珍珠般的泪水滚滚落下。





（温柔的姐姐啊，快点找到奴家这个可怜的少女吧！不然，不然……奴家就要变成淫荡的

女生了！因为奴家这颗小小的心，就像水晶饰品一样脆弱呀！）



泪流满面的奴家，仰头眺望那清澄的蓝天。奴家的心如果也能永远像这蓝天一般清澄透

明该多好啊！

这条名为“中央大道”的道路，一直通向新宿车站。



奴家走在这条宽阔的道路中央，心中暗想，



（姐姐会接受奴家这样淫荡的女孩子吗？……不！姐姐一定会惩罚奴家这个坏孩子的！姐

姐那线条优美的嘴唇上浮现出残酷的微笑，用澄净的声音说，“坏孩子是要惩罚的哟”。

然后，取出带有蕾丝的白色手帕，缓缓将奴家的纤细手腕绑在背后，在奴家耳边嗫嚅，

“如果发出不快的声音，我就不喜欢你了”，从奴家背后用左手揉弄奴家的胸，右手掀起

奴家的制服裙，隔着内裤婆娑奴家那小小的花瓣。奴家喘息着，如泣如诉地呻吟说，“啊

，姐姐……请，请原谅奴家！”。可是，姐姐向奴家耳中吹进炙热的气息，恶作剧般地说，

“呼呼呼，真是淫荡的女孩子呢，流出了这么多的蜜汁”。在这样说话的时候，那白皙的

手指依然灵巧地拨弄着奴家敏感的部位，挑逗不已。“啊，不！姐姐，别再……”“哎呀，可

是，你的小穴似乎很想要呢。”羞耻让奴家脸颊通红，奴家咬住嘴唇，拼命忍住不发出声

音。但是狡黠的姐姐坏笑着用她白皙的手指拨开奴家那尚未开放过的小小花瓣，然后……

啊啊！奴家又在做这种愚蠢而淫荡的想象了！而且还夹杂着“小穴”这种词，简直就像是

黄色小说一样！）



奴家震惊无比，踉跄着双膝跪倒在柏油马路上。



明亮的阳光下，奴家异常苦恼。



（啊，不行啊，不行。不能做这么淫靡的想象！奴家和姐姐之间，应当是清纯洁白的爱

呀！）



奴家将购物篮放在一边，无力地坐在地上。



新宿站如同小山一般横在眼前。



这里是新宿西口。车站大楼里是小田急百货店。右手边还能看到京王百货店。



路上到处都是丢弃的车辆。后来一直都没有人开车，也就都放在那里了。



机动车道与人行道的交界处已经长满了杂草。柏油马路上沉积的些许泥土，便足以让它

们扎根。这是如何顽强的生命力啊！



然后……啊，虽然想着不能看，但奴家的眼睛确实看到了某种曾经是人的东西。机动车道

的正中间，有一具裹着褪色蓝破布的白骨——大约是一年前身穿蓝色连衣裙的飒爽女性吧

。



白骨不止一具。车站和人行道上，到处都是陷入永恒沉睡的可怜人，经历着风吹雨打。

虽然都是新宿，越靠近车站，情况越是严重。



今天是七月十七日。即使人类灭亡，梅雨还是如期而至，然后一如既往地结束。0   S*

虽然还是上午，但阳光已经很强了，气温也在上升。

（不能在这里发呆，不然就会像乡下姑娘一样晒得漆黑。奴家这么漂亮的白皮肤可经不

起晒。）

就在这时，奴家在视野的角落里捕捉到某种活动的东西。奴家下意识地望向那边，随即

倒吸了一口冷气。



那——那是人！除了奴家，还有人活了下来！

几十米开外，在人行道上彷徨的，真真切切是一个人。



而且，那是——

（男人！）



啊啊，这太不可思议了！

时隔一年终于遇到了人类，但那不是美丽优雅的姐姐，而是粗鲁野蛮的男人！





这这这，奴家头脑中描绘的梦幻生活还怎么实现！





不对，还不止——



（在荒无人烟的废墟中，唯有奴家和男人两个——奴家好怕！可是，就算死，也要守护处

女的纯洁呀，千绘！）

总之，现在要做的就是先找个地方藏起来。可是，这里是机动车道的正中央，没有能够

藏身的地方。



就在这时，男人看向了我。



（啊啊！被看到了！奴家……奴家，好怕！）



但是，就在视线相遇的时候，他猛地转过身去。





（哎！在这个人类灭亡的非常时期，看到明艳动人的奴家，居然没有想要让我怀孕……原

来他不是野蛮的男人，而是彬彬有礼的绅士啊！）

奴家在感动中颤抖着站起身来，想要跑向那个男人。但是，他似乎发现了奴家的意图，

全力跑了出去。



（怎么！难道是要从奴家身边逃走吗？）



奴家感到十分可疑，于是拔腿追了上去。





同为幸存者，应该会有许多话要说吧。为什么那个男人想要抛下奴家逃走呢？



他全力奔跑着，偶尔回头看奴家一眼，随后发出惨叫，语不成声地喊起来。



“怪、怪物！”



（怪物？）





奴家刹那间有些疑惑，不过迅速反应过来。





（啊，原来是这样啊。奴家其实身高200公分，体重也是200公斤。这是相扑选手都会吓

一跳的体型。从人类的审美标准来看，这种身材好像不太能说美丽。他喊的“怪物”，原

来是在说奴家呀！）





大感震惊的奴家，情不自禁地停下了脚步，陷入无尽的绝望……几秒钟后，奴家重新振奋

起来，再度追上去。





（不过，没关系。只要把那个男人从地球上抹掉，奴家就还是“清秀的十五岁女生”。没

错，千绘。就算是找幸存者，如果对方的审美标准和自己的审美标准不同，那么把对方

干掉就好了。这样一来，奴家的审美标准也就是人类的审美标准。只要奴家认为奴家的

体型华美艳丽，那就是华美艳丽。来吧，千绘，打起精神！为了变美，只要干掉那个男

人，很简单！反正70亿人全都死光了，再死一个也没什么大不了的！）



不久，奴家便追上了那个男人。



背后是墙。他瞪大眼睛，死死盯着奴家。

他大约三十多岁，身材高大，体格魁梧，自有一股雄壮之美。但是，奴家的身高和腰围

，都远远超出于他。





他双眼含泪，身体颤抖，抬头望着我。



（抱歉这样对你。如果要恨，就恨你自己的审美观吧。）



奴家在心中低语，小心翼翼地向他靠近。





“不……要……”

他的嘴唇里吐出嘶哑的声音。



奴家又靠近了一步。他终于尖叫起来。



“不要啊！不要靠近我！妾身、不想被女人袭击呀！就算……就是人类面临灭绝的危机，妾

身……妾身还是讨厌女人呀！”



“啊？！”



这次是奴家惊讶地叫了起来。





“身为男人，竟然用‘妾身’这种自称……难道说，你是同性恋？”



“没错，我是同性恋。而且我是骄傲的变装女王！行了吧？不要乱碰妾身！”



这句激烈的话，让奴家体会到强烈的感动。





（啊！变装女王！那么，这一位必定和奴家一样，具有自己独特的美学吧！）





奴家对他生出亲切感，但还是故意恶作剧地说，



“变装女王？可是，你又没化妆，也没穿裙子，这样你还好意思说自己是伪娘？”



变装女王——是喜欢穿女装的男同性恋。

“变装女王”中的“变装”，也就是drag，在英语中是表示“拖拽”的动词。因为他们总是身

穿华美的长尾礼裙，所以有了这样的称呼。

不过，自称是变装女王的这个男人，穿的却是白色T恤和蓝色牛仔裤，非常朴素的衣着。

这其中哪里有半分变装皇后的影子？

他一边喘气，一边带着愤怒回答奴家的问题。

“要你管！反正没人看，妾身就算化上浓妆、穿上礼裙，也没用的吧！”



“嘿！这种想法可要不得！”

奴家情不自禁地教训起他来。



“正因为没有旁人，你才能成为自己喜欢的自己，不是吗？你看奴家，本来是三十四岁，

身高200公分，体重200公斤，而且真名叫做‘江尻民子’。可是现在的奴家却是个纤细文

静的十五岁女生，早乙女千绘。因为这是奴家决定的。你看，奴家的辫子和水手服！楚

楚可怜的奴家，满心期待着有一天遇到美丽的姐姐。因为这才是奴家想要的自己呀！”



“啊，啊，啊！”

他惊讶地瞪圆了眼睛，随后嘴角露出愉快的笑容。



“你呀，真是个善解人意的女生！而且你的生活方式真的超酷！”





“嘿，谢谢。”



“对，你说的没错。不管有没有旁人看，妾身都是骄傲的女王！啊！妾身也很久没有变成

珍妮女王了！没有灯光和舞台也没关系！妾身还是可以做变装女王！”





“说得好！”



“好！妾身不会输给你的！马上就去研究哪里有礼裙、假发、高跟鞋、化妆品！”&   h*



“那么一起去商店吧。奴家正要去吃东西呢。”



奴家把珍妮先生扶起来。



“好！新宿百货店巡演开始！”



珍妮先生兴奋地宣布。



于是，我们两人，向眼前的京王百货店出发。
<!-- tcd_main_text_end -->

