# [变装]_无奈的转变（四）_[复制链接]



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件标题为《无奈的转变（四）》，描写了一个角色在身体变性过程中经历的情感和心理变化。故事的主要人物是小娟和她的伴侣，伴侣为了成为朱总的女秘书，经历了性别和身体上的重大变化。内容中涉及了角色从男性向女性转变的过程，包括手术、声音变化及对新身份的适应。透过小娟与伴侣的对话，读者可以感受到角色在面对性别认同与生理变化时所伴随的挣扎与屈辱感。文本也包含了关于角色接受手术后身体变化的描述，如胸部和下体的处理，以及角色对待这些变化的不同反应。文本中提到的“李小姐”象征着对新身份的认同与挣扎，尤其是在她得知永远保持女性身份的可能性时的混乱情感。此外，文本中还有对身体和性别变化过程的细致描写，涉及到医疗手术、心理适应等主题，引发对身份、性别和社会期待的思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_无奈的转变（四）_[复制链接].docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17378 bytes                           |
| MD5             | 5097e675c682d83ea9e0046940bf3ef0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变形, 心理挣扎, 性别认同, 医疗手术, 角色转换, 情感探索, 女性化体验, 身体变化, 亲密关系, 自我认知, 性别歧视, 二次元文化, 青春幻想, 情感纠葛, 成长经历, 性转, 跨性别, 生活挑战, 情感依赖                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第二天早上，小娟便去上班了，不过中午就回来了，兴奋的跟我说道："老公，宝宝看病的事情朱总已经准备好了，下午我们就可以过去，是全市最好的医院，好像保姆也雇好了，不过得等几天上班，嗯，其他的也准备好了。"小娟声音突然低了下来，没好意思看我。



我倒是兴奋的站了起来，抱着宝宝说的："宝宝，你有希望好起来了，爸爸真的希望你好起来。"



看着我亲昵宝宝，小娟瞥了我一眼，笑道："就你现在这样子，还是做宝宝的姐姐吧！"



"你才是宝宝的姐姐呢"，我娇嗔道。



自从决定要做朱总女秘书，我似乎在快速的女性化，至少最近略微适应高跟鞋了，走路也开始扭了起来。



"去医院我换什么衣服呢？"我问小娟道。



小娟看着我身上的连衣裙，说道："你还是穿女装吧，毕竟你以后会经常去看宝宝的，穿男装去太别扭了。"



想想也是，下午小娟帮我打扮一番，我便跟小娟去了医院。走到医院门口时，发现朱总已经在等着了，看到朱总，我还是感觉有些害羞，而且我男人的嗓音也不敢说话。倒是小娟大方的走上前去，和朱总打招呼。随后朱总盯着我看了一圈，满意的点点头，说道："后面的我都安排好了，你们进去吧。"



等安顿好宝宝，小娟把我拉到一旁，轻声说道："老公，有件事情没和你说。"



看着小娟支支吾吾的模样，我感觉可能不是好事，不管它了，我都现在这个模样了，还有什么好担心的。"没事，你说道吧。"我小声的说道，生怕别人听到清纯女孩口中吐出老男人的嗓音。



"恩，你可别怪我啊，朱总的意思给你声带做个手术，让你能发出女人的声音来。"小娟低头说道。



"啊！"我一惊，粗重的嗓音冲了出来。



小娟急忙捂住我的嘴。说道："你小声点，你这样子，怎不能做个哑巴女秘书吧，而且这么男人的嗓音，万一露馅了咋办？"



"恩"，我低下头，突然一阵屈辱感，声音变了我岂不要做一辈子的女人，可我是个男人，是个孩子的父亲啊，眼泪不自觉流了下来。



"别哭"，小娟捧起我的头，说道："朱总也没那么绝，他意思把你音带调整下，既能说男人的声音，也能说女人的声音。"



听到这我才抬起泪眼婆娑的脸，小娟抹掉我的眼泪，说道："老公，别哭了，看你妆都花了。"



手术在医院附近一家大型美容院做的，手术前我再三询问医生，虽然医生被我粗重的嗓音惊了一跳，还是向我保证我以后能发出男人的声音。



打了麻药，我便感觉有些困意，当再醒来时，看到小娟趴在我的床边，我想说话，却被小娟制止，说手术刚结束，不能说话，别把声带弄坏了。



不过我感觉嗓子、胸口、下体都有些疼，尤其是下体，这可把我吓坏了。我一下坐了起来，扒开被子手就像下体摸去，很平坦。



平坦？不会把我变性了吧？一声尖叫。



小娟急忙捂住我的嘴，不让我说话，然后手也向我的下体摸去，顿时也慌了神，现安慰我别动，然后慌张的去找医生。 [更多、 ^更全小说等，请记住唯一联&%系方式QQ以及备用



没多时，医生便来了，是个帅气男医生，只见医生淡定的掀开我的被子，解开我的上衣。自从穿女装来，除了小乐还没被一个陌生的男人触摸过，我羞红了脸撮住衣领，不让医生动手。



医生便停下手来，说道："李小姐，依据客户的要求，总共给你做了以下几个部位，为了更明白的给你说明，还请你松开手。"



望着眼前帅气的医生，我的脸就更红了。我松开了手后男医生很顺利的解开我的病号服，然后剪开我胸前的绷带，不大的乳房便暴露在空气中，微微凉。



医生冰凉的手触碰我的乳尖，然后轻轻拉着什么，我只感觉到一丝疼痛，伴随后面还有些快感，我竟然莫名的有点兴奋了，不过看到一个陌生的男人正检查着我的乳房，赶紧忍了下来。



"按客户的要求，我们给李小姐镶了一个乳环，当然李小姐的胸并不大，不过客户拒绝了我们隆胸的建议。" [更多、更全小说等， @请记住2%4小时在线客服



然后李医生掀开我的被子，脱下我下神的病号服，不过这次没剪开绷带，而是隔着绷带触摸我的下体。然后说道："李小姐你请放心，我们并没有给你做变性手术，只是对下体进行了调整，将睾丸推进体腔，将下体缝合，使你的下体更接近女人。并且对腰部进行了抽脂，体型做了些调整，当然这些都是可逆的。不过你的声带我们调整了一半，以后你发女声的话声音上提点，发男声则沉点气。不过我们不能保证男声的效果，毕竟以前从没做过这种同时保持男女声的手术。最近几天也请李小姐不要说话。"



听到这里，我就有点放心了，只要不是变性就好说。想起来朱总还是不错的，毕竟给我留了许多余地。，&新，，请记住 ^24小%时在线客服



五天后，终于可以拆嗓部来绷带了，在小娟面前我试着发声。发现当我细着腔时，声音的确比较女性，只是有点童音的感觉，而沉声说话时，则有点我以前声音的感觉，只是稍微尖细了点，不过不能大声，声音大点就会偏向女声。不过这也是最好的结局了。



又过了两天，下体的绷带也可以拆除了，这次还是以前帅气的男医生，对着镜子，我看到自己的阴茎被缝在了裆部，睾丸也看不见了，下体完全平坦的样子。医生在裆部按了按，我感觉到一阵快感。



只听医生说道："下体我们做了处理，阴茎被缝合在裆部，的出口在肛门向上十公分左右，以后李小姐就必须坐着撒尿了，如果想恢复也很简单，隔开缝合口，使睾丸退回阴囊即可。虽然阴茎我们调整了勃起的形状，不过勃起时，会带着下体有些疼痛，这个应该在适应范围内，也可以适量使用雌激素。"



"雌激素就不用了吧"，我轻声的说道。
<!-- tcd_main_text_end -->

