# [变装]_我的连裤袜假期2



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部描绘性别转换和自我认同的小说，讲述了主角杰米在与母亲的互动中逐步接受自己穿着连裤袜的心理历程。故事从杰米的母亲叫醒他开始，杰米在母亲的鼓励下，开始尝试穿上丝袜，为即将到来的夏天做准备。小说细致地描绘了杰米在穿上连裤袜后的心情变化，伴随着对自己性别认同的摸索及对外界反应的担忧。在与朋友朱莉的互动中，杰米经历了心理上的挣扎与自我认同的冲突，最终在家庭支持下渐渐放下顾虑，体会到穿丝袜带来的愉悦。书中插入了一些角色对性别、服饰的看法，反映了青春期孩子对自我探索的复杂情感。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_我的连裤袜假期2.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 36352 bytes                           |
| MD5             | 9d9c9101141edc9f234fa8b3f4e2b000                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变装, 性别认同, 自我探索, 母子关系, 青春期, 丝袜, 连裤袜, 心理挣扎, 社会认同, 家庭支持, 异性穿着, 性别转换, 女性视角, 亲子互动, 二次元文化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“杰米，杰米。醒了。”妈妈摇晃着我的肩膀。

昨天晚上没有睡好，好一会，我终于睁开了眼睛。

“你去准备一下，我去商店马上回来。”妈妈说，“我去取车。”

“好吧。”

妈妈满脸笑意离开了。

“取车，真的要去买丝袜吗？”

我回过神来，已经记起今天的说好的事了。

我走进浴室。只见镜子上贴着一张纸条，上面写着：“洗个澡，然后把腿毛剃掉，记

得擦点乳液。希望等会我能看到一双光滑的腿。爱你的妈妈。”柜子上，妈妈已经把她的

女式电动剃须刀和一瓶润肤准备好了。

“这样就想我认输吗？不可能。”



我一咬牙，按妈妈说的，开始洗澡，然后处理我的腿。说实说，我向来不喜欢毛茸茸的

腿。

从浴室出来，吃了碗燕麦。还没吃完，妈妈已经回来了。

“杰米，完成了吗？”妈妈拿着两个袋子，笑吟吟地站在我的面前。

我点点头。

“太好了。我有礼物送给你。”



我跟着妈妈上楼回到我的房间，妈妈已经把袋子里的东西倒了出来，我的天啊，全是连

裤袜。

我数了数，足足有十双。

还有两件超大的T恤，一件淡蓝色，一件粉红色。这正是我昨天的风格。

“相信我。这些都是最新的款式。每种颜色都有。”

“这些都是我的吗？”

“”是的，他们是你的，不要告诉我，你改变了主意。“

“不，我只是感到很有压力。”



“来，这件不错，有防晒功能。”妈妈说道，“你最好快一点，你姐姐已经快回来了。”

我背向妈妈，脱下我的内裤，然后小心地把全新的丝袜穿起来。



尽管妈妈就在旁边，可我还是沉尽在丝袜的气氛中。他们是那么光滑，那么柔软，看上

去我的腿就和女性一模一样。由于这双丝袜超薄超透明的紧身肉色，所以穿起丝袜之后

，如果不看脚趾，甚至找不到穿丝袜的痕迹。第一天，显然妈妈并不想一开始就打击到

我。

“看不出来，动作很熟练嘛。”

我红着脸，低下头。我想把内裤穿回去，妈妈却阻止了我。

“你的腿真漂亮。我想，我还是帮你买些新的鞋和裤子。”

“什么，我做错了什么？”

“完全不是那么回事。”妈妈说，“你不担心人们会发现吗？”

“我想，除非他们离得很近。”

“你从来没有穿着丝袜在外面走吧，外面的阳光会让丝袜具有光泽。这还不是闪亮的款式

。”

妈妈对我笑了笑，拍了拍我的膝盖。

“别担心，只要行动自然。”

“妈妈，”我说：”如果我们在路上碰到了迈克和托德，你……“



迈克和托德是我的好朋友，即使不在学校，他们也会给我打电话。我不想姐姐朋友那么

多，但也总有两个朋友。当然，我从不拒绝漂亮的女孩，帮她们辅导功课。“

“嗯，我不知道。如果他们看到了，你只有告诉他们。“

“我不能告诉他们我会毁了。”

“他们可能会比你想象更理解别人。你只能小心一点。按我们的约定，这个夏天你不能穿

长裤。“

“不过，我更担心朱莉的朋友们是否会理解。”

“怎么了？”

“如果朱莉告诉他们，更有可能，全国每一个学校都会知道。当然，你也会发现大多数人

都会理解别人的。”

妈妈的安慰没有任何用处。

我知道，她是在威胁我。

由着双腿被丝袜紧紧包裹着，我紧张地跟着妈妈出门，然后上了她的车。

妈妈开车去接朱莉。



到了朱莉的朋友家，几分钟后，朱莉背着她的背包出现了，她的手里还拿着一个小行李

袋。

把朱莉的东西放上车，我们向家里的方向走。

朱莉坐在后座，一上车就埋怨，”杰米，你居然不帮我拿东西。”

我苦笑，外面这么多人，我哪敢下车来走。



回家的一路上，我都在提心吊胆。朱莉总是很兴奋，和妈妈有说不完的话。还好，妈妈

对于丝袜的约定只字未提。我的手小心地按在我的膝盖上，我生怕朱莉看见了尖叫起来

。如果她大叫一声，“妈妈，杰米穿着连裤袜”，那我的脸往那里放啊。

还好，回家很顺利，什么事也没发生。



到家后，我回到了房间。我听到妈妈把朱莉叫去，说是有话跟她说。我则回到房间，关

上了门。看着满床都是丝袜，散开来到处都是。

我的心不由猛得跳了几下。这是我的梦想吗？我的梦想成真了吗？

一个敲门声把我带回现实。 “杰米？”是妈妈。

“进来。”

我的母亲笑了，“在看你的新丝袜？”

“是啊，我从没看过他们的包装。”我有些尴尬。

妈妈坐在我旁边。“我已经跟朱莉解释了，告诉了她绝不能笑你。她的心情有些不好，她

问你是不是也穿过她的丝袜和内衣。我告诉她，你只穿过我的，是这样的吗？”

”是的。“我违心地说。



“好，好。我建议你你收拾一下你的丝袜，把他们放在你的梳妆台下面。恩，你没有梳妆

台……这个房间小了点，也没地方可以摆了……”

妈妈又说了一会，拥抱了我一下，然后离开了。

房间里剩下我一个人，感觉似乎不错。



穿着丝袜的小脚踩在地毯上，非常地舒服。说实话，我的脚非常好看，也许是妈妈的遗

传吧！看着脚趾在丝袜里抖动，我一时呆住了。



把丝袜从包装里小心取出来，我把他们叠在一起。还有妈妈刚才留下的两条女士小内裤

，一条纯白的蕾丝，一条月黄着的紧身棉质。两条全新的小裤裤似乎是朱莉的，我在她

的衣橱里看过。

这些全都是我的了吗？



我试图集中精力干点其他的事，可是发现很难。因为从更衣镜中，我能看到我的丝袜美

腿总在不停地晃动，我的手不自觉地总在上面爱抚。我不知道，其他女孩子穿着丝袜的

时候，会不会也像我似的心烦意乱。

“杰米！下来吃午饭了。”妈妈在楼下叫道。

我深吸了一口气，下楼到厨房。



我不能避免整个夏天和朱莉没有接触，所以只能顺其自然了。我和朱莉平时的关系很好

，我想她应该不会太为难我。

朱莉和我的母亲做三明治。朱莉带着笑意，眼睛偷偷在我身上漫游。

见我走进厨房。她傻笑， “嗨，杰米。”

“嗨，姐姐。”

“他有一双漂亮的美腿……” 朱莉唱了起来。

“朱莉，你答应过我的。”妈妈怒道。



“我答应过不说的。所以我是只唱歌。”朱莉笑说，“好吧，好吧。我很抱歉，杰米。

不过说真的，你的腿穿了丝袜之后真的很可爱，很好看，几乎和我的一样了。来，来……

我们两姐妹拍张美腿照，我要穿到我的facebook.”

“够了朱莉。”

“我很好，”朱莉抗议。

“没关系妈妈。”我无标道，“谢谢夸奖，朱莉。”

为了打破僵局，妈妈只能转移话题。

可是没有用，“杰米，我想看一下你的衣柜有什么变化。”

“这是我的决定。不要取笑他。朱莉。”

“我只是想和杰米讨论一下。你知道的，这会对杰米有帮助。”

“那也只能杰米愿意讨论的时候。”

“杰米，你愿意和我谈一下，关于你想穿连裤丝袜的事情吗？”

“当然可以。”我无奈道。

“你为什么喜欢穿丝袜，我们很多年轻女孩都不喜欢呢。”

“我喜欢丝袜的面料紧贴在皮肤上的感觉。”

“告诉你吧，我也非常喜欢。关于穿丝袜，我有很多心得，抽时间告诉你。对了,

你有什么打算告诉迈克和托德吗？”

“我不知道。我想，不会吧！”

“告诉他们吧。也许他们会觉得很酷呢。”

“不会吧！”

“那就不告诉他们。我们把你的腿拍下来，拿去给他们看，他们肯定会觉得很可爱。”:

朱莉咯咯地笑起来。

我感觉好多了。显然，朱莉的态度，至少不会让我度过一个地狱般的夏天。

午饭后，我帮妈妈设置洗碗机。然后又开始玩电脑游戏。我甚至忘了我还穿着丝袜。如

果不是被丝袜包裹着的双腿不时摩擦刺激一下，可能我真的忘了。

接下来，朱莉要上网和朋友聊天，我不得不停下来。

剩下的半天不敢出门，都在家里闲逛。也许是害怕碰到迈克和托德吧。当然，碰到其他

的朋友或者陌生人，这种感觉也不会太好。

到了睡觉的时候，妈妈又来到我的房间。

“给你这个。”她说着，递给我一个网状洗衣袋，“换下来的丝袜放在里面，就不怕洗坏了

。”

“好的。妈妈。”

“按例问你一声，需要中止我们的约定吗？”

“暂时还不需要。妈妈。”我低着头，看着自己的丝袜美腿说道。

“好吧。那你睡觉的时候记住穿着它们。”

妈妈离开之后，我脱光衣服，全身只剩下连裤丝袜。裸身穿丝袜，盖被子，刺激非常地

强烈，当然，为了执行我和妈妈的约定，我什么也没有做，辗转反侧好久之后，终于渐

渐困了。舒服地圈在被窝里，我想，不知道穿连裤丝袜的第二天不知道会带来什么。
<!-- tcd_main_text_end -->

