# [变装]_壞孩子的處罰(完)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《壞孩子的處罰(完)》, 主要内容涉及性别转变的幻想和角色自我认知的探索。文中通过一系列的情节描写了主角艾伦如何在一位“医生”的指引下，从内心深处逐步接受并认同自己作为女性的身份，选择了新名字“美乐蒂”。该过程包含了强烈的心理暗示和对性别角色的重新塑造，诸如长发造型、化妆、女性内衣及行为举止的变化，都在文中有所体现。文本中提到的细节，如要求美容师为他制定特定的发型以及鼓励他阅读女性杂志等，都是为了强化其女性角色的形象和认同。文中不仅涉及性别认同的深刻探讨，还包括性与羞耻的主题，表现出角色在转变过程中的挣扎与适应。该文件是二次元伪娘文化的具体表现，展示了个体在性别与自我认同上的复杂性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_壞孩子的處罰(完).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 18733 bytes                           |
| MD5             | 3f0e7180d41c450fd0cfa11b7aba546b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转变, 伪娘, 跨性别, 心理暗示, 性别角色, 自我认同, 幻想小说, 女性化, 内心挣扎, 二次元文化, 变身小说, 情感探索, 变装, 性别认同, 心理治疗, 社会性别, 性别表达, 文化研究, 成年内容, 幻想主题                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
艾倫 ~別緊張，看著我的墜子，你感到越來越平靜 ~越來越平靜



我會由十數到一，每數一個數字，你就會越來越放鬆，直到進入你內心最平穩的深處。!



十



九



八



七



六



五



四



三



二



一



你現在是在你內心的最深處，從現在起，你會認為我所說的一切都是你內心深處最渴望的願望，你會遵守一切的指令，並很樂意為了實現它們而付出一切。8





首先，你需要一個好聽的女性名字，我想『美樂蒂』是個很棒的選擇！從你走出醫院的那刻起，你不管是說話還是寫字都會自稱是美樂蒂，雖然在你的內心裡會記得你曾經有過一個難聽的男性名字『艾倫』，不過你永遠不會再去使用這個過去的名字。你會用最快的速度去辦理更新名字的手續。而當有人叫你的舊名「艾倫」時，你會很有耐性的請對方稱呼你的新名字，美樂蒂。&



接著，你會開始留長頭髮，並找一家美容沙龍，要求那邊的小姐替你做一個漂亮的髮型和化妝。%



你會要求她們用髮膠、防水液或任何其它手段，牢牢的固定這個髮型與化妝最少一個月，在這個月中，你將會以著女人的髮型與妝扮四處走動，並自我介紹你新的女性名字『美樂蒂』，這是不是很棒呢？！0

Q，新， #，请记住24小时在线客 *服QQ&以 ^及备用



我猜你每天出門或向人自我介紹時，一定都會感到很強烈的羞恥吧！不過，這只是個開始。



在第二個月，你將會到同一家沙龍院去換一個新的髮型與化妝，聽好，是同一家。而且在去的同時你還要提醒她們，你上個月曾經有去過，並且要求她們除了新的髮型與化粧外，還要替你做指甲和塗上顯眼的指甲油。



而從這第二個月起，你禁止任何自慰的舉動。如果你真的忍不住的話，我允許你買一個貞操帶並穿上。你會開始試著訂購一些女性雜誌與化妝用品，並照著雜誌上所寫的一一練習。





你也會去訂購許多的女性內衣，記住，不只是胸罩和內褲，還有馬甲、束腰、吊襪帶與絲襪等所有你能找到的每種內衣。你每樣都會訂一打以上，以確保從第三個月起，你天天可以搭配不同的內衣外出。另外，你每次出門前都會順手帶上一本你訂閱的女性雜誌並在眾人面前大方的閱讀著，而當有人問起你在看什麼時，你會很熱切的想要與對方討論你閱讀的心得。5



你一樣會去換新的髮型與化妝，不過打從第三個月起，你會改為每半個月去一次。喔 ~對了！你會順便將你所有的男性內衣都丟掉。





在第四個月一開始，你會將你所有帶有男性氣息的衣物都丟棄，不管是多小的套件都一樣，領帶夾、手表、墨鏡...你通通不需要它們了，永遠的。你會開始購買許多女性的衣物，像是洋裝、套裝、小禮服等，每天換穿一套不同的衣服出門，並每隔一個星期會去一趟美容沙龍，同時和她們討論一下你的化妝心得。  U  K8



你會不會覺得很丟臉呢？照我過去觀察的情況來看，我猜你會丟臉到想去死吧！不過記住，抬頭挺胸，保持微笑。



你會訂一些新的女性雜誌與影集，像是花花女郎，並在家中試著模仿裡面那些女孩子是如何吸引與侍候男人的。



你也會開始學習街上女性們的姿態並試著吸引街上男士們的目光，每當有一個男性試著追你，你當天晚上回去後就可以對著鏡子手淫一次。 *



你在這個月當中最少要手淫三次，否則你就會感到焦慮不安。為了處罰自己，你在下個月除了買更多款式與花樣的女性內衣外，你還必須要在賣場一一的試穿。 #



另外，在每天入睡前，你要對著鏡子說上十分鐘，在清楚的讓自己明白你是有多麼淫蕩、下賤後，才可以入睡！&



在達成第四個月要求的條件之後，你才算進入第五個月的階段。從第五個月起，你除了會繼續購買女性的衣物並到美容沙龍外，你也會開始購買空姐、護士或女傭等性感衣物，並且在家裡面穿上它們。8



同時你還會去買許多不同尺寸的假陽具，越逼真越好，最好是附有模擬射精功能的，並試著練習吞吐它們。



每當有十個男孩子出聲說想追你，你在家時就可以穿著那些性感衣物並對著鏡子手淫一次。你會仔細的看著自己穿著性感內衣，口中含著假陽具坐在鏡子前，一臉淫蕩的學女人自慰的模樣。你每個星期最少要手淫兩次，否則你的身體就會像被火燒一樣疼痛不堪！/



在自慰完後，你會仔細的用文字與錄影的方式紀錄你所穿的性感內衣款式與自慰的過程，並將它上傳上tggame這個網站，讓所有人看到你最丟臉的樣子。不過，我特別允許你將影片上的臉用黑筆遮起來。



從第六個月起，你會去購買一整套逼真的假陰與假胸部，假陰必須要是可以讓你蹲著尿尿；而假胸部則必須要附有電擊或夾子，讓你在胸部受到擠壓或觸摸時有感覺。



你除了上個月所做的事情外，你還會在出門上班前試著將假陽具塞入自己的後庭，並嘗試配帶著假陰出門，以體會女人蹲著上廁所的感覺。



你每隔三天就會換更大一號的假陽具，而從第五次更換之後，你就會開始配帶假乳房出門。  O0



而在家中所做的行為，不管是自慰還是睡前說的那些話，就算只是穿著衣服走來走去，你也都會一一的拍成影片然後寄給我。自慰後的精液你則會將它製成冰塊，每天早上出門前含一顆，你必須仔細的體會，口中充滿精液的味道是什麼樣的感覺。-



在第六個月結束的那天，你會辭掉你的工作，並穿上你覺得最性感的衣物和化妝，然後到紅燈區去試著找男人。你會跟他們說你其實是個男的，但因為你想要當女人，所以希望能夠替他們口交，以便體會當女人的感覺。在你成功的讓十個男人射出來後，你會搬到我給你的這張紙上的地方來。 "







B [更多 #、更全小 ^说等，请记住QQ以%及备用



現在，我會從一數到十，你也會從你心靈的最深處回到現實來。你會覺得很舒服，好像從來沒有這麼的輕鬆過。你不會記得我剛才說的任何話，但你會忠實的去執行它們！ $



一



二



三



四

c，新， #，请记住唯一联&系方式



五



六



七



八



九



十



好 ~艾倫 ~你可以醒來了。你現在覺得如何呢？

 | [更多、更全小说 ~等，请记住24小时在线 ^客&服







你一臉輕鬆的對我說道：「醫生 ~我感到好極了，我從來沒有這麼好過。不過醫生，可以請你不要叫我艾倫，而是叫我美樂蒂嗎！」



「當然 ~如果你這麼想的話。」我對著你露出了個微笑
<!-- tcd_main_text_end -->

