# [变装]_My_Boss,The_Bimbo_3-5



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件描述了一位名为卢卡斯的男性角色因输掉与同事艾琳的赌约而被迫在工作中穿高跟鞋和女性服装的经历。故事围绕着他如何接受这一挑战展开，描绘了他在办公室中穿着高跟鞋的尴尬与自我认同的挣扎。在董事会会议上，卢卡斯在试图保持男性形象的同时，内心却对穿着女性服装感到不适。文件通过对话和内心独白展现了卢卡斯与艾琳之间的微妙心理博弈，以及他在挑战过程中逐渐意识到自己内心的变化。故事中的情节涉及性别角色的扭转和自我认同的挑战，展现了现代职场中关于性别认同和性别表达的探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_My_Boss,The_Bimbo_3-5.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19443 bytes                           |
| MD5             | 0ea9aaa9eaf29b986a0b539d7359bda9                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变装, 高跟鞋, 职场挑战, 赌约, 自我探索, 性别角色, 女性化, 羞辱, 跨性别, 社会期望, 办公室戏剧, 心理博弈, 自尊心, 自我认知, 互联网小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
这一周卢卡斯轻而易举地忍受了那双愚蠢高跟鞋。但董事会会议在星期五召开，他决定偷偷地把他的意大利皮鞋带到会议室来。他觉得工作要紧，开会期间不遵守赌约是可以理解的...只要艾琳没看到就没事了，开会的时候只要老老实实坐到桌子后面就没事了。



在会议召开之前，他偷偷地换回他的皮鞋前往会议室。董事会主席哈罗德 孔卡先生正在门口等着他。



"卢卡斯，"老人微笑着说，"今年公司的业绩不错，我很期待下一季度的报表。"



"是的，"卢卡斯开始说，"等着我们完成与新加坡的经销商的合同后我们公司的规模会在进一步。"。



"真的......"当他从眼角瞄到到艾琳向他们走来时，他停了下来。"那就真的...嗯...我们就去会议室谈吧！这可是商业机密 ~"他示意董事会主席进入会议室，他很快就把在他身后。



"我，我，"孔卡先生说。"我了解你的能力。这就是为什么我如此喜欢你，卢卡斯，你是个能干的人，就像我年轻时候的时候一样......"



......



股东大会后，他马上换回高跟鞋，他以为这是最后一次穿上这双高跟鞋了。



当艾琳来到办公室时，露出一个玩味的笑容。



"漂亮的鞋子，卢克，"当她这么随便地称呼他时，他知道他是多么讨厌它。"一周了，你几乎就要成功了"她停了下来，依偎在他办公桌上着嘲弄道。"可惜就差那么一点 ~"



卢卡斯的脸一下子变红了。她怎么知道的？他自言自语。"你在说什么？"卢卡斯装起傻来，拉起裤腿展示自己的高跟鞋。



"好伙计，"她怒视他，"你以为我没注意到吗？你和哈罗德

孔卡一样高--但如果穿上高跟鞋，你应该已经比他高上不少才对。但你不是...对吗？"



卢卡斯目瞪口呆地望着她。



"我看见你发现我到来的时候，急匆匆地走进会议室时，...会议的时候我专门揽下送咖啡的工作，每一次你都会把你的脚藏起来了"，她得意地笑了起来，"所以我想...我赢了。"



"但是..."卢卡斯抱怨着，"我。艾琳，你不能指望我在董事会面前穿高跟鞋！"他急的快要哭出来了。



"不要解释，卢克，"她皱起眉头，"希望你在下周前把钱交给我 ~"说完迈着得意的步伐从卢卡斯身边离开，身上的平底鞋无声地嘲讽着卢卡斯脚上愚蠢的高跟鞋。



该死的！他诅咒自己。他怎么会输？不当输掉了1000块钱，还让艾琳赢了一回。





快下班的时候，卢卡斯递给他的秘书一张一千美元的支票。他把一些银行账户的账目清理并整理了一下，并让银行开出了一张一千美元支票。



他一句话也没说就交给了她，愿赌服输。



艾琳说："我不禁想知道，你体会到美国女人为了取悦男人而做出的巨大牺牲了吗？漂亮的代价可没有那么轻松。"。 [更 ~多、更全小说漫画视 @频账 *号等，请记%住 #QQ ]



卢卡斯笑了，"哦，艾琳，得了吧...虽然你刚赢了我1000美元。但我差一点就做到了，如果不是因为那个会议......"他停顿了一下。"穿高跟鞋真没那么难，"他把腿伸到桌子旁边，把性感的鞋跟展示在艾琳眼前，"其实我还有点喜欢他们。"



现在轮到她笑了，"你真的一点改变的想法都没有吗？"



卢卡斯抬起头，他知道他又要面临新的挑战了，尽管他身边有一个微弱的声音在说不要在这种事情上再赌了。虽然穿上一周的高跟鞋是一件非常困难的事，但男人的自尊心可不能容忍女人的挑衅...如果再来一次...



"我有一个清单，都是一些女孩们为了男孩而所做了那些困难的事情，"她继续说道，"我很乐意随时和你分享。"



"哈！"他那敏感的触觉被他的愚蠢打断，经不起挑衅的他说道："姐妹，我可以完成这份清单的任何事情！"



"真的？"



"任何-事情。"



艾琳笑了，她知道猎物已经掉到陷阱了，"这次赌双倍，还是一个星期的高跟鞋...再加上一套女式的制服。"



在听到艾琳的挑衅后，输掉赌约的他脑子一抽，嘴巴的脑子还快地下意识回复，"是吗？"然后用最有气势的声音说道。"成交！"，新，，请 #记住24小时在线客%服Q @Q以及备用



"那还得包括女人的内衣，卢卡斯。"她笑了。



他现在才充分认识到他还得忍受多一个星期高跟鞋的折磨，这次赌约付出的代价可能远远高于两千美元，可惜脑袋里愚蠢的骄傲再次占据了上风。



"赌就赌，赌就赌。"





星期一，卢卡斯下车前深深地吸了一口气。



尽管他在周末已经尝试着穿着女性的服装在公众场合下活动，但直接面对下属还是让他感到紧张。星期五晚上，他回到了上周买鞋的时装店里，在新朋友女店员的帮助下，他花了三小时在店里尝试了除了裙子外的所以商务套装，在搭配上不少新款的鞋子后，带着二千多美元的丰富战利品满载而归，周末他花也没闲着，为了不被艾琳小看，他穿着新买的女性服装在公众场合散步和活动，忍受着他人眼里异样的目光。



"熟能生巧，"他自言自语地说。卢卡斯将不会留下任何意外。他不仅仅是要赢，他还要赢得漂亮。



他打开车门，又深呼吸了一口气，朝办公室走去。当然一路上他吸引了许多人的目光。大多数人的眼里是困惑，一小部分人看起来毫无反应，一小部分人则直接表示自己的嫌弃。



哦，好吧。卢卡斯不在乎。他是为了赢得赌约。



此外，他是首席执行官，谁敢质问他？



卢卡斯自信地咧着嘴笑了笑，继而走进入他的办公室，他观察到周围所以员工的反应，他知道每个人都在窃窃私语，但对他来说并不重要，重要的是赢得赌注。



他踩着新买的高跟凉鞋大摇大摆地走近她的办公桌。艾琳的反应是可以预料到的。当卢卡斯，她的脸上既充满了震惊，又充满了自豪。



"嗯哼？"他说，以一种女性化的姿态靠在她的办公桌前，竭力用一种撩人的女性声音说。"怎么样？"



"我的上帝，卢卡斯，"艾琳装出一副忧心忡忡的样子说，"我真的没有想到你会这样做...但愿你知道你自己在做什么。"



卢卡斯笑了笑，就像他已经赢得了赌约一样，"是啊，"他满不在乎地说，"像我之前说的...这真的是一件很难的事情吗？"



艾琳眯起眼睛，"这只是第一天，卢卡斯...我认为你做了一个星期后，等到这个星期五你就不能这么轻松地在我面前哼着调子了。"



"哈！"卢卡斯脱口而出："轻而易举。"，新，缺 #失章节&等，请记住%QQ以及备用



"走着瞧，"她喃喃地说。然后她露出了一个挪揄的笑容，"我不知道他会怎么看待你的新制服？"她在卢卡斯后面示意。



卢卡斯转过身看到董事会主席站着他的后面，一脸很不高兴的样子。



"这...这是怎么回事？"老人指着卢卡斯的服装。



"孔卡先生，"卢卡斯装出衣服淡定的样子，"见到你真高兴。您的孙子最近还好吗？"



孔卡先生没接过卢卡斯的问候，咄咄逼人地问道，"我需要一个解释，年轻人。这可不是首席执行官应该做的事情。"



"噢，先生。这个吗？"他指着他的宽松的米色女式长裤，像裙子一样的宽松裤腿到臀部的地方将他原本就有点女性化的臀部包裹得特别娇翘，里面是一件做工精致白色的长袖紧身女士衬衫，将他的腰身修饰出一种纤细的感觉。外面象征性的披了一件贴身的小号浅褐色西装外套，这就是卢卡斯的新形象。



主席不高兴地点了点头。



"这是我们为了增强办公室活力而进行的一项新活动，"他撒谎道，"这真的很有效，先生。也许你也应该考虑试一试。"



老人嘲笑道："哼，只要我还在这，我不希望见到因为管理人员身着女装和高跟鞋而让大家都感到不适。好自为之，卢卡斯......"董事会主席说完后就转身离开了。



卢卡斯叹了口气低头看了看，然后在眼角看到了艾琳调笑地看着他。



"还有四天，"她默默地对他说了几句话，然后给了他一个嘲弄的"大拇指"。



"我需要打败她。"他自言自语地说。
<!-- tcd_main_text_end -->

