# [变装]_生与活-151～153（终）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为性转小说系列《生与活》的151至153章节，主要讲述了主人公在与他人相处过程中的情感纠葛和家庭生活的日常。从内容中可以看出主人公费雪与小莉家庭的互动，费雪作为孩子的亲生父亲，承担着照顾和陪伴的责任。在家庭聚会中，小莉的父母逐渐接受了费雪，并将其视为家庭的一员。小说中不仅涉及到性别认同的主题，同时也探讨了现代家庭关系的复杂性，如费雪欣然接受成为干妈的责任。生活细节方面，故事还描写了费雪与两个宝宝的相处，表现出其乐于照顾新生儿的心态，以及遭遇的各种困境。此外，故事中有轻微的性暗示和情感描写，反映出家庭结构的多样性和性别流动性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_生与活-151～153（终）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 22199 bytes                           |
| MD5             | e49e9219127b5aa8a43ec3cbb8fc73f0                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 家庭关系, 跨性别, 亲子关系, 性别认同, 伪娘, 日常生活, 情感纠葛, 新生儿护理, 现代家庭, 情感发展, 腹中宝宝, 原生家庭, 育儿, 生活琐事, 温馨故事                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
生与活-151





席间看起来费雪和小莉的父母相处很好，小莉父母也把费雪当成自己的孩子，小莉父母已经接受了费雪了。;





费雪和小莉现在都不能喝酒，小莉爸爸想让我和他们两位老人喝一点，女儿今天回家，加上还怀孕了，两位老人当然高兴，自然是无酒不欢的，我是客人，就请我喝一点。1



可是我说："我现在还在哺乳期，不能喝酒。



两位老人就没再让，给我们三个拿了饮料。





大家边吃边聊，席间小莉在妈妈耳边嘀咕了几句，小莉妈妈看了我一眼，眼睛放出了异样的光彩，然后看看费雪，费雪点点头。





我当时就明白了，小莉刚才是把我的真实情况告诉她了，估计也告诉她，她们俩肚子里的孩子有我的血缘的事情了。



小莉爸爸还不明所以，问："什么啊？你们娘俩说什么呢？"





小莉妈妈白了他一眼说："女人的事情，你个大男人打听什么。"，说着就举杯对我说："来，小玲，阿姨敬你一杯，谢谢你！"&



我心想：还不让问，这也太明显了吧？



只好举杯客气："阿姨客气了，我敬您吧。"，说着举杯碰了一下。



费雪也看出了其中的意思，在旁边附和着，笑个不停。





大家都是熟人，边吃边聊，时间过得飞快，在我感觉胸部发胀时候才意识到，已经是中午时分，家里还有两个小宝宝等着我回去喂奶呢。



于是，和大家说明情况，客气了一下就准备回家了。



临走，费雪和小莉出来送我，费雪说："有个事情你回去考虑一下。



"什么事啊？"



"我们想你给我们的孩子当干妈。



我一时没有准备。



"我？当干妈？应该是干爹吧？





小莉笑着说："你看看你自己，哪有你这样的女人给人当干爹的？再说啦，当干爹的得是大款啊～"





"呵呵，我可不是大款，不过我要是给人当干妈，那我家小伊咋办啊？怎么说，我们也是两口子啊。"





"这个没办法，你是两个孩子的亲爹，让你当干妈是因为你和孩子有血缘关系啊。"7





"要不这样，我给费雪生的孩子当干妈，小伊给小莉生的孩子当干妈，你们看怎么样？"+



她俩相视一眼，费雪说："也行，你愿意就行。



"那就这么定了，我得回去想想，给我干女儿和干儿子准备点什么见面礼。"



"哎呀～这个就不用了，不要这么客气。以后日子还长呢。"



"要的，要的～"



于是我就上车回家了。



路上就接到妈妈的电话了，孩子已经饿了，开始哭闹了。





虽然我们是两个小宝宝，但是我和小伊的Ru汁够宝宝吃的，尤其是我，有时候涨Nai还要吸出来，要么喝掉，要么倒掉。





着急是着急，但是没办法，北京的交通，想要快？那就别开车，我总不能把车子扔了坐地铁回家吧。7





到家还没开门就听到两个小宝宝的哭声了，进门洗洗手就结果宝宝，撩起衣服就先喂大宝，然后是小宝，完事后xiong部的压力减轻了不少。8





小伊要出去几个月，这段时间就只有我来喂宝宝了，可是几个月过后，小伊回来还有有nai水吗？%





不管了，反正我有，用自己的nai水来哺育自己的宝宝，还是两个，真的是很幸福的。





小宝宝，吮吸着我的RT时候，心中有种说不出的悸动，也觉得我就是孩子真正的妈妈。1



早上早起，现在困的要死，不想上班了，给二嫂打个电话算是请假了。





看着两个小宝宝吃饱就睡，也是省心，两位妈妈见我下午不出去，就出去遛弯，然后买菜了。



我把小宝宝放在婴儿床里，自己上床睡了，没有卸妆，也没有换衣服。) H *





不知睡了多久，我被电话铃声吵醒了，迷迷糊糊的接起电话，原来是小伊，她已经落地并且已经和春丽的父母会和了，给我报平安，我迷迷糊糊的答应着，问她路上的情况，她则带着兴奋的告诉我一切都好，听起来完全没有什么疲惫之感。





挂掉电话清醒了不少，两个小宝宝也被电话吵醒了，外面的天已经黑了，外屋传来两位妈妈做饭的声音。:





我抱起大宝让妈妈来哄着，我自己抱起小宝，好在两个小家伙不是很恼人，逗逗她们就行了。



生与活-152





由于小伊现在不在，我现在是两头跑，每天早上7点多起来，喂了宝宝之后去公司，处理公司的事情。2





好在公司这边的事情比较顺利，因为每次客户签合同时候都已经订好了运输计划，这样大家都比较好做。 '





只是有时候需要结约和签合同时候，都要去拜访客户，不过一般这种事情也不会太长时间。，新，，请记 @住QQ6462 *0890 ~ #7以及备 ^用QQ ]





到了中午回家吃饭，两个小宝宝上玩一会，睡一会，也是刚好要吃nai的时候，我喂过小宝宝之后，带上两个小宝宝去酒庄。





酒庄上午人不多，有两个女孩和一个男孩作为服务员，马锦龙这个大少爷是不会上午来酒庄的，他基本上都是下午才到，不过酒庄也是下午和晚上人多。 $





酒庄里有个小小的休息室，两个小宝宝要是换尿片，或者吃nai，我就带着两个小家伙去里面。





这些日子都是我和马锦龙照看酒庄，邻居的店铺老板还以为我们是两口子，这大少爷则直接笑着承认了，我则每每跟人澄清。





每次回来我都厉声呵斥马锦龙，可是这个家伙每次都是嘻皮笑脸的，不知道我的样子不够凶，还是我容貌的关系，没什么威力。(





马锦龙每次都说："这不是挺好的嘛！人家以为我们是夫妻店，大家关系都好相处，互相也好照应嘛。"/



"谁和你是夫妻？看我不告诉Rebecca，看她怎么收拾你！



"你告诉她吧，呵呵！看她怎么说？"



我想这个臭家伙是吃定我了，知道我不会真的告诉Rebecca。



我要是真的告诉她，她会怎么说？会怎么看我啊？





小伊这段时间在法国呆着倒是很爽，Rebecca也是很久没有回去过了，在Rebecca家的酒庄呆了没几天，就带着小伊到处去玩，Rebecca对我说，她要趁着肚子还没有变大之前，好好出去玩玩，正好有小伊的陪伴，一定要玩个够本。





这洋妞倒是很生猛，要是国内的女孩怀孕，肯定被列为重点保护对象了，就算去个超市都要小心翼翼，更别说去外地玩了。





她们两个出去玩，没有Rebecca的陪伴，其实我觉得不太保险，可是马锦龙倒是和Rebecca的想法，没什么大不了的，只要高兴就好。





虽然法国是Rebecca的地盘，但是我还是要小伊在她们两个出去玩的时候，要好好照顾Rebecca。3





小伊说："放心啦，我们两个很好的，一路上提行李都有不少帅哥帮忙呢，再说，我都生了两个了，还不知道怎么照顾孕妇吗？"



"你当时可是妈妈照顾你，你可没有照顾别人哦～



"切～，那怎么了？我怀孕过，我知道孕妇需要什么，你知道么？"



我笑，我都能想象她撇着嘴的小样，真想去捏她的脸。



小伊最想的还是两个小宝宝，我排在后面。



我告诉她宝宝和妈妈的状况，让她放心。





这段时间我特别能吃，到了时间就饿，以至于每天我的包包里面还要准备一些小零食，以备不时之需。&





可是说来也奇怪，饭量上来了，却没有怎么长胖，我发现了自己饭量增长，之后每天量体重，基本还是那样，没有动过，摸自己的手臂大腿和腰，也没有长胖，xiong围就不用测了，每天都是那几件内衣，没觉得变紧。





这天回家有点晚了，路上堵车，守着两个小宝宝，肚子虽然饿了，可是两个小宝宝不停的哭闹，想是也是饿了，可是我们堵在路中间，也不能给小宝宝喂nai啊，只好，车一不动，我就转身逗逗她们，分散她们的注意力。





回到家，洗了手，饭已经好了，实在是饿得不行了，不知道大家有没有那种饿得要虚脱的感觉，我现在就是这种感觉，拿了一块排骨放进嘴里，手上就解衣服，也顾不上形象了，反正两位妈妈也都是女人，拉起内衣就把RT塞进了怀里大宝嘴里，另一只手则去桌子上夹吃的。



"这孩子，喂了宝宝你再吃啊，还没换衣服，弄脏了啊。"，岳母说。



"怎么了你？饿死鬼托生的啊？"，妈妈说。





"哎呀，管不了了，最近总是饿，好像饭量也大了。"，我用嘴巴难得的空闲回答。%





"那是啊，以前是小伊你们两个喂孩子，现在是你一个人，再说现在孩子越来越大了，饭量也越来越大，你当然消耗多了，就能吃了呗。"





"是哦，我怎么没想到。" [更多、更全 ^小说等，请记住唯一联系&方式



说着大家一起吃饭，我们吃饭期间，喂了两个宝宝。





卸了妆，躺在床上看着两个小宝宝，不知道将来这两个宝宝将来长大了回事什么样子。





我这个样子，也不知道将来会不会给他们造成困扰，谁会没有爸爸，而有两个妈妈呢？



w，新，，请记住24小 ^时在线客服



生与活





时光荏苒，岁月如梭，时间的脚步匆匆而过，转眼间小宝宝已经一周岁了。- n0



早上喂饱了两个宝宝，交给了妈妈，我就开始洗漱了。





小伊去到法国之后，由于长时间不哺乳，乳汁已经没有了，喂宝宝的重任也只有我一人来承担了。4





我早就想给两个小宝宝断奶，可是妈妈不让，还是心疼两个宝宝，我也有点舍不得，毕竟能拥有这种体验的父亲，可能只有我一个了，我也想尽量延长这种幸福，好在我的身体也是没问题的。 [更多、更全 @小说等，请记住唯一联系 #方式





两个小宝宝也已经开始咿呀学语了，见到我或者小伊都是'妈妈''妈妈'的叫着，说来跟我还是亲一点，可能吃我的奶的关系？





其实还是小伊对他俩比较严厉一点，不听话的时候会吓唬他俩，不过我是舍不得这样做，不过说来，教育孩子，两口子还是要互相配合嘛。





小伊还没有起床，由于酒庄的关门时间比较晚，马锦龙两口子回法国这段时间小伊也是辛苦了。





今天要去参加客户的一个冷餐会，穿上我刚买不久的酒红色的V领短款包臀小礼服，深深V领露出了我性感的乳沟，肉色超薄丝袜，搭配肉色防水台圆头细跟高跟鞋。 '





许久没有烫过的头发，已经由卷卷变成大波浪，长度已经到了腰部，白面红唇的妆容，配上我大波浪长发，真的是漂亮极了。



看看自己的妆容，很满意。



岳母说："今天这是怎么啦？打扮得跟个模特一样。"， ' z!



我说："去参加一个客户的餐会。"，





妈妈说："参加餐会你自己打扮这么漂亮干嘛？又不是你结婚。"，



"谁不爱漂亮啊？我也不能被那些小姑娘们比下去。"，



两位妈妈互相看看，笑笑没说话。





小伊和我一起去吗？不去，小伊已经够累的了，让她休息一下吧。



哦，对了，今天费雪和小莉也会去，我还可以当一天干妈。 "



想想这些上天待我真是不薄。



【终了】
<!-- tcd_main_text_end -->

