# [变装]_蜘蛛女郎的妖淫艳习



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
《蜘蛛女郎的妖淫艳习》是一部描绘了一个年轻阴阳师与其美丽老师之间变态关系的小说。故事围绕仓桥理树，一个运动型的男生，通过一个关于补习的设定展开。但实际上，他和他的朋友仓田凌在补习过程中遭遇了神秘的妖魔人物——川口礼奈老师，她不仅美丽动人，还有着诡异的能力。故事的高潮部分描述了理树在老师的操控下经历的心理与生理上的挣扎，以及在压倒性的催眠与身体的控制之下，他对自己身份的迷惑和恐惧。随着情节的发展，礼奈老师的真实身份显露，她的身体逐渐变成一只巨大的蜘蛛，对两个少年进行玩弄与支配，在诡谲的氛围中交织着恐惧与挣扎。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_蜘蛛女郎的妖淫艳习.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 31955 bytes                           |
| MD5             | 9bac4b5e1621b1480a375e7950965466                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 重口味女王                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 催眠, 变身, 妖魔, 精神控制, 蛛丝操控, 师生恋, 年轻教师, 男生恋, 非人化, 情色幻想, 校园                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
蜘蛛女郎的妖淫艳习， #新，，请记住唯一 ~联系方式



作者：重口味女王



和小鸟的文字游戏记录改编，作为催眠物恋的入门申请，希望大家喜欢。



首发堕落方舟cdb伊莉催眠物恋



阴阳师这一职业从千百年前随着血统延续至今，仓桥一族就延续了阴阳师的血脉。而仓桥理树则是这一代的传人，虽然阴阳师这一工作已经无人问津，但是血缘和少量传统还是流传了下来。虽然说起来好笑，但是阴阳师还是补课的，尤其是在科目没及格的情况下，而仓桥理树正是一个运动型的男生，15岁的它正是活泼好动的年纪，成绩也越发堪忧。此时他正一步一步走向地址上写的公寓。



映入眼帘是一栋平常的高层公寓，地址上写的是16楼。"唉，要是现在妖魔横行就好了。"理树叹息道，他望着高高的大楼，心里不由得一阵发颤，似乎有一股不祥的预感，当然要去见一个陌生的补习老师没人会感到好受吧。一个人来补习什么的还是让理树有些不自在，所以他邀请了一位朋友和他一起去。而这位朋友已经在在公寓楼下面等待了。，新，，请记住



"理树！"仓田凌远远地叫道。他是一个白白瘦瘦的男孩子，和理树相比文弱一些，虽然也喜欢运动但是成绩优良，所以并不是很在意补习的事。他似乎非常喜欢熊猫，胸口的t桖和书包上都有着熊猫图案。



"仓田已经到了啊，让你久等了"



"没事的，我也刚到"仓田笑着向公寓里走去。理树急忙跟上。



随着叮的一声，16楼到了，新，，请记住24小时在线%客服QQ646 ^208907以及备用



也就几步的距离，怀揣着不安的心情，理树按了门铃



门立刻就开了。"你们就是仓桥君和仓田君吧"一个悦耳的女声传来



这个声音让两人心里一阵放松，有些没由来的好感，毕竟一位年轻的女老师比中年男老师好太多了，如果是美女的话就太棒了。



门后一位年轻漂亮的女士探出头来。



"yes！"理树和凌在心里喊道。



棕色的发丝梳成马尾绑在脑后露出光洁的脸庞与精致的轮廓，弯弯眼睛透过镜片传来知性的气息，虽然看起来30岁左右但是眉宇之间却带着成熟妇人的媚态。

而镜片之后隐隐有一丝紫色的光晕在瞳孔中转瞬即逝，大概就是书上说的眼波流转吧，看得理树和仓田两人两人发愣。



"我叫川口礼奈，你们可以叫我礼奈老师"丰润的嘴唇发出优美的嗓音，仿佛女演员一般迷人而魅惑的声线亲切地催促道： "快进来吧。"



 "诶?好 ...好 "两人这才发现自己走神，赶紧和同学走了进去。两人进了门才看清老师的打扮，又让两人倒抽一口冷气。



礼奈老师穿着一件粉色的连衣裙，严格意义上讲那只能算是一件粉色的长体恤，即使保持静止不动，那件连衣裙也只能包住她半个屁股，但又紧紧裹着她的身体显现出纤细的腰支，而上围则被高高撑起，透过布料还能隐隐看到里面黑色的内衣。这是老师的居家打扮么?勾得少年心中一阵乱撞。



房间里开着空调，老师裸露的双腿上穿着一双白色的丝袜，屐着凉拖鞋慢慢走入房间。理树跟着这双美腿走过玄关来到客厅。



 "不用这么拘束，坐下吧 "老师指了指榻榻米中央的矮桌说道。



仓田凌急忙坐下说道: "我是仓田凌 接下来这段时间要麻烦老师了。 "



理树放下包也坐了下来，心想凌这个家伙嘴这么甜怪不得招老师喜欢。犹豫了一会，才鼓起勇气大声说到： "那个 ....我就是那个国文和英语不及格的仓桥理树 ....给您添麻烦了 ....我，我会努力学习的！ "



见到理树如此孩子气的 "男子气概 "礼奈老师噗嗤一笑，笑得理树脸红，拿出两张试卷递到两人面前



"来先做一张卷子吧，让我知道一下你们两人的水平。



一共一个小时，作文不用。"说罢就坐在了桌子对面。



理树见仓田冲他微微一笑便低头写了起来，心想不好，仓田的成绩比他好很多，又要被他捷足先登了，急忙低头写了起来。



理树认真地写着，就连身旁的仓田停笔了都没注意到。



突然正在奋笔疾书的理树突然感到什么东西碰到的小腿，轻微的瘙痒和温热触感，柔软光滑又带着特别的摩擦。是 ...老师的脚?一股微热的兴奋感油然而生。一定是不小心碰到了吧，这么想着理树的双颊不禁一红，头低得更低了，丝毫不敢看老师，也就没有发现老师眼中流动的紫色光芒，就连身边仓田的异样也没察觉。



见理树不吭声，那只脚愈加得寸进尺起来，若有似无地滑过少年的肌肤撩动着他的心神，顺着他的大腿一路而上，缓缓踏在少年的两腿之间，细细地摩擦。



她的脚仿佛有魔力一样，仅仅一触就让理树的身子发软，一股酥麻舒适的感觉从被踩踏的下体传来。理树再也无法装作写题了，他夹紧了大腿和两腿之间的脚，想要阻止这蛇一般的入侵，理树抬起头祈求一般看向老师，试图让她停止这残忍而诱人的恶作剧。



而他对上的却是一双深不见底的紫眸，随即理树感到心神一荡，再也无法移开视线。礼奈老师眯起的双眼既像是洞悉理树幼稚的心理，带着愚弄和嘲笑，又像是盯上食物的毒蛇野兽，充满了饥渴与贪婪。那一道流转的紫芒更时隐时现，撩拨着他的注意。



不对 ....这是 ....催眠?



任谁都会察觉了，老师正在入侵理树的心神。这时必须要行动。理树挪不开视线只能开口求救: "仓。啊 ~ "开口吐出的却是令他自己都脸红的叹息。



礼奈正重重地把脚压向他勃起的鸡鸡，隔着裤子揉搓起来，令人毛骨悚然的舒适感几乎夺走他的反抗意志。理树吸了一口气用最大的毅力说道: "仓田。。。老师。。。老师是妖魔。。。快救我。不要看她的眼睛。 "



 "怎么了，理树君? "



理树无法移开视线，也看不到仓田的神情，但是如此那不紧不慢的态度让理树更加焦急，是没有听清吗?理树挣扎着用手撑起身子想要站起来。但是身后的手却抱住了他阻止了他的尝试。 "仓田，你在做什么!? "



"理树。。。好香。。。不要反抗老师"仓田用平静得骇人的语调说道，显然他已经被控制了。仓田的双手紧紧地抱住理树的肩膀把身体的重量全部压在他身上。



可恶。理树咒骂道。



"老师 ....不 ....你是妖魔！"



 "是的，不过对师长要用敬语!还是让仓田教教你该怎么做吧。 "名为礼奈的妖魔傲慢地命令道。



 "好的老师。 "身后的仓田把头伸入理树的发间用力地嗅了起来，用鼻尖摩擦着理树的颈子。湿润的气息弄得理树瘙痒不止，而仓田却又更进一步轻咬啄弄起理树的耳垂。



理树不断扭动身子想要躲开仓田的刺激，而下体却被礼奈任意玩弄着。，终身免 @费更新，， ~请记住唯一 #联系方式24小时 ^在线客服



 "仓田住手，你在做什么 ...不要 ... .....是妖魔控制了你! "



 "真是可爱，我最喜欢男孩子害羞的样子了 "礼奈地另一只脚轻轻一勾便把矮桌掀翻到一边，让桌子下面的秘密暴露出来。视线像是被引导一般不自觉地顺着她诱人的双腿看向那淫靡色情的光景。一双诱人的丝袜美足闪着让人迷醉的光泽，轻轻踩踏着理树的下体。虽然隔着裤子但熟练地挑逗着，仿佛掌握着理树所有的弱点，玩弄着高高耸起的帐篷。



她的脚指勾住短裤，轻轻一拉就撕开了布料，很快剥去了理树下身的衣物。这时理树才注意到她的脚趾甲不知何时变成了黑色，弯曲成勾状，仿佛昆虫的勾爪，而她丝袜之下的肌肤泛起一阵黑亮的光泽。



是礼奈的身体逐渐变化。她的胸部疯狂地膨胀挤破了她的上衣，而臀部变形着扯开了细小的内裤，一截肥大光洁的虫腹从她的身后钻了出来。而她的身下撑起了数支弯曲尖锐的节肢，让她的身形变得高大而可怕起来。她的下半身逐渐变为一只蜘蛛。



理树惊恐的看着她的变化，如果刚才心中还存有一丝侥幸的话现在就确信无疑，在他眼前的是一只十分强大的妖魔。



而理树完全不是她的对手



"放开我 .....你到底想干什么？！"



"来，我来给你穿上一件漂亮的新衣服"



她的身体一弓弯曲肥大的腹部喷出了大量的丝线，覆盖了两人的身体。



理树吓得不禁闭上眼睛心想:难道她要吃点我们两个？！虽然老师解除那无法移开的目光，可是现在的身体却被大量的粘丝所包裹，难以动作。



这时一丝丝的瘙痒从身体的各处传来。理树低头看去从丝线的缝隙里可以看到他身上仅有的上衣正在快速地融化，而丝线有着生命一般蠕动着，搔弄着着他的肌肤。



"好痒。。。好痒啊。。。救命"



理树的肉眼无法发现每条丝线的末端都有一只微小的蜘蛛快速地吞吃他剩余的衣物与毛发转化为丝线，甚至叮咬他的肌肤，钻入皮下。



就连身后催眠状态的仓田也忍不住露出了痛苦的神情呜咽起来。



这对于此时的理树无异于百蚁蚀心，一时间浑身瘙痒得发抖，身子不断在粘稠的蛛丝中挣扎着，不仅没有挣脱，反而让蛛丝包得更紧，沾满了每一处肌肤。



老师打了一个响指，身上的蛛丝突然游动起来，快速地编织成一件丝质的连身女装，随即停止了瘙痒。



"怎样喜欢你的新衣服吗"



这 ....理树惊讶地看着这诡异的变化。半透明的丝质裙装紧紧地包着两人的身体。



理树并没有女装的爱好，加之之前仓田的百般玩弄，让理树感到一阵恶心，扭过头去不愿面对礼奈得意的笑脸。



"啊。。怎。。。怎么回事？我。。。我为什么会这么打扮？"仓田突然说道，似乎是清醒了过来



听到仓田的话语理树心中一喜大声喊道：

"仓田，快跑！她是妖魔，我来拖住她！"理树心想，只要他们两人之中有一人逃出去，他的父亲就会来救他。



但是仓田只是扭了扭身子，然后带着哭腔说道："我。。。我动不了。。。。啊，这是什么感觉。。。"



理树发现在即也动惮不得，再看着仓田挣扎的样子，不禁感到一阵绝望。



"啊。。感觉。。感觉好奇怪"仓田红着脸颤抖着



"哼哼，身不由己的感觉如何啊？我的丝线正在侵入你们的神经呢，让你们两人变成我听话的傀儡"礼奈抚摸着理树的头，笑着说出自己的恶毒计划。



"怪物，你不会得逞的，我宁可死也。。。。也。。。。"



理树感到全身一阵阵若有似无的快感，仿佛被一层薄纱温柔地包裹全身。



是身上的丝质女装的丝线慢慢侵入神经带来的感觉，而女装形态也在慢慢成长着，逐渐组成了丝袜，手套等等，不放过两人的每一寸肌肤。



这件衣服仿佛是有生命的一样，抚摸着理树的下体，双腿，双手，一切它覆盖着的地方，每一秒都是折磨又是享受。一时间又像是无数的手亲昵地抚摸着全身，寻找着每一处敏感带。



理树咬着牙，尽量不让呻吟从口中漏出来，但仓田已经发出了羞耻的喘息，一旦开口就再也受不住了。



"啊。。。好奇怪。。。好舒服。。。不要。。。好痒。。我要尿了。。。啊"仓田的呻吟像是女孩子一样撩动着理树的心弦，两人都羞红了脸恨不得咬舌自尽。



蜘蛛女郎礼奈看着这一切微微一笑退后了一步，再次弓起身子把腹部对准地面，她的腹部蠕动着吐出一阵黏稠的液体，然后身子一挤闷哼一声，产下一团圆形果冻状的胶质，是某种虫卵吗？



"来，过来，老师给你们准备了小点心"蜘蛛女朝两人招了招手



理树感到背脊一麻，一阵酥麻的电流在神经中传递，穿着女装的身体慢慢动了起来。身体完全不受自己的控制，像是玩偶一样的向前走去。两人惊恐地对望着



"你 .....你想对我们干什么？给我们一个痛快好了！"



"怎么你呢，你们要谢谢老师啊，来，告诉老师你们想用哪里来吃呢？是你们的小嘴？还是小屁屁？"礼奈得意地笑着眼前的两位少年已经无法逃出她编织的魔网了。



 "怎么办理树，该怎么办 "仓田焦急地问道。



此时的理树脑子中毫无思绪，根本想不出什么自救的方法。同学的呼救和妖魔的话语他都无法回答。



礼奈的手指一勾，仓田的口中感到一阵酥麻，那丝线正在侵入他的面部神经，夺取他发言的权力。



仓田想要开口说些什么但已经太晚了，舌头不听使唤地念出违背意志的台词："唔。。。唔。。谢。。。谢谢老师！"仓田凌大声地喊了出来，然后顺从地跪下，慢慢向她爬去，他回头看向理树眼睛里充满了泪水，但是却说不出求救的话语。仓田的眼中的绝望和痛苦震慑了理树。蜘蛛魔女玩弄人类的心灵于肉体的卑鄙行径让人深深地感到无力。而她似乎不急于处置两人反而刻意地玩弄仓田来折磨理树。



强烈的无力感，该怎么做，该怎样才能救仓田？



蜘蛛女细长的手指钻入卵囊，从里面捏起一条细小的虫子。

"这可是老师特别制作的蛊虫呢，让你的好伙伴先尝尝吧，而你就跪在那里，让自己的舒服舒服，一边哭鼻子一边欣赏这一切吧。"



理树胸前的纱衣缓缓地动了起来，若有似无地摩擦着乳头。



理树感到肩膀一阵酥麻，随即明白了她的恶毒用心，她想用理树自己的手玩弄自己的身体。



手不听命令的掀起了衣服，开始玩弄理树微微勃起的乳头，但是此时理树早已无暇顾及自己了，因为仓田已经爬到了蜘蛛女的脚下，正昂起头伸出舌头迎接她指间那条蠕虫。



"你 .....到底想干什么 .....不要 ....让我代替他！"



终于理树哭了出来，挣扎着嚎叫着喊出了这句话。



但是她不为所动



"来，乖孩子，你听话你先吃"蜘蛛女把手中的的小虫放入仓田凌的口中。



理树喊哑了喉咙，只能无力地看着这一切。



"啊。。。啊。。。唔。。。唔"仓田凌发出了哀鸣，无法收回自己的舌头，只能发出短短续续的哀鸣。



衣物有生命一样开始刺激理树身上的各处敏感点，强迫他看着自己的朋友被侵犯的样子兴奋起来。



身体一反常态的开始燥热起来。理树想要扭动身躯排遣这折磨，可是却只能一动不动地承受。理树想要闭眼，可是连眼皮也被控制着，被强迫看着眼前的淫行。



"看啊，你的好朋友正看着你自慰呢"她的指令一出手又感到一阵酥麻



不 ....不是，是她控制 ....理树想要解释，可是说不出口



身体的行为在她的控制下愈发的淫乱，无法控制，两手离开了你立起的乳头，把刚开发的乳头留给纱衣玩弄，一只手向前一只手向后，双手竟然开始同时刺激后庭和OO，开始下流而粗暴地自慰。



仓田回眸的眼神变得有些悲伤而幽怨。他像狗一样吐着无法收回的舌头，而他的舌尖有一条小虫正蠕动着向舌头内部钻去。



不 .....不是这样 ....啊 ~！不行 ....啊哈 ~理树无声地呐喊着。



仓田哀怨迷蒙的双眼愣愣地看向理树，然后手脚并用地慢慢爬过来。



理树惊恐地看着仓田。



虫子已经彻底钻入了他的舌头只留下一个晶莹的珠子，仿佛一颗宝石，或者是舌钉。



明明是如此危机的时刻，理树的肉棒却在刺激下挺立了起来，颤抖着到了射精的边缘。



"救我。。。。理树。。。救我"仓田含糊不清地说道。



一阵强烈的羞耻和愤怒的感觉交织这冲向理树的大脑，从未体验如此的无力感，眼睁睁的看着朋友被这样玩弄。



双手却随着他的靠近进一步加快了动作，



仓田已经来到面前了，他身着女装拖着舌头向前爬行的样子仿佛在发光一样让理树感到一阵扭曲的诱惑力。



不 .....不行 ....啊 ....不 ...啊哈 ~啊啊啊 ~！



就在仓田爬到理树跟前的那一刻，理树身体一颤，白色且腥臭的液体喷洒在仓田的脸上。



我 .....我竟然 .....



理树恨不得咬舌自尽。射精的快感和后庭的感觉合为一体，冲击着神经中枢，让他不自主地双眼翻白，口水睡着嘴角流了出来，滴落在胸口。



完了 .....



理树想到



自己腥臭的精液洒在仓田凌的头发上眼睛上舌头上，这样的画面烙印在视网膜上，屈辱与负罪感充满了胸口。但是这样的画面并没有持续多久，仓田舌尖的小虫一触到精液便疯狂地成长起来，如同突起的血管一样在他的舌苔上扩散开来。很快仓田的舌头扭曲变形，逐渐变得又细又长。



他在 ....不，那虫子到底做了什么？理树想到。身体还沉浸在射精的余韵中，如此可怕的景象让背脊发寒。



蛊所生的小虫齐齐溶解在他的舌头上皮肤里，从口中扩散到全身，他的皮肤泛起一层桃色的微光，似乎与身上的纱衣结合在了一起，蛛丝侵入仓田凌小肉棒的的外皮内，一部分钻进了尿道，最后将整个下体的浸透包裹了起来织成一条小小的丝袜套住他的肉棒，散发温热柔软的触感，由内而外，无微不至的爱抚让他的攀上了巅峰，浑身好似触电般地颤抖着，嘴角无意识地滴下口水，显然是承受不起这样的滋味所致。他肉棒不断地颤抖抽动，却射不出一滴精液。



理树仿佛看到了一个怪物一般，吓得大气不敢出。



到底在他身上发生了什么？



"理树。。。理树。。。。"



仓田恍惚地呼唤伙伴的名字



"啊 ....仓田！没事吧？！"过了一会，理树才从惊愕中恢复过来回答道。



"理树。。。好。。。好舒服。。。好。。好吃。。。精液。。。好吃"的眼中闪烁起粉色的微光，露出痴迷的笑意。



"仓田 ....？ .....你到底 ....？"理树察觉到仓田的精神出了什么问题，完全不像之前的他，但是对具体的变化一无所知，只是感到担忧和疑惑。



"哼哼普通人的身体加上一滴有灵力的精液，一下子就完成了呢，不知道到了阴阳师身上一定更有效，更可爱"丽奈在一旁得意地说明这诡异怪虫的邪恶作用。



纱衣样式的蛛丝逐渐化为半透明的胶状粘液，外形转变成更加诱惑的连身泳衣样式，覆盖住仓田的乳头，粉色的粘液像是两只樱桃小嘴将乳头温柔舔食，让仓田凌全身的毛孔张开吸收这妖异的粘液，之前还算健硕和英气的身姿竟然开始变得有些妖异而女性化。身材逐渐变得纤细而柔和，仿佛未发育的少女。



看着仓田有些迷恋和一反常态的眼神，理树愣愣地咽了口口水。



"理树。。。你也。。。来。。。"他像是小狗一样叼起那卵囊，果冻状的虫卵离充满了大大小小的虫子，虫卵在他舌尖慢慢融化只剩下无数蠕动的幼虫。



吓得理树急忙摇头大喊道："不，不要，仓田，你 ....你被控制了！"可理树的话起不了任何作用，理树现在就像个石像一样，看着仓田的再一次靠近。



似乎礼奈并不满意理树一动不动地被动承受，解除了对理树身体的控制。



乏力的理树直接摔倒在了地上，身体虽然能动了虽然还沉浸在射精后的酸软快感里。



不 .....不行，不能被 ....



理树挣扎着起身却因为丝袜脚下一滑再度倒伏在地，只能转身背对仓田爬去，想要躲避这可怕的寄生虫。



但是仓田却一把抓住了理树的脚踝，把他拉了回来。



"不 ....不行啊 ...不要啊啊啊？"理树狂乱地呼喊着，但是却无法逃脱这可怕的命运。



"不行哦，理树，不可以丢下我逃走哦，嘻嘻"仓田笑着抓住了理树的双腿，压住了他。



"真是淫乱呢，主动露出自己的小屁屁，让自己的好朋友舔，是不是痒得不行了呢？"礼奈看着这一切笑道。



理树感到仓田湿热的气息喷在后庭上，让他身体一颤。



理树惊恐地求饶道："不 .....不要！停下啊啊啊啊啊！"



理树感到后庭被什么湿润东西接触到，随之一暖 ... ...那是什么？是舌头吗还是虫子？却像是触手一样柔软，软软地按摩着理树的后庭，又有很多细小的触须轻咬后庭四周。一阵快感随之而来，后庭被侵入了，被什么东西微微扩张着，而身体的第一反应竟然是无比的兴奋。



"不 ....停下 ....啊 ...哦 ...啊哈 ~！"理树微微呻吟起来。



理树感到仓田的嘴唇吻了上来，包住了后庭开始轻轻地吮吸，身体里的灵力正被快速地汲取着。相反有什么陌生的东西正在逐步地侵入他的身体，侵入他的后庭。随着后庭一阵细小轻微的刺痛，是那虫子进来了吗？有东西缓缓的钻进后庭慢慢地一点一点地前进，让理树浑身颤抖，它在奋力钻着，每一次扭动都是一阵直入骨髓的刺激。它慢慢地向直肠推进，再这样的刺激下理树的臀部也随着他的侵入而微微扭动起来。



"理树。。。理树。。。屁眼。。。好吃。。。"仓田凌的舌头深入后庭，细细地寻找最敏感的弱点。



很快他就找到了目标。每一次刺激都直触理树的要害，让他舒服得瘫软在地。



仓田还在迷迷糊糊的嘀咕着，理树流下了夹杂着绝望和快乐的泪水。



"啊 ~！"理树一阵惊呼



一条小虫不偏不倚地咬住了理树的敏感点，扭动起来想要钻进去



理树像一只小猫一样弓起身子，一时间仿佛心脏被捏住了，理树最脆弱的弱点被敌人捏在了指尖，快感就像千军万马，将他淹没在其中，而他的意识也逐渐涣散。



"对，这样才听话。"老师的眼睛出现在理树面前。 "听老师的话，做一个乖孩子，一个听话的乖孩子。"她的双眼闪着魅惑的光芒，深入心灵



"听老师的话 ....做 ....听话的孩子 ...."理树开始跟着老师重复了起来，在心防最脆弱的时候瞬间击垮了理树的一切抵抗。



"听话 ....听老师的话"



"对，你最听话了，你是老师的乖孩子，你最爱老师了"是仓田的声音，仓田在理树的耳边细语着。不断地重复着，仿佛要刻在内心最深处一般"你每天都要想着你最爱的老师玩弄你的后庭，你都要这样加深对老师的爱意，让自己全心全意地做老师的乖孩子"仓田恶毒地灌输着。



此时理树的身体也逐渐改变，仿佛融化一样，后庭逐渐变成新的淫乱器官，臀部逐渐变得丰满软润，而腰肢则逐渐纤细形成性感的蜜桃形状理，上的纱衣微微蠕动着，正逐渐吃掉表皮，让皮肤变得光滑而敏感，不过理树并没有注意到，他的注意力已经被老师完全吸引了



"想要老师 .....玩弄后庭 ....啊 ~想做乖孩子，我爱 ... ...我爱老师 ~"随着不断的重复，理树内心对于老师的爱凭空出现，然后不断地放大。只是想到老师，理树的全身就兴奋无比，肉棒兴奋地再次挺立起来，滴着透明的汁液。



"对，好孩子，告诉老师一个秘密吧，一个你心底最深处的秘密"她眼中的光芒逐渐深邃感觉灵魂都要被她吸走了



"你，想要当一个女孩子"



"想当 .....女孩子？"



我 .....明明想 ....当。。。



"因为女孩子都是乖巧听话懂事的孩子，老师都喜欢那些顺从的女孩不是吗？所以理树感到嫉妒，你也想要当一个乖巧顺从的女孩，不是吗？"仓田不断地补充道，仿佛这就是他的心声。



"啊 ~我 ...我爱老师 .....我想 ...当女孩子"



"对，这是你心底最重要的秘密"随着老师的话语，理树的想法被纠正了，对女孩子产生了强烈的向往。身体在被改变着，刺激着，潜意识却记下了更淫乱的烙印。今后的理树只要想起这位妖魔老师，想起女装，就会兴奋无比吧。



"来，忘掉一切吧，把不重要的都忘掉，只要做老师的乖孩子就可以了，只要得到老师的爱什么都不要了"



理树的身体和大脑随着这句话开始放松，意识开始模糊起来，感到脑袋朦朦胧胧，得一切都在变得模糊涣散。自己似乎被仓田抱着，而仓田似乎被老师抱着，两人都在老师的怀里，忽然，一阵幸福感包围了理树，在这个感觉中，理树渐渐睡去



"老师，我也要洗脑，我也要向他一样什么都忘掉"



"傻孩子，你早就被洗脑了，接下来你要好好监督理树，让他当一个好孩子哦"



"理树！"



老师的声音传来



让理树一个机灵。



"你又走神了"



理树猛然惊醒，抬起头，引入眼帘的是老师生气的面孔。自己在做什么？似乎正在看书

"这 ....我 ..."之前在干什么？记不起来了，脑子一片模糊



"十分抱歉！"



理树刚刚说完，看到老师的瞬间就挪不开视线了，看到她美丽的脸庞感到一阵兴奋和幸福。没来由的，老师竟然让他如此的着迷。肉棒有些硬了起来，后庭情不自禁的收缩着，乳头微微挺立。



我到底怎么了！？理树急切地思索着。



我记得去老师家补习 ....然后就记不清了



理树感到脑袋里晕乎乎的，有什么想不起来了，反而记得许多课本上的内容，是因为补习的原因么？



"理树这样的男孩子，当然容易分心了"仓田凌在一旁笑着说道，他嘻嘻一笑说道："人家可不一样，学习轻松多了，老师也喜欢我呢" [更多、更全小说等，请 @记住2%4小时在线客服



好友的话让理树有些脸红

"人家？ ....理树你说什么呢？"他竟然用"人家"称呼自己，理树有些诧异



"理树真是笨呢，这么笨的男孩子老师可不会喜欢喲"他玩弄着发梢说道。，新 *，，请记住&24小 ^时在线客服



理树感到他的脸庞似乎有什么改变，此时仿佛一个男装的少女一样，看得理树心神一荡。记忆中有些英气的仓田不见了，现在的他竟然有些妖艳，看着他变得女性化的脸蛋，理树有些害羞，内心却是兴奋无比，似乎看到了某种他所向往的东西。



仓田玩弄发梢的手，白白嫩嫩的如同白玉一般，之前的青筋全不见了。理树的内心突然有股冲动，想抚摸，亲吻他的手，光是看着就让人有些兴奋。



仓田凌凑到老师怀里，老师也毫不抗拒，亲昵地搂着他说道："仓桥理树，课程结束了，你可以回去了，我和凌子还有课要上"



"是，老师，凌子知道了"仓田亲昵地撒娇道。



理树看着他们亲昵的样子，内心充满了嫉妒。但是老师下了逐客令，只好离去，临走前还是忍不住看了她们一眼。她们两人难舍难分地搂在一起朝理树轻蔑地笑着。



理树的内心一阵绞痛，离开了客厅。



来到玄关，理树发现有什么不太对。



为什么屁股这么舒服呢，稍稍地碰到或是挤压都传来一丝丝奇怪的舒适感，而裤子又变得好紧。记忆这条裤子好像在什么地方撕坏了，但是想不起来了。



理树弯下腰想要穿鞋时注意到玄关摆放着不少老师的女鞋，还有脱去的丝袜，，内心竟然燃起了一丝病态的渴望。理树拿起其中的一双丝袜，如果以前的理树绝对不会做的，但是现在他心中有什么变化了，有什么东西醒来了，正在茁壮地成长。



理树兴奋的闻了闻丝袜，上面充斥着老师的味道。竟然情不自禁的一边嗅着一边抠挖起自己的后庭来。理树感到两腿之间一阵湿腻，屁股那里出了好多黏黏的汗。理树的手指触到后庭的菊蕾，感到身体一颤异常舒服的感觉从后庭传来。



虽然胸中的羞耻心躁动着想要拒绝，但是理树渴望这双丝袜，没来由的渴望，渴望着它的香味和触感。



理树脱下自己的短裤，自己的股间已经湿润无比。丝袜接触双足的那一刻，理树的oo竟然射出了些许的精液。他管不了那么多了，直接拉上了它，oo被丝袜包裹着，兴奋地颤抖。



就这样理树如同喝醉了一样，恍惚而愉悦地打开了门。
<!-- tcd_main_text_end -->

