# [变装]_龙套演员的女性化训练【0-3】



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件为一部关于伪娘和跨性别主题的小说，讲述了主人公潘毅因外形原因无法找到演戏机会而选择女装作为一种自我放松和表达的方式。故事开头，潘毅回忆起自己的学习经历以及对表演的热爱，但因身材矮小且阴柔的外形，在演艺行业中难以立足，只能演小角色。毕业后，他在一次偶然的机会中，以女装的身份与前女友黄宁雅相遇。黄宁雅是他大学时的同学，曾因其微电影与潘毅展开了一段短暂的恋情。两人在街头重逢，潘毅因穿着女装而感到不安，但黄宁雅并未对他选择女装表示不解，反而表现得轻松自然。在接下来的交流中，两人都感受到一种暧昧的气氛，而潘毅内心则充满挣扎与困惑。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_龙套演员的女性化训练【0-3】.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 33684 bytes                           |
| MD5             | 8ff6d7a24cfc59c77bcd45c418e9a980                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变装, 学校生活, 爱情, 自我探索, 青涩爱情, 女装癖, 演员, 影视, 青春成长, 性别认同, 性转, 情感纠葛, 女装, 重逢, 社会压力, 自我认同, 女生时尚, 高跟鞋, 微电影                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
序



我姓潘，单名一个毅字，毕业于某知名的电影学院，从小以来的梦想，是成为一名家喻户晓的演员。我从小也确实是朝着这个方向努力的，成功通过艺考进入了最好的戏剧电影学院，大学期间所有表演专业课也都是成绩最好的那一撮。然而，由于我的外形，却是实在找不到什么好的演戏机会。





我的长相其实并不差，然而我身材比较矮小，只有165，长相又偏阴柔，一直都有人说我看起来像女孩子，不论是偶像剧还是其它类型的男性角色，都和我差得有些远。要不是我的表演能力确实优秀，恐怕当时戏剧学院的面试都过不去，就这还多亏了当时面试老师的赏识。而我家里又是普普通通的偏远小镇家庭，没什么背景，这样的我，自然是没有机会得到太好的机会。毕业两年的我，并没有得到什么好的机会。我的有些同学已经小有名气了，而我却只是混迹在一些小剧组，演了几个不入流的扑街网剧。而且就那几个破网剧，放在视频网站上，都没太多播放量，我还能看到有人在弹幕里刷，"哎那个男配角怎么这么娘啊，不如去演女配角算了。"



不过说实话，这样的评论倒也不让我生气，因为我还真的有一个女装的癖好，生活的压力和追梦受挫的情况下，女装是我不可多得的一个放松心情的方式。



第一章





现在的我，便是一身女装走在大街上，上周刚杀青一个戏份稍多一些的龙套角色，可以休息几天。出门前我其实很是努力的装扮了一下自己，不过口袋空空的我，也没什么像样的衣服。我只是简单穿了一条夜市淘来的长筒裙，穿了一件普通的上衣和毛衣外套，以及一双劣质细高跟鞋。得益于现在可以戴口罩，我妆都没怎么画，简单上了个底妆画了个眉毛就跑了出来，在家附近的小夜市上闲逛。





"果然是劣质高跟鞋，走路都走不稳"

我一边走着一边默默抱怨。我一直觉得，既然女装了就得尽量打扮的女性化，鞋子自然得是细高跟鞋，然而以我现在的财务状况，根本买不起什么像样的品牌鞋子。现在脚上的鞋就是前几天在这边摊贩上买的，只要几十块钱。这鞋子虽然好看，但做工劣质，单独放着都不太稳，后跟又足有有11厘米，加上今天出门选了一条瘦瘦窄窄的长筒裙，让我走路很受限制，只能扭着屁股一小步一小步往前走，很是有弱不禁风的感觉。



正当我随意的看着摊贩上的小商品，享受我的女装时光时，我眼角的余光突然看到一个熟悉的倩影。我转头看过去，只见小马路对面有一个女孩子，一头长发，穿着一条绿色的碎花连衣裙，普普通通的衣着，却在人群中发着光吸引人的眼球。"黄宁雅？"

我忍不住自言自语出声。





黄宁雅是我的同学，或者更准确的说，算是我的前女友，尽管我们的关系只持续了短短一个学期。她家里都都是娱乐圈圈内人，颇有关系，然而家里却不希望她去做演员，我们俩在大三维持了小半年的情侣关系后，她就在家里的安排下，转学到了某个国外的影视学院继续学习，之后我们便渐渐没有了联系，也就默认分手了，没想到今天还能遇到。





我和她的相识，倒还是归结于女装。大三那年她自己写了个微电影短剧本，主角是个女装的男生，想要聚焦于ts群体，但她却找不到合适的愿意出演的同学。最后弯弯绕绕找到了我，她和我聊了很多次，最后用剧本打动了我，我便配合她一起拍了这个微电影。当时的我是个完全的直男，从来没有穿过女孩子的衣服，都是她一点点替我挑选，教我动作，给我妆造，最后摄制，我们也是在这相处过程中逐渐走到一起的。唯一特别的是，我们两相处的大多数时间，我反倒是以女装的形象出现，我们工作间隙一起出去吃饭逛街，相比情侣也更像是闺蜜间的相处模式。哪怕她的微电影拍完了，她也总喜欢叫我女装陪她出门逛街。这再之后，她就很快去了国外，这一切对我来说也就像是一场梦，毕竟这样的大小姐本来就和我不合适，更多是两个人长时间相处多了一时激情吧了。反倒是长时间女装的感觉开始让我留恋，这个习惯一直维持到了现在。



不过此时此刻，我却不想以现在的形象和她见面，见到了说什么呢？告诉她我经过那个插曲以后，成了喜欢女装出来玩的变态？还是问她过的好不好？总之我看清那个女孩确实是黄宁雅之后，我放下手中的小商品，一转身就快步往前走，想要原路返回。不过在我转身的时候，她似乎也注意到了这边，转头看向了我这里，抬起了手好像想要招呼什么。



我装作没看见，只是蒙头往回走。唔，这时候我发现今天穿的这个长筒裙实在有一些窄，刚刚慢慢散步还好，现在一着急，一步只能跨出一只脚，加上脚上的劣质细高跟鞋，让我怎么都走不快，反倒人摇摇晃晃，差点摔倒。我干脆顾不得形象，双手提起了裙子，再次加快速度往前。这时我却听到身后有跑动的声音，同时有人喊道，"小艺？是你吗？"

显然是黄宁雅的声音，身后还想起小步奔跑的声音。



到这个时候了，我再躲就显得不够大方了，而且事实上，穿着高跟鞋长筒裙，我想躲也是有心无力。我咂巴了一下嘴，干脆停下脚步，手也放下了裙子，转过身看向她。黄宁雅穿了一双板鞋，行动毫不受影响，几步就跑到了我面前。近距离看上去她比几年前更美了，脸上褪去了一些青涩，妆容打扮也更加精致，加上现在的状况，让我一时不知道该说什么。





由于穿着女装，我只好压低声音，用偏向女孩子的嗓音简单说了一句，"是你啊小雅，好巧"。她却不想和我寒暄，只是说"你还装，你想说刚刚是没认出我来？为什么看到我就转身走开？我前几天刚从国外搬回过，正有事想要找你呢，没想到今天来学校附近转一转就遇到你了。你最近怎么样？混的还好吗？"

她的语气，就好像我们依旧是亲密的朋友，没有丝毫生分，让我有些恍惚，只是公式化的回答了一句，"还好吧"。





黄宁雅却是伸手过来捏了捏我的裙子，揶揄说"你还穿着女装呢，看来我带你打开新世界大门了啊，不过这样也好，方便了不少。"

"啊？"

她后面半句话声音很轻，我也没有听清楚。不过她没有重复，只是和我说，"刚说了，本来我就想过两天来找你的，没想到今天正好遇到了，现在有空吗？我有些事情想和你聊聊，正事。"



"唔"

别说有正事，男人看到自己漂亮的前女友，多少有些心猿意马，巴不得在一起多呆一会，或者发生些什么。只是我现在一身女装，也没有化妆，我平时女装最多也就是在街上走走，要这样坐到咖啡厅奶茶店，长时间交谈，对我来说实在有些压力。我只好开口说，"我能先回家换件衣服吗？我家就在这旁边。"



黄宁雅看了我一眼，忍不住捂嘴笑了起来，"你还害羞了啊，挺好看的啊，要不是你女装的样子我太熟悉了，一时都认不出来的......

好好好算了，那干脆去你家吧，就在你家聊一下好了，不是什么复杂的事情"

说着她还上前，主动挽住了我的手臂。"唔，多年不见的前女友，主动要晚上去我家"

这样的想法，加上她略显亲密的举动，我又有些躁动了。





第二章



自从毕业以后，我就直接在学校附近租了一个一居室的房子。虽然学校算是坐落在城郊交界处，但毕竟通了地铁，所以这里的房租也不便宜，单间的价格对我来说稍有些奢侈。但我确实不太习惯和别人一起住，混乱的工作时间，加上我经常女装的习惯，我还是咬咬牙租了下来。



这个小夜市其实也是离学校最近的那个，从这个小夜市，走到我家大概也就几百米的距离，我引着黄宁雅朝我家的方向走去。她穿着宽松的连衣裙和拖鞋，足下生风，蹭蹭蹭往前走。苦了我穿着长筒裙细高跟鞋，难以跟上她的速度，左手被她挽着，只好用又手提起裙摆，迈大了步子，才勉强跟得上她。





"哎？"她注意到我的动作以后确是停了下来，努了努嘴，一把把我的右手拍了下来，"你怎么能提着裙子走呢，也太不淑女了，来，拿着"

说话间把她自己的随身小包交到了我的右手上，"拿好了啊"

同时她继续挽住我的左手，带我往前走。这些我两只手都被占用了，只能在裙子允许的范围内，快速来回迈动两条腿，才能跟上她。



"哎，你慢一点，我实在跟不上啊"

我压低声音，和她抱怨，飞快倒腾小步子，几下就弄得我腿酸饿了，"而且，而且迈那么快也不淑女吧"





她笑着看看我，没接我的话头，只是揶揄"看你这高跟鞋走得很熟练啊，上大学我们这样出来，你也不穿那么高的高跟鞋吧"

不过她的脚步却是慢了下来，让我可以勉强跟上她。





"穿高跟鞋本来就不难啊，习惯了就好了。"我随口答道。不过却是想起上大学的时候，有次她和我抱怨女孩子穿高跟鞋折磨人，是对女孩的压迫，我却说这算什么。结果她给我搞了双十六厘米的情趣细高跟鞋，上了锁逼我穿了一天，差点把我送走。





显然她也想到了同一件事，哼了一声，"现在你倒厉害起来了，上次是谁都要哭出来了，求我把高跟鞋脱下来"



几句拌嘴，加上周围熟悉的环境，我依旧穿着女装陪她在街上，就好像一下子我们又回到了几年前上学的日子，氛围变得有些暧昧。而我们俩也一下子沉默了，不知道在现在这个环境，该说些什么才好。



很快我们就回到了我家，一路我们没再说什么话，甚至上楼的时候，我抽回了我的手，提着裙子上楼梯，她也没说什么，只是跟在身后。



由于我一个人住，家里也比较随意，女装也不会收起来，进门沙发边就还有两条刚才出门前试的裙子和高跟鞋。黄宁雅看到后，走过去把裙子拿起来看了看。





"所以是什么正事啊？"我脱掉了高跟鞋，站在她身后，找了个话题。



她没接话，而是转过身，走到我身前，微微抬头看着我，"小艺，你这几年有想我吗？"

（由于我以前经常女装和她出去，她总是统一叫我为小艺，她还坚持说是艺术的艺）



"啊？"我听了一懵，但很快回过神来，难道，难道其实没什么其他事，就是大小姐旧情难忘，一回国就来找我？不过我也没这么大魅力吧，小雅只要她想，什么样的男人都找得到。那就是今天凑巧遇到我，一时感觉来了？





不过作为正常男性，这时候也不在乎具体由头是什么。我看着她，双手不由自主搭上她的腰间，看着她随口说了一句："当然想啦"。她也不抗拒，主动把身子靠了过来，还是微抬着头。我看着她有些拉丝的眼神，长到翘起来的睫毛，直接揽住她亲了上去。小雅则是很配合的分开双唇，回应着我。到此时我再也忍不住了，一把抱起她放在了沙发上，翻身压在她身上，首先撩起自己的裙子，然后就也撩起她的裙子。



谁知这时候小雅突然挣扎了起来，躺在沙发上用双手抵住我的胸口，用力的试图推开我，一边喊到"小艺你干嘛！潘毅！你是要强奸我吗！"





被她喊的我头脑一凉，讷讷直起身子，难道我会错意了？没有吧，多年不见的前女友，偶遇后主动跟来我家，路上氛围暧昧，接吻也主动回应，却不让进行下一步？



她捶了一下沙发，嚷道"我心里想的是潘小艺，但果然你就算穿着女装，但只要一躁动，潘毅的本性就冒出来了！不行不行，还是得像以前你来我家的时候一样，不然你就不老实！"





以前啊，我们以前上学时候确实有不少荒唐事。





以前由于女装和她一起拍纪录片，虽然同学很多都知道，但在宿舍毕竟不方便。而她家有钱，她也在学校附近租了自己的房子，我就经常去她家，也经常在那过夜。但黄宁雅总说我们孤男寡女，我会仗着身高力量欺负她，哪怕不在拍微电影，也要我穿着女装。到了晚上过夜，还找各种小道具把我的双手约束起来，她说这样我就不能欺负她了，可是，可是我们天天上床，我还能怎么再进一步欺负她？



不过说实话，我也很喜欢穿着女装被她约束起来然后做爱的感觉，就也顺水推舟，甚至仔细想想，似乎我从未在穿男装的时候，和她发生过亲密关系。她给我的温柔和亲近，几乎都只属于潘小艺呢。所以，今晚，她其实是想要全套的再续前缘？



在我沉默的时候，她不知道从哪里捡了一条丝袜，和我说："坐到餐椅上，把手背过去！"我笑了笑，没说话，顺从的在椅子上做好，把手在背后靠拢，放在椅背上。黄宁雅毫不客气的把我的手腕死死绑住，然后固定在了椅子上，又用另一条丝袜，把我的脚踝也并拢捆紧。





当我开始期待下一步的时候（若是以前，下一步就该轮到她调戏我的性器官了），她却停下了，而是搬了一把椅子坐在了我对面，和我说"好了，这样你就老实了，我们还是说一下正事吧。"





"啊，原来真的有正事？"

我大为失落，我的小弟弟已经完全充血，把裙子顶起一个鼓包了。



"哼，色痞，来，姐姐满足你"她伸手，隔着裙子抓住了我的小弟弟，有节奏的捏了起来，让我有些颤抖。



"喂，听正事！"看我没反应，她狠狠捏了一把。





"啊，你轻点！" 我下身一痛，差点一下子软了下去。





"是这样的，我姑妈是黄xx，你应该听说过吧？她有一个关系很好的投资人，最近找她拍一个纪录片，但是一直没有找到合适的男主角。"

小雅一边说，一边手上却再次开始有节奏的按摩起来。





"唔，然后呢？男主需要一个替身演员，演他所有不露脸的部分？"我忍着异样的感觉，心想着现在电视剧的套路，随口调侃道。





"当然不是，我姑妈才不会这样拍戏呢，是想叫你去演男主"。见我要开口，小雅又摆摆手，"听我说完，普通的剧当然轮不到你演，但这个纪录片有一些特殊，这是一个关注ts群体，记录mtf一路挣扎的内心，和在社会上会遇到的歧视和偏见的纪录片。我给我姑妈看了我们大学时候拍的那个微电影，她觉得你很不错，想叫你去试试。哎我本来是要了一份大概的剧本的，但是没想到今天会临时遇到你，没带在身上。"





"啊这样啊"

听到这个消息，我不知道该开心还是该伤心。小雅的姑妈我知道，确实是本市颇有名气的导演了，也有过好几个不错的作品，若是能在她的纪录片中当一次男主，肯定是对我的演艺事业大有帮助。可是，可是只有演ts才能轮得到我吗？哎不对啊，就算演ts也轮不到我吧。

我接着问"她真的看得上我？她想拍电视剧，又是这种关注少数群体的题材，应该有的是人排队想演吧？"



小雅暂时停了手，捋了下耳边垂下的头发，接着说，"这次比较特殊。这个剧的投资人是我姑妈的好朋友，但她年轻的时候其实是一个男人，由于性别认知障碍她从小就过的非常痛苦，饱受别人歧视。同时她又对自己男性的身份非常厌恶，自从有钱以后，想尽一切可能让自己看起来更加女性化。这个剧本是她全程参与，找人写的，很多部分都是反应了她自己的经历和想法，可以说这是一个以她自己为原型的纪录片。"小雅一边说，一边又撩起了我的裙子，直接把手伸了进去，褪下我的内裤，抓住了我的命门，"哦，连内裤都换成女士的了。"





我有点尴尬，穿女士内裤被前女友发现，不是什么光彩的事情。我不知道该说什么，就只好点了点头，表示听到了，小雅也继续说，"所以她对这个剧的主演有非常严苛的要求，她希望这个剧的主演可以先进行为期至少3个月的全女性生活，而且期间穿着打扮举止都要完全女性化，需要接受定制的女性化特训，必须达到完美的淑女标准，然后才开始正式拍摄，这样才能最好的反应她当时的心理和对自己的要求。"





"啊？三个月？那为什么，唔... 为什么... 唔... 不找个女演员来演呢？"

我一半的意识挂着自动挡，继续提问，但身体却有些忍不住了，小雅太熟悉我的身体了，简单几下就远比我这几年自己DIY或者找其的其他女人要爽多了。





"因为她觉得只要曾经是个男性，无论多么努力像女性靠拢，最后总有区别，属于男性的那些经历，会永远影响这个人的行为，而这也是她最大的遗憾。所以投资人觉得只有男演员，经过一段时间的女性化特训，才能完美演出她心目中的样子，女演员几乎不可能体会到这种心情。"小雅顿了一顿，又补充了一句，"其实之前姑妈也私下找了几个女演员去试镜，但都被投资人拒绝了，觉得那些演员看上去就是个女性，完全无法演出她想要的感觉。最近我刚回国，听说了这个事以后，就推荐了你，够意思吧。"小雅边说边继续手上的动作，我已经来到了高潮的边缘，却被她巧妙的控制着，离射精总是差那么一点点。



我勉强抬头，看着她有些玩味的表情，没好气的说，"你也是为了看乐子吧，三个月女性生活，还有什么女性化特训，听起来有点离谱啊！"





"为艺术献身算什么，你记不记得，我们以前一起看过的类似的日剧，像《女子的生活》或者是更早的《为己而生》，多有实际意义。加上看你毕业几年了，总演一些边缘角色，如果这个片子演好了展现出实力，以后机会也多啊！其他知名演员，为了最好的演出效果，花上几个月增肥减肥，去军营体验生活的多常见，你做好这一步，才有机会啊！"



小雅说的也有道理，但这个三个月女性化特训，我确有些难以下决心，当然更主要的是我现在被她搞的根本不能好好思考啊！



"啊...唔..."

当我再一次来到射精边缘的时候，小雅又一次及时停下了手上的动作，让我丝毫没有感到射精的快感。



我正期待还有下一次，她缺亲了一下我的小弟弟，站起来拿起了自己的小包，"好了，你再想想吧，也挺晚了我就先回家了。也可以找哪天有空的时候，直接去和我姑妈聊聊，看一下剧本。"





她这若无其事的样子，就好像我们真的只是在谈合作，完全无视了我全身女装，裙子被掀开，JJ充血矗立，而手脚却都被绑在椅子上的状况。"哎？那临走前你至少先给我解开啊！"

我赶紧喊住已经走向门口的黄宁雅。



她回头看了我一眼，"给你解开干嘛？你现在完全被潘毅控制了，精虫上脑，给你解开了万一强奸我呢？女孩子得保护自己啊。这丝袜我没有捆太紧，你自己挣扎一下也就弄开了。我走了，你晚上想好了给我发消息啊！"





说完小雅头都不回的走了，留下我一个人被绑在椅子上，默默挣扎。





第三章





第二天一大早，我被闹钟叫醒，就赶紧起床洗漱准备出门。至于去做什么，自然是去见小雅的姑妈了。



昨晚的事情其实没什么好多考虑的，难得的主演机会，知名导演，文艺类的题材，我肯定不能错过。至于需要女装，甚至什么女性化训练，对我来说更像是"奖励"了，昨晚我的犹豫，更多只是我作为社会属性的人格，有些拉不下脸罢了。仔细想想，反正三个月也不算长，而我父母都在小县城，三个月不见也很平常。我日常的朋友又不多，大多也是演艺圈的，本来就不太见得到面。





所以我昨晚废了好大劲，弄开了被绑着的双手后（其实是舍不得弄坏丝袜啦，毕竟也不便宜），就给小雅发了条消息，答应了这件事。没想到小雅说她姑妈凑巧第二天有空，但接下来很快就要去外地拍戏了，让我不如今天中午就去见她，我自然是答应了下来。



我照着小雅给的地址，九点多就到了市中心的一个写字楼。来到指定楼层后，我才发现这是一个什么xx演艺工作室，进门一看，偌大的办公室里空空荡荡，只有稀稀拉拉的几张写字桌和一些美容美发的椅子，而前台坐着一个女生，就再也没有别的人了。一问之下，小雅还没来，我只好找了张椅子坐下等她，市中心写字楼的风景倒是不错，可以看到整条商业街。



等了好一会，才看到小雅和另一个女孩子出现在办公室门口，小雅手里提着一大堆袋子，看到我远远的就喊道，"小艺，过来帮忙拿一下！"

她顺便回头给身边的妹子介绍，"这个就是小艺"。我接过她手中袋子的时候，她又对我说，"这是我的闺蜜，李雨萱，是专门给艺人们化妆的化妆师。"





李雨萱很是大方的和我打招呼，同时有些好奇地打量我，"你好啊！就是你要演黄老师的那个剧？"



"啊，哎，是啊..." 我倒是一时有些不好意思。





"好了好了，你赶紧过来换衣服，都这么晚了，一会该来不及了"

小艺已经走到了办公室的一个隔间里，催促我过去。





"明明是你迟到太久了..."当然这话我也就想想，和女孩子说话，没有必要那么较真自讨没趣。



我走到屋里，看她从袋子里往外拿东西，却都是些衣服裙子饰品之类的东西。我开口问道，"这些是？"



"给你换上的啊，你不会想就现在这样去见我姑妈试戏吧？"黄小艺回答。



"这，唔..."

我找不到什么合适的反驳理由，既然是试戏，肯定是贴近角色的扮相更好，而我角色的扮相，自然就是个漂亮女孩子，但我还是忍不住拒绝，"但是不如我就先这样见她？可以聊好了再看女装的效果？"





"想什么呢，我姑妈最近很忙，没时间见你那么多次，而且你男装什么样子又不影响你拍戏。你赶紧都换上，喏，这是给你准备的几套毛衣裙子和丝袜高跟鞋，看你身材基本没什么变化，就按以前的尺寸找的。你自己换上这些就行了，我们看看哪套比较合适。剩下的妆发出来找萱萱给你弄，她平时给人化妆很贵的，今天她正好上午有点时间，来看乐...不是，看在我的面子上，才免费给你化妆，快点快点，不用我在这帮你吧？"

小艺连珠炮得说到。



"好好好，我这就换。"既然是导演的要求，我也没什么好推脱的，假装没听到她说她闺蜜十来看乐子的。我关上门自己换上了一身全套的衣服，小艺给我选的是一套千金淑女风的搭配，一件软软糯糯的白色毛衣，和一条灰色的只露出脚踝的绸缎半身长裙，外面还有一层精致的满是刺绣的薄纱，鞋子则是一双接近十厘米的裸色细高跟鞋。这些衣服鞋子应该都是些日本牌子，比我平时在小摊和淘宝买的质量好太多了，做工也精致很多，就是女人味都太重了些。我稍稍找了找镜子，我的男性头颅配上这一身衣服，显得略有些滑稽。



我有些扭捏的走了出去，小艺看到我，嘴角带着笑意，和李雨萱一起低声说了几句什么。然后小雅走过来，简单的整理了下我的头发，给我戴了一个口罩，对我说，"先给你稍微遮一下，一会给你化妆做发型。来小艺，你在这办公室里走个来回，我们看看这身裙子动态的效果。"



"好吧" 我穿着这身衣服，有一些别扭的朝前走去。





"哎哎哎，抬头挺胸，正常摆臂，步子小一点，走一根直线啊"

小雅在后面不停出声。其实穿上这么一身特别有女人味的衣服，我已经不由自主动作轻柔的很多，但用小雅的话说，依旧是像是"四肢刚长出来"一样。



"你这样不行啊，那么淑女的衣服，你穿着一点淑女形象都没有，按照剧本，男主角的仪态可是比可以符合最苛刻的淑女标准的。来来，你跟我再进来。"小雅说着把我推到了内间里，给我递过来一条裙子，"来，把这裙子穿上，就穿在里面"





我接过一看，这是一条下摆只有一条腿粗的裙子，长度一直到小腿中间。用手扯了扯有些弹性，但也是撑不开多大。我倒也是不陌生，以前上学时候，她嫌我出门走太快，就逼我穿过一些一步裙，让我慢下来，我自己后来有时也这么玩，比如昨天晚上的筒裙，只是都没有这条这么夸张。



"你穿上啊？你也不想因为自己举止的问题，最后没被我姑妈看上吧，步态是最重要的。"小雅接着说。





虽然理智上觉得毫无必要，但我也无法抗拒，毕竟我其实很喜欢这种双腿被裹住的感觉。于是就我坐在椅子上撩起了长裙，把这条窄裙穿在了里面。当我再次起身试图走路的时候，一下子就体验到了这条裙子的厉害之处。虽然裙摆最下方收口的地方是有弹性的，但这裙子包住屁股和大腿的部分却是毫无弹性的，我双腿的上半部分只能分开几厘米，而小腿和脚踝初也要非常用力才能撑开裙摆，穿着细高跟鞋的情况下实在有一些困难。我往前走了几步，就差点失去平衡，摇晃了一下才没有摔倒。





"小雅，你哪里搞来的这条裙子啊，太离谱了。"我抱怨道。





"嘿嘿，你看你穿上以后，虽然也摇晃，但看起来就优雅了多了。男人不都喜欢看女孩子柔弱摇曳的样子吗，你这样就对了。哦你说裙子啊，这是那个找我姑妈的投资人的店，专门卖一些可以让女孩子变得更淑女的衣服和小东西，很受欢迎的。这条裙子是我给你拿的均码，如果你去量身订制的话，效果肯定更好。





说话间我们俩已经来到了大厅，李雨萱正好听到最后一句话，揶揄说"小雅，你去她店里，不怕她非要给你也'量身定制'一套衣裙嘛？不过上次你穿她店里的衣服，也确实挺好看的，哈哈哈"

"哎宣萱！"小雅自顾自去和闺蜜打闹了。





显然这里有什么内情，不过我是一时没听明白。这条衬裙确实有些折磨人，我小心翼翼走了几个来回，才差不多掌握了走路的技巧，基本就是每一步都走成直线，迈步的时候打直膝盖，充分把脚甩出去，这样才能迈出连贯的步子，只要走的连贯不停顿，其实也不太容易失去平衡。





"啧啧，你真的很有天赋哎。"小雅已经观察了我一会了，这时说到，"我也试过穿高跟鞋穿这样的裙子，几乎路都走不成，而你已经有模有样了，看起来也优雅多了。"





是吗？我试着往镜子前走去，由于大腿被完全绑死，我每一步只有脚踝可以分开，一小步一小步往前走，镜子里看起来，我下半身的长裙基本不太晃动，只有最下摆的细纱来回摆动，配上精致的高跟鞋，只看下半身确实是个完美淑女了，当然头部还完全是个男人的头。





"好了好了。"小雅又把我推回了屋里，说，"你把剩下的几套衣服也都换上试试，出来走给我们看看，给你挑一套最好看的。"





我看了看袋子里另外几套衣服，无一例外都是长款的浅色或碎花伞裙，配上繁复的上衣或是看起来很温柔的毛衣，我随口问到，"怎么都是这种风格的？我穿起来好奇怪啊。"





"也是剧本设定啊，正好你一边换衣服，我一边和你介绍一下......

看我干嘛？又不是没见过你脱光，害羞个啥。"小雅瞪了我一眼。于是我一边换衣服，一边听她接着说。



"剧本的大致设定，是男主角厌恶自己的一切男性特质，希望自己可以变成一个永远温柔的女孩子，基本就是那种最传统的日系风格。按照剧本，他每时每刻都只穿长裙和丝袜，衣服必须剪裁合身，有足够多柔软又女气的元素，脚上则是只穿细高跟鞋或是细高跟靴子。然后浑身配饰永远齐全，像是耳饰项链手链戒指美甲，一样不能少，这样才能时时刻刻营造都会感和华丽感，大概就是杂志上那种千金名媛的风格。这些配合完美的淑女礼仪，才是杨阿姨，哦就是投资人，对这个剧男主的期待，也是她对自己的期待。"



"一句话总结，就是你浑身上下要一直散发着，'我是个女的'这种感觉。到时候你身上任何一个部位的特写，都要给人一种'啊这一定是个温柔的女孩子'的感觉，不能留下任何男性元素"

小雅最后说到。



"啊着..." 刚刚穿上新的裙子的我，有些蒙。



"哼，你别和我装。"小雅说着凑到我耳边，"是不是听的已经兴奋的不行了小艺？我们在一起的时间虽然不算久，但这方面我应该是最了解你XP的人了吧。偷偷告诉你，一会你看到完整的剧本，还有更让你兴奋的。"

说着还隔着裙子抓了一把我的下体，但隔着好几层不料，我几乎都没有什么感觉。



的确如小雅所说，这样的设定完美戳中我，我本能的抗拒只是怕社死罢了。总的来说，整个事情的发展中，我都被小雅吃的死死的。



随后在小雅和李雨萱的要求下，我像提线木偶把她们带来的衣裙一一试了一遍，最后------最后选择了第一套。穿着细高跟鞋和有些变态的衬裙走了半天，我已经累得不行了，小腿为了对抗裙子的弹力，感到一阵阵酸胀。几乎是有些无意识的被她们按到美容椅上，任由小雅和李雨萱一起折腾起我的脸蛋和头发。李雨萱动作飞快，但妆容又很细致，她给我选了比较柔和的粉底，粉色的眼影和深棕色的眼线，在我脸上一点一点涂涂抹抹，还给我弄了个浓密卷翘的睫毛。小艺则是拿出了准备好的首饰，给我依次带上了手链项链耳环，同时还让我伸出双手，给我十指涂了亮色的指甲油。俩人还不顾我的反对，给我直接刮了眉毛，来达到最好的效果。前台小妹都不刷抖音了，而是搬了把椅子坐在我们身边，还时不时提一些自己的建议。





饶是李雨萱一刻不停的动手，也忙了大半个小时，随着她最后给我涂了个粉嫩的唇膏，点了些桃红色的腮红，总算是基本完工了。



"好了好了，就差头发了，把这个带上吧。"李雨萱拿过来一个假发。其实我自己有留长发，是习惯了也是方便自己平时女装。同时也算是一个个人特点，可以让我接到一些特定的龙套角色，不过当然发型还是男士的。李雨萱嫌我的发型实在不好看，但又不方便给我理发，所以终究还是给我带了一个假发。



带上假发后，她又给我卷了一个发型，固定了刘海，并且分了一些头发到脑后，扎了一个半扎发，然后拍拍手，说"搞定了，小艺你看还满意吗？"

短短一个小时，她也开始跟着喊我小艺了。



我看着镜子里的自己，确实比我平时自己弄的妆发，不知好到哪里去了，精致的妆容和配饰，温柔的衣裙，让我一阵恍惚。但是终究男人和女人硬件区别比较大，可能我脸蛋的一部分，或是头发，或是手或者下半身，分开看单独看都是一个温柔的女孩子，但是放在一起，就总有些不甚和谐，比如面部有些突出的轮廓，或是有些不协调的宽肩，或是手指手腕突出的骨头，怎么看都有些违和感。



我表达了自己的看法后，李雨宣倒是大为赞赏，"小艺可以啊，你确实是有审美的。光靠一次性的化妆，确实解决不了你说的那些的问题，但你之后可以去美容院做更全套的护理。妆容和衣服也需要人带你去做更多的尝试，来找到最合适你的设计，就可以了。比如你的肩膀其实算是男性当中比较瘦弱的了，但对于女生来说还是太壮了，可能换一个袖子的设计，可以更好的遮挡。"





小雅这时也补充，"就是，之后会有其他专业人士来帮你调整的。而且这些不和谐感，也是这个剧最需要的，不然姑妈就找个女演员来演了。"



我又在屋里来回走了几步，照了照全身镜，确实温柔风格的衣服不挑身材，哪怕有些违和感，我自己的形象看起来也很不错了。



"好了好了，大美女不要欣赏自己的美貌了，都十一点多了，我们去找我姑妈吧。"小雅说着就挽上我的手，然后又对黄雨萱说："宣萱你一会十二点还有事对吧，那你在这坐会，随意，那个屋里还有点好吃的，我们下次再约哈！"

说完，她就拽着我，带我去见她的姑妈了，也就是黄导演。
<!-- tcd_main_text_end -->

