# [变装]_龙化凤（1-3）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件内容来自于一部描绘性别转变题材的小说，具体情节围绕赵家少爷赵文隆展开，他因长相清秀而被戏称为女子，并并遭遇来自同学刘羽的调侃和霸凌。在一次争执中，赵文隆被迫换上女性衣物，并在众人面前背诵《女诫》，引发了对性别角色和社会规范的深刻反思。文中通过对赵文隆性别认同和自我探索的描写，探讨了性别角色期望对个体的影响，以及社会对性别认同的严格划分与个人内心的冲突，表现出一种委屈和无奈的情感。整体来看，这是一部涉及性别认同、身份扭转与社会压力的小说，情感细腻而深刻。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_龙化凤（1-3）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 23169 bytes                           |
| MD5             | b35e436c86397d5c72d44cf5bec24c14                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 变装, 跨性别, 社交压力, 身份认同, 赵家, 女子教育, 古代, 诗文, 女仆, 自我探索, 愚昧, 社会规范, 性别角色, 性别差异                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
"哎呦，这不是赵家少爷吗，这么着急是要干嘛去啊？"，一名胖乎乎的少年笑着问道。





一名文弱少年回到"刘兄，我自是要回家，为何要拦我去路"





"嘿嘿，我看你长得比我家妹妹都清秀，不如直接跟少爷我回家可好？"胖子说完这话惹得身后一片哄笑。





"赵少爷长得白白瘦瘦，说话也细声细语，我看搞不好还真是女子假扮的"



"你别说，赵少爷这一看还真有点女相，估计换上衣裙也是一位美人"



围观学子自然也知道这只是玩笑话，夏朝礼法森严，男女有别，这个年纪的女子都是在家跟随女师学习，没有哪家敢让自家女子来这学堂上学。





看着少年羞红的脸庞，胖子继续调笑道"赵文隆，不如咱俩比比射箭，你要是输了就换上女装，如何？"





"刘羽，君子六艺，我射箭自是不如你，你为何不与我比一比诗文"少年答道。





围观学子又是一阵哄笑，刘胖子日常学习也不甚用工，不说作诗，平时背诵都是头疼不已，常常被先生责骂，好在刘家也是大家族，刘胖子又不是嫡子，家中倒并未对其太过严格，长大后在家族中任个闲职，坐享荣华便是。倒是这次本想仗着身体欺辱少年一番，谁想自己反丢了面子，想到这里，胖子气道"赵文隆，你长得像女子也就罢了，怎么性格还这么扭扭捏捏，你就说敢还是不敢！"





正在众人争执之时，一道声音从后面传出，"刘胖子，你又欺负我大哥，我看你是找打"





说话之人年级与众人相仿，可身高却隐隐高出半头，体型也较众人壮硕几分。





看到来人，刘胖子面色微白，说道"我只是和赵兄玩闹几句"说完又对众人道"散了散了，没什么好看的"。





待众人散去，壮硕少年道"大哥，这胖子又欺负你了？"



"哈哈，就是吵闹几句，我可不怕他，没事，走吧文典回家吧"少年回到。



原来壮硕少年正是赵家二少爷赵文典，赵家位于夏朝平城，富甲一方，也是平城有名的家族，族中出过两名进士，两人太爷爷更是曾任银州巡检，赵父有两房太太，正妻白氏，生有一子正是赵文隆，也就是未来的赵家家主，生育时因出血落下病根，在赵文隆两岁时便因病去世，二太太潘氏，生有一子一女，便是二少爷赵文典与三姑娘赵文心，赵文隆说是大哥，其实与文典、文心年纪相仿，而且自幼多病，身形瘦弱，身高体型与三妹文心差不多，加上不愿外出，皮肤白皙。而赵文典自幼便顽皮的多，爬树、游泳，不仅身高窜的快，体型也魁梧许多，三人站在一起倒像是一男子与姐妹二人一般。



两人说说笑笑的到了赵府门前，就见一人立于门后，此人头发斑白，身形有些佝偻，看似憨厚老实，眼中又是不是有一丝精光闪过，只听此人笑道"两位少爷回来了，二夫人就在正堂，快快去吧"



两人齐声道好。





穿过青石路来到正堂，但见一妇人端坐在厅中，此人上着蓝色的翠烟衫，下罩绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，正眉目含笑的望着二人，二人见状连忙上前行礼，口中喊道"姨娘""母亲"。





"今日学堂学习如何"妇人问道





"一切都好，二弟学习也很认真"赵文隆答道。



这时老二问道"母亲，怎么这几日没见三妹？"



妇人道"心儿犯了错，我责令其禁足五日，这几天都在闺房跟随老师读书"





"直接让三妹和我俩一起上学多好"赵文隆问道。



"你这傻孩子，女子怎能去学堂读书，四书五经乃是男子学习，你三妹自有要学的东西。好了，快去看看你们父亲去"。





忍住心中好奇，赵文隆与弟弟齐声称是。





从父亲房中回来，看着丫鬟兰儿还在收拾，赵文隆问道"兰儿，额，那个你们女子自幼都是学些什么"





兰儿不由一愣，哑然笑道"少爷问这作甚，奴婢读书不多，多是《女论语》、《女诫》等书，女子卑贱，少爷何必关心这些"。





听着这些陌生的名字，文隆心中大感好奇，但也无法再丫鬟面前继续询问，只好作罢，想着日后去妹妹哪里借来看一看。





**二**





"兰儿，你先下去"





"是，少爷"





支走兰儿，赵文隆小心的从怀中拿出在三妹那里借来的《女诫》，放于案上品读起来：鄙人愚暗，受性不敏 ... ....间作《女诫》七章，愿诸女各写一通，庶有补益，裨助汝身。去矣，其勖勉之！"原来《女诫》为东汉班昭所作，乃是教育女子如何遵守规范之书，就是不知和我读的书有何不同"，正要继续读下去时，听到门外脚步声，赵文隆急忙将其收入书包。





次日，学堂放学





"大哥，我去和书恒他们转转，晚点回家"





"小心点，不要太晚，不然又要挨骂"赵文隆回道。



送走弟弟，赵文隆走着回家，忽被人拦住去路，正是刘羽。只见刘羽身旁除了两名家仆还带着自己的丫鬟，丫鬟手中拿着布袋，不知里面装了什么。



"刘羽，你何故三番两次找我麻烦"





"废话少说，去，把赵公子带过来"





家仆上前抓住赵文隆，仿若两只铁钳一般，让其一阵吃痛，两人就这样提着赵文隆进入一处暗巷。





"刘羽，你要干什么，你要是伤了我，赵家绝不会善不甘休"



刘羽笑了笑"我自然不敢伤你，只是和你玩个游戏。杏儿，去，给赵公子更衣"





杏儿走上前来，掏出包裹里的东西，赵文隆才知道里面是什么，正是一套女子衣物。





"刘羽，你敢，我绝对不会穿的"





"哦？这只是杏儿的衣服，原来赵少爷想穿啊，那，杏儿，就给赵少爷穿上吧"





杏儿上前就要给赵文隆脱衣，赵文隆一阵挣扎，却感觉杏儿力气也出奇的大，自己竟挣脱不开，反而落入下风，"我居然力气还不如一个女子"赵文隆瞬间羞红了脸。



两人挣扎中，赵文隆书包落到了地上，书本洒落一地，刘羽眼尖，伸手拿出一本，正是昨日赵文隆慌忙中藏起来的《女诫》，刘羽看了看封面又看了眼内容，嘲笑道"赵少爷，你口口声声说着自己是男子，怎么包中还藏着这种书啊，杏儿，说说这书是给什么人学的"



"是，少爷"，杏儿走过来看了眼书说道"这是《女诫》，是专为闺中女子所写，用来教导女子日常行为规范"。



"这就怪了，女子才会读的书怎么跑到咱们赵少爷包里了，赵文隆，原来你天天都在偷偷学这些啊"





"我没有，这些都是我借来的"赵文隆答道。



"哼，男子高贵，女子卑贱，好男儿志在万里，怎会去读这种书，分明是你想要当女子"刘羽厉声说道。





赵文隆被刘羽一震，到嘴边的话反而说不出口。



刘羽看到这一切，说道"赵少爷，额，不，赵姑娘，我也不会难为一名女子，你把衣物换了，然后给我背诵一段《女诫》，我便放你离去，否则我脱光你衣服，将你赶上街去，让你颜面扫地"。



赵文隆心中念头急转，片刻后说道"此话当真？"





"一言既出 驷马难追，本公子可不像你们妇人"



见赵文隆未反对，刘羽对杏儿吩咐道"去给赵姑娘换好衣服，哦，对了，顺便教教赵姑娘怎么行礼，女子就该有个女子的样子，哈哈哈"。



片刻后



只见面前之人身着淡白衣裙，长及曳地，细腰以丝带约束，更显出不盈一握，一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，脚上着一双白色绣花鞋，虽未施粉黛，也显出佳人模样，美中不足便是胸脯平坦，不似女子。





刘羽眼前一亮，竟有些呆住了，杏儿一使眼色，赵文隆暗暗叫苦，却不得不做，只见其左腿前置，右腿向后，两腿相交，同时双手手指相握，置于身体左侧，对着刘羽行了个万福，口中说道"我，额，奴家见过刘公子"。





刘羽嘴角含笑，对杏儿赞许一声，说道"速速背诵"。



"是，卑弱第一。古者生女三日，卧之床下，弄之瓦砖，而斋告焉（诗小雅斯干曰：乃生女子，载寝之地，载弄之瓦。 ... ... ...三者苟失之，何名称之可闻，黜辱之可远哉！"





听罢，刘羽道"赵姑娘，我们几人听不太懂，你能否解释解释什么叫古者生女三日，卧之床下，弄之瓦砖，而斋告焉？"





"意思就是说女孩子出生后，就让她躺在床下，将织布用的纺锤作为玩具，并将生女之事斋告宗庙。





"为何如此做？"刘羽接着问道。



"睡在床下，是表明她的卑弱，地位低下。给她瓦砖，以表明女子应当亲自劳作不辞辛苦，斋告先祖，以表明她要准备酒食帮夫君祭祀。"





刘羽笑道"很好，赵姑娘，《女诫》乃女子必学之书，在下也是为了你好，作为女子，不明白妇人之道可是要吃大亏的。七日之后，还是这里，我要听你背诵第二章，哈哈哈，把衣物还给她"。



刘羽一行人走后，赵文隆急忙穿好自己衣服，满脸通红的回到府中。





和父亲问安后，赵文隆也是有些忧心忡忡，父亲的病越来越严重了。



**三**





伏在书案上，赵文隆想着白日的经历，越想越觉得羞愧，"自己堂堂男子，居然被逼着穿上女子衣物，还要背诵《女诫》"，可是此事也无法对他人言说，若被别人知道自己穿着女装，恐怕一辈子也抬不起头，而且还会影响赵家的声誉，"唉，想必刘羽也只是一时兴起，过几日也许就没了兴趣，不过还是先背一背《女诫》吧，这个混蛋，不仅要我背诵，还要解释给他意思"。





巡逻的仆人们看着大少爷房中的灯光，谈论到少爷如此用功，恐怕未来必定金榜题名，光宗耀祖。谁又知自家少爷在用功读的书居然是教导女子的《女诫》呢？



七日后



暗巷中



这次杏儿还贴心的带了脂粉等物，待赵文隆在换好衣裙，杏儿又为其化了女子妆容，略施粉黛，赵文隆更显光艳动人，连杏儿都在旁连连赞叹其美貌，说的赵文隆只想找个地缝钻进去，自己居然被一名女子称赞。



刘羽说"赵姑娘，今日该背诵第二章了"。





"刘羽，我已依你，你为何咄咄逼人"赵文隆气道。



"女子讲究三从四德，《女诫》第一章讲了什么你都忘了吗？"刘羽厉声喝到。





第一章？第一章是卑弱第一，赵文隆心中想完第一章，再迎面对上刘羽慑人的目光，心中竟有了一丝畏惧，低头道"第一章讲的女子卑弱第一"。





"你既知道，刚刚竟敢如此顶撞我，你可知错"刘羽又道。





"我，是，奴家知错"



见到赵文隆认错，刘羽接着说，"现在背诵第二章吧"





"是,夫妇第二。夫妇之道，参配阴阳 ... ...夫不御妇，则威仪废缺；妇不事夫，则义理堕阙。 ... ...殊不知夫主之不可不事，礼义之不可不存也。《礼》，八岁始教之书，十五而至于学矣。独不可依此以为则哉！"





刘羽点头道"不错，给我说一下你的理解"。





赵文隆答道"此章是说夫妇之间，丈夫是天，要驾驭妻子，妻子应事奉丈夫，不这样做就失去了道义。"



"三从道未嫁从父、出嫁从夫、夫死从子，四德曰妇德、妇言、妇容、妇功，你还差的太多，这几日你除了背诵下一章，还要抄写，日常要多观察一下其他女子，学习她们说话、走路，知道了吗？"



"嗯，额，是"，赵文隆答道。



只是这便没有了然后。





回到家中，正巧碰上兰儿在收拾房间，兰儿看到赶忙行礼，"少爷好"。



赵文隆心中一怔，仿佛在兰儿身上看到了自己的样子，原来自己在巷子中行礼是这个样子，以前为何不曾注意过呢？



回过神来，又说道"继续收拾吧"。说完便去了书桌旁温习功课。



赵文隆正读着书，眼角瞥见兰儿身影，鬼使神差想起白日刘羽的话，竟然开始偷偷观察起来，直到兰儿叫自己才回过神来，兰儿道"少爷，已经打扫完了，奴婢先行告退，有事您叫奴婢。"



"嗯，下去吧"





看着兰儿的身影缓缓走出，赵文隆想"原来女子是这般行走，这般言语啊"





又是七日



暗巷



赵文隆整理好衣物妆容，开始背诵第三章"敬慎第三。阴阳殊性，男女异行。阳以刚为德，阴以柔为用，男以强为贵，女以弱为美。 ... ...修身莫若敬，避强莫若顺。故曰：敬顺之道，妇人之大礼也 ... ...恩义俱废，夫妇离矣"



"继续"



"是，此章是说男女不同性，男子高贵，女子低贱，男子以刚强为贵，女子以柔弱为美。妇人的准则就是敬、顺之道，这是妇人的大礼。只有知道恭顺，明白女子地位低下，夫妇才能礼义恩爱"





"很好，你之所以如此种种，便是你不明妇人之道，不明白男女地位的差别，不能拥有恭顺的心态，相信一下自己是一名婢女，你还敢如此顶撞我吗，想想作为婢女会如何回答？"



李文隆回想着丫鬟兰儿，将自己带入婢女的身份，道"奴婢不敢"。



"很好，很好，日常中多将自己代入婢女的身份，你能更快的学会女子言行准则，哈哈哈"刘羽笑道。









（问一下，我的饥渴度24，是好还是不好，这个怎么看啊？）
<!-- tcd_main_text_end -->

