# [变装]_【申请上浮】我和表姐-8



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
此文档第八章描绘了角色许婷与她的表姐徐婉儿初识的情景。在公车上，二人的互动充满了紧张与暧昧的气氛，许婷小心地压抑着身体上的欲望，同时她的秘密也在不断地面临威胁。文中生动描绘了许婷在与其他乘客的接触中，恰巧发生的刺激体验和心理状态，她必须在自然与秘密之间保持平衡。在校园中，她们面对校长的审核和一系列令人紧张的社交场合，尤其是与徐婉儿之间的感情发展充满了潜在的不安与好奇。整篇内容通过许婷的视角，引出了一系列关于性别认同与自我探索的复杂心理纠葛，同时也隐晦地描绘了女性之间的亲密关系和身体的欣赏。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_【申请上浮】我和表姐-8.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 39936 bytes                           |
| MD5             | 36029da301d7db8cb289161d91b28a68                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 变装, 校园爱情, 羞耻感, 欲望压抑, 亲密关系, 跨性别, 女性视角, 互动情感, 性别角色冲突, 青春故事, 情感纠葛, 两性关系, 公车情节, 校长访谈                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第八章 初识丽人

色狼已经逃走了，公车里也安静了下来，这时候旁边的座位上的人正好下车，我优雅的

坐了上去，似乎丝毫没有因为刚刚的事情而慌乱，但别人不知道的是在刚刚的刺激下我

的小DD早已经肿胀到极点，正处在爆发的边缘，这时的我正在将全部心神放在压制他上

面，坐下后我盘起了双腿，在别人眼里我就是一婷婷的青春丽人，其实我却是在用双腿

紧紧地压住那膨胀的小DD，微红的脸庞挂着丝丝香汗，加上微微凌乱的秀发，更是充满

了无限的诱惑。



在我艰难的与小DD斗争时，旁边的一个似乎与我同龄的青春美女挽上了我的胳膊，同时

还伴随着一阵青春美女特有的香风，小DD好像更兴奋了，我极力控制自己，以免自己的

秘密被人发现，旁边的美女可不知道这些，将她那波涛汹涌的胸部紧紧的贴着我的手臂

，心中虽然欢喜，但在这种时刻却让我忍得更加艰难，可能同为青春美女的原因，或者

表姐的面容天然带着一种亲切的味道，亦或者天性自来熟，她带着崇拜的目光向我说道

，“你好勇敢啊，我以前遇到这种情况都不知道也不敢做什么，大部分都白白便宜了他们

，我叫徐婉儿，朋友们一般都叫我婉儿你叫什么呢？”

“啊！”我有点吃惊于她的豪放，要知道以前从来没有女的主动和我说话，更不用说是美

女了，这次我可是占了表姐的光了，吃惊中带着愉快，如黄鹂鸣叫般优雅的声音从我的

喉咙中吐出，“我叫许婷，你可以叫我婷婷，别那么夸我，你不知道的，刚刚我可是害怕

极了！（这确实是真的，只不过她害怕的是被侵犯，而我害怕的是被他发现我的秘密，

哈哈，这我是不会告诉她的）”



“婷婷，你的名字真好听，人如其名啊，都是一样的美丽动人，婷婷玉立！”说着又向着

我这边靠了靠，将我的胳膊深深陷进她那比起我毫不逊色的深深的乳沟之中，随着公车

的晃动，我的胳膊不时的在她那乳沟中来回的摩擦着，自己的乳房同样伴随着公车的节

奏跳动着，阵阵刺激带来如潮的快感向我们涌来，她的脸上似乎有红意显现，似乎很喜

欢这种感觉，挽着我的胳膊丝毫没有松开的意思，反而越楼越紧，我试了试胳膊很难从

其中抽出来，便也就认命般任她挽着。

公车摆动的劲头丝毫没有减小，而且摆动的越来越厉害，从胳膊和乳房传来的刺激越来

越强烈，胸前的小樱桃似乎也硬了起来，快感愈演愈烈，我双眼渐渐迷离，身下的小DD

的爆发似乎已经压制不住了，穿着丝袜的秀腿在不断地扭动着，摩擦着被丝袜包裹下的

小DD，丝袜冰凉丝滑的触感刺激着我的小DD如怒龙般张开大嘴，随着我不由自己伴随着

公车摆动颤抖着的身体，狂暴的吐出那乳白色的精华，我似乎能听见液体在高压下打在

卫生巾上发出的嘶嘶的声音，这时不得不感谢卫生巾，它再一次发挥它的作用，所有的

液体都被他吸附在其中，没有一滴流了下来，真是女人贴身可靠的卫士。



我抹了抹头上流出的香汗，轻轻吐了一口香气，暗暗庆幸我在出发前做了安全措施，要

不连衣裙就湿了，那不就尴尬极了，甚至会让人发现我的秘密，高潮过后我恢复神智，

这才想到胳膊上挽着的这名少女婉儿，担心的看向她，害怕被她发现的我的异常，只见

婉儿挽着我的胳膊双眼微闭着，似乎丝毫没有注意到刚刚发生在我身上的事情，我悬着

的那颗心这才放了下来，用手轻轻拍了拍胸口，那对小白兔随着我的动作愉快的跳动着

，将目光转向车外的景色计算着还有多久才到目的地，丝毫没有发现涌向少女脸颊的那

一抹潮红与表姐高潮时是那么的相似，同时没有感觉到在我意识迷离身体颤抖时，少女

的身体也剧烈的颤抖，甚至发出轻微的低吟声，她竟然在公车上达到了高潮。

xx高中在我的无限期盼中终于进入了我的视线，在公车上清脆的语音提示中我优雅的站

了起了，缓步向车门走去，这时婉儿似乎也醒了，随着我的脚步竟然和我一起下了车，

在下车后不知为什么婉儿似乎有点害羞，有了公车上的经历，我十分自然地挽着她的胳

膊，在交谈中我这才知道我们的目的地竟然完全相同，都是xx高中，只不过我是去办理

入职手续，她是学校医务室的护士，看着她曼妙的身姿，我真对她们学校的学生的幸福

感到嫉妒，想当年我们学校的护士可是一个处在更年期的欧巴桑，幸福的是我现在就挽

着她的胳膊，只不过她不知道我的身份。



踏着优雅的步伐，我和婉儿走进了xx高中的大门，只看见看守大门的保安直勾勾的盯着

我们流口水，我和婉儿互相打闹着，诉说着对方的魅力，更是吸引着来往的路人纷纷将

目光转向我们，甚至出现了走路撞墙事件，可能他们之前从来没有看见过这么漂亮的一

对美女吧，我和婉儿这才反应过来，赶紧加快脚步离开这是非之地。跑了好一会才来到

一片人较少的地方，在发现没有人跟着我们时，我和婉儿用手拍了拍胸脯，轻轻地缓了

一口气，看着对方窘迫的样子，我们互相笑了起来，互相述说对方刚刚大胆的行为，同

时也为自己刚刚大胆的举动感到惊讶。



我低头看了看时间，离和校长约定的3点还有不少时间，还有一些时间去整理一下我下身

的狼狈，向婉儿询问一下卫生间的位置，婉儿说道她也正好要过去，挽着我向着前方走

去，路上还指着一个方向向我介绍说这就是她工作的地方，还邀请我去里面逛逛，看看

时间几乎没剩下多少了，只好婉言拒绝了她，并答应她以后有机会一定去找她玩耍，终

于卫生间到了，只不过这个卫生间更是简陋，连补妆的镜子都没有，而且每个蹲坑更是

只是用木板一个个分隔开，简陋的连一个门都没有，这种情况下我的秘密将会一览无余

，我想拒绝，可惜又不知道拿什么理由，只好硬着头皮走了进去，还好现在是假期时间

，厕所里除了我和婉儿一个人都没有，我紧张的走进一个蹲坑，心里很是忐忑与犹豫，

在我犹豫中是婉儿走进了一间蹲坑，这时候就剩下我一个人，下半身小DD黏糊糊的感觉

不住地提醒着我要对她进行清理，我咬了咬牙，抬腿走进另一个蹲坑。



在蹲坑处我还四处望了望，发现没有人偷看，我这才放心的挽起裙摆，将丝袜和小小的

内裤褪下，内裤里的卫生巾已经接近饱和，我小心的将她拿出来折叠在一起，撕开一片

新的卫生巾，将她仔细的垫在内裤里，将用过的那一片放进包装袋里，在收在小包里，

这东西我是不敢随意的扔在这里，要是被人发现里面不是经血而是沾满男性的精华，那

还不会引起轩然大波，这时突然来了一位女生，脸色苍白匆匆跑到一个蹲坑了，看到我

收起来的包包里的卫生巾还对我善意的笑了笑，我受到惊吓勉强向她笑着，那惊吓后而

苍白的脸色更是显得我像是一名和她一样月事来临女生，她匆匆跑到蹲位上，我不由暗

自庆幸裙摆将我的下半身挡的很严实，她没有发现我的异常，缓缓舒了一口气，这时候

却从婉儿的蹲位上传出敲击声，使得我刚沉下来的心再次吊了起来，接着传来婉儿的声

音，“婷婷，你包里有没有卫生巾，借给我一片，我今天忘了带了。”

“奥……我带了，等一下，我这就给你。”刚说完就看见一条胳膊从婉儿那里伸出，我赶紧

从包里取出一片新的卫生巾递给她，慌张下我差点将那一片我刚换下的递给她，幸好被

我及时发现了，才没有闹出其他的风波，婉儿的手伸了回去，这时我如死里逃生般，婉

儿那里传来液体流出滋滋的声音，我心神不由得再次一荡，小DD在多次的惊吓与刺激中

再次坚硬挺立了起来，我一只手捏着小DD使他向下吐出淡黄色的液体，液体自小DD嘴中

快速喷射而出，打在地面上的声音竟与女生有点相似，婉儿也没有发觉与她相隔的是个

男人，我心急的赶紧解决完毕，必须要在婉儿之前穿好，要不然绝对会露馅的，我顾不

得甩净小DD上的液体，有卫生巾贴身保护也没有什么大不了的，赶紧将内裤提起，紧紧

地小内裤将他束缚的老老实实，这时候婉儿也解决完了，从蹲坑里走出看见我下身有点

鼓也不疑有他，还赞叹我的丝袜透明度好，听着她悦耳的声音，我赶紧提起裤袜，将裙

摆放了下来便走出蹲坑。

婉儿这时似乎发现了什么问题，走到我的面前将我的裙摆提起来，我顿时脑子一片空白

。天啊！她不会是看出来了吧，我手足无措，仿佛忘记了所有，我脑海里不由浮现出这

个画面，我行走在大街上，旁边的人对我指指点点，纷纷说道着，“看啊！这个个人一个

变态。”我甚至想到这会出现在明天的新闻上，以后我还怎么活啊，婉儿提起我的裙摆后

在我腰间的裤袜摆弄着，同时还说道着，“婷婷，你怎么这么不注意啊，这么好的丝袜你

怎么这么不爱惜，你看这么多的褶皱。”说着用手轻轻地将一处处褶皱抹平，我这才回过

神来，原来她没有发现我的秘密，谢天谢地！我勉强压住声音中惊慌说道，“刚刚不想让

你等得太久，就没有注意，谢谢你啦！”说着平静的将裙摆放下，如果有人会读心术的话

将会发现在我表面的平静下隐藏的是多么的惊慌失措。幸好婉儿不会，我也因此躲过了

一劫。



在卫生间的水龙头上洗净了双手，从包包里拿出纸巾擦干净后对着小镜子我发现因为香

汗之前化过的妆似乎有点花了，拿出表姐留给我化妆品小心的将妆不好，对着镜子微微

一笑，真是完美的丽人。婉儿这时也补妆结束了，对着我笑了笑。



走出卫生间，婉儿便挽着手向校长室走去，走的时候还向我嘱咐道，校长有点色，有好

多女同事都受到了他的骚扰，还好是那种有色心没色胆的那种，不敢太过于过分，大家

也就忍忍就过去了，你要小心一点啊。听到这里我心里又担心了起来，在婉儿的带领下

我们直奔校长办公室，看着那紧闭着的大门我感觉那就是万丈深渊，敲了下门，在听到

请进后我硬着头皮走了进去，等待我的将会是什么？



屋里很是简朴，中央坐着一名满脸正气的中年男子，看着很是正派且亲切，他就是校长

了吧，不像是婉儿说的那么色吧，我从包包里拿出表姐留给我的那一堆资料，递给了校

长，他翻看着资料似乎还算是满意，向我问道，“说一说你对教师的理解吧。”



幸好这个表姐之前已经交代过我了，我轻轻抿了一下嘴唇，凝神回答道：“没有人可以教

人，只能去发现。学生获取的最大能力便是自悟，换句话说，就是如何去学习。老师者

‘学高为师，身正为范’便是如此。”

“说的好！”校长听完后夸赞道，“没想到你国学也是这么的棒，欢迎你来学我们校实习，

还有你是海归，学校方面打算安排你做英语老师兼做代理班主任，年轻人就应该好好的

锻炼好承担更重要的责任，我可是很看好你的啊！。”



我有心想要推脱一些工作，可是想到这是表姐的实习工作，我又不好擅自作出决定，只

好满口答应了下来，向校长告辞后我缓步走了出去，迎向在外面等待我的婉儿，将我在

校长室遇到的情况告诉她后，她也是十分的疑惑，校长这个人认识他的人都知道，只占

便宜不吃亏，按照他的个性，绝不会平白无故的给一个新来的人这么好的待遇，难道他

今天转性了，我也很是纳闷，算了，再怎么空想也想不出来，只能是走一步看一步，兵

来将挡水来土掩吧。

表姐交代我的事情已经暂时告一段落了，看看时间还有好长一段时间才会天黑，婉儿便

挽着我去参观她工作的地方，婉儿告诉我医务室总共只有两个人，除了一个不管事情的

欧巴桑就是只有她了，平时这里就是她一个人，这里她说的算，想想也是，高中学校的

医务室平时也就是卖个药，打个针，除此以外根本就没有什么事情，挺清闲的。

走进医务室，却发现小小的屋子被婉儿布置的很是精致，屋子被分为药房、注射室、病

房和医务办公室，婉儿高兴地带着我走进属于她的那一间办公室，在那里她让我随便找

地方坐下后，便自顾在一旁脱起了衣服。天啊!

她这是要做什么呢?  我被她的行为弄得摸不着头脑，只见她的手轻轻的将裙肩带卸下，

姿势优雅的将裙子一点点的从上至下的褪下，那戴着淡绿色蕾丝胸罩的乳房随即跳脱而

出，隐约透明的胸罩下，透出嫣红的两点凸起，让人有种采摘品尝的冲动。连身裙被缓

缓褪到腰肢，白皙平坦的小腹映入了眼帘，那浅浅如酒窝般的肚脐煞是可爱，柔软的腰

肢上，已经露出性感镶花的裤袜边缘。玉手轻抚，连身裙缓缓的滑落，随即我有了种窒

息的感觉，婉儿竟然穿着镂空式肉色裤袜，薄薄的丝袜紧紧贴在她修长白皙的美腿上，

那双腿间镂空的关键部位露出淡绿色的小三角内裤，很透明，朦胧中的女人隐秘似隐似

现，无比的性感与香艳，此时我的小DD已经膨胀的异常（真是难为他了，这两天估计会

累坏了，以后一定要加强锻炼努力克制，我可不想弄得精尽人亡），要不是被安全措施

紧紧地保护着，连衣裙绝对会被我高高的撑起，心里期待着她可以更进一步，却发现这

时她已经停止了动作，弄得我很是遗憾。

婉儿瞧见了我直勾勾的看着她，似乎在捉弄我似的，向我问道：“婷婷，我的身材真的好

看吗？”娇羞的表情似乎还带着一丝天真。



“好……好看……”我条件反射般回应道，我没有注意到此时我的声音中还带着颤抖，眼中更

是透漏着一股贪婪，婉儿的脸蛋如熟透了的苹果，娇声道：“好看也不给你看了，哪有这

样看着人家的嘛，要不是你是女人，我还以为你是个大色狼呢！”，说完，她从衣架上拿

起挂在上面的那一套白色的护士服，熟练地穿在身上，又将护士帽戴在头上，丰满的乳

房将护士服高高的挺起形成两个高耸的山峰和一条深深的沟壑，丰满的臀部将裙子挺得

高高翘起，前凸后凹中尽显婉儿那无限的诱惑与性感。

穿上护士服的婉儿别有一番风情，更是处处透漏着性感与诱惑，她缓步向我走来，宛如

我之前收藏的经典的制服诱惑中的女主角，看得我不由得痴了，此时的婉儿脸上的羞意

已经褪去，她向我笑了笑，“没办法，这里太简陋了，没有建换衣室，只能在办公室更换

衣服了，让你见笑了。”



“哪里啊，你这么漂亮，谁会笑话你呢！”生怕婉儿引起误会我连声回答着，却不知误会

已经发生，婉儿抱着我，撒娇似的对我说“婷婷，你真好！”说着还用胸部蹭了蹭我的胳

膊，虽然类似的事情经历了许多次，但那一瞬间的柔软还是让我难以抵抗，婉儿吱吱喳

喳说个不停，向我诉说着她们这里那个欧巴桑的喜怒无常，经常找她麻烦，还有那些学

生色色的，时不时就找机会吃她的豆腐，令她很是难堪，还有自己一个人生活在这里很

是孤独寂寞，她在那里倾吐着埋在自己心里的隐私，丝毫没有发现这时的我为了压制下

身小DD的反应再次将腿盘起来了，我优雅的拂过飘落到眼前的头发，微笑的聆听着她对

我倾吐着心声，可是下半身的冲动已经渐渐压制不住了，这种情况下爆发肯定会被她发

现的，内心焦急的我盼望着要找到机会摆脱这种尴尬，一阵铃声从我的包包里传来，那

是带给我希望的福音，我轻声道了一声“对不起！”，起身走到屋外，拿起那漂亮的粉红

色小手机，从里面传来校长的声音，“许婷吗，学校决定今年所有的老师于明天报道，参

加开学前新老师的培训，以尽快适应角色转变，更好的开展教学工作，你抓紧时间准备

一下。”



明天培训？我心中疑惑了一下，连忙答应下来，人在屋檐下不得不低头，挂断电话后我

向婉儿赔了个不是，说是要回家做一些准备，便如逃跑似的离开婉儿的怀抱，原地只留

下婉儿似乎是放开心怀后悦耳的笑声，算了，让这个死妮子先得意一次，以后一定要让

她尝尝我的厉害，脑海里又显现出淫荡的意淫。

走出xx高中的大门，这次我吸取了之前的教训，没敢去坐公交，更没有上那些向我招手

的黑车，谁知会不会再次遇到色狼，估计我也不会再幸运下去，还好表姐留给我的钱够

多，我招来一辆出租车，在回家的路上我不时的从后视镜里看到司机淫荡的看着我，弄

得我的心七上八下的，还好一路无事，我平安的到了家里。
<!-- tcd_main_text_end -->

