# [变装]_【申码文重发】室友的诱惑（小琦和小玉）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇原创的性转题材小说，围绕男主人公李玉的性别转换和自我认同的经历展开。在小说开头，李玉以一个娇小美丽的女生形象出现，实际上他是一个男生。故事描述了李玉在美国私立学校的生活，其中他的室友徐小琦对他关怀备至，李玉渴望融入女性角色，在不断的心理挣扎与惊悸中，逐步接受自己的身份。同时，小说中涉及了对性别认同、自我探索及情感纠葛的细致描绘，带有一定的情色暗示。文中用轻松幽默的笔触描绘了李玉与女性角色间的亲密互动，以及他在探索自己身份过程中的纠结与成长。此外，故事涉及的场景包括校园生活、首次邂逅与朋友间的互动，情节起伏引人入胜，吸引了喜爱这一题材的读者。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_【申码文重发】室友的诱惑（小琦和小玉）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 41558 bytes                           |
| MD5             | 6068bb6b688323b551d36b04fbee3d27                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 美国                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 校园恋情, 自我认同, 探索性别, 友情, 成长, 情感纠葛, 变装, 性别转换, 美籍华人, 二次元, 青春, 强烈情感反应, 非传统性别角色, 文化碰撞                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作者的话：



这是我的原创申码文，现在终于通过了，和坛里的各位大大分享一下哦。% @&





**一、第一次邂逅**



地上还积着雪，但是天气已经不那么冷了，在一所美国小小的私立学校里，一个娇小美丽的女生，留着披肩的黑色长发和空气刘海，穿着日式的短裙水手服，哑光的烟灰色长筒袜，脚踏着黑亮的漆皮圆头鞋，在校园里的长椅旁边等着谁。一阵风吹来，她突然娇滴滴地打了个喷嚏，声音就像是少女的娇喘。她鼻子有点发红。不久，一个高挑的女生，有着女王气质的人向她走来，那高挑的女生身上穿的是英伦学院风的装束，衬衫小毛衣，格子短裙，黑色的打底裤和带跟的牛津鞋，身上披着一个墨绿色的披肩。她看见了了那个娇小女生，便急忙喊道："小玉，小心冷，不要感冒了。"然后大步走向哪位娇小的女生，把自己的披肩塞到那小女生的脖子上。然后把那女孩扑倒在一旁的长椅上，抱着她就吻，那小女生还嘟囔着："怎么到现再才来......"，嘴巴就被对方的舌头堵上了，身体也情不自禁软了，开始和哪位高挑的女生缠绵地吻了起来。 $

G [一%次购买，终 #身免费更新，，请记住唯一联 @系方式





大概没人能想到，那位小女生叫李玉，是一个货真价实的男生，三年前他还是一个男子汉，虽然他身高刚过1.6米，虽然他长得是很可爱的娃娃脸，虽然他声音很细，虽然他像女孩子一样胆小害羞......他为这个也一直苦恼不已：明明他看到漂亮的女生也会ying起来，也会幻想，甚至也会猥琐地对别人笑，别人总是情不自禁地把他当做女生。而他变成今天这个样子，还要从三年前说起。



三年前，李玉高考落榜了，虽然他成绩不错，但是高考发挥失常，他涂卡的时候弄错了顺序，连正经大学都都考不上了。不过好在他的家里还算有钱。他是他爸的一个私生子，他爸爸虽然不愿意拖这个累赘，但是他又是个传统而古板的人，心里想的是"李家的孩子都得归我"，所以硬是从李玉的母亲那里把我抢了过来。李玉的父亲争到了他的抚养权之后，就把他一个人丢给了另一座城市里的一个保姆和一个家庭教师，好几年才过来见他一次，平时每个月都给他汇一大笔钱。再加上李玉英语不错，本来只是试一试，结果凭着高中成绩和英语成绩，竟然申请到了一所有一点名气的美国大学。那是一所高等的私立大学，每年接受的学生数量很少；大学里的学生大多是是华人，但是相当大一部分是美籍华人，所以校园文化上还是有相当大的北美色彩。3



 [一 ~次购买，新，，请记住



学校还不到1000人，但是外观并不是很小，学校里面大部分都是个大公园，教学和体育设施也大，但是宿舍楼只有男女各两栋，而且就算这样，这四个宿舍的入住率也不到80%，不光是人少，还因为很多人都选择便宜的租房，但是李玉抱着方便第一的想法还是选宿舍。他来到学校的第一天，来到学校里，先跑到寝室去，把行李放到一楼，然后又大老远地办了注册报到，到了下午，太阳落山了，他想回到宿舍好好洗个澡，放松一下。他拎起沉重的行李，一直走上了7楼，到了自己的寝室，没想到这栋寝室到了7楼已经没有人了，好像只有自己的寝室有人类居住的痕迹。李玉用钥匙拧开门，没想到才打开了一条门缝，就突然看到里面有一个只穿了内裤的高挑美女，栗色的长发，细长的美腿，身体虽然带着健康的金色，但光泽上还是白皙，正在给自己系着文胸，李玉急忙关上门，对着大门大喊三声对不起，然后行李完全不管就逃到了楼下。





他6楼问到1楼，见人就问这栋寝室有没有女生，害得宿舍里的人都以为他是个饥渴的变态，反复确认了好几遍之后，到了9点，他才大起胆子，回到了7楼。李玉发现，他自己的寝室门已经开了，里面坐着的不是什么美女，而是一个俊俏的小男生，看到门开了，那帅哥朝李玉说："你就是李玉咯？我叫徐小琦，以后我就是你的室友了。我已经帮您把床铺好了。"4



李玉刚想问他怎么动自己的行李，徐小琦就先说："你看现在十点了，要是我不帮你铺上你今天可能要露宿街头了。"李玉看了自己的手表，发现自己手表的指的根本不是什么9点10分，而是2点45分。一方面他为自己的手表感到遗憾，一方面他也觉得有这么热情的室友，今后的寝室生活应该比较愉快。而那个高挑的美女，他则一直放在心上，但是之后从来没有见过。



李玉的英语虽然在中国已经很好了，但是到了美国，他突然发现自己变成文盲了，幸好徐小琦是土生土长的美籍华人，什么事情都能帮得上李玉的忙。李玉虽然在国内感觉比较土豪，但是到了美国，他那不管他的老爸并没有多给他钱，所以发现经常月中就赤贫，这个时候就算吃泡面，两美元一袋，都要靠徐小琦接济。学校里布置的作业，因为英语不好，他都需要徐小琦充当他的人体词典，徐小琦还教会他怎么用英文搜索引擎。李玉因为一个人都不认识，所以所有朋友也都是靠徐小琦介绍的。晚上他们也经常一起打游戏。在徐小琦的帮助下，李玉的生活开始走向了正轨。





一周四的晚上，李玉去上一个讨论班，但是他看错了邮件，原来那天没有讨论课，所以他大概八点就回到了寝室，他打开门，突然看到里面的不是徐小琦，而是开学那天看到的哪位高挑的美女，正穿着T恤和热裤，站在门口，他这下鼓起勇气打开了门，正准备问"你是不是徐小琦的女友"，那个美女突然说话了。 "



"这么说，你都看到了咯？"竟然是徐小琦的声音。



"......"李玉还说不出话来。



"开学那天也是你吧，我就知道是你。你就是个偷窥狂。"





"那个，我不是故意的，"李玉慌乱地解释。



"我的秘密你全知道了吧，"徐小琦冷静，好像有点生气地问道。



"恩......但是......"李玉也不知道怎么解释了。



"咚！"地一声，李玉突然被关在了门外面。里面传来叫喊："你迟早会说出去的！"





李玉被关在门外，硬是懵逼了一分多钟，然后开始敲门，敲着敲着开始砸门，他有点恼火了，喊道："放我进去。"不过按照李玉的胆小怕事，他还是没有骂出来，也没有威胁徐小琦。他没辙了，只好开始在走廊里等待，等了半个小时，他已经又冷又累，没心情生徐小琦的气了。6





他心中浮现出了徐小琦平时对他的帮助，心里想自己要是处理不好这件事会失去一个最好的朋友吧。想着他又更害怕了，他很害怕失去一个温馨的寝室，失去徐小琦的帮助，而且他的朋友都是徐小琦的，以后可能在所有朋友面前都会尴尬。同时他又想到了那个高挑的美女的声音，他想："他能装扮成那个样子，说不定也有脆弱的一面吧。他说不定也需要别人保护吧。他要是女生，我一定......"，他突然注意到自己的想法，浑身起了鸡皮疙瘩。"那可是个男的啊，"他想。但是他又觉得自己好像做错了事一样。-



他下定了决心，敲了敲门，然后说，"你能放我进去吗？



k [更多、更全小说等，请%记住24小时在线客 @服



"你肯定会把我的秘密说出去，"里面答道。





"不管我做什么都行，让我进去，放过我行吗？"李玉恳求道。



里面沉默了半分钟，突然，门开了，徐小琦还是穿着刚刚的女装，倚靠在门口，头发有点乱了，但是更加诱人，李玉觉得他比美国的女生都要好看，他更加纤细，臀部也没那么硕大，嘴唇也没那么夸张地厚，更符合东方人的审美。徐小琦脸上带着诱惑而狡黠的微笑，说："什么都可以，这是你说的啊。"



{ [更 @多、更&全小说等，请记住唯一联 ^系%方式QQ以及备用Q *Q ]



李玉觉得自己好像中了什么圈套，正准备解释。徐小琦突然说："我要你也穿女装。" $



李玉懵了。



**二、接触



李玉呆在门口，不知道说什么，但是心中却有一点兴奋。



徐小琦把他接进寝室，打开了自己的衣柜，掀开帘子，发现里面除了寥寥几件徐小琦常穿的男装之外，全是各式各样的女装。他掏出一件文胸，一对义乳和一条伪娘用的内裤，递给李玉，说："这是你的尺寸，穿上。"2





"这也要穿吗？





"恩，这才像女生，你也要拌成女生我才相信你不会透露出我的秘密。"徐徐小琦斩钉截铁地说道。





李玉没办法，心想："不就是几件衣服吗？我豁出去了。"然后他到厕所去换上了内衣。他从厕所出来，徐小琦有掏出了一顶假发，仔细梳理好了，给李玉戴上，有随便翻出了一条裙子给李玉穿上。徐小琦说："现在你在镜子里看看自己。"李玉走到镜子面前，李玉本来就是一个俊俏的娃娃脸，虽然没有化妆，但是在镜子面前觉得自己比徐小琦更美。他身体下面也慢慢支起了帐篷。他刚回头，突然咔擦一声，徐小琦给他拍了一张照。



"你怎么能把我拍下来呢？"李玉急忙问。





"那样我才能相信你啊，要么我又没有证据"徐小琦说。





"不行。马上把它删掉。"李玉有点生气地说。



"你也可以拍我啊，但是要是我没有你的照片，我是不会相信你的。"徐小琦回答。李玉当然希望徐小琦能相信他，所以他不知道怎么回答。





之后的几天里，李玉上课的时候经常会偷偷向徐小琦那里看去，毫无疑问，他能看出来徐小琦和那个高挑的美女是一张脸，但是无论如何也不能把他们联系在一起。徐小琦在寝室穿女装开始没什么顾忌了，大概两三天就有一天晚上在寝室是穿着女装的。李玉看着他室友那细长的大腿和清纯的面庞，他也想再试试自己女装，但是他碍于面子，一直都没有提这件事。



整整过了半个月，徐小琦突然提出要给李玉女装，他说："你应该再穿穿女装，我还想看看。"2





李玉高兴地快喊了，但是他强忍着自己的激动，说："想都别想。





"那就算了吧。





"什么算了？看在你的面子上我也要穿啊，"李玉完全没意识到这是个圈套，也没注意到自己的刚才的拒绝和态度转变是多么得假，而这一切都被徐小琦看在眼里，他知道了李玉内心是多么地渴望女装。他也露出了一丝不易察觉的微笑。.

z [更多、更全小说%等，请记住 ^唯一联系 @方式



徐小琦那天穿着粉色的睡裙，他把内衣又扔给了李玉。李玉在厕所里穿上了之后，徐小琦又给他戴上了一定黑长直的假发，然后让他穿上了一条红白条纹的连衣裙。





"你后退两步看看，"徐小琦说道，脸上狡猾地笑着。





在镜子里，李玉的面庞仿佛是一个可爱的传统东洋美少女，身体也充满了诱惑力，而且腿......他突然感觉一阵恶寒。他腿上还是有绒毛，虽然比一些女生还要轻，但是他觉得自己现在完美的身体，和腿毛比起来，还是......1



仿佛看穿了他的心思一样，徐小琦突然提议："我觉得你应该脱一下毛，"随手递给李玉一瓶脱毛膏，"下面和腋下也要脱一下，这瓶脱毛膏送你了，"然后他仿佛已经看出李玉的顾虑一样说道："没关系的，我们都会脱的，别人又不会注意。"





李玉在厕所的浴缸里好好做了全身的脱毛，感觉全身都光滑多了，他看到自己雪白，光滑，笔直的腿和微微泛红的小脚，觉得自己比女生要美丽多了，他很难想象这竟然是自己的身体。



他穿上了内衣内裤，徐小琦又给他了一条黑色的亮面丝袜，一条性感的连衣裙，李玉穿上了之后，给人感觉又清纯又性感。&

Z [更多、更全小 #说漫画视频账 ~号等，请记住QQ6462%08907以及备用Q&Q * ]



，新，，请记住24小时 *在线%客服QQ以及备用



"你长胡子的地方有一点青，我给你用粉底盖住吧。"他们都知道李玉的脸已经很完美了，青斑什么的完全是心理作用吧，李玉不知道为很么，一直都几乎没有胡子，有的那一点只能算女生的唇毛吧，但是李玉还是觉得盖上好一点。5





李玉坐在椅子上，闭着眼，享受着"美女"徐小琦给他俯着身化妆，因为李玉的脸本来就已经是极品了，徐小琦只是用粉底稍稍遮下了他唇毛的痕迹，给他涂了一点口红。然后徐小琦又稍微蹲下来一点，摸了摸李玉的丝袜，说："你的腿真漂亮。"





"你的腿才更漂亮了，你的腿比我细长，还比我直，"李玉回答，说着也摸了一下徐小琦的腿，但是徐小琦的腿上没有穿丝袜，他穿的是睡裙，甚至没有穿内裤，手上感到的是肌肤的柔软和冰凉，气氛突然开始变得奇怪起来，李玉抚过徐小琦的腿时，徐小琦呼吸突然加重了一下。6





徐小琦用手撑住李玉椅子的扶手，再俯下来了一点，开始盯着李玉的眼睛说："你的睫毛真好看，我的睫毛刷过了也就和你没刷过的睫毛差不多长，而且你的睫毛翘到完全不用夹。"而李玉只看到徐小琦那水润的嘴唇在自己的面前，很近很近，李玉又控制不住地将手抚过徐小琦的大腿，装作是无心，徐小琦呼吸又重了一下，嘴中的热气吹到了李玉的脸上。 "





"你看，我的睫毛没有你长，你的眼睛真好看"，徐小琦将眼睛与李玉的眼睛对齐，他们的嘴巴靠得更近了，李玉能感受到他嘴唇辐射出的热量。他脑子一短路，亲了上去，而徐小琦也没有躲开，而是顺从地张开了嘴巴。他们为温柔地把嘴巴张开，徐小琦的舌头伸进了李玉的嘴巴，李玉觉得徐小琦的吻技实在是太好了，他感觉徐小琦的舌头仿佛融化在自己的嘴巴里一样，那么温暖，那么柔软，那么湿润。李玉的手无意识地停在徐小琦的腿上不愿意离开了。9



"你喜欢男的吗？"李玉问道。



"我不喜欢男生，但是我喜欢小玉啊，"徐小琦回答，说着，他呼吸加重了，声音越来越娘，就像是说着情话的女孩一样。然后徐小琦把李玉从凳子上推到了一旁的沙发上，压在了李玉身上，李玉把手放在了徐小琦的腿上，他们在沙发上交换着唾液。李玉的手早就不安分了，他顺着徐小琦的腿向上摸索，摸到了徐小琦光滑圆润的臀部。



，新， #缺失 *章节等，请%记住



"啊！嗯！嗯！"徐小琦叫了出来。





李玉的手开始在徐小琦的内裤里动，徐小琦不断地发出"嗯 嗯

嗯"的声音。徐小琦突然挣脱了，她从沙发上跪倒在地上，跪在李玉下面，撕下李玉的丝袜。含住了李玉早就涨得通红的下体，他先用舌头轻轻舔，然后用力吸。李玉开始也开始抽动，一边发出淫靡的叫声，一边在小琦口中抽动，他从来没有感觉这么舒服过。不久，小琦停止了，趴在沙发上，抱着小玉。小玉掀起了小琦的睡裙，用舌头开始舔徐小琦的后庭，徐小琦开始发出一阵阵娇喘，就像真正的女孩子一样，然后他自觉地分开了双腿，把自己光滑白皙的后庭露出来，小玉先用力舔，然后自己用力进去。 *



"啊，啊！"徐小琦更大声地叫了出来。





他们都开始用力抽动，两人都发出淫叫，声音和两个女生一样。小琦的臀部随之一下下接触着小玉的下体。小玉的下体也被小琦体内的湿润的液体包围着，小琦的声音越来越轻柔，好像已经没有力气，要瘫软在沙发上一样。他们一直玩到深夜。





**三、小琦的交易**



从那天之后，小玉在寝室穿女装就变得没羞没臊了，只要回寝室早，就会马上洗澡，换上小琦给他买的女装。至于徐小琦，他本来就没羞没臊，但是变得更放纵了，在寝室不但会穿睡裙，T恤热裤，还加上了性感睡衣，高雅连衣裙，而且几乎每天都穿了。小玉换上女装，一般先在镜子面前欣赏一下自己完美的身体，然后会对小琦说："你看我穿得漂亮不漂亮啊？"



小琦一般会回答："漂亮！老婆穿衣服就是美？





小玉说："你应该叫我老公。"





小琦装作有点生气："你明明是我老婆，你应该叫我老公！





"那到底晚上谁在下面呢？





"好，好，好。我就叫。老 ~公 ~！"小琦用特别娇嗔的声音回答。



他们都穿上了女装，打情骂俏一番之后，一般就会开始接吻，然后手开始乱摸，不久他们就开始在床上打滚，小琦被蹂躏一番之后，他们两个都会精疲力竭地睡着。第二天，因为他们全身都沾上了淫液，所以他们必须把衣服重新洗干净。





平时在寝室里，徐小琦几乎都是女装了，一般看到小玉静静地坐着学习或者上网的时候，徐小琦就不安分了，他开始往小玉的脖子上吹热气，轻轻地含着小玉的耳朵吮吸，有时候会把舌头伸出来把小玉的脸和脖子舔个遍。小玉努力镇定下来继续学习，但是他越这样徐小琦就玩得越疯，有时候甚至会直接蹲到小玉下身去舔吸，一直到小玉支起了帐篷才停止。



小玉倒是挺喜欢他这样的，但是有一点让小玉有点崩溃。虽然小琦的面容也很美好，但是相比起小玉的天生丽质来说，小琦还是有点男性痕迹，而平时小琦在寝室都不化妆戴假发，小玉一眼看上去还有点不习惯，但是还是不敢跟小琦说。





有一次，小玉正在写作业，小琦正蹲在小玉身下玩着小玉的分身，他突然停下来了，问小玉："你是不是觉得我这个样子不够美啊。"





"哪里，小琦姐姐最美了。"



"别骗人了，我知道我肯定不如你，要么这样吧，我以后在寝室只要穿着女装就会化妆，弄好头发，不过有个条件哦。" *

e [更%多、更全小说等，请记住唯 ^一联系方式



"什么条件？我一定答应，"小玉完全忘记刚刚恭维小琦说他美丽的话了，而他突然发现小琦脸上又露出了久违的邪恶笑容。.



"条件是从明天开始一个星期，你都要在我下面。



李玉其实松了口气，他其实挺想体会一下那种感觉的，特别是和小琦一起，但是他这个性子自己肯定不好意思说。他唯一的顾虑是怕有点疼。 "





"没事，我不会让你太疼的。"小琦还是一如既往地看出了李玉的顾虑，李玉怎么知道其实一切都在小琦的计划中呢？





第二天晚上，李玉回寝室的时候就被惊艳到了，迎接他的徐小琦里面穿着是黑色的比基尼内衣和义乳，外面套着白色轻纱的连衣裙，裙子下面的身体若隐若现，脚上是亮晶晶的高跟鞋，身体软软地倚在椅子上，脚翘到了桌上，裙子下露出了大半截大长腿。看到这样性感的小琦，小玉已经忍不住了，赶紧到厕所里换上了女装，开始吻徐小琦，他们互相摸了一阵之后，小玉按照小琦之前的动作，到厕所里用浣肠器灌了三遍肠，然后两腿叉开，躺在床上。



小琦非常温柔，他先用一根手指进去，轻轻地扩大小玉的后庭，小玉感到后庭一紧，然后用舌头舔小玉的屁屁，逐渐，小玉感到后面温暖而瘙痒，刚才的不适感开始消失了，小琦又慢慢用上了第二根指头，慢慢在小玉里面活动着，小玉感到越来越痒，却不知道动哪里才能缓解。





突然，小琦进入了小玉的身体，小琦的下体很小，小玉觉得很舒服，他的痒缓解了，取而代之的是莫名的充实和舒服。小琦开始抽插，小玉就情不自禁的小声地喊："啊，恩。"他感到下身越来越痒，又被一下又一下的刺激缓解，就当他刚刚感觉特别舒服，高潮开始的时候，突然下面的动静停止了，小琦带着一脸坏笑说："不好啊，我已经继续不下去了。"说着，小玉才注意到小琦光滑的下体已经软了下去。



小玉瘙痒难忍，开始说："不行嘛。我还要！我下面痒！帮我！





"帮你干嘛？"





"艸我！





小琦说："我也没办法！实在不行我可以给你发泄一下。"说着，他躺在了椅子上，叉开了双腿。小玉马上就进去发泄了一通，但是他后面的瘙痒却怎么都缓解不了，弄完之后他们就去睡觉了，但是小玉因为身体的燥热，很晚才睡着，梦里还在被小琦干。



第二天早上，李玉去上数学课的时候，在教室里半天都找不到徐小琦，找了半天，他突然发现小琦今天虽然穿着男装，或者说------中性的服装吧，但是头发仔细做成了女式短发，而且脸上也精心化妆了，仔细涂了粉底，刷了睫毛，上了眼影，打了高光修容，然后涂上了清楚可爱的橙色口红。被惊艳的小玉马上坐到了小琦旁边，问："为什么你要打扮成这样啊？";





"我小玉都献身了，我光在寝室里漂亮一点怎么对得起你，平时也要打扮一下才对嘛。")





"那你不怕你的朋友发现你女装的事情吗？" [更多、更全小说漫%画视频账号等，请记住QQ6 @46208907以&及备用



"他们本来就知道，"徐小琦回答。，新， ~ ^缺失 @章节等，请&记住





李玉现在才知道他来到学校那天，徐小琦说怕他泄露秘密强迫他穿女装，这都是一个阴谋，但是李玉并不恼怒，相反，他还感激徐小琦用这种方式为他打开了新世界的大门呢。 $



那天，徐小琦给了李玉一罐奶粉，让他每天泡牛奶，放凉了灌肠，说比用生水卫生舒服，李玉很奇怪为什么徐小琦自己不用牛奶，但是没问。







**四、小玉的服从



那天晚上，李玉用牛奶灌了肠之后，换上女装，等晚上小琦来上他，但是小琦没反应，所以他就先学习去了。他刚坐下来没多久，还是白天装束的徐小琦就来骚扰他了，小琦先舔了他的脖子，然后蹲下来舔他的后庭。小玉的欲望又燃起来了，他身体开始逐渐燥热，后庭发痒，希望小琦能过来满足他。小琦突然把舌头伸进去了，小琦的舌头好软好舒服啊，比他的分身要柔软多了，他还没感觉到菊花紧的感觉，只觉得下身有充盈感。舌头在他身体里面乱动，虽然很爽，但是却只能让他越来越燥热。 $





"你来干我吧，我受不了了，啊，"小玉喊道。





"不行。你昨天第一次，今天再干你你会疼的。

I





"今天就一次好吗？



"绝对不行，我可以先用舌头满足一下你，"说着，小琦又把舌头伸进去了。小琦玩了十分钟，他的舌头就没力气了，但是小玉还远远没有被满足，只希望小琦能干他。



小玉今天晚上睡得更晚，晚上的梦也更疯狂。



第二天早上，小玉的欲望还没有散去，上课时他看到小琦精致的妆容更是欲火焚身，他坐到了小琦身边，一直用手隔着裤子玩弄着小琦的下体，但是小琦似乎不为所动。小玉看了眼自己，发现自己穿的是男装，他有点害怕，觉得自己的男装可能会让小琦没有兴致。0



那天晚上，小玉正在学习，这个时候，小琦又不安分地开始舔小玉了，小玉再寝室穿着一袭白色的宽松连衣裙，好像是古希腊的女神一样，露着大白腿，当然也习惯性地没有穿内内。小琦舔了一会儿，开始蹲到小玉身下，然后小玉感到后面一阵温暖，那是小琦在温柔地用舌头舔着，舔着舔着，小琦的舌头又钻了进去，开始从里面舔了，小玉不仅"啊！"地叫了一声。随着小琦嘴巴的运动，小玉的声音越来越淫靡，他感觉前所未有的刺激，感觉已经到达高潮了，小琦却突然停了下来。!

W [更多、更全小说 ~ *等，请 ^记住QQ6462&08907以及 @备用QQ ]





"怎么了？"小玉问。





"弄久了，舌头有点累，"小琦回答。





"那用你那里继续吧，"小玉顾不上面子，用特别妩媚的声音回答。



"不要，你会疼的，"小琦说着，用手指轻轻捅了一下他的菊花，小玉也不禁由"啊！"地淫叫一声，他的身体现在那么敏感。





到了第四天，小玉下课早，于是他早早地回到寝室，洗澡浣肠，即使他已经很美了，但还是精心画了妆，然后他又用小琦的发膜保养了自己的头发，他来到美国之后从来没工夫理发，到现在已经半年了，但是这是第一次他尝试用女式发型。做了这个之后，他又在小琦衣柜里找了很久，终于找到了一件满意的性感内衣穿上，然后计算着小琦回来的时间，提前了十多分钟，就用特别妩媚的姿势躺在寝室的沙发上，等待着小琦。



小琦回来了，看到小玉，马上惊叹道："没想到我的老婆今天这么漂亮！"





李玉今天居然破天荒地没有纠正小琦的话，只是微微一笑，继续换了一个同样诱惑，但是更暴露的姿势，躺在沙发上。徐小琦一坐在沙发上，小玉马上等不及地剥下小琦的衣服，开始用自己细长，皮肤细腻的腿蹭着小琦，然后用自己的水蛇腰缠着小琦。然后他马上用嘴巴吻上了小琦，他已经等不及了。但是小琦还是配合地做足了前戏，他先舔着李玉可爱的小乳，然后抚摸李玉的臀部，慢慢地，等到李玉已经说不出话的时候，他才进到李玉身体里头。



之后的两天里，徐小琦还是上课的时候就开始勾引李玉，回到寝室之后又用舌头，嘴巴对李玉的后庭百般挑逗，但是到了最后关头总是以各种理由搪塞过去，特别是到了第六天晚上，徐小琦穿着漂亮的内衣和裙子，等到小玉回寝室换好衣服之后，他从突然把小玉扑倒在沙发床上，扒开小玉的两条腿，小玉以为他要对自己发泄了，非常顺从。小琦从沙发床旁边的桌子上拿来了一个玻璃杯，上面还冒着冷气，然后他一只手拿冰块轻轻地在小玉的胸前摩擦，另一只手慢慢地把一小块一小块的冰块塞进小玉的后庭里，小玉从来没有感受过这种刺激，一方面他冷得打寒战，一方面又感到一种难以名状的刺激。等到冰块化了，小琦又拿来了另一杯冒着热气的水，慢慢地喝下一口，然后他将吐着口红的嘴唇碰到了小玉的后庭。





"啊！"小玉又叫了起来，他感到一股暖流从小琦的嘴巴进入自己的身体，好舒服啊，他后庭内部虽然没有触觉，但却能清楚地感觉到小琦嘴里的温度，他感觉那阵刺激快要让他昏厥了。"嗯，嗯，啊"小玉不停地叫着。 #



突然李玉的叫声停止了，原来小琦也停止了他的动作，从小玉身下出来了。. Y)





"继续啊！快来干我！"小玉叫了出来。





"不行啊，我累了，你来享用我吧。"



"不，我后面痒，快过来！"李玉喊道。





"老公，应该你满足我才对嘛，"徐小琦坏笑着说道。





李玉不知道该怎么回答，他也无心满足小琦了，他还处于高潮即将开始的那个状态，后面很痒，很需要满足，恨不得用一根仙人掌插进去。





李玉那天晚上根本睡不着，翻来覆去，终于好一点了，有看到徐小琦露出来白皙的大腿，又感到后庭的瘙痒了。  i7



第二天，李玉突然意识到，自己和徐小琦几乎一整天都在一起上课。



U，&新，，请记住%QQ6462 ^08907以及备用



徐小琦那天穿着特别美丽，仔细编了鞭子，画了一个非常性感诱惑的浓妆，穿着齐臀短裙，下身穿着亮闪闪的乳胶袜，然后胸口不知用了什么特别的技术挤出了沟。小玉不管是上课下课，都会遭到徐小琦的百般挑逗，一起吃饭的时候，徐小琦直接脱下了鞋，用自己的脚尖偷偷伸到李玉的裤子下面拨弄，李玉现在正是敏感的时候，哪里禁得住徐小琦这样的挑逗，吃饭的时候就禁不住发出一阵阵轻轻地呻吟。4





"啊！我们在餐厅啊，不要！啊！我要忍不住叫了！"



 [更多&、更全小说等，请记住唯一联系方 @式QQ64620%89 ^07以 *及备用QQ ]



徐小琦几乎总是等到他快要叫出来了才停止。



最后一节课下课的时候，徐小琦背着他的包，突然把李玉拽到了厕所里面。厕所里面还有其他男的，都被突然闯进厕所的一个美女和一个比美女还有秀气的男生吓跑了，只有几个好事者才躲在了隔间里。



徐小琦带着李玉进了一间干净的隔间，然后马上脱下衣服，从包里拿出了一瓶专用的一次性浣肠液，说："快，洗干净！" #



"可是这是在公共卫生间里啊！



徐小琦仿佛料到了这一点，他马上用自己的腿勾住李玉开始摩擦，然后用自己的脚尖轻轻顶李玉的后庭。经过这两天，李玉已经敏感得不行了，小琦刚顶到他，他马上叫了出来。他的身体马上进入到那种恍惚的状态了，他已经迫不及待了，他什么都来不及想，马上脱下了衣服裤子，然后将两腿叉开，露出那翘臀。





徐小琦很轻柔地进去了，啊！李玉感觉好痒，好爽，他的身体已经不由自主地动了起来，他的水蛇腰扭动着，圆润翘挺的臀部配合着徐小琦的动作一起一伏，他还是没有满足，他忘记了自己还在公共厕所里，像个女人一样大声地尖叫。





这样过了几分钟，李玉感到自己快要到高潮了，徐小琦又停了下来。



"继续啊！"小玉说。



K，终身免 @费更新，，请 ~记住唯一 #联系方式24小时 ^在线客服



"上个星期你是受，这个星期我来当吧，我已经等不及了。你来上本女王吧。"





"但是。。。"小玉没注意到这个星期居然昨天就结束了。



"老公，你老婆有要求你不能不满足哦！"



 [更多、更全小说等，请%记住唯一联 #系方式 *24 @小时在线客服



李玉实在没有办法推脱了，他慢慢扒下小琦的乳胶袜，解开他的裙子，然后将他按到干净的马桶上，开始对他发泄。小琦仿佛及其敏感，小玉只要轻轻一碰他他就发出一阵娇喘，他对着小琦的下体发泄着，平时很强势的小琦发出的声音却是柔弱的喘息。他边叫着，身体还在乱动。小玉虽然对着小琦发泄着，但是这丝毫缓解不了他菊花的饥渴。





"我还要！"李玉用小到听不到的声音说道。





"嗯！嗯！呵 ~ 你说什么啊？嗯！"在李玉下面的小琦边娇喘着边说。



 [更多、更 ~全小说漫画视频 *账号等，请记住QQ646&208907以及备用



"我还要？



l，新，，请记住24小时在线客 *%服



"你要我插你吗？啊！"徐小琦还在喘着。





"嗯！" [更多、更全小说等，请记 ~住唯 #%一联系方 *式



"啊！说好了就上个星期啊。嗯！"徐小琦说



"不行啊！我受不了了，我要你干我！"





"嗯！嗯！我有一个条件，"徐小琦一边叫着，一边说。



"什么条件都可以。



徐小琦虽然一边娇喘着，脸上还是忍不住透出啦得逞的微笑。





"啊！那我要你当我的老婆。嗯！





"可以啊，小琦，老公！



"你还要一直穿着女装。"徐小琦继续说。





"好！好！"小玉已经瘙痒难忍。





说完，徐小琦翻过身来，按住小玉，说："这是你要的！"然后小玉感到后庭有一种充实感，他从后庭的瘙痒中解脱了，感到比以前都要爽很多，仿佛就要到了天堂一样。



小琦有时会突然放慢一点，小玉就会催："嗯！快点啊！快点插我！



"为什么啊？"





"我是人妖，我是长了 * *的人妖，我需要你干！"



"好，我就满足一下自己的女人，让你爽个够！"小琦说。



他们在厕所里干了整整一个小时，完全没有考虑到他们的声音整层楼都能听见。



**五、小玉的堕落**



从那天之后，李玉已经彻底成为了徐小琦的"老婆"了，在外面都穿着女装，一般都是特别性感的裙子，丝袜，而徐小琦有时还会穿得中性一些。对着别人，李玉都自称是徐小琦的女朋友，李玉之前的朋友都很吃惊地问："你不是男生吗？"李玉就会回答："我现在已经是小琦的女票了，现在我在你们面前就是女生了。"当然，那时美国还不允许人们随意选择厕所，所以很多男性学生都会惊异于一个比前校花还美丽的女孩子，大大方方地走进男厕所，当然，他既然已经自称是女生了，也就不好意思站着上厕所了，都是躲到卫生间的隔间里去了。.



俗话说得好，女为悦己者容，小玉每天都会打扮得漂漂亮亮，回到寝室也会穿得非常性感诱人，她为了徐小琦，还特别打了好几个耳洞，他的脸已经实在无可挑剔了，所以他只能仔细涂指甲油啊，护理头发啊来修饰自己，让自己在老公面前更为诱人，那样的话老公才会晚上全力地满足他后庭的欲望。!





有时他们在寝室的时候回一丝不挂，一言不合就亲热起来，但是过久了却觉得一丝不挂的时间长了却缺乏激情。



时间飞逝，转眼就到春假了，李玉用尽一切方法缩短自己的回国时间，以早点再次见到徐小琦，但是还是要回国一周以上，他在国内的时候每天还是和徐小琦视频通话，徐小琦还是可以穿得漂漂亮亮的。徐小琦说："赶快回美国来啊！我有一个惊喜给你哦！"





李玉一到时间，就赶紧跑到机场，奔赴美国，到了学校，一回寝室就见到了徐小琦，果然是一个大惊喜！他脱下小琦的衣服，发现小琦的欧派变成真的！9





"你！你？你怎么有欧派了啊？





"那就是惊喜哦，我为了老婆专门隆的，供你享用哦。不过现在感觉还有点麻木，要过一段时间才会好。"7



"你怎么愿意为我......"小玉说不出话来，他感动得要哭了。对方明明身份是自己的男票，却愿意为自己隆咪咪。



小玉想到小琦是自己男票，却比自己多了东西，他觉得不能这样了，既然已经同意当他老婆了，就要比他更美。他在美国呆了这么久，慢慢地也攒下了钱了，所以有一天，他下了决心，他早早地穿着女装离开学校，找到了一家私人诊所，找到了他们的大夫，他说："我其实是一个男生，我想让自己更漂亮，想让自己有真的咪咪，你能给我做手术吗？"!



"伙计，我是没有外科资质的，你要外科资质，才能做手术。



 [更多、更全小说等，请记住 @唯 # ~一联系方式



"但是，我不好意思，去那种大医院，"按照美国的情况，其实去更正规的地方做才更好，但是他还是处于中国人的腼腆，不好意思去那种地方。 $



"好吧，丰胸，嗯，这虽然是一个小手术，但是我恐怕不能帮你。嗯，不过，我有个地方可以帮上你。我们还能做这些。"说着，他走到了药方，自己从里面拿出了一瓶药，，然后放在了桌子上。6





"这个是强效雌激素，听着，从法律上说我是不能给你开这个药的，所以我也不能给你开处方。不过，记住了，这个药物每天晚上吃一片就行了。" [一次 ^购买，新，，请记住%QQ64 ~6208 @907以及 *备用QQ ]





"好的，我记住了。"李玉很快结好了账，还听医生嘱咐了几句。





那天晚上，小玉睡前，看着那瓶药，想了很久，他想到医生对他说："激素的作用是不可逆的，我不会建议或阻止你吃。"他睡前，还是拿出一片，吞了下去。奇怪的是，他吞下之后一点都没有对以后的事情感到害怕，反而对自己未来长出的酥胸，丰臀感到兴奋，也许他一直想的就是这个吧。



吃了几天之后，他的胸部开始微微地疼，然后感到涨和痒，他把自己吃激素的事情告诉了徐小琦，但是没想到徐小琦一点都不责怪他，还说："很好啊，当我女朋友就要有当女朋友的样子吗。"



他的胸部发育了，长得越来越丰满，而他的男票徐小琦会经常帮他揉揉，舔吸，来缓解他的涨痒，徐小琦还经常说："唉，你这种天然的手感就是比我的假胸好啊。"



"什么嘛，我现在才是A，而且性状也没你的好看。"





"没事，我相信我的老婆会很快长出来的哦。



小琦的话真的应验了，小玉的胸在半年内长到了C杯，而且变得十分敏感，每次小琦揉捏他他都会情不自禁地呻吟。当然，他也每天都穿着女装，要么他的大波波就太违和了。另外小玉的臀部也愈加圆润和敏感。  i7



小玉慢慢地，无论是身材，还是语言，还是思维，都彻底地变成了女性，但是那种特制激素的作用，让他仍然有着男性的功能，以偶尔和小琦对调一下。小玉觉得自己最大的幸运，就是那天晚上闯进了寝室。
<!-- tcd_main_text_end -->

