# [变装]_一个厨师的日记



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件记录了一名厨师在其转变为女性过程中内心感受的细腻日记。故事中，厨师通过日记分享了她对自己性别认同的探索，以及与同事斯科特之间的复杂情感。在日记的开头，厨师表达了对自己身份的困惑，尽管与女性的关系让她感到快乐，但当真正爱上一个男人时，她的世界完全改变。随着故事的发展，厨师意识到自己必须变得更加女性化，以赢得斯科特的爱。她开始进行身体上的改变，包括服用雌激素、改变发型和穿着女性化的衣物。尽管她在外貌上逐渐变成理想中的自己，斯科特似乎却对此无动于衷。故事描写了转变过程中的内心挣扎、追求爱与认同的复杂情感，并反映了社会对跨性别人士的接纳程度。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_一个厨师的日记.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 33792 bytes                           |
| MD5             | a2049c45ee9257b31f51a8f8a0c2e41e                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Maryanne Peters                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 跨性别, 自我认同, 情感纠葛, 职场故事, 性别探索, 女性化, 雌激素, 厨师日记, 变性过程, 复杂爱情, 二次元文化, 非传统性别, 情感转变, 内心冲突, 男女关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作品：Cruelty

译名：一名厨师的日记

作者：

译者：露娜·埃葵斯

第一篇日记：

我不能把我的内心感受告诉给任何，因为在他们看来拥有这种想法的我一定是个不正常

的人！我知道自己并没有错，但我又如何能对别人说出口呢？

我从不认为自己会是个同性恋！我曾和众多女人有过关系，我喜欢做爱，我也很享受和

女人在一起的全过程。我从没有带着异样的眼神看过任何一个男人。但当我真的爱上一

个男人的时候，这一切都发生了变化！我现在的生活就像梦一样不真实。

问世间情为何物？我想就算是科学也无法解释得清楚吧？尽管我是不太爱是什么，但我

知道我必须和斯科特在一起！我要他也爱上我！

现在的我已经知道自己是个同性恋了。我知道它一直都在我的内心深处，从未离开，只

为等待一位有缘人。而现在它找到了，斯科特就是这样一个人！

但他并不是同性恋，他永远也不可能以我想要的方式来爱我。尽管他会讨好我，但那是

因为我是他的老板，他想从我这里获得利益。或许，他永远也无法成为一位伟大的厨师

，但他一定是我心目中最好的厨师！但我不能这么对他说，因为我不想失去他。我知道

如果我真的把这件事告诉他，他一定会离开我的！

在他来到我的厨房之前，我一直都是一个“正常”的人，但现在一切都变了！或许爱是能

带来快乐，但当你面对永远无法完成的事情的时候，你又怎么能快乐呢？

第四篇日记：

一切有了新的进展。我觉得自己有了活下去的动力，但只是如初生的太阳罢了。

因为今天早上我们一起去了我的香草园，我终于有机会将我的内心感受全盘倾诉了！

当然，他还没有傻到看不出我是怎么看他的。于是乎，他跟我说的第一句话就是他不是

同性恋。但这是种友好的问候，不是吗？至少说明他还想继续工作，还愿意继续待在我

身边。尽管他对男人并不感兴趣。

随后我告诉他，我并没有任何同性恋行为的经验，我也不希望他有这方面的行为。我就

是想知道对于他来说，一个女人有哪些地方吸引他。

尽管我并不想变成一个娘娘腔，但我也不希望他做出任何改变，我依然希望他是我心目

中的那个他。所以我必须做出改变！我准备告诉他，我已经准备好了！

渐渐地，我发现了一件很有意思的事情。他并不是需要这份工作，而是想要这份工作。

他想要和我一起工作，他并不想离开，即使他已经知道他的老板是个变态也一样！

我告诉他，我永远不会利用我们之间的关系来占他的便宜。我的野心是想获得你对我的

好感。我知道这个词并不贴切，我原本是想说爱的，但我又怎么能说出口呢？

第八篇日记：

我不得不告诉他，他的工作并没有达到理想的预期。他知道我不想这么做，但正如他进

来时我对他说的一样，我对人一视同仁，并且要求严格。否则，我就无法成为一名每个

人都想要成为的厨师了！

但糟糕的是，我看得出他知道我会保住他的这份工作的，因为我不想他离开。我知道，

他一定在心里想着，如果我无法辞退他，他会做些什么。事实上，我依然会解雇他，但

这并不是因为他厨艺不好，而是因为他达不到我的标准。

我必须告诉自己，他会变得更好。所以我告诉他，这就是我的答案。尽管我希望他能离

我更近，但我不会因此就对他妥协。如果他真的想成为一名顶级厨师的话，他就必须尊

重我的原则和专业知识，并努力向我学习。

最终，他同意了我的要求。但他同时也告诉了我，如果我真的想要和他开始关系的话，

我就要当个女人，因为他是个男人，并且不会有改变！所以从今天开始，我要变得更加

女性化！

那么，该怎么做呢？幸运的是，他早就有了计划。他让我不要剪头发，同时可以给头发

染点色。并且，在厨房外的地方穿些颜色艳丽的衣服。当然，也不要忘了雌激素。

经过一段时间的努力后，现在的我喜欢在工作的时候将长发放进发网里，并且我已经喜

欢穿各式各样的衣服，毕竟我只要在厨房里打扮成厨师的样子就行了，更何况厨师的衣

服不分男女！

至于雌激素？尽管我不知道斯科特是从哪拿来的，但我愿意接纳它们。我每天都会服用

它们，我期待着它们带给我的改变。

第十四篇日记：



就在两周前，我去了一趟美容院，照着他的要求支付了相对应的美容费用。很快她们将

我的头发染成了金色，并且为我做了激光脱毛，还帮我修剪了眉毛。我知道我再也变不

回之前的自己了，但我会喜欢接下来的生活的。



过了没多久，我的头发就开始生长了，我已经可以看到黑色的头发跟了。我知道这都要

归功于雌激素，它们已经开始影响我的身体了！



但他还是认为我太有男人味，对他产生不了多少吸引力。于是我总是对着镜子练习微笑

，希望在厨房里的时候，他能注意到我的意思：“你好，我是个傻丫头，就是你所希望的

那种！”



每当我认为有希望的时候，他又总是让我失望。我觉得他有点恨我，因为他似乎很喜欢

看见我哭。当我还是个男人的时候，我不怎么哭。但现在只要他一对我不好，我就会像

婴儿一样哭出来。



现在的我只能接受他如此对待我的事实，并祈祷着明天会更好！因为我知道明天他肯定

会感激我对他所做的一切，为他付出的一切！

第二十篇日记：



尽管他没怎么注意到我，但其他人对我的关注却日渐增加。我经常会看到我的员工在厨

房里讨论我，有时还会发出咯咯的笑声，好像在说：“看那，那是一个要成为女性的厨师

！”现在的我的确发生了不少的变化，关于这些变化最直接的反应是不认识我的人开始叫

我“小姐”、“夫人”或是“女士”。对于现在的我来说，这还很难适应，但我喜欢这种变化

，因为这是在肯定我的努力！



变化还在继续进行着，很快我就用肉眼看到了身上的变化。我的胸部长出了什么？绝对

不会错的，是乳房！虽然不大，但我确实看见了它们，而且我敢肯定别人也看见了它们

！但为什么斯科特看不见这两个小可爱呢？他为什么不能谈到它们呢？我这么做，明明

是为了他啊！



本周，我被邀请参加我的餐厅举办的品尝会。这次我一反常态，穿了件白色的带围脖的

连衣裙。因为尽管我想当个女人，但我依然是名厨师，置身于那些似乎没有资格评价我

们菜品的评论家之中。我的胸部已经变得很大了，但我依然在里面放了些填充物，因为

我想让斯科特注意到我。我还戴上了耳环，请注意这不是夹耳环。我的头发已经能长到

肩部了，我觉得此时的我非常美！



餐桌上的每个人都对我很友好，他们都说我的进步很大，现在的我很像一个美女之类的

。在他们看来，我已经在实现自己的“梦想”了，但只有我自己才知道，此刻的我依然很

痛苦，因为我爱的人并没有注意到我。



但就在我要放弃希望的时候，斯科特走到了我的面前，并递给我一些食物。随后他在我

耳边小声说道：“你看起来很胖。”此乃恶言，既无礼又伤人，但此时的我所想到的是：

“他看见我了！他终于注意到我了！他在关注我的长相！我就要成功了！”

第二十八篇日记：



我继续着自己的工作，我依然很擅长自己的工作。每个人都知道，我在努力成为一名女

厨师，或者更准确地说，是一名变性女厨师。并且我再次学会了乐观的面对。



出于对我的头发和乳房的担心。我学会了如何将头发打结，我觉得我的新发型很漂亮。

并且我有了一件崭新的束胸外衣，它帮助我为膨胀的胸部腾出了空间，并且我还发现了

合身的胸罩带给我的好处，那就是它让我的胸部看起来更挺拔！我跟我的医生谈过我会

长到多大，我也跟百货公司的销售员谈过如何将罩杯填满。这些都对我有所帮助，我很

期待我不用填充物的那天，尽管我已经意识到拥有一对大胸部是件多么糟糕的事情。但

为了斯科特，我愿意这么做！

如果不是因为我认为斯科特没有注意到这对小可爱，我是不会让它们变得这么大的。但

现在我可以肯定他一定注意到了。于是当他出现在我身边时，我喜欢抖它们。有时在工

作结束后，我会将头发披散下来，并在他面前都开，同时还会摇自己的奶子。会有人不

受到影响吗？不会的！但他似乎没注意到这些，他的注意力全放在我脸上的一个小疙瘩

或是一点小胡茬上。这时他的脸上会露出厌恶的表情。

为什么！为什么！为什么我做了这么多，你还是不愿意接纳我！

第三十篇日记：

为什么！世界要这么对待我！现在的我看起来就像是个傻瓜，我应该清楚斯科特爱的是

真正的女性！

好吧，葡萄酒商人西尔维奥又给我打电话了，这次他为我精心准备了一次野餐，希望我

能陪他。

“这次，我不要你做饭！”他说道，“我准备了葡萄酒、意大利香肠、奶酪和草莓，并且搭

配了新鲜的面包。我只想你穿着漂亮的衣服过来！”

……

我从没有像现在这样觉得自己是个女人，我甚至觉得他的吻能将我送到月球！



对于现在的我来说，斯科特是什么？或许他会变得对我感兴趣，但我已经对他不敢兴趣

了！在我告诉他，我去哪之前，我或许会给他点“奖励”。只是，我不知道自己是否有资

格变得带点残忍？
<!-- tcd_main_text_end -->

