# [变装]_变装替身传说_到第八章_热舞_[



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件《变装替身传说》描写了一位替身演员在事业上的挣扎与他与女友之间的感情故事。主人公生活在S市，虽然在替身演员这个竞争激烈的行业中没有获得成功，但他十分珍惜与女友苏情的关系。苏情是一名电影学院的毕业生，现在是助理导演，二人感情深厚，期待共同的未来。然而，女友的一次神秘提议将主人公卷入了意想不到的工作机会，这似乎需要他扮演女角色。故事中围绕着性别交换、职业挑战以及爱情的探索展开，涉及到角色心理、社会认知等层面。文中提到主人公对女友的观察以及他们的亲密互动，展现出微妙的情感变化。文本中包含一些成人内容，描绘了主人公与女友在亲密关系中的互动和情感冲突。对于该故事主题的反思和人物心理的细腻描写，使得这是一部富有深意的性转小说。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_变装替身传说_到第八章_热舞_[.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 117612 bytes                           |
| MD5             | dc28e69bcb71b4104f87e41eb60fdfaa                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转换, 替身演员, 爱情, 亲密关系, 女友, 生活挣扎, 变装, 成人内容, 情感探索, 娱乐圈, 自我认同, 职业挑战, 性别认同, 感情纠葛, 社会认知, 职场竞争                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
1.　我生活在S市，是一个微不足道的替身演员。



由于替身这个行当竞争激烈，我也没有什么特别的强项，所以几年的努力都没能让我在事业有所突破。)



不过，我还是十分庆幸的，因为我认识了现在的女友------苏情。



女友很漂亮，电影学院才毕业，现在是助理导演。



她今年21岁，身高168，体重47公斤。她虽然纤瘦，但胸围却相当不小，目测手观都在D罩杯以上。她有一双水灵灵的大眼睛，和一双纤细动人的美腿。当她走在街上秀出美腿的时候，无论男女老少，回头率几乎是百分之百。,



由于工作的关系，女友认识很多娱乐圈的人，也帮我找过一些活计。



当然，因为女友人微言轻，效果并不太好。



女友的家庭很好，平时洁身自好，所以也没能帮我接下什么大活。为此，她心理似乎有些不安似的。不过，我们之间相处得非常好。随着时间的推移，我们感情愈深，我已经相信，女友会是我的终生伴侣。可是，事业上没有突破，我一直十分愧疚。5



这个周末，和以往一样，我来到车站等候女友，期待着每周一次的约会。, s4



我提着唯一公文包，很快的来到旅客出口处，一眼就看见了她，我的爱人。



看着她脸上写满了灿烂与柔情，只觉得好像有一张无形的网把我网住了，一时什么话也说不出来，便伸手将她拥入怀中深深地去吻她脸上那一片灿烂。隐约中，我似乎在她纯美的脸蛋上看到一丝忧虑。  r7



不知女友正在拍什么电影，她友穿得非常性感。



紧身的迷你牛仔裙，配一双厚底长靴，把穿着透明丝袜的雪白大腿全都显露在了外面。由于她实在穿的太性感了，似乎每个看向她的男人都在想入非非。+



"哥哥，我们走吧！"女友的笑容很自然，与往日没有什么不同，但隐约中透着神秘，"有好事，这次可是一个大活计。"



"好！真的！"女友这样的话说多了，我一直不以为意。

r



坐着着她的A6，我们随即前往我们秘密设置的小爱巢。



小爱巢是位于广美小区的三居室，平时女友一个人住。除了我和她，几乎没有人知道。我虽然好奇女友为什么把它隐藏得这么好，但我并没有反对。女友虽然不是娱乐圈的人，但也是娱乐圈的边缘人物了。她这么做，自然有她的道理。)



当然，似乎按男人的潜意识，我也不急着我和女友的关系。毕竟，我每每处在花丛当中呢，也算得上是花坛老手了。-



一路上，我们海阔天空什么都聊。女友的兴致很高，说说笑笑。看着她真诚开朗的样子，似乎满不在乎的风格的下面，还丰含着不太容易为人察觉的女人特有的细腻。我突然发现，她已经变成是我的生活中不可缺少的一部分了。;



"小情，我爱你。"我止住说笑，认真的说。



"我也一样。"女友嬉笑着，亲了亲我的脸颊。



我楞住了，然后欣喜若狂。因为当我听见她说出这句话时，心中是一种放下一块石头的感觉，很开心很充实。所以，我知道我们其实早已经互相爱着。



她有些羞涩，但是很快就很自然很放松的了。



激情犹如火山一样热烈，我拖着她的手，就这样一直进了房间。



我走到柜子边把包放下，她伸手从后面环住我抱着我的腰，我直起腰转过身看着她的眼睛，看见了那里面是满含着的爱意。6



我搂住她的腰，俯下头去深深地吻住了她那湿软温热的只唇。



她闭上了眼睛微微地「唔」了一声，轻柔地回应起来，我们互相吻着，舌头缠绕在一起。慢慢的，她的呼吸急促起来，鼓起的胸脯一起一伏。，新，&，请记住24小时在线 ~客服QQ6 ^46208907以及备用



我只手又搂紧了一些她的腰，然后不是很用力的但很坚定把她推到了墙边，整个人贴住了她的躯体，把她极富弹性的身子顶压在了墙上。.



"等等！"女友突然把我推开，暴发力超出了我的想象。



"什么？"我揉了揉生痛的胳膊，有些不高兴了。

Q [更多、更全小说等，请记 # ~住24小时%在 ^线客服



"阿联，这次可是我们的机遇，你先听听吧！"女友动了动嘴唇，很兴奋。看样子，还真是好事，我有些期待了。/



"我不在乎。我只要你。"我搂住了她，动情的说。



女友幸福地笑着："这次可是国际大导演查尔斯·王，这单的收益足以组建我们自己的替身团队不说，搭上了这条线，我们以后就有数不清的机会。"



"这样啊！"我有意外，不过还算镇定，"没这么容易的，我知道。世界上哪有这样的好事，这样的好事大家还不都抢着做了



"真的。"女友认真地说，"下午我就带你去剧组，我跟特技导演李哥都讲好了。他答应，给你一个机会。"



"真是突如期来的幸福啊！竞争对手一定很多吧！"我笑了，我自己什么水平我知道，"我下午还有事呢，就不去了。"睁着眼说瞎话了，女友早知道我闲了好久。



"说吧，你去是不去？"女友急得快哭了。



我注意到女友的不快，她坐在我对面，原先紧闭的大腿，微微张开又合拢。不时的移动的双腿，窄裙中的春光清晰可见，白色蕾丝内裤，及穿着丝袜的性感美腿，这对男人来说可是绝对的刺激！



"都什么时候，正经一点。"女友看到我的勃起，奋奋然说，"我一直都是为了你好，你却这个样子。"



"好吧，好吧。"我皱眉，"去还不行吗？"



"说好了啊，不准反悔，我们拉勾。"女友像小鸟似地欢呼起来。



"当然，我说过的话什么时候反过悔了？





"这次的事情是这样的，特技组一姐的替身做危险动作，脚伤了。"女友向我眨了眨眼，调皮地说："你知道，女替身是有很多，可高水平的不好找。所以



"你不是吧？"我有些出汗了。



"所以，我说我有个姐姐，是表姐，剧组就说让试试，就是这样。"



"我，不，不



"你可是已经答应了，男子汉大丈夫，一言即出，快马难追。"女友逼迫道，"我可是已经答应人家了，你也不想要我失去工作吧！"4



人在江湖，身不由已，这种感觉我是知道的。可是，却没想过会是这种情况。



"别说这么严重......"我还是不情愿，"太荒谬了，被识破怎么办？



"不会的，你也知道。"女友笑道，"女替哪个不是五大三粗，没事的。真被人识破也没事，有我撑着，我们把电影拍好就行了，男扮女装这是常事。当然，同等情况当然是选女替，所以我说你是我的表姐。"





"来，我帮你化妆，先看看效果。"



离约定的时间不多了，女友火烧眉毛，我半推半就之下还是同意了。 *  #



女友手忙脚乱地找我能穿的衣服，我跟在旁边随手一拿，从红色口袋里一掏，一些柔软的丝带与几个精美的盒子掏了出来。本来想找点保守的。但掏出来的更是血脉贲涨。几条性感的蕾丝吊带映如眼帘，与炎相匹配的还有好几款色泽的娇艳的丝袜，这些小玩意儿无一不激起男人的性趣。



此刻，我想心如止水保护正常心态都不行，此时，小腹下似乎有丝热流在蠢蠢欲动。



女友一瞧我掏出性感吊带丝袜，脸蛋红红的赶紧嗔道："哎呀，你把那些翻出来干什么呀，讨厌。你想穿这个可不行。"4



我压抑着心跳，回到沙发上。



很快，女友把要打扮我的一干小玩意儿拾掇了出来。



"喂，傻小子，还坐在沙发上干嘛啊？到床边来。"女友坐在床沿边招呼了我一声。



我瞧了她一眼，不太想动。



女友见我不动，指了指放在床上手提袋子，娇声说道："喂，你不是反悔了吧？东西都给你准备好，这房间就只有你跟我，你有什么不好意思，你倒是快点过来呀。",

 | [一%次购买，&新，，请记 ~住24 #小时在线客服



是祸躲不过，在她面前，再尴尬也就那么大回事了。



我慢吞吞的磨蹭到了床边，眼睛尽量不去跟女友嬉笑的眼神接触。



"我穿上女装肯定别扭......"我脑筋转动，努力想办法，可一时却想不出来。 "



女友眼露促狭，娇声说道："快，快，我们时间不多了。



女友说完，伸出芊手，把一条白色的蕾丝胸罩塞了给我。跟着，一条透明得不像话的白色小内裤拿了出来。女友的动作还在继续，一条肉色的薄裤袜放到了床上。-



"好了，就这些了，嘻 ... ...剩下的就是你的事了。"



"我豁出去了，选穿哪个？



"随便你。"女友见我脱衣服，脸有些红。



我拿起裤袜，入手柔软丝滑，这女人贴身的性感丝滑对所有男人都有着难以抗拒的诱惑，我也不例外，心里再尴尬，但生理上却不可抗拒地有了男人的冲动。!



穿女人的性感地裤袜，即使是要帮女友完成任务，也是一件很难堪的事。2



当然，穿裤袜不像女人那么熟练，很麻烦，很辛苦，赤着的下身贴着薄丝，凉凉滑滑，说不出来的怪异。结果，还是在女友的帮助下，费了好大地功夫才将裤袜穿妥当。那关键的部位在这丝滑的刺激下，已经非常的不雅，将那薄如蝉翼的裤袜撑了起来，给人一种随时都可能撑破的感觉，那盖着的丝薄小裤裤似乎也快遮挡不住。3



有了开始，接下来就没必要再扭捏，我拿起胸罩，朝胸口一围，环扣在后，扣起来很麻烦，但有女友帮助，扣得也很顺利。我站在床边，女友跪坐在床上，芊手朝后面轻轻一扣，就替我扣好了。 #



看着我穿着裤袜的大腿，那流畅光滑的线条令女友的呼吸为一窒，娇笑道："想不到哥哥穿着丝袜地腿这么女人。"



我尴尬地笑了笑，松了松裤袜包裹着的档部，那儿十在有些紧。



"怎么了，这没穿好？"女友奇道。



"似乎，本来就不太能穿好吧！"我心说，这女人的贴身玩意我怎么能穿得好啊！ $



我的手松了松，女友手靠了过来。



轻轻一点，芊芊玉指已经触及到裤袜的边缘，按在那冲动的部位周围，细心地帮我调整裤袜，我喉咙动了动，似乎就快窒息了。7



"行了，这就样吧！"女友笑着，用力在我那儿拍了拍。



"还有什么？



"这个，这个，还有这个，来，我都帮你穿上。"女友说着，手里拎着一条黑色吊带丝短裙与一件很薄的黑色丝绸外衣走了进来，另一只手还拎了双黑色高跟皮靴。女友说着，不自觉得看了眼我穿着的性感的贴身内衣，她的脸蛋不由微微发烫。





脸红红的走到床边，女友说道："这套裙装是我还没有穿过，我想到夜总会或酒吧去玩的时候穿呢。比较性......性感，便宜你了！"0



我一瞧，单薄、性感。现在的天气不算很冷，这套性感裙装的确跟喜欢在夜店玩耍的行头差不多，而且瞧这款式，似乎还能将女人的身材衬托得更加的凹凸有致。算了，穿什么不是穿，我点了点头，表示同意。，新，，请&记住唯 ^一联系方式24%小时在线客服QQ以及备 ~用



在女友的帮助下，我将那黑色短裙向身上套去。



女友身材丰满，穿我身上还算合适，只是那裙摆实在是短了一点，稍不注意就容易春光外泄。穿好黑色长靴子，我来回走了走稍微适应了一下。)



我身上穿着黑色丝短裙，身材显得很婀娜，再瞧那修长的丝袜美腿，女友眼睛不由微微一亮，这臭小子穿这一身还真性感。7



"还行吧！"女友笑说，"看身形还可以，不仅没有五大三粗，还很纤细"2 y.





我拉了拉裙摆。堪堪遮掩住肉色裤袜包裹的关键部位，嗡声说道："好了吧！"



"你坐那梳妆台边，我给你上妆。"



我扭捏着坐下，坐下后不忘将身上那短得离谱的裙摆朝下拉了拉。



"坐好，坐好。"女友笑着，从梳妆柜里取出一套包装精美地新妆盒，将眉笔、修眉剪、睫毛夹、睫毛膏、唇膏、面霜、粉底等一一取出。准备妥当，女友先将那假发头套给我戴上，然后开始上妆。+



我闭着眼睛一动不动，任由女友地芊芊妙手在自己面上动作着，她靠得很近，鼻息间能嗅到她身上散发出的迷人馨香。



随着女友手在我面上的细致动作，妆容一点点的显现，她的动作很慢，很仔细，也很认真。很快，一张女人美丽地面孔此刻几乎成型。女友是助理导演，经常客串化妆师的工作，所以她的手艺确实没得说。 [更 ~多、更全小说等，请记住唯一联系 #方式24 *小 @时在线客服



女友最后为我抹上那淡淡的唇膏，跟着身子朝后仰了仰，欣赏起来，仿佛在看一付了不起的作品。(



我打量镜中的性感美女，自己都微微一愣。



镜中的美女手拎皮制提包，一头时尚的波浪卷长发批肩，五官精致美貌，窈窕的身材着黑丝短裙，露着两条修长的丝袜美腿，性感、风情，眼波流转之间有着说不出来地风骚。



这是我吗？



女友满意地点点头，笑了："行了，你跟我来，还有东西要买。" [更多、更全 ~小%说等，请 *记住唯一联 ^系 #方式QQ ]



"还差什么？



"别问，来就知道了。" [更多、更全小说等，请记住24小时在 ^线客 *服QQ以及备用



第二章



午休时间刚过，影视城的工作人员三三两两忙碌起来。



《迷情女人香》剧组为了赶档期，加班加点都是常事。不过，特技演员受了伤，最近没有大场景，所以《迷情》的剧务们看起来都比较闲。众人的眼睛乱瞟，关注着片场里的来来往往的美女们。;



这时，两个光彩夺目的美女出现在大家视线当中。 [更多、更全小说等，请记住唯 @一 # ~联系方式2 ^4小时在线客服



美女之一，活泼的助导苏情大家都认识，平时嘻嘻哈哈并没有什么特别感觉。8



另一个却是有些惊艳了。那个美貌女人似乎是参加了什么豪华派对，一身轻薄的黑色短裙，露出光滑白皙的香肩，高耸的胸脯乳沟隐显，性感的打扮简明有效地激起了男人的欲望，引人遐思，勾人犯罪，线条流畅的修长大腿在高开的裙岔角似隐似现，肉色丝袜散发出的淡淡光泽有着无尽的诱惑......4



高雅的气质，完美的身材，美丽无比的容颜，象这样风华绝代的美貌女人，近距离接触之下，大家都不由屏住了呼吸。 $



这是什么大明星吗？众人都想。



美女走过，众人这才窃窃私语起来，充分发挥片场员工应有的八卦精神。可惜，谁也说不说这个美女的来历。于是，大家更好奇了。当下，就有两人自高奋勇，要去打探消息。





"唉，我说......"好不容易在众人齐刷刷地目光下走过，我终于松了口气，"为什么选这么大一对假乳，重死我了。"4



"明星的感觉不错吧！"女友打发了两波打探消息的好奇宝宝，悄声对我说："大姐大的身材可是顶好的，当她的替身当然要有当波霸的觉悟。"



女友在片场找了一个角落，吩咐我坐下，自己去找导演了。



坐在软软的长沙发上，我总觉坐姿十分地不对。于是，我不觉更加地小心翼翼。而且，我还总觉路过的人总在看过，眼光满是好奇。好像，我看起来没有什么破碇吧！每一个目光到达，我的心都会不自觉地跳上两下，脸上也会红上几分。没有多久，脸蛋已经红得像个熟透了的苹果。4



丝滑的裤袜，紧紧地包裹着下身。身穿这女人玩意儿，有种说不出来的怪异感觉，凉凉滑滑，紧贴着自己的关键部位，此刻，竟然有了丝男人的反应，而且反应越来越强烈。我想哭，下面那玩意儿不听话的捣乱，别当真被人识破了吧！甚至，我还有点担心下身越来越显着的突起把这丝薄的裤袜给撑破了。，新，缺 #失章节&等，请记住%QQ以及备用



又等了一会，女友还是没来。



不过，一个戴着小帽，穿着马甲的剧务找了过来。



"请问，是莲姐吗？"



"哦，是的。"我终于反应过来。



"小情是不是搞错了。"剧务皱了皱眉，"莲姐，我是小易。小情跟你说清楚没有，我们需要的是替身......"



"怎么了，看我不像。"



"你......"小易又打量了我一下，"呵呵，看你娇滴滴的样子，还真不像。".



"来都来了，没有试镜吗？"我笑了，其实不演最好，免得我尴尬。6 }. M;



"当然，当然。您这样来！"小易笑了笑，很圆滑地说。根据我的经验，小易这样的剧务对我们这种临时演员，替身演员态度可不算太好，也不可能太好，对大明星们却是殷勤得很，没想到小易的态度还不错。也许，是这个人好吧！我想。/



跟他到了指定场地，这时摄像已经准备好了，只是灯光什么的还没就位。演员们三三两两坐在一边休息，两三个看上去像导演的家伙正聚在一起聊天。女友不在这里，不知是有事没来，还是不参于这个场景。



"你就是新来的替身？"小胡子导演奇道，"算了，小情说你能行，就试试吧！" "



"好。"我苦笑答应。



他们对我好像有些不相任，不过算了，不跟他们一般见识。



这是一场打戏，动作指导过来告诉我动作要领。我问了他一些专业上的东西，他很惊讶我的专业，随即对我大赞起来。%



对情节有了大至了解，工作人员随即带到更衣室换衣服。



刚进围帘，我就注意到了一个不怀好意的目光。



"你要小心了！"那是一个腿很长的女孩，长得不算漂亮，但是充满了青春活力。她穿的是一件黑色皮短裤，真是短的可以了，坐下去臀部不露出一半才怪！&



女孩说完就走了，旁边的人说："她是和你演对手戏的女替小柔，她的腿很有杀伤力，你自己小心了。"工作人员说到女孩的腿，脸上满是色迷迷的笑容。;



接过工作人员送来的服装，我有些无奈的走到桌边，将纸袋里的物事取了出来，月白色女士套裙装一套，未开封的肉色裤袜一双，一个白色蕾丝胸罩以及一条白色透明的性感小内裤。另一个纸袋子里面则装了一个鞋盒，鞋盒里放了双崭新的白色高跟鞋。



该来的还是会来，演员就要尽责，没有还价余地，总不可以说我要穿长裤才演戏吧！



好容易压抑着有些躁动的心，将女士外套，套裙一一穿上，没镜子，看不出有什么效果，但这身白色的女装穿在身上倒没什么紧绷的感觉，很合体。



穿上那双精致的高跟鞋，我扭扭捏捏的走了出来。



装妆师很快赶了过来，尽管只是草草化妆，但是前面有女友的铺垫，很快众人眼前就出现了一个标准OL。白色合体的职业套装，高耸的胸脯，修长的丝袜美腿，时尚、性感，再配上这张精心修饰的脸蛋，美女，绝对的性感美女。)



"这样的美女还要当替身，这是什么世道。"有人打抱不平起来。



"呵呵，陪大老板喝喝酒，也许明天就是主角了。哈哈



"OK！样子不错。"动作导演走到我面前，"听说你能打的，穿高跟鞋打得起来吗？"



"试试吧！"我穿着高跟鞋的样子似乎就有些不稳，难怪导演这么问我。; C:

a [更多 #、更全小说等，请 *记住唯一联系 ~方式QQ以%及备用



"好，试几个动作。来吧！"



我想也不想，试了几个武术动作。侧踢，旋踢，不一而足。OL裙子紧了些，不过完成还算顺利。



当下，场下众人一片惊呼。



我十分得意，心想你们很吃惊吧！我注意到，我的对手戏小柔脸上则十分难看。8



"好，再来几个！"这时，副导脸上已经露出了红光。



当下，我又作了一遍。这次，惊呼倒是没有。只是相机，手机拍照的声音响成一片。小柔的脸上已经红了，走到我面前，"你，你别丢我们女人的脸了，好不好？":



"哦！"



"这才叫敬业精神，小柔，你要和莲姐学习了，知道没有？"



"知道了。"小柔终于低下了头。



"这小丫头片子，下次给她的裙子再短一点。"副导向我笑着，转头对旁边的工作人员说。1









拍摄很顺利，众人都对我赞不绝口。



有的动作，对女替也许很难。可是对我来说，简直是太简单了，简单到没有什么挑战性。没有频繁的NG，场内众人都是轻松不少。



与小柔及众多的男打们活动一番，我也出了身汗，贴身的丝袜此身也分外的紧了。不过，由于注意力有转移，下身的情况还好。



几番配合下来，小柔对我的敌意稍减，有了些许默契。



接下来一个场景，是我和她的对手戏。



们

我一个人打完七八个打手后，小柔中侧面冲了出来。小柔出脚的动作够快，我反应也是不慢。当她到我面前时候，我的身子也随之而起，朝前一贴，一只腿迅速迎上，腿弯稳稳夹住了她从裙下露出的丝袜美腿。,



两人的动作就在眼花缭乱的一瞬间。小柔此刻双手被制，一条腿被我夹住，我俩的身体紧紧贴在一起，两人穿着丝袜的大腿摩擦着，发出沙沙的声音。我甚至能清晰感觉到小柔喷到我面上的气息。%



小柔挣扎着，一脸的恼怒。我牢牢的控制着小柔的娇躯。



小柔嘴里不依，身子不停的挣扎着，只是在我面前，她所有的挣扎完全都是徒劳。剧烈地挣扎让女友微微有点喘息，此刻的她胸脯起伏，美眸恼怒的瞪视着我。"这是拍戏，还不放开。"



她不说，我还差忘了。



我"哦"了一声，手一松，解除了对她的控制。刚要朝后退一步的时候，只觉眼前一花！



我想也没想，出手！稳稳拿住她手腕的同时，身子贴了上去，另一只手麻利的将她正要挥出的手拿住。我只觉鼻息间幽香阵阵，身前一片柔软，跟先前一样，我再次控制住她的身体。



"卡！"副导对众人说，"这个动作不错，我觉很好，很香艳，两位注意，再来一次。"





小柔揉了柔手腕，有点疼，她有些惊讶地看着我，心想：这个女人怎么劲那么大！小柔尽管是只是一个小替身，可同时也是正牌的散打运动员，对于自己的博击能力，她还是非常有自信的。;



NG以后，拍摄又有不同。



按副导的指示，每一次都从我和小柔纠缠在一起的美腿开始。摄像师还要不时来上两个特写，争取拍到我或她的裙下风光。 [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系%方式24小时在线客 #服



每做一次纠缠，都要小柔挪动双腿，从我着摩挲出去。



每一次，都搞得我兴奋得不行。



小柔尽管美眸里露出一丝异色，可是表现还是和刚才一样自然。和女孩子碰碰腿，她并不觉得奇怪。可是我，却有有受不了了，于是，只能频繁NG。



看着小柔落落大方，有时还十分热情地把腿贴上来，和我紧紧抱在一起，娇躯扭蹭着，我真地有些受不了了。





我俩身上地裙子很薄，小柔微微扭动火热的身子，让我能很清晰的感觉到她胸前挺翘双乳的弹性，下身更是跟小柔的小腹紧紧的贴在一起，感觉奇妙地同时，小腹处似乎有丝热流在窜动，这一纯洁的拥抱似乎变了点味道。





欲望总是在瞬间升起，这一亲密的温香软玉入怀，让我很不妙的感觉到了自己下身的变化，心里不由暗暗叫糟。



我下身地这一变化让小柔感觉到了，她有些奇怪，但没说什么。



每一次NG，我们都要从亲密的拥抱开始。



天知道这样下去会发生什么？这样的感觉我虽然喜欢，可还是下意识地不敢放肆。对于我的下身，小柔很是奇怪，拍戏之余不觉偷瞥了一眼。还好，那玩意儿有丝袜紧紧包裹再加上被裙子遮住，丑态不是那么明显。





可是尽管这样，由于男女说不清的激素刺激，小柔脸蛋红红的，眼神更是楚楚可人。0



闻着少女特有的馨香，感受着怀里一团温润柔软，我尽量保持下身不去跟小野猫接触，但事与愿违，在十数次NG后，我下面勃发的玩意儿和小柔的下身碰了个结实。+



那柔软紧贴的感觉让我的身子情不自禁的微微一颤，心里暗呼不妙的同时，一丝快感瞬时传遍全身，感觉强烈。



果然，小柔瞬时感觉到了下面有一硬硬的东西，微觉别扭，纤手下意识的朝下摸去，嘴里嘀咕着："下面什么东西这么硬啊？"



我靠！大为尴尬的我赶紧手一松，身子一缩，脱离了小野猫的身子。



"OK，这次的效果最好！"突突然的一推，副导竟然满意了，真是让人想不到。!



戏毕，工作人员散开，准备下一场景。





迎小柔询问的目光，我小声说："我随身携带的武器，江湖中人嘛！呵呵，现在色狼可多，还是防着点好。"



"什么武器啊！这样子的，我没见过。"小柔真的很纯洁，"我看看好吗？", S-



似乎，她真的没有识破。或者，是她没有朝那个方向想吧！我看着她纯情的大眼睛，笑道："好的，有机会给你看看！"本帖最后由

大胖子妞妞 于 2009-8-6 01:47 编辑



第三章



不知不觉，我与小柔拉近了许多。





收工之后，小柔拉着我到了更衣室。剧组的更衣室很简陋，只是简单的一个围棚。



我们到的时候，正看到几个半裸的女演员。





我有些犹豫，男扮女装拍戏也还算了。这要是闯进女更，破罪过可就大了。搞不好，身败名裂都有可能。



小柔见我发呆，一把就把我拉了进去。





毕竟是女打，力量真是不小。进到半裸的美女中间，我尴尬地左顾右看，目光不自觉地游移。混剧组的日子不多，女更可是我早就想来的地方。-



见到小柔，几个半祼的女演员像征性地打了个招呼，看到我一起进来，也是点了点头。她们凑在一堆窃窃私语，也不知说些什么。



我面红耳赤，呆立当场，眼睛似乎都直了。



小柔则不同了，她大方地脱起衣服来。没一会，就和女孩们有说有笑。1 i&



"小柔姐，有男人偷看我们换衣服呢！"有个女孩说。



"是吗？"小柔笑道。偷窥这种事情，无论哪个剧组都很常见，小柔也不以为意。



"是啊是啊。"女孩假惺惺地说道，"刚才跑的。小柔姐你这么历害。可要帮我们教训那些坏男人。"



"谁呢？



"还能有谁？"另一个女孩轻轻一笑，"还不是那几个色狼，他们早守在这里了，小灵一进来就看到，故意还要刺激一下。"



女孩们说着，一起笑了起来。



小柔和她们说笑了两句，女孩们很快走了。



不比普通演员，替身演员演完戏都是大汗。所以，小柔脱下外衣之后，很自然地在我面前开始脱内衣，准备洗澡。小柔把头发束起，向我笑道："莲姐，一起来吧！"



"我等等！"我不自然地坐下，坐下时小心地把两条穿着丝袜的美腿合在一起，"我要休息一下，你先洗吧！"穿高跟鞋演打戏，滋味确实不太好，把我累得不轻。罢，也算一种尝试吧，以后可不再来了。



"那好，我先洗了。"小柔说，"你把我看着，别让色狼跑来了。



"那是。"我说着，忽然想到："小柔，你找找周围有针孔摄像头没有？找仔细了。"6



小柔一听，于是四下打量。



"咦，还真有，这些家伙真是太大胆了！"小柔说着，怒气冲冲把一个小小的针孔砸在地上。砸完还不满意，还用力踩了两脚。6



"你知道是谁？这么大胆。"



"当然，除了副导，还能有谁？"小柔说，"还有武术指导张杨，老是趁拍戏占我便宜。和他在一起那帮人，都不是好人。"



小柔说着，上衣已经脱了下来，露出运动胸罩。



"等等。"我说着，踏前一步，抓起架子上的香皂，"这里还有一个，呵呵。"



"针孔居然装在这里，他们......"小柔吓了一跳，"莲姐，你真历害，你怎么知道？"



"经历多了，当然知道。



"莲姐，以你的身手，怎么会默默无闻呢？"小柔说着，脱下了胸罩，露出硕大双乳，"来，皮裤太紧了，莲姐你帮我一下吧！";



我没有回答小柔，也没帮她。



"莲姐，你看我的眼神怎么色色的！"小柔一怔，随即笑道。



"没有，没有，想事情去了。"如此这般的小柔面前，委实很难保持镇静。: U,



小柔也不避我，脱下皮裙后，又把黑色的裤袜脱了下来，露出白皙的美腿。她的双腿占身体的比例很大，委实很吸引人。裤袜的里面，小柔穿的是一条丁字裤。既然现在的我，在她眼中同是女人，我也不好意思盯着她看了。



"来，把帘子挂上，你也不怕色狼。"我说着，帮小柔挂上帘子。当然，走近的时候，我还是留意到了小柔脱下丁字裤的瞬间。



"谢谢！"小柔的眼神很暧昧，很挑逗。



尽管帘子挂上了，可我忍不住，还是偷偷向小柔看。



热水冲刷着洁白肌肤，流下一串串水珠，流过胸前两颗粉红色可爱蓓蕾，丰满的巨乳与细腰翘臀形成了一道致命的曲线。



当她将沐浴乳抹在胸前巨乳上的同时，也伸出手在皮肤细致白嫩却又巨大无比的乳房上搓揉了起来；当碰触到两颗粉红色的可爱乳头时，嘴里还不自觉的发出了声「啊啊」的声音，"莲姐，你对LES怎么看？".



"我，我没怎么看！"我知道，我眼神很小柔误会了。也不知道她是故意试探我，还是真是那个什么LES，这么好的女孩，可惜了吧！想着小柔与我对打时，那双长腿的力量，我不由叹惜。%



"莲姐，真的不一起洗？



"我......我不洗了，我......我有事先走。"我有落荒而逃的架式。8 g0 k)



"就走了啊！"小柔说，"XXXX，我的电话，有空联系。

r，&新，，请记住唯一联系%方式24小时 #在线客服





不顾身上的汗渍，我走回片场。



女友不知在搞什么，半天都不见出来。一时找不到人，我便决定向往停车场等她。



下班时间早过了，片场和车场都没有几个人。



晃眼间，我便看到了女友的车。车是新买的红色的广本，虽然不算很贵，但女友积攒了很久。老实说，凭她的姿色真要闯荡娱乐圈，这些年什么都该有了。可是，她只是一步步地老实打拼。间或，还要照顾我一把。有这样的女友，真是我的运气。



本来，我还想就女装的事，向她发发脾气。



不过想想这她的好，一时间气也都消。当然，还是得和她好好谈谈。



高跟鞋穿了许久，这时越来越难受。我恨不得远远把它们甩开。还有丝袜，这时汗渍淋淋，薄薄的裤袜紧贴在脚上，黏黏糊糊的，很奇怪的感觉。而且，穿着丝袜高跟鞋，还有十分淑女的OL套装，我走路的时候，总是感到有些束缚。



走起路来，都是不知不觉一扭一扭的。



高跟鞋敲击着地面，发出"蹬蹬"的响声，我歪歪斜斜地走向女友的车。我的这个样子，落在有心人的眼中，估计怎么着也有个"摇曳生姿"的评价吧！(



......



突然，没有任何预兆的，我感到背后有人。



我正想回头，"砰"地一声，一股巨力从我背后涌来，把我硬撞在了一辆车的前部。



"谁？"我低声喝问。我自问身手不错，可撞倒之后，被他死死按住了。



"我，是我。"听声音，我听不出是谁。不过，我能听出他声音中如同公狗一般的喘息。同时，我感到我穿着丝袜的大腿上，正爬上一只安绿山之爪。



我用尽全力扎挣，可是没有效果。这个不知名的色狼，双手得寸进尺。不想被色狼非礼的同时，我也担心他发现我是男人的事实。所以，在他双手的抚弄下，我穿着丝袜的双腿紧张不安地躁动着，肉色的半透明裤袜就随着动作发出沙沙的摩擦声，想来，在色狼的耳中非常的好听。



终于，一番拼斗后，我抓住了色狼的手。



正待一个过肩摔，把色狼翻在车，可是色狼的动作也很快，他的右手摇出一把精致的小手枪，正正顶在我的腰部。小手枪看上去很像假的，也许就是一把道具枪吧，可是我不敢乱动。



"小莲，我知道你很能打。"色狼笑了，嘴马凑上我在他眼中白雪的脖子，"所以，我不得不防着一手。哈哈。"



"你，你不要乱来，我是苏导介绍来的"我总算有些害怕了。



"小苏啊，没事。"色狼又笑了，"小苏是个好同志，经常介绍新人给我潜规则的。"2



"你，你是李导？"我忽然想起什么。



"没错，就是我。"色狼变得很温柔的样子，抚摸着我的长发，"乖，从了我吧！有我罩着，以后你就是明星预备役了。"&



"不，不要。"我的声音颤抖中带着哀求，一脸楚楚表情，李导的枪不知真假，我此刻不敢轻举妄动，生怕他的枪走火伤人。



"呵呵，得罪我，以后可没好日子过啊！"李导冷笑，"你不知道多少女的，求我上她们，我都不干！告诉你吧，我今天上定你了。你不乖乖的，你们特技公司全给我滚出剧组。"



"你......你......"我总算知道了什么叫丧心病狂，如果他发现我是男的，不知会怒成什么样子？天啊！怎么办？我冷静了一下，说："李导，你不是想在这里哪个吧？"%



"哪个啊！"李导退开一步，枪却没有移开，"哟，你说话可真好听！"0  ] '



"就是哪个啊！"我整了整衣服，却发现衣服已经被他扯破了一块。





"嘿嘿，少鸡巴罗嗦，快点，自己将身上穿的脱了。"李导的枪指着我的头部，恶狠狠的说道："你先脱！再不脱，老子打爆你的头再奸你的尸！"



还奸尸？够变态！我心里大怒，只是这家伙有枪，暂时没办法。当下我也不再讲条件，哆嗦着将外套脱了下来，动作很风骚，也很慢。 "



"等等，把这个拷上！"我一看，原来是一付漆皮手拷。被枪顶着，无奈，我只得照办。!



"脱裙子，快点！"变态杀手的声音都变了，手枪指了指，我的性感让这家伙蠢蠢欲动。 *



我一幅不情愿的怕怕的表情，将本就很短的裙子掀了掀，堪堪就要露出裤袜下的命根子的时候，似乎很害羞的将身子一转，只是露出小白内裤的后沿。





男人穿裤袜的透明性感一样的动人心魄，我那包裹着裤袜的屁股浑圆、丰满、挺翘，很诱惑的展现在李导眼前，说不出来的诱惑迷人。他子喉咙一阵滑动，放肆的笑道："哈，够味！"嘴里淫笑着，他又靠了过来。



"啪"的一声，我浑圆的屁股被李导拍了下，"够结实的啊......趴下！"



"不要...」"我声音哀哀的，强忍着恶心与怒意，双手搭在汽车上，将屁股翘了起来。翘着性感屁股的我就这么束手待毙了吗？3



近了，背对着李导的我甚至能听到他喘着粗气的声音，一听就知道他此刻已是欲火焚身，我心里郁闷的嘀咕，自己的屁股就这么有吸引力？)



我听到很轻的拉链声音，与此同时，一只手抚到了自己的屁股上。我心里一阵恶心，嘴里却不得不发出哀哀的声音："求你......不要......不要......"



我的哀求声更加助长了李导地肆无忌惮，只听一阵很淫亵的笑声。风衣男子另一只手搭到了我的肩头，同时，我感觉到屁股后有了坚硬的感觉，我日！我恶心得想吐，  Z(



李导搭在我肩头处的那只手握着枪，枪口斜斜的指着我的太阳穴，随着李导另一只手的胡乱摸索揩油，我甚至能感觉到他喘出地热气喷在自己后颈上。:



李导转移目标移往我的下身，从我穿着高跟鞋的小脚一路向上亲吻着我的一对丝袜美脚，很快的就在两条腿上都留下了一长片湿湿的口水。当他的嘴移到我的裤袜裆部时，我马上紧张的扭动起来，因为稍为留神他就可能发现我的秘密。



他稍稍的压住我的两只丝袜小脚，枪顶着我的下身要害。我在底下穿了一件非常适合的纯白色丝质内裤，裤袜的后面隐藏着私密花园。要他的骚扰下，我的下身居然十分硬了。我全身都剧烈的颤抖着，特别是在他胁迫下的丝袜美腿。也许是这个姿色不方便对我控制，李导暂时放过了我。2



我松了口气，不觉舔了一下嘴唇。



谁知，这个小动作看在李导眼中，简直充满了恶魔般的诱惑。他的兽性爆发，一双大手探进我的衬衫之中，将粉红色的胸罩向上掀起，毫不怜香惜玉的搓揉起那一对雪白粉嫩却又充满弹性的巨乳。8



"你的奶子好大好好捏唷，是什么尺寸呢？"一边持续着手上的动作，一边出言调笑着我。我彷佛受不了这份刺激似的，一双裹着肉色透明裤袜的美腿不停的黏着我的腿来回磨蹭。我穿的裤袜质料出奇的细致，蹭在一起时候异常舒爽，李导看在眼里，不禁加速了手部揉捏奶子的动作。(



"３４Ｄ...

"我闭上眼睛，回想着女友帮我装上假乳时的尺寸。因为拍戏的需要，这个假乳是外国进口，目前最先进的那一款。用特别的生物胶水贴上，贴切处毫无破碇。放大镜放在边缘，看找不到一丝缝隙。而且，假乳惟妙惟肖不说，还有内里的感应装置。感应装置连接着我的皮肤，使我能清楚感到发现在假乳上的每一个动作。&



所以，在李导的的刺激下，我不情愿地流露出即痛苦又舒服的表情。



李导无耻极了，他用舌头进攻着我的乳头，假乳上两颗粉红的蓓蕾受到感应，很快的就在他的攻势下挺立了起来。我暗骂一声，这个假乳也做是太敏感了吧！真的都不能有这种效果！他的双手则放回了我的丝袜美腿，看来，我的美腿已经让他魂牵梦萦了。+



李导左手不停来回搓揉着我纤细却又柔软修长的美腿，一手拿着枪，一手则掀起了我白色的套装窄裙，在我的大腿内侧摩挲。我不敢过份挣扎，也不敢让他发生秘密，只得苦苦地夹紧双腿，阻止他继续向上。:

e [更多、更全小说等 *，请记住唯&一联系方式24小时在 @线客服



李导的肉棒前端流出滑滑的液体，肉棒则因充血而肿胀得十分吓人。



李导用肉棒不断到触碰我穿着丝袜的大腿，我十分厌恶，每次都不自觉地后退。谁知，我的样子落在他的眼中，意是说不出的可爱。特别是他每次施予刺激的时候，我就向后弓起全身颤抖的时候。



他把肉棒塞在我的大腿之间，在丝袜美腿的夹缝中不断抽送，棒身上传来的致命触感让他肿胀的程度前所未有，整个人舒爽得仰起了头。我直感到麻麻的，心里十分难受。而且，在这时候，他的枪居然没有离开过我，让我一点儿机会都没有地被迫接受本不该有的屈辱。 [更多、更全 *小说漫画视频账%号等，请记住QQ以及备用



由于角度不好，李导并没有办法全力的套弄他的肉棒，但被是在呼过瘾："呼，你的腿好棒，又细又长的，还穿这么滑的丝袜，干起来好过瘾啊。"



"你，你怎么这么色..."我屈辱地侧过了头。



李导虽然猛干着我的丝袜美腿，但是手上爱抚我的乳房动作却毫不停歇，弄得我的下身湿糊糊一片，几乎把整个丝袜裤裆都浸湿了。



眼看我下体润滑的程度，李导大笑起来，"我调情的手段还可以吧，我的小美人，来吧，都这样，别装清纯，在娱乐圈打拼，还真有清纯玉女不成？"  k;



李导改变角度，将凶猛的肉茎正对着我的下身顶了过去。与此同时，他摸着我硕大乳房的手勾住了裤袜地边缘向下一拉。0



就在这个瞬间，我的头有意无意的偏离了枪口的锁定。



"砰！"我抓住他的手臂，用力把他摔在车顶盖上。李导虽然工夫不错，可没想到我一个女孩子暴发力会这么惊人，所以被我一招就擒。5



精致的小手枪夺了下来。果然是假的，道具。



我一看，气得半死，远远地把枪丢了出去。



李导半跌在车上，裤子掉落，提也提不起来，样子很是狼狈。我可没有这么容易放过他，我抬起穿着丝袜的美腿，向下就是一个劈踢。2



李导"啊"一声惨叫，居然没有晕过去。这一下劈踢，把我的高跟鞋掉在车顶。我爬上车顶，对着李导又是一脚重踢。踢完还呗了一声，"shit，还真占本小姐便宜，找死！" *



"你不是也很舒服吗？水都出了！"李导还不死心，"你得罪我，没我下场的。有本事把我杀了，不然，我一定会上你。不，我再不上你这个婊子，我要找人轮奸你，找公狗上你......操你妈的，凑婊子。"



"啊！"随着一声惨叫，李导从这辆车上飞到了另一辆车上。



第四章



女友回来的时候，我还委屈地坐在角落里。



在李导的胁迫下戴上的漆皮手拷没有办法取下，双手限制很大，所以，我还穿着拍戏时的女装，脚上还裹着薄如蝉翼的丝袜，只是高跟鞋远远踢了出去。



"才会来？"地下铺有地毯，我光着丝袜脚走进女友前面，一阵酒气扑面而来。0

U [更多、更全小说等，请记& *住24小时%在 ~线客服



"有应酬。"女友顺手将房门关上，换一身丝绸睡衣，然后坐在沙发上。. C "



"和那个李导？"我走到沙发处坐在了她的对面，两脚习惯性的一叉，大刺刺的很男人，但丝裙下面的春光瞬时就暴露在女友的眼前。-



太明显，女友想不瞧见都不行，脸蛋瞬时红了个透，嗔道："你......这样像什么样子，坐好啊。妄我把你打扮这么漂亮，淑女一点吧！"



我一愣，跟着反应过来，低头一瞧，走光了！



赶紧双腿一夹，将缩到腿根的裙摆拉了拉，掩饰好春光。我追问："是不是？"



估计我坐正了姿势，女友缓缓回过头来，，瞧着我没好气的说道："你怎么了，我还不是为了我们以后的特技工作室。"



我气不大一处出，把李导的罪行如实说一遍。



女友又好气又好笑："怎么会，你可是个男人。别添油加醋了，不可能吧！"



我晃了晃手上的漆皮手拷，把事实放在她的眼面。



女友笑得花枝乱颤，在我的怒视下，半晌才正色说："真的好险，真被李导看出你是男的，真还有点麻烦！对了，明天怎么办？"



"明天？"我怒道，"说什么也不去了。都发生了这种事，还怎么去？"



"什么事啊？"女友打趣的说。



"非，非，我被人非礼。"我脸都红了，说实事作为男人这种话真的羞于出口。



"很正常啊，这事女演员哪个不碰到我，就是我......算了，不和你说......"女友说着说着，脸都红了。确实，无论哪行哪业，这事都很正常。自甘坠落的人大有人在，像女友这样又漂亮又矜持的女人已经很少了。



"我不去。



"不行，一定要去。"女友不容置疑的说，"我已经签了合同，如果你不违约的话，明天一定要去。除非你有钱赔，还有钱养我......"



"可是



"没有可是......"女友把手放在我的丝袜大腿上，挑逗地笑道:"放心吧，明天我会照顾你的



"明天的事明天再说，你先帮我搞开。"我双手一伸，摇了摇手拷。



"手拷的事不急，我想想，明天是拍什么戏呢。对了，我有办法加个保险。"女友仿佛进入到了工作状态。她看我的眼神渐渐不对起来。我感到不妙，连忙说："你要干什么我不管，不过，我不会再配合了。"



"不要嘛，老公。"女友娇滴滴地推我。



我不理她，偏过头去。



"我这么做，还不是为了我们的事业。......"女友细声劝说，我还是不理。7



说到我烦了，我干脆回到房间的大床上，拿起她的小镜子，对着镜子弄她给我搞的假发。按说，这假发质量真的不错，光洁柔顺，一点儿也看不出是假的。)



正在研究假发呢，不知道什么时候，女友忽然趴在我的裙子下面，吓了我一跳。而且，还顺着我的丝袜美腿，把裙边向上挪了起来。女友跪在我两腿之间，两人穿着丝袜的双腿贴在一起，一边轻轻地摩擦，一边气鼓鼓的说道。"你答不答应，快说！"女友扔下狠话，我自然不能示弱，"哼"了一声。&



忽然，女友把我戴着手拷的手，按在大床的床沿上，然后用丝袜绑了起来。这种游戏，我们两人已经也玩过，所以我笑吟吟地看着她。我到是要看她有什么办法逼我就范。



一切就绪以后，女友的挑逗开始了。她把手伸进了我的裙子，隔着我穿着的轻薄的丝袜，扒开蕾丝小白内裤，一把抓住我的肉棒。女友隔着丝袜抓住肉棒的感觉很奇妙，我全身一阵酥软，问道："干嘛啊！" $

@ [更多、更全%小说等 ^，请记住



"老公，你服我不？"女友一脸奸计得逞的表情，笑嘻嘻的看着我。



这时我怎么能退缩？于是我不理她，偏开了头。女友一看我不理她，顿时大怒。抓住我肉棒的手，用力揉搓了起来，没几下，肉棒就硬了起来，坚硬如铁。隔着丝袜，她一口将我肉棒吞入口中，刺激的我镜子都没拿住，晃悠一下，掉在地上。





"老公，你的鸡巴怎么这么硬了啊？你看看这，多淫荡！"女友见状歪着头，一脸坏坏的表情，嘻嘻直笑，晃了晃我那在她手中的肉棒，向我示威说道，"我们的大美女，这里怎么有个奇怪的东东呢？哈哈！";



这种程度挑逗，怎能让我放弃抵抗？抛开刚的错愕，我赶快凝神定气，眼观鼻，鼻观心，做深呼吸，然后气沉丹田，使心神保持空灵。可惜没有练出内功，女友哪肯放弃眼看到手的胜利？小香舌隔着比袜在我龟头上反复舔着，一手还轻柔我的阴囊。





我舒服得几乎不能自已，却闭着眼睛无暇观看。



女友这次也没有间隔，围着我的龟头攻击一阵后，缓缓的转移阵地，沿着肉棒一路向下，又在我屁眼与肉棒之间来回往复，舔的我又有些痒，又很舒服，差点让我叫出声来。香津浸入，舌头走过的地方，丝袜黏糊糊的一片。7





女友一只手握住我的肉棒，小舌头轻舔着我的睾丸，在周边四处游走，是我的睾丸凉凉的，全身松弛了下来。慢慢的睾丸隔着丝袜，完全被女友的唾沫湿润，然后女友一口将它们全部含入口中，吸允起来。两个睾丸在女友口中往返交替，伴随着香舌的轻舔，那种感觉虽然不强烈，但是却说不出的放松、安宁。9



女友吐出我的睾丸，呼了一口气，然后小舌头在我阴囊底部舔舐，缓缓向上，在我的肉棒上左右舔着，直到龟头的顶部，然后又慢慢的舔下来，如此来回几次，我的肉棒已经涨得发紫，青筋怒张，又胀大了一圈。



我把的事情抛在脑后，双手轻放在女友的头上，穿插在她的秀发中。女友专心的舔着肉棒，隔着丝袜抚摸我的阴囊，小舌头在我龟头上来回旋转，口水顺着丝袜直流下来。1



她的手，则在我穿着丝袜的两条大腿内侧来回游走，不断地挑逗着。她跪在我的面前，双脚夹住了我的脚，八爪鱼一样把我的美腿搂住。



沿着裤袜，女友慢慢舔到我的大腿根部，由下自上轻舔至她的耻骨部位，偶尔划过肉棒的时候轻咬一下，而后又绕到另一边继续挑逗。我也随着她的动作，舌头所到之处，我的身体把身体随之挺起。



游走几次，我受不了，穿着丝袜的两条美腿不由自主地摆动。同时，双手不自觉地按住了女友的头部，仿佛想摆到正确位置来。



终于，女友狂暴地把丝袜从中间撕裂，忽地一口将肉棒含如口中，吸了一口气，将肉棒紧紧裹在嘴里，柔软而湿润的丰唇绕住我的龟头，上下吸吮，使肉棒磨着两腮，以及上下口腔，四周被紧紧的包围。



巨大的快感让我一下根本受不了刺激，低吼一声，像公牛一样喘着粗气。双手紧紧按住女友的头，既想阻止又想让她加快速度的矛盾心理，又煎熬着我。





此时我哪还有刚才的坚持，"嗨嗨"地大口呼吸，双腿大张，身体也随着女友的吞吐上下摆动，我知道，这次较量是我输了。幸好这时女友也没有注意我的样子，依然很专注的忙着。女友一手轻柔我的睾丸，口中上下吃着我的肉棒，经常左右旋转吸下去，又吐出来，动作也越来越快，吃的"噜噜"作响，口水都流到了我的阴囊上。虽然和做爱感觉不同，但却别有一番风味。5



在这种巨大的刺激下，不久，我就感觉全身打了一个冷战，赶紧把肉棒从女友嘴里拿出来，连做了好几个深呼吸，平整一下心态，忍住了射精的感觉。:





"嘻嘻，老公，你认输了吗？怎么刚才这么淫荡啊？我淫荡的小美人，你看你鸡巴都硬成什么样了！"女友坏笑的说道。我真是哭笑不得。不过这是挑衅，赤果果的挑衅，刚才虽然没有射出来，但实际却是我输了。不过让我如此认输，面子往哪放？



当即恼羞成怒。小样儿一会让你好看！



还没等我反驳，女友就低头在我的肉棒上亲了一口。女友满脸红晕，媚眼如水，口中娇喘的呼吸，热浪般的传到我的肉棒上，趴在我两腿之间。我一阵狠狠地抽送，涨得发疼的肉棒，来回摩擦女友的口腔。里面传来阵阵热浪，女友的阴小嘴不停地蠕动、猛吸，我仿佛被进入了仙境一般。女友也在大声的呻吟，浪叫不断，仿佛只有这样才能得到发泄。 $



忽然，本来炽热的温度骤然升高，整个肉棒一下子变大一圈。 [一 *次购买，终身 ~免费更新，，请记住唯一联系%方式



我浑身打了一个激灵，低吼一声，屁股夹紧，忍受多时的肉棒终于得到发泄，精液狂喷而出。肉棒大半个都在女友的小嘴之中，女友根本没有躲闪的可能，当下全都硬承了下来。只见她喉头一动，似乎吞下去不少。+



得到发泄的我，躺在女友身边不停地喘气，持续这么长时间，累得我也没什么力气了。女友枕在我的丝袜大腿上，缓过来些力气，在我耳边小声撒娇。



一边说着私密的话，女友又一把抓住已经变软的肉棒，在手里玩弄。我受刺激，一个收腹，小弟弟跟着跳动了一下。

女友"咦"了一下，好像有什么重大发现一样，用食指碰了碰我的小弟弟，口中念道："哈，真好玩，还会动呀。"



"休息一下，看我教训你。"我的手还拷着，不然早就反客为主了。



"好吧，不过之前，你要试试我的新装备。"



"什么新装备，不要！"我感到不妙，想起来，可是又被女友按住。



"别急，你看了就知道了。"女友说着，取出一大皮箱。皮箱打开，她取出了一个肉糊糊的东西，我奇道："这是什么？"



"这个是假阴，小娜找的。和先前上的假乳是一套。"女友的样子不像开玩笑，"本来，我还以为没有必要，不过，听你说你的遭遇，我想还是戴上好些。来，这也是为了我们的事，乖，啊！"



"不要！"我的声音颤抖起来。



"喂，你这儿怎么又大起来了！"女友娇笑着在我的丝袜美腿旁边坐下，小手摸在我的肉棒上面，"还没达到说明要求，恩，我再和它玩玩！"女友说着，下半句已经含糊起来。原来，她的小嘴已经和我的肉棒凑在了一起。%



肉棒再次被一个温湿的所在包裹。女友吸吮间，还不忘抬起头来看我一眼。4





暧昧的事情持续发生着，不知不觉中我晕睡过去。晕睡前，从不远的镜子里，我看到迷人的画面。两个性感的丝袜美女，此刻正搂在一起。画面极尽销魂。第五章 *



过了不知多久，我悠悠转醒。





与女友一夜疯狂，都是她占据主动。我醒来的时候，她已经穿好了衣服。高领的毛线衣穿在她的身上显得十分素雅。家居白裙下面露出白生生的小腿，看得我心头又荡起一丝璇霓。6

G [更多、更全小说漫画视频账 ~号等，请记住24小时在线 *客服QQ以及备 #用



女用手抿着嘴，正看着我笑呢。





隐约感到有些不对，我转向不远的穿衣镜。果不其然，我现在的样子还是女装。乌黑亮丽的一头秀发如瀑布般披在我的胸前身后。身前的一对硕大乳房安详地躺在那里，外面裹着月白色的蕾丝胸衣。我的双手虽然仍被拷着，可是女友已经帮我穿上了一件黑色的紧身上衣。七分袖，只开了一个小小的V领，很紧很贴身。紧身衣的轮廓清晰的勾画出我体形，从中间的两个球形，直到纤细腰部。似乎，我的身材比原来更漂亮了。除此之外，似乎都很正常。



"发现有什么不对了吗？"女友似笑非笑。





"还好，就是还有点累。"我向女友温柔一笑。话一出口，我马上发现，我的腔调居然变成了娇滴滴的女声。&



"发现了，这是一个方面。"女友笑了起来，有些邪恶的样子。





"这是......这是怎么回事？"我的女声时高时低，并不能很好掌握。虽然扮女装的时候，我也会故意压低声音说话。可是完完全全变成了女声，却是我意想不到的。



"别紧张，只是一个变声器。替身工作有的时候会很危险，万一你紧张的时候，失声大喊一声那可就惨了。"女友正色说："再说，是你得罪了别人，那些人都不是好东西，随时可能找你麻烦。同时，你的喉结虽不明显，但认真看还是看得出来，所以这个是必须的。".





我无奈地点了点头，用极勉强的女声说："你真的决定......今天，今天还要我去吗？"



"去，为什么不去？不去，他们那些家伙，还以为我怕他们呢？"女友有些激动，"我不能让他们小看了，这个你要帮我。反正你也不会真出什么事，你不是不想帮我吧？" 8

c [更多、更 #全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ64 @6208907以及备&用



"帮，我能不帮吗？"我苦笑。





女友拿出一双她穿过的肉色透明丝袜，轻轻地靠近我，跪在了我前面，"来，我帮你穿丝袜，上班时间到了。",





我坐到椅子上，下身穿着一件咖啡色的百折裙。显然，是我睡觉的时候，女友帮我换的。女友的裤袜很香，每次新丝袜买回来，她都会穿过以后认真洗过才收进柜子。女友缓缓把丝袜移上我的大腿，丝袜的触感让我感到不可思议的光滑。同时，我甚至还能感到女友淡淡的体温。我开始喜欢这种感觉了。可是，我诧异地发现，在这样的温柔刺激下，我的下体似乎被完完全全束缚住了，居然反应不大。昨天晚上，是三次还是四次，哦，记不太清楚了。



一切都很正常。



女友把丝袜提到了我的大腿，一边用小手把丝袜抚平，一边轻轻地向上拉扯。



等丝袜移到大腿根部的时候，忽然，女友一把抓住我的裙子，掀了起来。2 x8



我有些奇怪，可是随即发现了不对。对面的穿衣镜中，我穿着丝袜的大腿向上沿伸，我竟然看到了一道难以置信而又极其真实的裂缝。裂缝的周围，有一抹黑色微曲的阴毛乘巧地分布在那里。而我昨晚令女友销魂的大肉棒，居然就这么不见了。尽管我极力感受它的存在，似乎也还能感觉得到，可惜入目可视，已没有了它的半点踪影。,





看着镜中美丽女孩赤裸的下体，我似乎完全怔住了。这还是我的身体吗？当了几十年的男人，居然完完全全地变成女人了。镜中平坦的小腹，诱人的幽谷，我自己看到自己，仿佛全身都在燥热，一股冲动怎么也按捺不住。2





"别看了，看什么看，再看我就要生气了。"女友嘟着嘴，带着得意的笑容，"你说过的，除了我不看别的女人。"

h，终%身 @免费更新，缺失章 *节等，请记住



"你，你搞什么飞机。我的小弟弟呢？





"放心，还在。只是帮你穿了一个超薄假阴，把它包起来了罢了。呵呵，没有昨天的努力，怎么能把它压缩到极限。"女友笑着，伸手我的丝袜大腿上一拍，"把屁股抬起来，我帮你穿好袜子。"





我把屁股撅起来，让女友帮我穿好裤袜。裤袜是天衣无缝的类型，通体透明，一根接缝也没有。我下体的假阴部在它的包裹下显得格外清晰。丝袜自身带的淡淡微光，更是让我的假阴充满了诱惑。我自己居然都看痴了。





"呃，别碰。好奇怪的感觉。"我感到女友的手碰到假阴，似乎还想放个手指进去。5





"看介绍，这个玩竟很牛B的。"女友笑着，更努力地碰了一下，"有了这个，谁能看出你是男的。我还真不信了。"  -





"是啊，我自己都看不出来了。"随着女友的动作，我说这句话的时候，竟用极女性化的声音"恩"了一声。 '





"似乎很敏感哦，小妖女。"女友一手揉上了我的胸，"这套装备设有传感器，不仅可以检查你的身体参数，还能对外接收刺激。你看，摸摸你的胸，你的下面就出水水了。咦，真是水水，你好淫荡。"



我目瞪口呆，"怎么可能！





"是这样的啊。这个假阴可以收集自然界中的水份，做成模拟水水哦。"女友一边解释，一边加大了力度。  e0



"啊！"感受到刺激，我不觉娇吟一声，"这，这太可怕了。"



"是吗？我试试。"





"不要！"我咬住嘴唇，不敢张嘴。可是，随着女友不怀好意的试验，"恩恩"的声音还是从我的嘴里冒出来。我心中羞愧得要死，我怎么说也是男人啊。怎么可以发出这种声音。道具虽强，可也不能这么欺负我吧？)



各关键部位感受到的真切刺激，让我的身体不觉扭动起来。





这与昨天有些相似，可是昨天那是女友伺候下在享受。今天却是被女友恶意欺负。看我的这样子，整一美女在非礼下不停挣扎，我估计只要是男人，看到无不兽性大发。0

z，新，，请记住24小时在线 *%客服



女友看到我的样子，却似乎也来了性致。





她的双眼似乎有些迷离，开始有技巧，有节奏地亲吻我，似乎已经把去片场的事情忘得干干净净了。当然，这是我巴不得的。我的身体似乎有些亢奋，只是仍感觉不到小兄弟的存在。昨天真的太累了。 ,





女友像一只可爱的八爪鱼，紧紧贴在我的身上，她掀起我的紧身上衣，把胸衣也扒了下来。双唇靠近我的左边乳头，亲亲含了进去。该死，这个大乳房，还在乳房上已经涨起的乳头，竟然感觉是那么强烈。她抚摸着，亲吻着，完全就像是我的乳房一样。吸允中的蓓蕾，似乎紧紧连接着我的神经，无可比拟的刺激潮水一样涌来。





女友的舌头游移着，走遍了乳头周围的每一吋肌肤。"好像很有趣。亲爱的，我感到你的身体在擅抖。"





在女友的亲吻与抚触刺激下，我咬紧嘴唇难以回答。终于，当女友的手再次放到我的下体时，我再也忍不住了，呻吟了起来。这个声音仿佛不是我发出的，我听起来也几如天籁。与女友动情时的声音很相似，那是女人最激清时刻才会有的发自内心深处的声音。(



"他妈的，见鬼。"我感到十分耻辱，忍不住骂了起来。





"放轻松，我们只是试试。"女友又跪在我的面前，看我的眼神中充满了诱惑。她在我的丝袜大腿上轻揉着，抚摸着，终于，隔着薄如蝉翼的丝袜档部，她把双唇贴着了我的假阴处，亲亲挪动起来。  e!





"啊！"我的身体再也不受控制，穿着丝袜的双腿夹住了女友身体，全身摇晃起来，小腹肌肉不断颤抖。我不由自主的尖叫着，完完全全像是一个女人在性爱高潮时所发出的亢奋声音。太见鬼了，普通刺激感应就这么强烈，哪个荡妇设计的这套系统？



"真是有趣，你的下面和我一样有个小妹妹哦。我亲爱的小妹妹！"尖叫的声音让女友回过神来，又笑了起来，声音销魂之极，"有女人缠绵的真是有意思。我很早就有这样的想法了。有个贴身的小妹妹也有趣的嘛！怎么了，你这样的眼神看着我。恩，你不打算亲我一下吗？":





女友说着，挑逗着，舌头还在不断地游移，我那可怜的从未使用过的精致漂亮的全新蜜穴被她不停蹂躏，居然一股股莹剔透的爱液不断涌了出来。当然，我口中发出的诱人呻吟也一直没有停止过。我也终于感受到了我小兄弟的存在，他在这样的高强度的束缚中仍然很顽强。似乎，女友碰到某些位置的时候，它就会强烈抖动，证明自己的存在。





在这一刻，我真的仿佛变成了一个女人，一个真真正正拥有自己阴道的女人。这种感觉真是奇怪。女友也很奇怪。她居然对女女之事这么感兴趣，愿意把自己的舌头舔舐进到另一个女人的阴道。当然，虽然这个女人是我，是她的男友，但这也是很奇怪的。







几分钟，我仿佛一个历经女性高潮而享受余韵全身虚弱的女人，懒懒地躺在女友怀中。!





兴奋的那两瓣阴唇还在微微开合，可以想象我的小兄弟此时正在努力抬头。经过一个晚上，我的双手终于已经解来。这个时候，我不禁伸出手，向超薄假阴摸了过去。肉丘上长了整齐的嫩草，两片鲜色的阴唇满饱非常，两唇中的肉隙渗出汁液，散发出带着微微味道。无论是手感和温度都和真的没有什么两样。软极了，我自己都忍不住摸了两把。





尽管是我自己摸的，可是传感器还是尽忠职受地对我发出刺激，我嘤咛一声叫了出来。





女友留意到我，忙捉住了我的手，"哥哥，你的手放哪里呢，可不要乱放哦。"6 W9





"刚才你不是叫我小妹妹吗？"我笑了起来，"怎么了，小妹妹我，摸摸自己的丝袜美腿还不行吗？"7

b [更多、更全小说漫画视频&账号等，请记住24小时在线客%服





"摸就摸吧，拍戏的时候别乱摸小柔就行了。恩，其它人你也不能摸。"女友叫了起来，"小心我知道揍你。我可是副导，权威很大的。"6



"放心，我是那种人吗？"





"那就好！"女友说着，帮我换了一条同色系的紧身裙。裙子紧紧地裹住我的臀部和大腿，显出我腰部到臀部的曲线。直到大腿处有一点点放松，一直垂到我的膝盖。然后，她又给了我一双三寸高的黑色的细带凉鞋，蹲下帮我穿上。我发现我有了一个以前一直幻想的修长的女人的腿。我就这么站在那，一动也不敢动，生怕会不小心摔到。





"小心，穿高跟鞋是这样的。重心向前移，放在前脚掌上。"女友看我走了两步，感觉还可以，又说："好，今天的工作，又要开始了。今天你自己去，别坐我的车。" "



女友她倒是不穿高跟鞋，出了门，几步就走没影了。



估计是耽误了时间，怕迟到。



我无奈，不去看来是不行的，只有去吧。踩着高跟鞋，我一扭一扭走出大街，不理会路人不时向我的修长美腿投来欣赏目光，我终于挡下一架出租车，向片场驶去。



第六章



坐在出租车，出租车司机非常热情，不住地问这问那。



这种热情我没有经历过的，这可是美女专享的热情，所以我有些不知所措。当然，我没工夫跟他闲扯.混身酸痛和疲倦，我恨不得马上回家在床上躺着。





出租车司机发现我不理会他，热情稍减，但是眼睛却没闲着。被一个男人用热辣辣的目光扫来扫去，我感到很不舒服，用力瞪了他一下，"喂，注意前面，小心开车。"%

 ~  J [一次购 ~买%，新，缺失 *章节等，请 ^记住 #QQ ]





"知道，知道。"司机连连点头，"小姐，你一定是大明星吧？能帮我签个名吗？我女儿是追影族，我帮她要的。";



"sorry，我不是什么明星。



"不会吧，我不相信。"司机的态度很诚恳，不过，他扫过我大腿的目光却暴露了他，"你肯定是明星，而且是大明星。"3





"操，我都说不是了。"在司机面前，我没有顾忌，毫不太乎地翘起二郎腿。我双腿摆动的刹那，大腿内侧柔软的丝袜上闪起一道异样光泽。司机一边说话，一边开车，目光不时瞄着后视镜。恰好，正瞧见这一幕。



"嗞"司机一个急刹车，把我吓了一跳。

g，新， *，请记住



"对不起，对不起。"司机用手揉着鼻子，"才出车，还有没睡醒。对了，刚才我们说到那了？恩，要说这个明星吧！我觉得简单。别人我不敢说，凭小姐你，这身材，这相貌，你什么不用'干'，你就是明星。" [更多、更全小说等，请记 @住唯 * ~一联系方 ^式



司机说话的时候，格外突出这个"干"字，笑容还有些淫荡。 [一&次购买，终身免费%更新，，请记住唯一联系方 ~式QQ以 *及备用QQ@ ]





被他那么一吓，尽管我是搞特技的，脸色还是有些发白，面无表情地说："谢谢！"0



"你一定会是明星的，我看好你







好不容易来到片场，接近了，我才发现今天的气氛有些奇怪。



我迟到了近一个小时，但是昨天拍摄的9号厂棚，居然还没有开始工作。! G0



别不是等我吧？我自嘲笑了起来，我又不是什么大牌？尽管昨天很出色，但也不差我一个人的戏呀！，新，， ~请记住 @2 #4小时在线客服QQ以及 *备用





走进片场，我发现，所有人都在若有若无地和我保持距离，我甚至连找个人问一下都办不到。他们看我的目光流露着怪异，显然我昨天把副导打了的事所有人都知道了。负责武术指导的副导，就是武打组和替身们仰望的天空，一个把平时高高仰望的大人物都打了的女人，还是少惹为妙。他们虽然没说出来，可我知道他们是这样想的。不过，就算这样，还是有几个毛头小子在偷偷盯着我的大腿看。





"看什么看，本小姐是那么好惹的吗？"我实在忍受不了，学着印象中女人的样子，用力把皮包在旁边的铁皮柜上一拍。如果，本来还偷偷看我的人全都目不斜视了。在美女如云的片场，我还能被人嘱目，如果我是女人，肯定很高兴。可惜！我不是。而且，眼前的这个样子，我真的高兴不起来。



"过来！"用手用白生生的小手拉了我一把，我一看，原来是小柔。



"小柔？



"嘘！"小柔把我拉到一边，"听说你把副导打了。



"恩！"



"我早就想打了，打得好！



"谢谢！"





"今天早上，那家伙来了。说把你昨天拍的戏全部撤掉，重拍。"小柔的目光有些怪异，有些不忍，"暂时来看，还没有其它动作。经昨天一事，他应该知道我们女替不是那么好惹的。不过，你还是快走！戏没有了，人没事就好。也许，以后哪一部电影，我们还可以合作呢！"



"什么？"我的怒火噌地蹿了上来。昨天的戏里面，我连个正脸都没有，那王八蛋居然也要撤。也就是说，唯一的理由就是我拍的戏不合格。昨天幸苦拍了一天的戏，非旦一分钱没有。女友和我挂名的工作室，相反还要承担经济损失。:



理由可以想得到，我们工作室推荐的女替影响了人家的电影拍摄。



而且，我们还把那么多和我们一起工作的演员连累了。当然，他们是临时演员还好，还有一天的加班费。剧组的其它人，估计不少都在骂娘了。 [更多、更全小说 ~等，请记 @住



"那个谁，你过来！"忽然，厂棚外跑来一个全身运动装的女人，胸很大，腿也很长。她风风火火的，进来就嚷开了。她的头发卷卷的，很有书卷气。淡淡地画了些许妆，脸上架着一副很斯文的黑方框眼镜。相比片场中精心画妆的女人们说，真是别有一番清纯味道。!





我抬头一看，见诧异地看到她的手指正指着我。更让我诧异的是，这女人我居然认识。"张小花？"  X7





"你认识我？"张小花奇怪，她对我上下打量，确认没有见过。于是，她更奇了。张小花是苏情最好的朋友，两人从小学开始就是同学，一起读书读到电影学院硕士毕业。真没想到，她居然也在这一部电影。(





"小花姐，谁能不认识？"我笑道。没想到，她竟然没认出我。不过，如果这种情况下认出来，是不是会很尴尬？该死，女友又跑到哪里去了？戏也不拍，她居然也不出来。



"哼"，张小花冷哼一声，"少费话，想你这样有几分姿色就不知廉耻的女人我见多了，别拍我的马屁，没有用的。"张小花的外型很清丽，可是说起话来却运超我的认知，一时间，我的大脑不觉当机了，"在你的烂B还没有被我操得更烂之前，你最好跟我走。"平时的张小花是个很温柔很可爱的女孩啊！;



天啊！人们说都，工作中的人是完全不同的，以前我不信，现在我有点信了。;





"张小花是导演助理，跟李导关系密切。而且。她是个很难缠的角色，你自己小心了。"!



"啊！



......



"小花姐，我们这是去哪里？





"少他娘的跟老娘废话!带你这么一个狐狸精，你以为我想吗？当然是去拍戏了，你再多嘴，我把你的小阴唇翻出来晒太阳，太阳你姐姐的。"张小花满口出话，我感觉真的很难跟她沟通。我记得，当初，我们几个在一起的时候，谈爱情，谈哲学，谈理想，她言语温存，气质卓越，完全不是这个样子的啊！  y0





"小花姐，你带的也是动作组。"我小心翼翼地问。女友当副导，可她还是导助，估计心情不好吧，我猜。+





"动你妈的头。"张小花的粗口让我难受，不过她转儿轻笑起来，笑容很迷人，"我专门拍床戏的，也算动作组吧！你这个骚货这么想动，我就让你动个够。"(





"啊！"我大惊失色，"小花姐，苏情她跟我说过我没有，我是她工室的，的





"没用。"张小花懒懒洋洋地笑道，"就是因为你是她工作室的，所以我才要管你。不然，你以为我想吗？操你娘的，工作室我可也有份。第一次派工，她怎么选了你这么骚货？你知道昨天的胶损是多少吗？操，把你卖了都赔不起。我不把你调教一下，我会疯的。"



这个时候，我真的有点慌神了，"我，我给苏情打个电话，你等等。





"没用。"张小花静静地看着我，"别的不说，我们合同说话。你签的合同是，担任片中女主角一切替身活动。当然，床戏是绝对包括的。"





在张小花凌厉的眼神中，我就像是一只待宰的小羊。终于，电话通了，"喂......是我



"你到了吗？有个好消息告诉你，昨天的事，老头子肯出声，李导答应这么算了。哦，他是躺在医院的床上这么说的。"3



躺到医院了，今天还要来片场，哗，他别不是恨我入骨吧，就这么同意就么算了？到也是，他除了把我逼了动作组，还真干不了别的。干别的，我也不怕他。我想了一想，问道："可是，可是他们要我跟着张小花拍戏！"



"拍戏，哦，拍床戏啊？"女友的声音诧异，"不行，绝对不行。"





我正要松口气，女友又说："不对，你现在是女人。应该不会和女人拍床戏。恩，拍就拍吧，反正你又不会吃亏。"



"啊！"我晕眩了，"喂，苏情，你要知道，我，我是





"放心吧！我们这拍床戏都很文明，你担心的一切事情都不会出现。你要是怕，等会我过去监场。"女友似乎想通了什么，安慰我说："我们工作室和导演组签了合同的。如果你不拍的话，我们损失会很大。我知道，钱不重要。可是，重要的是我们没有钱......"





听到女友说钱的事情，是我最郁闷的事情了，比我穿着这身紧乎乎的女装，像个小丑或都荡妇一样，无助地站在这里还要郁闷，我咬咬牙，挂掉电话，对张小花说："在哪拍？走？"





张小花冷笑："我早知是这个结果，都叫你不要打电话了。浪费我的时间。拍床戏嘛，你这样的贱货最喜欢了。来吧！"张小花说着，手却偷偷摸在我了穿着丝袜的修长美腿上。我打了一个冷战，正想抽身，可是她却变摸为掐，狠狠的在我的大腿右后侧掐了一把。8





大腿内侧是我最敏感的地方，我"啊"地一声，整个人跳了起来，指着张小花说不出话来，"你，你......"





"其实，我最喜欢长腿的女孩子了。"张小花无辜地眨了眨她的大眼睛，"小莲，乘！来，叫个姐姐听听。"



该死，这个小花，难道有精神分裂吗？







......，终&身免费更新，，请记 ^住



跟着张小花来到新的片棚，我的双眼开始变得目不暇接起来。



来往全是美女，每一个都是面容姣好，身材火辣。这是我第一次没有后悔，跟着张小花来这鬼地方了。这里确实是鬼地方，这里是片场里一个鬼片装修风格的夜店场。这里具备时尚夜店的一切元素，除去布景，灯光，还有摄像机，摄像机轨道，这里就是一座魅力十足的动感夜店。



"VIVI，这是新来的，带他去换衣服。





"好的。请跟向这边来。"VIVI是一个穿着兔女郎装扮着的小女生，脸上带着淡淡红晕，似乎很害羞的样子。兔女郎装扮很紧很贴身，而且，她还穿着网线的黑色丝袜，美丽的大腿显露出疑。





"VIVI，你的兔子耳朵真可爱。我可以摸一下吧？"其实，我想说的是你的大腿真性感，我可以摸一下吗？不过，话到嘴边，还是改掉了。当然，说实话，她的耳朵确实也很可爱。(





"可以的。小莲姐。"跟VIVI聊了几句，有些熟了。虽然第一次来这个组，不过她看我姿历比她老，所以也叫我姐。不错，跟小女生玩玩暧昧，这个滋味还不错嘛。  {(





"哟，你的尾巴也很可爱。我摸摸。"我的手从上到下，不客气地摸了起来。娘的，居然到了这个组，不占够便宜怎么得行？





"不要，不要！"VIVI嘤咛一声，向后扑进了我的怀里。随着我的双手摸在她浑圆的被丝袜和紧身衣包裹着的性感的大屁股上,她的身体开始发热，脸色愈加红晕，身体不受控制地抖动起来。2



"怎么回事？"





"其实，尾巴是连着下面的。"VIVI的声音比蚊子叫还要小声，生怕被旁边的人听见，脸蛋更是羞得痛红。4



"下面？



"下面，就是那个地方呀！"VIVI提示着说，看她的样子似乎在想，眼前这个从武打组调过来的小莲姐似乎真的很纯洁。2



"不明白！



"还不明白？"VIVI轻轻凑到我的耳边，一阵少女的香气随她而来，"小莲姐，你知道蝴蝶扣吗？恩，就是，就是......这个，这个，明白了吗？"



"不会吧！这是什么剧组？我要告他！"我失声叫了出来。因为，想到我也有可能穿上男人眼中这些极其性感的腿装，我实在忍不住了。-





VIVI连忙捂住我的嘴，满怀歉意地向四周笑笑。悄声说："我偷偷放的。有机会你也试一下，很好试，很有趣的。对了，记住要把遥控器收好。我的就放在胸罩里面。呵呵，放在那里都不安全。你不知道我们的那些姐妹。对了，你别看小花姐一本正经，她是最爱玩的了。"





"是这样子啊！"我一时接不上话，不过，一股热气却从心底涌了出来，我连忙转移话题，"对了，看这里这么多人，我们今天到底拍什么戏？"



"没什么啊！就是协助文戏六组，把今天在夜总会的这场戏拍好。



"原来这样，要我穿这样的兔，免子装吗？



"不用，除了我，那些漂亮妹妹都是专门请回来的。"





"那就好！"我终于松了口气，又开始调戏VIVI，"VIVI妹妹啊，穿着这个连身兔子装的滋味怎么样啊！你看，男人都向着你看呢，要不，我来摸摸好吗？"



VIVI的脸又红了。第七章



跟着VIVI进入更衣室，一进屋就有一股特别的香水味道，是熏衣草香型的.



更衣室的摆设都是粉色系的，灯光很柔和。这里有四个衣柜，四个鞋架，摆满了各式各样的女士高跟鞋、靴子，另外还有三个挂衣架，两个挂着各种夏装，一个挂了很多黑色肉色的高级丝袜，窗帘都拉上了，房间里也是弥漫着一种暧昧的气氛。身处这样的环境，很有一种女人如水的感觉。 ，终身 @免费更新， ~，请记住 #24小 ^时在线客服





望着到处都是丝袜、丁字裤和性感内衣，还有桌上一迭迭的似乎没有穿衣服的美女时尚杂志。我的脸烧得厉害。



我是第一次进入这么女人的更衣室。



还好，更衣室里没有其它人，VIVI也没有注意我。

VIVI在向我简要介绍这里的情况，我四下打量，也没听进去。



VIVI走路的时候摇曳生姿，她领先我两步，俯下身为我拾收服装。





也许是完全没有顾忌我的原因吧，只见VIVI弯下腰，浑圆的屁股翘起，紧身衣的档部紧绷着的关键位置在我的面前显露无遗。眼前的画面太刺激，我的脑袋一热，鼻血都快流出来了。





VIVI丝豪没在意，反而把屁股扭动起来，一边扭还在一边哼歌。 [更多、更全小说等，%请记住唯一联 #系方式 *2 @4小时在线客服



我忍不住了，假借着说话轻轻向她靠了过去，"VIVI，我穿什么服装啊？" #





"别急，你先坐会。"VIVI对我挤过来，并没有朝别处想，"这里挤，还是我来好了。"





"不嘛，给我看一眼。"我哼了一声，挤得更凶了。双手更是趁机摸在VIVI的大腿和屁股上。



"好了，好了，就是这个！"VIVI忙站了起来，表情有些尴尬。



"这，这是......"





"这是今天特色------女佣装。"VIVI笑了起来，"很有诱惑的装扮哦。姐姐能打扮成什么样子，真是让人期待。来，我来帮你穿！"



"不是吧！还有没有别的。"我为难地退后一步，苦笑。

P  w





"行了，都差不多的。"VIVI笑道："我们都是演员嘛！穿这种性感装没什么的。姐姐你是不是没有穿过呀？也许，你穿过一次就会喜欢上呢！"VIVI说着，眼中流露出诡异的笑容。





"我，我哪能和你这个小淫女比！"我赌气说着，笑了一笑，伸出手在VIVI檔部摸了一把。





"呃，姐姐好色！"VIVI娇笑着逃开，又说道："姐姐，还是穿吧！快拍下一幕了，小花姐还等着我们呢！你不穿，我可以告诉小花姐了。"





"穿吧！"我咬咬牙，心想：反正女人的衣服都穿过了，性感的制服装穿就穿吧！没什么大不了的。3



"恩，先穿内衣。"VIVI说着，很随意地拿出一迭丝袜。





我晃过一眼，瞄见她手里的丝袜一共有5双，有三双超薄的连裤袜，从脚尖到腰部全透明，分别是肤色，茶色和深肤色，手感都很滑，质地很不错，肯定和我现在穿的这双一样是进口货。另外两双是长筒袜，也都是超薄透明，从脚尖到袜口全透明，一双是浅黑色，一双是很亮的肉色。7



"这些都是我的，我借一双给姐姐穿吧！"VIVI说着，在丝袜里翻起来。





"哦，谢谢。我穿了丝袜了，谢谢。"我虽然穿着丝袜，但丝袜是超薄款式，VIVI一时没有注意。;





"是吧！我摸摸！"VIVI的手实不客气，就在我穿着丝袜的大腿上摸了起来，"丝袜的质地很好啊，姐姐平时蛮会得打扮哦。恩，还有，姐姐的腿好漂亮，难怪小花姐会把你要来我们这一组。"





"恩恩。"我咳嗽两声，"别摸了，你再摸姐姐我就摸你了。"我说着，手上却没有停顿，直接探进了VIVI穿着紧身衣的大胸部。哗，又大又软，真是极品。





"呵呵！"VIVI嘤咛一笑，再次跑开。不过，她马上折了回来，"姐姐，裤袜不能穿。要穿这种长筒袜。长筒袜更性感，更能吸引男人。从现在开始，你可就是性感女神了。"





"哦，这样啊！"我讪讪地说。毕竟，我可是男人啊，听到一个漂亮女孩说怎么勾引男人，我哪知道怎么界面。





"这是吊袜带，在国外都是和长筒袜一起穿的，可以防止袜口下滑。姐姐会穿吗？来让我来教你怎么穿吧！"VIVI拿起黑色蕾丝的连体内衣放在我的前面，伸手就要来脱我的衣服。!





"我，我还是自己来吧！"我伸手，把这套诡异的内衣拿了起来。这两个带子一样的东西，似乎是和这长筒袜配套的，有带子和袜口连接，我从没有见过这种内衣，就拿起来仔细打量。





"先把衣服脱了吧!边穿边试。"VIVI见我不动，又出声提醒。"你看！这个东西就像穿胸罩一样，把搭扣扣上就行了，很简单的。" "





"知道了，知道了，你先出去吧！小小年纪这么啰嗦！"我把VIVI推出门，顺手还在她的在胸脯上摸了一把。



我脱掉衣服，对着穿衣镜站立着。



更衣室的穿衣镜很大，而且有三个，可以多角度看清自己。





镜中的女孩只穿着薄如蝉翼的裤袜，胸罩和内裤都脱掉了。她的每个的部位都是那么清晰，那么诱人，我实在有些难以想象这个美丽的女孩竟然是我自己......



沉默片刻，我用力做了两个深呼吸，镜中女孩美丽的大乳房也随之起伏。





在自己的假乳房上摸了一把，如同早上一样，触感很真实，被触摸的感觉准确无误地从胸部传来。尽管是自己摸的，感觉中却依然带着暧昧和挑逗。!



我苦笑一下，缓缓拿起VIVI放下的黑色连体内衣穿了起来。





蕾丝的连体内衣要从腿部穿起，穿的时候有些紧，不过我还穿着透明裤袜，顺滑的丝袜上连衣内衣的上提没有丝豪阻碍。很快，我的档部被紧密的蕾丝包裹住了。连体内衣似乎还有束身效果，腰部被收缩到了盈盈一握的程度，硕大脑部也似乎更加挺立了。本来自然流畅的胸部弧线还强势地收缩成了一个诱人的高点。1





然后是吊袜带。我把吊袜带的搭扣轻轻绕过我的腰肢，在我的腹部前面轻轻地叩上，然后又把搭扣的一端转向腰后面，让吊袜带的正面转到了腰前。没有床，但是有梳妆镜和几把椅子。所以我就只好坐在椅子上来换服装。 "





我把椅子挪在三个穿衣镜之间，慢慢欣赏自己如何给自己的裸体穿上性感的丝袜，我想象自己就是一名风尘女子，正在搔首弄姿，高举双腿穿上丝袜，镜子里的我真的是好性感，而且还有那么一点骚搔的，想故意卖弄自己......2



长筒袜穿穿好了 ...





进口货果然不同凡响，不仅超薄超透，而且还压制出了腿型和脚型，所以穿起来感觉和肌肤贴合得很自然，尽管穿了两层丝袜，却依然没有普通连裤袜的拘束感。穿在腿上若有若无，十分轻柔，感觉确实就像广告里说的，就像给双腿换了一双皮肤。由于没有连裤袜的裆部，所以会感觉很容易就会往下滑，我想所以才需要吊袜带来固定住袜口不让丝袜下滑吧？.





由于拍戏的原因，我故意穿上两层丝袜。我的下体被假阴包住，此时看起来只是略略突起，像个欲求不满的女人一样，但却并没有什么突兀。穿在最下面的裤袜是自然肤色的，从镜子里看自己的腿和脚，感觉就像没有没有穿丝袜，但是双腿和双脚移动的时候，特定的角度便会显出穿上丝袜才有的光泽，十分的诱人性感......黑色的长筒丝袜穿在连裤袜外面，带着蕾丝花边的长袜更是诱人。而且，谁也不会看出来我里面还穿了连裤袜吧！如此，我就安全多了。 "





吊袜带已经系在我的腰上了，是褐色蕾丝质地的，有很多蕾丝花纹，很好看，很性感。





穿着也很舒适，感觉和腿上的长筒袜正是相得益彰。但是我还需要把四根垂下来的吊带再和袜口连接一下。很快，我把吊带扣扣上袜口 ...从镜子里看自己，这件吊袜带果然有加分的效果，只是简简单单几根蕾丝带子，但却让我看起来更加性感了。甚至，我都快忘了自己可是男从，都快会自己吸引住了。



终于，那件性感的女佣制服也穿好了。





这是一件黑色前开衩女佣制服，丝绸质地，透明度很高，很合体，就像量身打造的制服。前面是低胸Ｕ领，镜中可以看见我胸前两个大胸部若隐若现，后面是大露背到腰部，可以看见光滑细致的美背，下摆是蕾丝蓬蓬裙，不过十分的短，只在屁屁下三公分而已，可以清晰的看见我穿着丝袜的屁股和黑色蕾丝的小裤裤，黑色性感吊带袜内衣的诱惑显露无遗。





这种角色扮演的服装，我早就听说过了。曾想让女友穿给我看，可一直未曾如愿。可是没想，我今天倒是自己先穿上了。想到等会女友还要来看我，她会看到我穿成这样子，我的脸又开始发烧了。从镜子里面看去，红红的，就像一个熟透了的苹果。不管了，是女友要我扮的女人，穿成这个样子我也没有办法。/





我站在镜子前，摆了几个姿势欣赏自己，由于裙子太短了，所以在我走动的时候都会时一直把我穿了两双丝袜的丝袜腿暴露出来，这样的暴露的感觉对其他的漂亮女孩我是喜欢的，对自己却总有那么一丝不是滋味。真不知道，像VIVI这样的漂亮女孩，她们穿上这样的性感的制服时又会是怎么想的。





另外，从镜中还可以看出来，丝袜修身的效果果然很好，如果仅仅是穿制服而不穿丝袜，那仅仅给人也性感的感觉，如果再能搭配高级丝袜，则会在性感之外增添几分妩媚诱惑。



这时，VIVI在外面催我了。"喂！姐姐！试好了吗？



"就快好了，马上出去！"





"噢，对了，有一件事忘了告诉你了，你从里面的鞋架子上挑一双高跟鞋换上吧，恩，一定要同记系的高跟鞋哟！"



高跟鞋？我打量了一下，随即发现了一整排。





我看看，鞋跟很高都高得吓人，最短的估计也有8厘米高，我没穿过这么高的鞋，原来的鞋似乎也合适，所以一咬牙选了一又穿上。





咦，这双高跟鞋似乎设计的很合理，穿上之后竟然没有不稳的感觉，似乎天生就是为我而设计的，我站起来，对着穿衣镜转了一圈，用鞋跟轻轻敲打了几下地板，仿佛真是一个性感尤物！ 1



我推开门，走了出去。





"呵呵，果然像变了个人，不错不错！小花姐那肯定没有问题！我担保！"VIVI很高兴，拉着我左看右看。4



"哈，还不都是VIVI你给我挑选的，是你的眼光好！



"呵呵！口渴了吗？这里有果汁，喝一点吧



"好 ..."这会倒真有点口渴了，我咕咚咕咚几口就把果汁喝完了。



"姐姐，你原来是玩替身的，夜店舞蹈应该会跳吧！"





"会点！可，可是......我没跳过......"我本来想说会的，可是女生的夜舞我哪里跳过？9





"恩，不要紧，反正我们不是专业的。和专业的一起跳，没多大的事。"VIVI笑道："我也不大会的。姐姐这么性感，等会只要记住，扭啊扭啊就可以了。



第八章



我和VIVI走出来的时候，片场的口哨声此起彼伏。





虽然现场里穿着暴露的女生很多，但是她们都是请出来客串的临时演员。尽管我和VIVI只是扮演微不足道的小角色，但是大家却都知道，在这一场这一幕我们才是主角。当然，我不知道的是，这一场由于少个领舞，群众演员已经等了很久，口哨和欢呼多少有些不耐烦的意思。!



我巍颤颤地走在众人前面，好不容易露出一丝微笑。

X





张小花脸上居然也是笑的，她挤过人群，来到我的前面："还不错，开工了。"说完，不由分说推着我就走。;



张小花的蛮横片场的人似乎都有共识，她所过之处，人群迅速分在两侧。





"让开，让开！好狗不挡道！"张小花推着我的肩膀，一边招呼VIVI跟上，一边向周围的人呵骂："都滚远点，操你妈的B，不滚我踢爆的JB。怎么，看YOYO看得挪不动道了？告诉你们，你们谁敢占YOYO便宜，我一定不饶你们。YOYO是我小妹来着。":



YOYO？别不是说我吧？





我看向四周，迅速得到了证实。呃，才几分钟，张小花这女人就帮我起了个花名。不过还好，言语中她对我还算照顾。终于，我和VIVI被推到了摸拟夜店的舞台上。





"灯光，注意，音乐，喂，现场DJ跑哪去了？快点！大家动起来，动起来！"执行导演见人齐了，大声吼了起来："快点，该动的都动起来！OPEN！OPEN！放开一点，你们现在最火的夜店......不是参加葬礼！"





台上台下的都看着我，站在台上，我才发觉现在的穿著，深深感到后悔，因为这样等于是暴露给大家看，虽然夜店女郎似乎都会故意这么做，而且乐此不疲。可是，我毕竟不是能够享受视奸的夜店女郎，而且最重要的是，我可是一个男人啊！一个男人在大庭广众之下，居然要穿着良家妇女不敢穿的衣服和丝袜，做良家妇女不敢做的动作？(





可是，这毕竟是工作，做为一个职业的替身演员，我还能怎么样呢？虽然无奈也只好这样。(



VIVI的小手拉着我，让我感到一丝滑腻。我紧张的心稍有平静。





很快，一帮身材姣好，穿着性感服饰的伴舞小妹妹跑了出来，把我们拥在中间。



"我们上，把气氛带起来！"VIVI一个跳步带着我就向前冲。





飞跃中，我的眼脚看到她的小短裙高高扬起，被丝袜包裹着的大腿弧线令人赏心掠目。当然，我也清楚地意思地，我的裙子肯定也飞起来了，尽管我看不到，可是可以肯定，我穿着丝袜的美腿肯定被人看到了，说不定还被摄像机抓个正着





我虽然不太会女生的舞蹈，可是没吃过猪肉也见过猪走步，多少还那么两下，有VIVI和周围伴舞女孩的动作示范，开始这么两三分钟，我倒也还跳得似模似样。可是，等到音乐加快，我就渐渐有些跟不上节奏，动作有些变形了。当然，这个时候，台下的人们已经HIGH了起来。跳得怎么样，似乎还真没人看。 $



这个时候，大舞台自动分成了小块，小块缓缓地移到了人群中间。





我越跳似乎越得心应手，毕竟是搞特技的，跳个舞哪在话下？站在移动的小台子上，裙子底下都是狂HIGH的人群。说不紧张当然是不可能的，但是不知为什么，我居然还有点成就感。不管真假，下面的人群可是我鼓动起来的哟。



当然，也有很多地方不尽人意。





离观众们近了，对搞气氛是很好。可是想占便宜的人却也多了。当然，我估计大多数人都是抱着这个心思来的。当真在夜店里面，除非脑袋被踢了或者喝得醉气熏熏，否则不会有人当着看场打手的面堂而皇之占女演员便宜的。可是，在这个拍摄场里，管事的人不少，却没有一个站出来帮我。



难怪张小花会多说那么一句了？我心里苦笑。

v





由于刻意追求刺激的效果，不管群众演员做什么，摄像机都不会停的。当然，也许这一组画面只可能要几个镜头。在这种情况下，这些不怀好意的客人们会故意挤近我，试图偷摸我的胸部或低下头偷看我的薄纱丁字裤，或者疯狂地想要做大叠演戏用的假币塞到我的各个地方，最后，还有疯狂地跳到台上，强抱住我乱摸胸部或抠小穴。虽然这些人都被我不客气踢下去，但是我也被刺激得不行。





VIVI离我最近，我清楚地看到，她的性欲已经变得十分高涨，乳头都翘起来了，淫水也早已把内裤浸湿，大腿最内侧的丝袜上，似乎也能看到水渍。当然，似乎VIVI非常喜欢这种感觉。在和她接近的时候，我能感到她身上某处传来的强烈震动，不用说已经是最大档位了。在VIVI的引导下，我已经成了她的附庸，下意识地随她扭摆。她的每一个动作，都能赢得热烈掌声。她简直就是一个天生领舞的性感受尤物。+





VIVI也拿出她的绝活，在台上扭腰摆臀，跳的十分忘我，连连摆出许多性感的姿势，完全不客自己裙子下面湿润的档部。性感的舞姿和服饰，令许多色狼猛盯着小芬的淫穴看。这时，VIVI似乎注意到了什么，非要我和一挤在一起。我正按她的话，不动跳的时候就和她一起扭啊扭啊，其实这么跳也省事，而且效果非常不错。)





对于VIVI要挤着我跳，我心里当然是乐开了花。不知不知觉然，有些血脉奋涨。



可是，就在我偷偷开心，与VIVI娇缠在一起，别人眼中四颗硕大的乳房不断碰撞，两双美腿互相交错，相互不断摩擦的时候，我却骤然发现了VIVI的意图。这个女孩，居然要来解我的衣服。在她略为迷离的眼中，她还示意我帮她脱衣服。3



跟美女互相帮对方脱衣服，是男人都有这种梦想，当然我也不能例外。今天没想到，在激烈的音乐声中，我梦想居然要实现了？这要是在幽静的雅室中就更好不过了。而现在，现场没有一百人，最少也有八十吧？



于是，我扭怩着，几次躲过了VIVI的偷袭。



我俩的动作很大，飞扬的裙摆让下面的人很开心，有掀起一个小高潮。8 I5





"干什么？"VIVI有些奇怪，"把衣服脱掉，露出内衣，这段就完了，你还想一直跳下去？"





"我不是......"我还没解释，VIVI却火爆地扯跳了她的小兔兔装，全身上下只穿着黑色的网袜和高跟鞋，现在竟连一条小裤裤都没有，两颗玉乳随着她的身体震动着暴露在空气中。



我站得最近，不由惊呆了。





VIVI和台下的观众一起惊呼了一声，原来，VIVI脱兔兔装的时候，小兔兔装太紧，她的绑式乳罩和丁字裤又在薄，一拉之下完全脱掉了。





"啊！快挡住我！"VIVI跳着，胸部紧紧贴了过来。不过，她这时还很有职业道德，没有忘记她的动人摇摆。



感受着她的柔软，我得意地笑道："搞什么？导演这样也不停！"



"你快脱吧！"VIVI的脸羞得痛红，"你脱掉这段就算完了。

Z [更多、更全小说等，请记 #住唯 @一联系方 ~式QQ以及%备用QQ& ]



"我才不脱！"我像大灰狼一样笑了。





我和VIVI在台上跳着香艳的双人贴身舞，让观众的气氛ＨＩＧＨ到最高点，VIVI性感的舞姿充分的表现出她的好身材，不时露出的三点台下的观众可以看得清清楚楚。





这时，我突然看到门边出现了一个熟悉的身材------女友这个时候居然来了？% {/





看到我和这么一个靓丽的女孩表演这么火辣的舞蹈。不知她会怎么想，算了，似乎这个香艳的时刻想这么有些远了。9





VIVI的动作更刺激了，她搂着我的动作就像搂着一根钢管。她穿着网袜的双腿不断摩擦着我，像是要把我磨出火来。忽然，VIVI先上一步，像小熊一样抱着我就蛇吻起来。VIVI也似乎开始越来越浪，她抱着我蛇吻，手还不闲着，四处抚摸，有点像做爱前的前戏一样。我这时忍不住了，女友在场也不管了，随即呼应起来。我们两人随着音乐摆动性感的舞姿，享受着众人的视奸。当我们跳到舞池边作性感的姿势时，会有不少色猪趁机摸几下，有的还会偷偷地舔弄我们，我的乳房，穿着丝袜的大腿，小腿上，不知摸过来多少支手。我想挣扎，偏偏VIVI有紧紧抱住。而且，VIVI时不时还要刺激一下他们，让他们更加疯狂。VIVI也变得更加淫荡。终于，我的衣服在混乱中不知被哪个扯了下来。



"卡！"导演的声音很大家为之一静，"ＯＫ！准备下一幕！





"恩！"我小心翼翼地扒过衣服，想穿却又犹豫。看起来就像一个被强奸完的女孩，一副可怜兮兮的样子。&





"姐姐，我，我不是故意的。"VIVI清醒过来，小声地说："小花姐就是这么安排的，我还以为你知道呢！" 5



"有烟吗？我想抽。





"我，我去找！"VIVI跳起来，笑着说："姐姐，这是工作而已，真不用介意的。不然累着自己......"VIVI洒脱地说着，一边优雅整理衣服，一边向人多的地方走去。



"喂，YOYO，你还好吧？"女友含着笑意，走到了我的前面。





"我，还好！"我自己都不知道我是什么表情，我衣衫不整的这个样子，能算好吗？"你是带我走的吗？我忍受不下去了，再不走，可能要爆发了。"





"走？不行！"女友坐到我的旁边，把我张开的大腿合上，点了点我的额头，"你的表演不错，下一幕继续！"



"不是吧？"





女友凑到我耳边，不由分说道："VIVI的身体很棒吧，刚才看你很过瘾的样子？你不用解释，拍戏嘛！对了......还有，我真不知道你怕什么？你的胸部这么大，腿这么性感，不给人看不可惜吗？看看又不会少块肉，又不会当真把你XXOO了？"4



"可是......"





"没有可是，你去吧，补补妆，准备下一场。"女友摇了摇手，给我一个微笑："加油，我看着呢！"第九章

真的要拍床戏?





由于心里有疙瘩，我有些打算不配合了。很简单的道理，一个不配合的演员，无论如何拍不出好片子的。这个道理，即使是拍AV的强暴戏也同样适用。所以，我非逼着他们换人不可。



我慢条斯理地补妆。等我走出来，场景有了很大变化。





原来模拟的是夜店大堂，现在则模拟夜店卡座的一角。大多数的群众演员都被请了出去，只保留了很少一部分。



女友和一拨人站在远处。见我看他，向我笑笑，伸出大拇指。





女友的旁边有一张桌子，桌子后面坐着一位40多岁的男人，女友站在他的身后。我皱了皱眉，没有想出他是谁？ "





这时，执行导演派了个小剧务请我走到角落，我才过去，就有一位工作人员递给我一本剧本，我简单地看了两眼，似乎是文戏的场景，我有些奇怪，文戏和我有什么关系？难道要我演一个小配角？



"YOYO，过来！"执行导演气派很大，口气生硬得很。



"来了！"我不冷不热回了一句。





"这一场，你是做曼姐的替身。虽然是文戏，但曼姐只是侧面镜头。"执行导演边说边挥手，说话很有气势，他紧接着有问，"在这一幕，你要拍上身裸露的戏，这个你是知道的。没有问题吧！"，终身免费&更新，，请记住唯一联系 ~方式2%4小时在线客服



我愣住了。帮一号女主找祼替，居然能找到我这里？



我有点哭笑不得。我一个男人扮的女人，在这些人的眼中居然和大明星等同了，不知曼姐知道了会怎么想？"我强烈压制住心中笑意，才这没笑出声来。1





"你不知道？小花没跟你说清楚？恩，其实也没有什么的。尽管要你裸露上身，可是，你是背对观众，而且，摄影机也只拍摄你微露的乳房。当你的胸部面对观众和摄影机的时候，拍摄现场的灯光会昏暗下来，所以，即便是你赤裸上身，观众看到的也是你模糊的乳房轮廓。而且，我们有严格的替身协议。只要你不说，没有会知道的。"执行导演娓娓道来，看上去非常的专业，"恩，你可以指定一个片场监护，如果你对拍摄有任何不满，监护都可以要求中止拍摄。" #





"陈导，我是她的监护。"张小花适时跳了出来，挡在我的前面，"您放心吧！我们YOYO很专来的，怎么拍都行。"



"哦！"陈导看了我一眼，耸了耸肩，坐回了导演位。



"准备......准备，马上开始了。"张小花向我一笑，拉着我说。



"就穿这个？"我诧异地指着我身上穿着的性感的女佣装。

e





"是啊，就是这个！"张小花正色道，"等会，你扮演的女主和男友亲热，这时，男主和扮演女二号的女杀手就会闯进来，来一段文戏，就是这么一段。"



"亲热？





"就是搞你的B，明白没有？"张小花突然大喊一声，把周围的人吓了一跳。见大家都看过来，她讪讪地说:"说这么清楚了你还不明白，非逼我说粗口。你他妈的真是贱货。"9





"小花姐，不要生气。"这时，一个很帅气很阳光的青年走了过来，他笑道："YOYO只是小女孩，拍这种戏已经有为难了，有不懂的地方你应该体谅。"0





"哟，文少爷啊！"张小花阴阳怪气地说："您是来英雄救美的么？哈哈，你别看这小妞清纯，她是我们这里最淫荡的一个。您要泡妞可别搞错对象。呃，您要是和她上床，就知道她的小蛮腰是多少有力了。"&





"你是？"我看着眼前的年轻人，奇怪地问。这时候，无关的人大都清场了，只是远处留下少少几个。这个文少不知是什么人，怎么还在这里？ [更多、更全%小说等 ^，请记住





"哦，YOYO，你好。我叫文其军，也是演员。在这一幕，我跟你演对手戏，也就是扮你的男友。"文少的笑容很有亲和力，不过我听过表情不由一僵，脸色迅速寒了下来。





"YOYO，还不快叫文少好？"张小花继续阴阳怪气，看来她对文少并不买账。"他可是片子的正式演员，二号男主角。哈哈，拍完这部戏，以后就是大明星了。能跟他合作，你可是走了运了。"-



我一动不动，眉头皱得老高。





文少倒是随意地笑了笑，走过来认真的跟我讨论起剧本。我的动作僵强，根本不看他，时不时瞧向女友。女友正和旁边的人说着话，似乎并没有留意到我。





在这一组镜头中，我跟剧中人物JACK只有一句的台词，其中夹杂着三个亲吻动作，剩下的就是要我脱掉上身的衣服，赤裸着乳房爬向坐在卡座上的JACK，然后伏在他的身上模拟性爱。



拍摄快开始了，我紧张得忍不住了，不停地走来走去。我觉得，在女友的面前，在大庭广众之下，真是有些太不可思议了。;



这时候，文少叫住我问道，"YOYO，你以前拍过床上戏吗？



我摇摇头说，结巴地说："从来没有拍过。你呢？





"没有。别说没有拍过床戏......"文少笑说："告诉你吧！我今天才是第一次进片场，第一次拍戏，这是我的第一场第一幕。"





"看得出来，你和那些拍惯戏的老油条不一样。"我并不想和他多说话，可是和他说话我不知不觉放松了许多。



"我会拍好的，拍完这部电影，我就是明星。我学过表演。"文少一本正经地说："不过，我在学校的时候，老师可从来没有教过我们如何拍床戏？"





听他说完，我噗哧一声笑了起来。





尽管拍戏会和男人赤身相见，让我从心里接受不了。但想工作就是工作，人家摔跤运动员还不是整天抱在一起？工作嘛，不用想这么多就是了。简单的交流，让我和文少尴尬感下降了不少。我对他笑了笑。.



可是，我这么一笑。我就知道我惹麻烦了。





文少这家伙，居然目不转睛地看着我，仿佛痴了。，新，，请 #记住Q *Q以及&备 ^用





"别看了。她就是小贱货。晚上你强奸她，丢下两块钱就是了。别来跟我说什么纯洁的一见钟情。"张小花粗鲁地把我们两个赶到边上坐好，指导我们开始摆动作。3



"一见钟情，开什么玩笑？"我差点笑出声来。



"行了。我知道的。见面就上床，你们这种狐狸精，同格不就是这样嘛！"张小花似乎说着一个常识似的，也不跟我多说，直接示意文少仰面躺在事先已经布置好的卡座位置上，然后，她示意我蜷起膝盖，用力分开双腿。她认真地给我讲戏说，"台词和亲吻这段不忙着拍，你们两个搞在一起以后，你就脱衣服就可以了。"8



"啊！



"别啊了！这是这样简单。你们在这边做运动，以你们为背景，一号男主和二号女主拍一段拉拉扯扯的文戏，大概就是二号女主发现一号男主在夜总会风流快活，忍不住跑来吵架的乔段，似乎是这样的......"张小花一边说，一边对我们的动作进行指导，"你的膝盖一定要蜷起来，支撑住。这一点非常重要，只有这样，当文少跟你做爱的时候，才能做出女上男下的一起一伏，对了，你的屁股也要动起来，这也很关键。"  F9



这个时候，灯光，摄像等等已经就位，现场人员不多，但也有二十多个。. L3





我再次紧张起来。我听到张小花的话，不禁大吃一惊，我的整个身子情不自禁地颤抖了一下，我不敢相信，我竟然会表演如此下流动作。这时候，我扭头瞥了一眼坐在台下的女友，她的脸红红的，似乎很期待的样子。 "





两个工作人员走了过来，还有一个是文少漂亮的女助理。文少的脸红了一下，避开我的目光，干脆地脱下衣服，只剩一条内裤，然后躺回了卡座位上。女助理很自然地接过衣服，把毛毯盖在他的身上。 [更多、更全小说漫画视频账 ~号等@，请记 ^住



"YOYO过去，开始了。"张小花用力推了我一把。





"哦。"我的脸整个儿发烫，扭扭怩怩走过去，尴尬地与文少对视一眼，爬到他的身上，跨骑在他的大腿上面。我坐上去的瞬间，穿着丝袜的美腿与他的大腿触碰的刹那，我清楚地看到，这小子勃起了。紧身的内裤包着他的肉棒，高高顶起的样子，仿佛要把内裤顶个稀烂。





"YOYO脱衣服，现在JACK就是你的亲密男友。没有什么不好意思的。"陈导大吼着，开始掌控全场，"灯光一，灯光三，开。YOYO，快点。这么多人等你。想想你和男朋友做爱的样子。和男朋友做爱的时候，你也是这么害羞的吗？":





无可奈何，我开始脱上衣。反正胸前是假乳，虽然很像真的，还有些感觉。可是你们想看就看吧！



女傭装是全身连在一起的，内衣是连身做的。我摸索着，一时还脱不下来。/



文少的眼睛直勾勾看着我，眨都不眨一下。





看我为难的样子，他的手似乎还动了一下，似乎还想替我扯开的样子。不动，动了动手又放了回去。也许，他是考虑戏服很贵，扯坏可能赔不起原因。也许是吧！!





由于还没有开机，张小花一个箭步串了过来，帮我把内衣外衣这就么一骨碌拉下来。)





"不用全脱掉的，这样的效果最好。哈哈，我是床戏专家。"我两颗硕大的玉兔露出，顿时正为了全场焦点。在周围的雄性生命轻轻喘息和偷偷咽口水的声音中，张小花在我的胸部捏了两把，随即全身而退。1



"对，对，就是这样。"陈导大赞，"各部门准备！不对，等等！"





"天啊，怎么还不开始，什么时候才能结束啊！"我抱怨了一声，没想正看到文少一双通红的眼睛。红眼病了，不会这么快吧！细看，原来他的眼中已经布满了小血丝。  #



此时，我的心情变得更加忐忑了。



陈导沉着脸走过来，"YOYO，趴上去。



"哦。"我偏开陈的目光，身体下伏，趴在了文少的身上。



"不对！你应该趴在这里，文少的大腿根部。来，身体上前一点。"陈导一点也不知客气为何物，上前一部抱住了我的上身，双手恰抱在我的硕大乳房后面。我穿着丝袜的大腿在文少的大腿摩擦着，身体一点一点向前移。马上，我感到了一个很硬的东西。不用说，那是男人的肉棒。



我和文少按照导演的要求，一遍一遍的表演做爱的动作，我头一次让一个男人接触我的大腿根部，尽管隔着丝袜和内裤，可是我的下体还是有一种异样的感觉，不知不觉中，我的羞辱感被激起来。





羞辱的感觉此时格外的强烈，怎么说我也是一个男人啊。虽说是拍戏，可也不能这样吧？据我说知，还没有几个女演员的床戏是这么拍的？ #





"来，YOYO再下趴一些。我要看看你们俩的做爱动作是否到位，观众不是傻瓜，你们俩一定要表演得跟真的做爱似的。现在，YOYO你趴在JACK的身上，你的小肚子顶在他的大腿根部。然后再抬起臀部，你的大腿根部一起一伏的，让观众以为你们是在真的插入拔出。然后，JACK，你把YOYO翻过来，把她的腿架在人的肩上。YOYO，你的腿要夹紧JACK的头部。然后，JACK将大腿根部紧紧地贴在YOYO的大腿根部，作出深深插入YOYO下身的姿势。"0



"可，可是剧本不是这样的。"我紧张地喃喃道。





"我是导演，我说了算。"陈导严肃地说："我们追求的艺术，不是剧本。对了，YOYO，你要记住，叫大声一点。就是那种做爱时的快乐尖叫。明白了吗？要发自内心的，想想你以前做爱时的样子。不要浮于表面。恩上，脸上露出做爱时特有的亢奋表情。行了行了，这些你应该懂的，不用我教你了吧！" [更多、更 #全小说漫画视 ~频账号等，请记住QQ64 @6208907以及备&用





"导演！我......我要冷静一下。"文少全身的肌肉都在抖动。在大家眼中，我这样一个半祼的性感女人躺在怀里，却一点儿也不能乱动，简直是非人的折磨。当然，估计很多人也想替他痛并快乐着。 *



"不用了，你现在的状态很好。"陈导淡淡地说："对了，JACK你脱掉内裤，你做爱的时候是穿内裤的吗？"第十章

屈辱的姿势



内裤拉下来的瞬间，我穿着透明丝袜的大腿被飞弹而出的黑色物体狠狠抽了一下。2



屈辱感弥漫着我的心头，我不用看，也不敢看，我知道那个黑色的玩意就是文少的肉棒。想不到，他的家伙居然这么多？不知玩过多少女人，居然已经通体黝黑。他的肉棒抽打在我的丝袜大腿上后，还在我的丝袜上面留下一道粘糊糊的涂体。还好，是只在吊带丝袜和小裤裤中间，透明裤袜的中间，从外面看并不明显。但是，想到我居然粘到了另一个男人的液体，我心里十分不是滋味，不尽皱起眉来。;



"对，对不起！"文少慌了神，一副毛手毛脚的样子。



"翘太高了，收敛一点。"陈导神色不变，"YOYO，用你的大腿还它压下去，对了，就是压在你的透明小裤裤中间。压啊，快点。还穿着内裤呢！羞什么？" #



"YOYO，快点。导演要生气了。"该死的张小花居然不帮我，我一动不动。; K&



"文少，快把你的家伙收起来，听到没有？"张小花又说了，"露出来很好看吗？你不动我来帮你了。"!



"SORRY！"文少被说得无地自容，他动了动腿，把他的肉棒压在我的胯下。，终身% @免费更新，缺失章 *节等，请记住



被坚持的肉棒顶着，我的脸红了。在这种情况下，我整个儿迷失了方向。我有一种错觉，现在的我，仿佛真的成了一个为了生活被迫拍床戏的女人。



随着文少的女助理红着脸拎走文少脱下来的内裤，我发现，文少的脸居然也涨得通红。看上去，他似乎比我还要纯情。搞什么飞机，现在受到侮辱的人似乎是我?他奶奶的，这个姿势仿佛还是我要强奸他似的？



随着正式开拍，我的苦难终于开始了。



简简单单一个扯胸罩的动作，我拍了十几次都没有办法进入状态。因为，我实在没有办法想像自己是一个淫荡的女人。是的，如果不是淫荡的女人，谁会在大庭广众下大胆地骑在男人身上，一把扯下自己的衣服。 $



陈导的要求实在太高了。不过，我的表现嘛，确实很不像专业替身的风格



当然，现在所有男人都看得津津有味。文少当然更不例外，看他的样子，仿佛在天堂里一样，混不为外物所侵了。只有两个人恨恨不已，两个都是女人，一个是张小花，她嘴里骂骂咧咧的，没一句好听，另一个就是文少的助理，那个看起来很温柔的女孩。女孩甚至悄悄凑到我的耳边说："女人不能这么不要脸，你是不是看到文少长得帅，想多拍几次？勾引男人不要脸到这个样子，你做女人可真失败。"9



渐渐地，陈导也发现不对劲。



这才把扯胸罩的动作分配到文少完成，果然，文少已经相当进入状态了，扯下胸罩的动作一次完成。这个动作完成以后，由我主动的动作便没有了。剩下的都是对文少进行配合。这里的空调不是很好，毕竟不是真的夜总会。没有多久，文少和我已经大汗淋漓。不用说，浑身是汗的我在所有人眼中更加动人。只是苦了我了，骑在一个浑身大汗的男人身上，还不能像一样拍戏似的打对手几拳泄愤。简直难受死了。



特别的，下体裤袜的档部和蕾丝小裤裤的地方，此时已经很湿了，粘糊糊的一片。该死的，除了汗液，似乎还有一些是我流出来的。



......



"夜总会第四场第二幕，第十七次，开始！"剧务的眼睛居然也是红的，他毫不遮掩地盯着我，艰难地把开始这句话说完。随即，摄像像在轨道在缓缓开始运，整个片场顿时静了下来，只是偶尔听到一阵粗重的呼吸声。  q;



"呯！"一号男主角拍了下桌子，醉着酒坐下来，"哥们，今天开心没？"4 n0



"还好！"文少动作不停，回答，"今天什么日子，约我出来HAPPY！" [更多、更 *全小说等，请 ~记%住24小时在 ^线客服QQ以及备用 @QQ ]



"没有，就是心情不好！



"啊！李天风，你个混蛋，瞒着我到这种地方来......"二号女主角登场了，她的脸红红的，不知是看我的床戏有所感应，还是真的一拍戏就进入状态。



"我就来了，你想怎么想？"这混蛋说着，居然向旁边还在假装做着抽插动作的我摸了过来，一把，正摸在我硕大的乳房上。我一慎，与文少暧昧的动作不觉停了。那家伙还没完，伸出手指，还在我的乳动上弹了一下。乳房虽是假的，可是做得逼真，与神经末梢有很多连接。这一弹，把我痛得十在不行，"啊"的一声，我用力喊了出来。7



被男主骚扰了一下，我穿着丝袜的双腿不觉间用力一夹。这一夹，我知道磨折肯定非常强烈。我悄声说，"文少，我不可是故意挑逗你的，你不要当真。"



谁知，就是这个时候，下体传来一阵非常强烈的挺动。文少拍戏这么久，动作还是很斯文的。尽可能的不碰到我的要害地方。可是现在他是怎么了？不过，随即我明白我来。这么用力的挺动，难道他要射？果不其然，我的小腹被一道热流探过。透明的裤袜上，蕾丝的小裤裤上，还有吊带的花边丝袜上，一道白色的浓浓的液体顺着我的美腿流了下来。



"SHIT！"我手足无措起来。



"我，我......"文少也是不知如何是好。



这个时候，二号女主疯了一样扑过来，跟一号男主厮打在一起。



"卡！"陈导暴喝，"小蓝，你跳什么？又不是要你拍打戏，再来！天风，你个白痴，人家做爱做得好好的，你去碰什么？她是你的老婆，又见过在外面抓自己老婆的么？" $



"是，导演！"一号男主随着停机，仿佛变了个人，看不到一点儿淫荡的样子。他就是传说中的大明星小杰，看上去果然很专业。但是，他无缘无故摸我一下，真的让我很难受。该死的，真要把我当女人，看看不就好了。非要伸手过来。(



"小蓝，好好拍，明白了吗？



"明白，导演！"二号女主俏皮可爱，她眨着眼问，"导演，拍摄间隔，可不可以给那个姐姐穿件服，休息一下，她一直坐在文哥腿上，不太好吧！" '



"哦！"替身演员是没有人权的，陈导显然没想过这一点。文少虽然是主角，但貌似他正在享受福利,高兴得很呢!



此时，文少紧搂着我，下体还在无意识地喷射，嘴里发现只有我能听见的低吼。我感到非常的的不堪。虽然他很强壮，但我知道，凭我的臂力至少有五成把握把他甩开。可是我却没有动。这可是未来的大明星，让他出丑估计明天我的老底就会被翻出来。让他的身份地位，如果他知道了他抱着一个男人这么欲仙欲死，估计会把我杀了。



极度羞赧中，我听见了小蓝帮我讲话。我期盼地看着陈导，盼他让我休息一会。这样，我就可以找到女友，让她停止这荒唐的表演。最不计，我走还不行吗？ #



"不用了，我这样很好。"文少缓过劲来，笑道："YOYO，是吗？"他说着，又低声在我耳边说，"YOYO，求你了。不要起来。"



没错，我一动，文少射的事肯定沦为笑柄。我微微一挣扎，这家伙抱得更紧了。 $



"快准备了，十八次试拍。"陈导没做理会，我的惨状得不到任何同情。





文戏要追求效果，NG的次数更多。



文少虽然射了，但该做的动作还是要做。看上去，似乎有些坚持不住了。陈导没问过我的任何意见，倒是问了几次他，要不要换替身。文少每次都看了我一眼，说不用。&



小杰和小蓝都是成名的演员，但拍起戏来却总是NG个不停。



我和文少更痛苦了，总要配合着他们，不断地动来动去。时间久了，搞得我真像一个被搞的女人一样。外人眼中，我的头发凌乱，眼睛中似乎只剩欲望。+



在这样的磨蹭中，我做梦也没想到，我的性欲真的被激起来了。我感觉到一股淫液正在缓缓地从我的阴道里流出来，润湿了我的内裤。阴道虽然是假的，但此时却像女人一样。拍摄中，陈导还说我们的表情太单调，要我大声叫床之余，配上各种调逗的台词。他让我们俩反复大声地念台词，让我们俩用露骨的语言互相挑逗。7

K [更多、更全小说等，请记住唯一联 #系方式2 *4 @小时在线客服



光是"干我，用力干我！"这一句台司，我至少都说了一百句。



随着剧情的发情，小杰和小蓝还在吵架。



可是，我和文少的动作却已经发展到我要把脚架在他的肩膀上，然后当着男女主角若无旁人地做爱。当我犹豫不决地把脚举起来时，我知道，这个姿势将使我对一切失去控制。拍摄的间隙，张小花凑过来，似笑非笑地打量我们，然后帮我在我的在大腿根部上垫上了卫生巾，"不用这么投入的，哈哈！";



我被粗暴地架起来以后，我发现，文少的双眼如饥饿的野兽一般。



下体再次被一个坚硬的东西顶住，我一呆，知道他的肉棒已经恢复了。



文少吞了吞口水，温柔地脱下我的高跟鞋。



身体失去控制的感觉，让我全身颤抖起来。我抓住间或看了女友一眼，发现她目不转睛地盯着我，似乎锐利的目光把我打穿，然后爆粞在太阳下面。 '



文少的目光变得很温柔，他抓住了我颤抖的脚，似乎在感觉到我激动的体温和从丝袜上发出的水气。我两个全身大汗，交缠在一起，已经分不开了。他用掌心爱抚我的左脚，看着我极薄的黑色丝袜包裹住的脚指，仿佛在看一枚白晢，光滑的水晶。 *



文少迫不及待把鼻子往它们一挤，再深深地吸一下......从每只脚趾间散发出汗水味道和丝袜吸收了洗衣剂的香味混合，那种没法形容的剌鼻感觉，强烈地震动着的每一个细胞，让我意见不到的，他居然把我的脚趾一一放进口中，用力地吸吮，舌头在我每一只被黑丝袜包着的指头上打滚......8



"阿......不要......你疯了？"不知是痕痒还是快感所趋，我用仅余的力气在争责着。%



看着我富有活力的双腿在胸前抖动，文少真的像是疯了，完全忘记了现在还是拍戏,我越动,他捉得越紧，吸吮得越厉害。/



我被他吓傻了，这时完全没有了反应。



本来，我和他的床戏应该是很吸引人的。可是拍也拍了几个小时，一直关注着的人也少了。动作行片一律，还不是真干，确实没啥意思。我想，除了女友，不知有几个人正在看我，看我正在被他们的清纯偶像侮辱。



我的声线越趋娇淫，身体完全软了。高级极薄黑色丝袜包得紧紧的大腿，此时正端端正正摆在文少的身前，任由他双手忙碌地在我的大腿外侧游走。时而搓揉我丝袜中的小脚指，时而在我溜滑的丝袜腿上爱抚，从脚踝到小腿，从小腿到大腿到臀部，再不停搓捏，完全没有浪费我的每一寸肉体。而且，他的手越来越坏，越来越不甘心了。在大腿根处湿了一大片的地方，他顺势把手在那里搓，隔着丝袜往我内裤内钻......慢慢地......手指在隙缝里撩拨着我的阴唇。;



"哦，你的腿好滑啊！我这样摸你，你舒服吗？"文少用手指隔着丝袜摩擦我的私处，把我的双腿压得和我的大乳房贴在了一起。 #



"放手。不放手我生气了！3......2......1"我此时格外的冷静，我知道这小子已经超了我的底线，他再不放手，就是李导的下场。3



拍戏？我管不了了。



"不放。我知道你喜欢的。你看，你下面已经好湿了。"文少的样子很真诚。



我已经决定动手了，双腿夹住文少的头部，暗暗用劲。临动手前，我回头看了女友一眼。我发现，她已经不在原位。



就在这时，陈导的声音恰时响了起来："OK，完成了。收工！



文少的女助理跑了过来，把衣服丢在我的胸上，拉着我就往外拖，"你这个女人怎么这样，戏都拍完了，腿还夹着文少，呃......好不要脸，还夹得这么紧！"
<!-- tcd_main_text_end -->

