# [变装]_生与活-70~72



## 摘要

<!-- tcd_abstract -->
本文件《生与活-70~72》是关于一位伪娘角色在一次交通事故中遭遇不公平对待的故事。在故事中，主人公正在返回公司的路上，兴高采烈地想着签下的合同，却遭遇了一起交通事故。一个醉酒的年轻女子驾驶的跑车与他的车相撞，面对交警的调查，主人公因为身份证及驾驶证上的性别问题而感到无助与恐惧。尽管他是事故的受害者，但由于种种原因，交警却将他错误地视作责任方。在关键时刻，主人公的男友出现并出面处理事故，引发了一段关于安全感和性别认同的深入思考。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_生与活-70~72.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 25100 bytes                           |
| MD5             | 122932042db9b93062eb37b4bd8fb304                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变装, 交通事故, 性别认同, 自我探索, 恋爱, 女性视角, 社会不公, 情感纠纷, 男性角色, 情感支持, 情绪压抑, 交警, 女性司机, 社会问题                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
生与活-70





回来公司的路上，我很高兴，敲定了明年的两个合同，可是好死不死，我这在路上好好开车，后面一个跑车歪歪扭扭跟了上来，似乎要超车。，终&身免费更新，，请记住



我不敢怠慢，赶紧上了慢行道，把超车道让了出来，我从来不开快车的。2 Q-





可是这辆跑车的司机好像喝醉了一样，东倒西歪的在路上画龙，最终还是不幸的把我的车给撞了。





倒是不重，左后面凹下去一大块，我赶紧停了下来，那辆跑车也停了下来，我惊魂未定，没想到跑车下来一个年轻女子，很妖艳的打扮，看看她的车子，就朝我这边大喊大叫：4





"你这人怎么回事啊？会不会开车啊？不会开车就滚回家去，出来干什么啊！"， $

b [更多、 @更全小说等，请记住QQ646208& ~90 ^7以 *及备用QQ ]





我心想明明是你们撞得我，还来怪我？我也下了车，据理力争："是你撞我的啊，怎么还说我的不对啊？"





那辆车上下来另一个人，是一个中年人，劝她，要把她拉回去。那女的还是不依不饶，





说："怎么了？我就是撞你怎么了？就是交警来了老娘也不怕，老娘有钱。"。!





有钱有什么了不起，哼！可是明明刚才那个女人坐的是司机位置，看起来是男的在教人开车呢。4





现在接近下班时间，路上的交警到处都是，我们这边有两辆车停在路边，交警当然要来看看了，我看到一个交警向我们走来。





我有些害怕了，我的身份证和驾驶证都还是男孩时候办的，上面的性别是男，相貌和现在也是相差甚远，我该怎么办啊？





这时候交警已经走到我们面前，交警看看我们的车子，再看看我们车子留下的轮胎印，由于刚才被撞的瞬间我踩了急刹车，所以轮胎印非常明显。-



交警立刻判断出他们是过错方，要他们拿出驾照，可是那男的就拿出驾照， #



我赶紧说："不对，刚才是那位女士在开车。"，





那对男女听到后立刻脸色一变，然后对我大声说："臭娘们，你别瞎说好不不好？刚才就是我开车的。"，



交警见状问我："是真的吗？"，





我点头说："当然是真的了，不信你可以去看监控，这周围这么多摄像头呢。"，这时候那对男女不吱声了。





交警要那女人的驾照，那女的说没带，要身份证，交警一查，原来这女的没有驾照，交警准备判他们无照驾驶，





可是这男的说："别着急，兄弟，我跟你们李队长是好兄弟，这次就算了吧。"，





交警说："李队长？我每天不知道听多少人说认识我们队长，但是我们队长一个都不认识。"，





那男的笑嘻嘻说："别急，我给李队长打个电话。"，于是拿出手机，说了几句，又把电话交给交警说了几句。





这老头的得意的看着我，同时在我的胸部和腿部不停的扫视着，看得我鸡皮疙瘩都起来了，看来这老色狼真的认识什么队长。0



这是这交警挂上电话，转向我说："驾驶证。"，



怎么？风向变了？



我问："邀我驾照干嘛？"，



"你涉嫌违规并线。"，



我听傻了，刚才不是这样的啊，明明我是受害者啊！



我说："明明是他们的错啊，怎么你变脸这么快啊？





于是就这样吵起来，我很不愿意拿出驾照和身份证，对男女就恶语相加，我感觉我好想越来越渺小，被他们的脏话给淹没了，我在男生时候也没有这样何人对峙过，我真的不知道如何面对。





慢慢我的开始委屈的哭了，站在那里，很无助的感觉，这世界真的没有公道了吗？)

j，新， #，请记住唯一联&系方式



如果我不拿出驾照肯定是不行的，可要是拿出来，那交警肯定会判我的错。 *





这还不算，要是看到我的驾照上的照片和性别，真不知道会发生什么，没准以为我是伪造证件，还得把握关起来，想到这些，我哭的更伤心了。





那个女的受不了了，不耐烦的说："快点吧，我们还有事呢，你老在这里哭算怎么回事啊？"。9



我正不知该如何是好时候，看到一辆熟悉高级跑车停到了我们面前。





生与活



没错，车上下来的就是马锦龙，看到我在哭，立刻上来问：





"玲玲，怎么了？发生了什么事？"，，新，， ~请记住 @2 #4小时在线客服QQ以及 *备用





我平息了一下情绪，准备给他讲事情的经过，可是没等我开口，那交警就说："先生请后退，我在处理交通事故。"，5





那个女人也是不客气，轻蔑的说："你谁呀？关你什么事啊？没事哪凉快哪呆着去。"，





这马大公子怎么会受得了这种话，开口就说："哎呀？见过嘴臭的，没见过嘴这么臭的。管我什么事？这是我女朋友，当然关我的事了。"，6





说着就把我一拉，搂在他怀里，我本来想挣扎，可是这种情况下，还是暂时扮演他的女朋友比较好。3





就顺势依偎在他怀里，我忽然有了一种久违的安全感，一个男人的臂膀和男人的胸怀给我的安全感，让我立刻平静了不少。





他一手搂住我，一手擦着我的眼泪，问我："怎么回事？"，，新，，请 @记住QQ646 *2089 ~0 #7以及 ^备用QQ ]





我说："是他们撞得我，那男的认识他们交警队长，就说是我撞得他们，那交警也说怨我。"，1





马锦龙搂着我过去看看车子，又问我："在哪撞的？ ",我指了指地上的轮胎印。



马锦龙笑笑对交警说："兄弟，你这事办的不厚道啊，这不是颠倒黑白嘛。"，



交警一听急了："说什么的你？我是交警，是谁的错得我说了算。"，马



锦龙见状，也没理他，拿起手机拨了个电话，





"兄弟，帮我个忙，这边有个交警想找我朋友麻烦，你给我摆平。 ....废话，当然是女朋友啦！快点的，我们在XX路呢。好，回头请你喝酒，好。"，就挂了电话，9





"等着吧，电话马上就到。"，那交警看看马大少的车，又看看马大少，知趣的闭上了嘴巴。





说着拿出纸巾把握脸上的泪痕擦了擦，我想我的妆肯定哭花了，对我说："宝贝，这里就交给我，你在车上等我。"，





说着就打开车门把我放在了副驾驶上，我一坐下他就把头凑过来，想要亲吻我的脸颊，我竟然鬼使神差的没有躲避。





于是他在我的脸颊上留下了一个让我感觉到有着灼烧感的轻吻，让我刚刚些许安慰的心再次剧烈的跳动起来，我再也不敢看他的眼神了。





我透过后视镜看着他们的状况，没过一会那交警接到了电话，看样子应该是个大人物打来的，因为他一听电话就立刻变成了立正姿势。



那对男女也变了颜色。





后来马锦龙不知道和他们说着什么，他们三个都已经变成俯首点头的样子，后来马锦龙打开我的车，把我的包包拿了出来就回到了车上，说："搞定！"， '



车门一关，就要开车，我马上制止说："我的车还在那呢。"，



"没事，车子他们会开去修的，修好了就会送回来的。"，



"那我上班怎么办？再说车子我会自己修的。"，



"没事，我可以去接你送你啊。车子是他们撞坏的，当然要他们修了。"。





好吧，没有办法，我和他说话时候都不敢看他的眼睛，我心慌得不行，只好低头。



没想到这小子这么神通广大，交警队长都能搞定。





也没想到他这种大少爷居然也会管我的闲事，哦，对了，这小子对我有意思，才来帮我的，不然路人甲的事情他也管，那他每天就处理交通事故去了。





车子启动，他递给我一片湿巾，接过来，我知道我的妆容一定已经哭花了，拿出我的小镜子把已经脱妆的脸，简单收拾一下。1





他开口说："遇上这样的事情，你可够倒霉的，老头教二奶开车居然还上路，真是够嚣张的，认识个小小的交警队长就这么无法无天了。"，



我没说话，我已经知道这小子的能量了，说这种话也算有资格，





他接着说："没事，以后有事就找我，哥给你撑腰。明天早上我接你去，车子送回来之前，我接送你上班，对了你住哪里啊？"，%



我虽然一直低着头，但是我也能想象他的表情，一定是得意洋洋的。



我说："不用了，这样会让人家误会的，人家会说闲话的。"，"



谁会说闲话啊？这有什么啊？帅哥来接美女，还有什么误会啊？"，2 h: r8





我就知道这家伙会狡辩，我现在也没有心思和他辩驳了，反正不告诉他我住哪里就行了。  U $





车子到了公司，下车之前我说："今天的事情谢谢你，我以后会找机会报答你的。刚才你 ...你 ...我就当是对朋友的关怀了，希望以后不要再次发生了。"， '





他好像满不在乎，说："呵呵，行～你说怎样就怎样。晚上一起吃饭吧，我给你压惊。"，我没理他，就打看车门进公司了。1





生与活

O，终身免费 *更新，， #请%记住唯一联系方 @式Q ~Q ]



下班时候我坚持没有要马锦龙来送我，自己坐出租车回家了。

n [更多、更全小说等，请记住24小时 ^在线客服





晚上我把今天的事情告诉了小伊，本来不想把细节都告诉她的，但是既然都说了，就全部告诉她吧，毕竟她是我的妻子。(





在我的讲述过程中，小伊的感觉越来越认真起来，当我说到马锦龙在我脸上亲了一下，我看到小伊已经皱起了眉头，我知道她现在开始认真了。9



我看看她的表情，问道："怎么了？生气了？因为他亲我的脸？"，



小伊说："不是，我是气这小子这么胆大包天，我的人他也敢动？"，



"那怎么办？我总不能说我是男人吧？"，



"那怎么了？就这么告诉他。"，



"怎么可能？我丢不丢人不说，人家也不会信啊。"，



小伊想了想说："看来只有我亲自出马了！"，



"你想干嘛？不会又有什么馊主意吧？"，



"什么话？我的都是好主意，锦囊妙计，懂不懂？"，



"那你说说看。"，



"我去请他吃饭。"，



"就这个？"，



"怎么？"，



"这能管什么用啊？"，



"我告诉他你是我的人。"，



"然后呢？"，



小伊想想说："告诉他我们是同性恋，我们是一对。"，



"啊？这要是传出去，不好听吧？"，

U





其实现在的社会对同性恋已经不那么排斥了，但是接受度还是很低的，如果这种事情传到了公司同事或者客户那里怎么得了啊，担心的问小伊：8

t，新 ~，缺 ^失章节等，&请记住%QQ * ]



"这么做行吗？要是传出去就不得了了。"，



"怕什么？有我呢，我都豁出去了，你还怕什么？还是不是男人？"，



"我 ... ..."，这句话好像一条闪电，打在了我心里，





小伊好像反映过来了，又说："哦～对～，你现在是女人，呵呵，没问题的，有姐姐我给你撑腰！"，说着挥起她的小拳头，看着甚是好笑。8

s [更多、更全小说等，请记住唯一 *&联系方式24 #小时在线客服% ~QQ ]



反正也没有什么办法，就让她试试吧，



我把马锦龙的手机号给了小伊，小伊说："好的，下周搞定。"，



"好。"。





周末和小伊去逛街，现在已经是深秋了，我也要添置两件秋装，现在车子还没修好送回来，我们知道坐地铁，来到东三环的几家商场，这边虽然繁华，但是人也比西单和动物园少多了。!





我想要牛仔裤，小皮衣什么的，小伊说："牛仔裤就不要了，你现在是副总，要穿得像个样子才行。"，9





"你不是又要我买西装吧？"， [更多、更全小说漫画视频 @账号 *等，请记住



"那倒不是，我想给你买一条帆布紧身裤，搭配小皮衣。"，



"你说是那种很瘦的那种裤子？"，



"是啊，这一身肯定很漂亮，很显身材的。"，



"我没穿过这种啊，能好看吗？"，



"相信我，肯定好看。"。





我们来到朝外SOHO，转了一圈又一圈，我倒是喜欢阿桑娜的衣服，红黑搭配，还很可爱，也比较符合我的少女气质，可是现在上班穿这个，有些太幼稚，只好作罢。





我们来到了Jassica，这里的衣服比较好看，而且都是欧美范的，小伊找到一条微弹米色细腿帆布裤，让我试试，我一看裤子好像有些瘦啊，小伊说没问题的，你去试试吧，我也就答应了。5





我进了更衣室，换上裤子，这裤子看起来很瘦，但是我穿上还不算费劲，也不太紧，看来我的身材还算可以呀。3





我换好出来，照着镜子一看，我的臀部在裤子的紧绷下，显得又大又圆，还好腿还比较细。





我看着自己又大又圆的臀部，有些脸红了，不好意思的说："是不是显得屁股太大了？"，(



小伊笑着说："哪有？再说哪个女人屁股不大啊？"，



这话是在提醒我，我现在是女人，还好我现在下体还是比较平坦。: A6 T:

B [更 ~多、更全小说漫画视%频账号等，请记住QQ64 ^6208907以及&备用





我的臀部和天然的女性还是有很大不同的，这场女孩是骨盆比较宽，导致臀部看起来比较宽，我的是男性的骨盆，但是有激素的刺激，导致臀部的脂肪女性化，才有丰满的臀部。.



现在穿上紧身裤，由于没有骨盆的支撑，显得比正常女性更有肉感。9 v7 b,



看来看去，也觉得还可以，现在的女孩这样穿的也不少。





搭配了一件小皮衣，长度刚好到腰带位置，还是修身款的，拉上拉链，我的胸部就被挤得满满的了，



我说："我里面穿什么啊？"，



"小背心啊。"，



"那是不是太暴露了？"，





"不会，记得上次送你的短靴吗？和你现在这身搭配，刚好是性感女王范，怎么样？"，



"好吧。"。



我们就定下来我的这身衣服了。





小伊不喜欢这种风格的衣服，她就没有在这里选，我们又转战几处，给小伊买了几件稍厚的衣服，小伊打扮一直都是气质优先，而给我设计的都是感官优先。
<!-- tcd_main_text_end -->

