# [变装]_采茶玉女记



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《采茶玉女记》是一篇描写性别转变的小说，故事发生在庆和三年，主要围绕江宁府的方家展开。方家因独家秘制的“阳和玉女茶”迅速崛起，成为首富。小说通过方家小姐方清颜和刘夫人之间的关系，揭示了社会对女子之美和体香的偏见。小说的开头描写了阳和玉女茶的神奇功效，之后围绕主人公小元的故事展开。小元本是乞丐，被方家招入为童子，他的心灵与身体逐渐对性别认同产生冲突，向往女性的生活。随着时光流逝，小元接受了女儿家的生活方式，开始接受女孩的教育，同时对自己的性别产生新的认识。故事中展示了小元与其他男童的关系，以及他在方府中的成长经历，最终面临着去除阳物的选择，从而实现对女性身份的渴望。此作品频繁涉及性别认同和性别转换的心理过程，内容可能包括限制级情节。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_采茶玉女记.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 48640 bytes                           |
| MD5             | 55c8e028ba7515de072b89adf97499a7                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 男娘, 变身, 跨性别, 强迫与自我认同, 男童, 古代, 社会阶级, 调教, 宫去阳物, 情感探索, 发展与变化, 身份认同, 性别化, 权贵政治                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
在群里水群的时候的脑洞，当时只想写个5000字小短篇，结果...不说了，心累。0 |*

以下正文：

庆和三年，不过短短两年，江宁府方家由原来的二线富豪一跃成为首富，寻常百姓自然

不知内里详情，还以为方家不过是个暴发户，各大势力虽然羡慕却都嫉妒不来。

原来，方家之所以如此之快的提升家资，却是因为独家秘制品“阳和玉女茶”于三年前横

空出世，共计出茶三斤六两，每两茶叶售价五百两纹银，虽然头一年几乎无人问津，最

终只卖得一两二钱，其余茶叶因保质期快要到了，又不愿降价出售，只得奉送给各路权

贵，得些人情。

到了第二年，方家共产出阳和玉女茶四斤三两，分三批出售，全都一经挂出便立刻被抢

购一空，未曾抢到的人家无奈只能催促方家多多增产，明年产量能大大提升，方家亦是

无奈，只能告诉客户，这阳和玉女茶培养周期实在太长，若只增产半斤八两的量倒也罢

了，成倍增产非得十年之功不可。

你道这“阳和玉女茶”有甚妙处，如此抢手？原来，方家宣称这阳和玉女茶为闺阁女子后

宅妇人专属饮品，具有调养身体、滋阴养颜、催人体香等等许多妙处。

这等玄幻的功效谁人能信，其他功效倒也罢了，许多补品都会吹嘘，只催人体香这一节

实在过于可笑，须知世上女子其实并无什么体香，只不过多用香水脂粉，故而身体衣饰

带些香味罢了，若是换成旁的衣物又不适胭脂水粉之类，不过一二日，香味便要散尽。

虽然世界之大，不敢说所有女子俱无体香，或有一两个特例，却无法代表大多无有体香

的妇人。

因此头一年出来时，大家都以为方家在收智商税呢，许多人在背后嘲笑方家不过江宁二

流富豪，又无甚强盛的官家背景，也敢前来收取智商税，甚至有个别人家准备以此为借

口推倒方家。

那首年的一两二钱阳和玉女茶还是方家大小姐方清颜的闺中好友刘夫人买的，刘夫人原

也是不信的，只是见无人购买这茶叶，于是为了照顾好友生意特意买的。刘夫人怕方清

颜是因为连克四位未婚夫婿，索性不再考虑出嫁，只在家照应生意这十数年憋得失心疯

了，还特地上门劝解安慰过。

谁知过了一个多月，刘老爷发现平日里少施粉黛的夫人身上竟有些不同于胭脂水粉的香

味。刘夫人多方探究无果，最后索性素颜素服三四日之久，震惊发现自家竟真的有了体

香，连忙问了方家赠送茶叶的权贵后宅情形。她们久施香粉，掩盖了自然体香，偶有发

觉略有异样的却也不以为意，因此并未发现自家变化，知道刘夫人提醒，又做过实验，

这才发觉真的生了体香，此时方才意识到那阳和玉女茶竟真有奇效，又思及方家宣传阳

和玉女茶的其他功效多半是真的。

可惜方家说过，那茶自开售到饮用不可超过三个月，否则效用大减，方家也因此在两个

半月时无奈赠送给各位权贵，因此此时市场上早已没有阳和玉女茶售卖了。

于是，得知秘密的权贵女眷们约定不向外透露阳和玉女茶真正功效，来年仍由这几家包

圆。可惜女子生性八卦（剧情需要），哪里守得住秘密呢，更何况刘夫人和方清颜乃是

闺中密友，怎肯坐视她们的计划，因此阳和玉女茶的秘密很快就在权贵后宅圈子广为人

知了。

是故，第二年，阳和玉女茶大卖。方清颜也没有涨价，仍以每两茶叶五百两的价格出售

，虽然只小赚一笔，却收获了一大批人情，家族其他生意一路畅通无阻，因此才只两年

，方家便一跃成为首富，家赀百万。

却说庆和二年，方清颜亦被想买阳和玉女茶的人的热情吓一跳，在各方强烈要求下，只

得答应扩大生产。只是提前预告，产量大幅提升得在十年之后，这十年间恐怕产量无法

大变。

小元就是在这种情形下被招进方府的。

小元本名元朗，家中原也是小有资产，可惜一日家中巨变，小元也从富家子弟变成街头

乞丐，做了半年乞丐，本来已磨去少爷的傲气，向命运低头，也弃了本名，只唤作小元

。谁知正遇上方府招收七到九岁的男童，终归底子好，气质身条颇优的小元签过卖身契

便被招进了方府，这一年，小元八岁。

这里却要说明一番，大凡卖身为奴为婢年幼者，其实也要由监护人来办，从来没有幼童

自己签卖身契卖掉自己的。是以，和小元一同进府的六七十个男童有些是好人家孩子，

只家中困难养不活，只得卖进方府，再与本家没有关系，这一种却是正规；另有一些是

方家从人伢子手中买来的，这一种也无错处；还有一些便如小元一般，是街上流丐中品

相好的，只为了口饱饭，做什么都肯，因此便依了方家管家的安排，统统认了方家一位

管家随手指定的家丁为父，由他履行手续将一干乞童卖进方家，手续上好像正确，其实

却是钻了法律的漏洞。只是，方家因阳和玉女茶正炙手可热呢，这点小小瑕疵自然也是

无碍，这也是急切间寻找如此大量品貌端正男童不得已为之，否则以方清颜的性子，哪

里肯用这等小手段。（这一段是强迫症笔者胡诌的，剧情需要。）

闲话休提，却说小元进了方府，便与同为八岁的另外十八位同伴一齐被领到一座别院，

好好洗了个澡，换了身干净衣裳，四人间，分了五间大通铺。

第二日，便有老妪对小元这帮孩子进行开蒙，只是一拿到开蒙书籍小元便发现不对，因

为他原来便已经在开蒙了，流落街头前便认得四五百字，半年蹉跎，却还认得二三百字

，因此，他哭笑不得的发现这本开蒙读物是《列女传》，这真不是女子的开蒙么。不过，

在这里能吃饱穿暖，还能读书，他已经很满意了，对这点倒无所谓，虽然饭里荤腥少了

些，不过素菜做得却是很好吃。

时光飞逝，转眼间已经庆和六年了。

十二岁的小元已经更名方元，经过方府四年封闭教育，方元和另外一批十五位同龄少年

外形仍是男子，心里也明白自己是男儿之身，然而却十分向往做女子，并且女子的礼仪

形态全都会使，只是嬷嬷不许。

两年前老妪高嬷嬷就交待这些孩子，若是来了初精务必要上报于她，至今便有三位少年

来了初精，上报高嬷嬷后便被接走，另外安置了。头一位少年被接走再没回来时，少年

们还颇为惊慌，高嬷嬷解释一番，说是学习别的去了，已经十分信赖高嬷嬷的少年们方

才安心。

这日傍晚用过饭，方元照例前去澡堂沐浴，先在更衣室褪去衣裳，却见他长相秀气文雅

，浑身皮肤又白又嫩，体态匀称，并无贲张肌肉，却也非骨瘦嶙峋，胸前两点淡红，下

身阴毛已然稀稀拉拉浅浅有些了，虽然并不黑亮，却也决计算不得绒毛，再向下一个粉

白阳具已经略略发育长大，未曾勃起状态下已有成年男子中指粗细，龟头在前端羞答答

从包皮中探出红豆大小嫩红的一点儿，再向下肉白阴囊生得小巧，两粒睾丸将阴囊撑得

鼓鼓的，终究还只是小孩子。

方元进到澡堂内，已有四五个娇俏少年已经在里面洗浴了，那几个少年生的皮肉体态与

方元大体彷佛。方元与这些熟识少年们打了声招呼，自寻了个地方洗浴起来。

沐浴完毕，方元穿好衣衫便返回房间，其中一位唤作方好的室友已然与三个月前来了初

精被带走了，另外两位室友均在，方元与他们招呼一声，自去窗前坐定，借着天光做起

女红来。

原来，这几年少年们受了三年蒙学后，后面仍自行学习，虽然学的都是女学内容，却也

勉强算是腹有诗书气自华。另外，除了必学的女红外，少年们还需在琴棋书画中任选一

到两门学习，方元主要习的便是琴艺，棋、书、画只略略会些。方家又多用补品给他们

进补，虽少食荤腥，营养也自不缺，因此俱都出落得不差。两厢结合，却叫少年们有了

些才子气质。

这天夜里，方元却是做了一场春梦，梦见自己和男子亲嘴，觉得十分刺激，欲更要进一

步却不知该怎么做。正迷糊间，觉得被子里有些奇怪，下身阳具快美异常，方元探手一

摸，却摸得满手粘液，陡然一惊，便惊醒了过来。

睁眼看时，却是天光大亮，室友们俱都起来梳洗了，方元赶忙爬起来取毛巾擦了擦下身

，又换过亵裤。

两位室友见此，知他来了初精，赶忙过来安慰。原来却是前面三位少年离去再未回来，

少年们多少有些心里惴惴。好在方元八岁时经历多些，是以更加心性早熟，而且乐观天

命，又经变故摧折，比寻常孩子多了些随波逐流的性子，故而此时虽然也是心里不安，

却也坦然，梳洗完毕，径自报与高嬷嬷知晓。

高嬷嬷便安排方元去了一间偏僻小屋，早有一位眉目温婉年约20许的丽人端坐于榻上，

手执书卷正在沉浸于书中世界。

高嬷嬷招呼一声，那美人方才惊醒，见到两人，赶忙起身碎步前趋几步，到了两人身前

，先向高嬷嬷行了个礼，道了声万福，声音清脆动听。方才将目光转向方元，掩嘴轻笑

，问道：“这位小弟生的水灵，不知今年几岁，唤作何名？”

方元说了。

那丽人又转头问高嬷嬷：“这位也是要？”

高嬷嬷点头。

那丽人点头，看向方元，扯着他的袖子，将他携至一个颇高的榻边，示意他坐下，随后

丽人开口将情形和盘托出。

原来，那丽人唤作方静梅，本是农家少年，与方元一样被卖进方家，只是她却是第一批

四位，乃是方清颜亲手调教出来的，还分别被方清颜亲口赐名方静兰、方静荷、方静菊

、方静梅。如今三位姐姐已然被好人家纳为妾室，只有方静梅不欲嫁人，情愿服侍方清

颜，故而被留了下来，在此工作。又问方元是否肯与她同行，从此做个女子。

方元早被方家数年调教，哪里顾得上男身自由女身低贱，只管向往成为女子，只恨自家

乃是男儿身，如今听闻方静梅从前也是男身，如今却是身姿婀娜的美人，自然心动向往

。只是自家乃是污浊男子，如何能做女子，故而方元将担忧一一与方静梅讲了。

方静梅听闻掩嘴而笑，与他分说，教他只管放心，自言原也是与方元一般情形，而且因

是初代易冠就笄，许多条件还不如方元，只要他肯继续努力，事事按照教导，加上方府

助力，倾国倾城无法保证，小家碧玉决然不难成就。

方元闻此，哪里还有不愿，只羞言道：“但凭静梅姐姐做主。”

方静梅自然欢喜，肃了肃面容，正告道：“如此甚好，只是如今还有最要紧的一个事情，

一旦决定，却是再无回头之日了，你须慎重考虑。欲做女子，自不能再是男儿之身，其

他倒也罢了，只有外肾乃是男女区分之根本，因此，需要将它们宫去，如此方得清净。

今日高嬷嬷带你来此，为的便是此事。你也不必急于决定，先且考虑清楚罢。若是愿意

，从此便是方家之人；若是不愿，自然放你出府，之前你也学过琴棋书画之一，可做谋

生之用不难，只是与方府再无一文钱关系了也。”

方元早就心里向往了，到这步境地，哪里还肯拒绝，稍一思索，便向方静梅表示愿做女

子，只是问及为何只去外肾，不将阳物一齐宫去。

方静梅笑道：“既然你已决定，我便先称呼你作妹子了。好妹子，不骟阳物却是姑娘心善

，否则养你好几年怎肯因你不愿做女子便放你出府，实现还教一门谋生手艺？宫中有那

将阳物全部宫去的内官，生活起来十分不便，还容易失禁，臊味难掩。咱们是要做香香

软软的女儿家的，如何能够腥臊随身。而且姑娘柔慈，心疼我等，不愿我等有如此不便

，府中又无华佗妙手，能只宫身子，不伤及泌尿。因此，只宫外肾，不去阳物。”

方元闻言，更加感念方家小姐的恩德，知道她这般将男子化女必有什么需要，但她心底

如此善良，自家化作女子不仅遂了心愿，还能有机会报答方姑娘，十分正好。又被方静

梅喊作妹妹，心中欢喜，连忙起身言谢。口中只道教静梅姐姐做主。

高嬷嬷见事妥，自告辞离去，方静梅、方元送至门外。

方静梅去隔壁内室准备了一会儿，回来教方元褪去裤子到那高榻躺好，方元初时还有些

不好意思，方静梅安慰他说是同为姐妹，而且她早年也做过男子，所以不必过于羞涩。

方元方才好些，依言而动，躺好后又按方静梅要求调整位置姿势，直到方静梅满意。原

来那榻却是特制的，下首中间有一块凹了进去，成为U字型，此时方元躺倒两腿叉开，腿

心位置一半悬空在外，正方便方静梅施术。

为了免去方元紧张，方静梅便在方元腿心前与他说话，又夸赞了一番方元下身阳物生的

娇美，他日定可得到良人疼爱云云，直听得方元下身硬挺，方静梅连忙掐了他睾丸一下

，教他阳物雌伏下来。这番说话倒叫方元消了紧张情绪，内心不免与这温柔可人的姐姐

亲近起来。

又说了一会儿话，方静梅看时日差不多了，便去内室端了一碗药出来，站在榻前说道：

“元妹妹，姐姐最后再问一遍，你可是真的愿意宫了身子么？姐姐手里这碗乃是麻沸散，

一旦喝了，姐姐便要动手，你再后悔便来不及了也。”

方元看着方静梅坚定道：“若能成为姐姐这般美人，又能报答小姐的恩情，我十分愿意，

绝不反悔。”

方静梅点头道：“那好，你便将药喝了罢。”

方元依言喝了药，又与方静梅说了没几句话，便昏睡了过去。

方静梅见此便将方元手脚身躯绑在榻上，防止他意外中途醒来受痛胡乱动弹伤到他处。

然后将方元耻毛刮去以免影响手术，之后又用湿热毛巾将方元下身阳物外肾魄门一圈清

洁多遍。

准备停当，方静梅方才开始动手，取了刀子，小心剖开方元的阴囊，将一颗睾丸剥出，

从精索处剪断，又处理了另一颗睾丸，小心将两截精索细细驳接起来，仍送回阴囊，然

后缝好阴囊切口，最后用膏药敷于患处。

过了不久，方元醒了过来，坐在一旁的方静梅见了掩口轻笑道：“妹子，诸事顺利，如今

你已经是清净身子，过不多久便可入我淑女阵营了也。”

方元听了也十分欢喜，赶忙道谢，只是身子还被绑住，不能起身。方静梅便一边解开方

元的束缚，一边叮嘱他下身受创，不可乱动，以免崩裂伤口。

方元束缚尽去，方静梅又叮嘱了他许多术后注意事项，末了又说方元创口在羞处，因而

不能下床活动，须卧床三至五日方可下床活动，只是仍不能剧烈动作；快则十日慢约半

月方能进行日常活动。

之后方静梅又说了几句体己话，便叫来两个身体粗壮的仆妇用担架抬了方元去别处静养

。

说来繁琐，其实此时仍然是上午，两个仆妇抬着方元去了一个院子，径直进了一间屋子

，方元打眼一看，却是个女子闺房模样，虽然小了些，却五脏俱全，绣床、梳妆台等等

全都具备。仆妇将方元移至矮榻，说了声后面自有其他人贴身照顾，便自离去了。

下身麻药在方元醒来时效力便渐渐消退，现下便颇为痛楚，只是他一个人不良于行，无

事可做。好在这四年来方元早已与其他少年一般被调教得信奉女子准则，因而颇能娴静

，不觉无聊，只是闭目养神。

也不知过了多久，外面传来多位女子谈笑的声音由远及近，不一会儿，敲门声响起，方

元应了一声，那人便推门进来。

方元偏头看去，却是个豆蔻年华的娇俏少女，瞧来十分眼熟，却一时想不起来是谁。那

少女瞧见方元便先笑了起来，声音虽不难听，却并不如少女般清脆，反而有些像变声期

的男童，却听她开口道：“原来是你啊，元妹妹。怎么，不认得我了么，我是你方好儿姐

姐啊。”

方元这才反应过来，这位脸型五官明明便是原来同室好友方好的样子，只是发型梳成少

女模样，衣裙也成了两截女子样式，加上五官也有些微妙变化，故而方才没能认出来。

只是，方好明明比方元小月份，之前都是元哥元哥的叫，如今怎么自称姐姐了。

方好儿便笑着解释道：“元妹妹，好教你知晓，咱们府里规矩，宫了身子便是新生，故而

达者为先，我比你先净身，从今往后我就是你姐姐啦。”

两人说了几句话，方好儿便出门去了，不一会儿便带着另外两位少女进来，这次方元有

了心理预期，因而一眼便认出另两位正是之前同龄却因初精早至一去不回的少年。

四人聊了几句，证实了方好儿之前先宫身者为姐姐，不已出生年月排序的话。方元还发

现方好儿与另一位虽然言行姿态宛若女子，声音还颇有不谐，胸前也是一马平川，最早

的初精至今已有大半年的那位姐姐却是声音颇为清脆，五官变化也比较大，几乎没有男

子的痕迹，才只十二岁年纪的他胸口左右竟也微微凸起，令方元与另外两位大为羡慕。



四人聊了一会儿，两外两位告辞离去，只留方元与方好儿两人说话，方元方才渐渐搞清

状况。原来，方好进来后名字不够女性化，故而由方小姐做主改作方好儿，住在方元隔

壁，中间共用浴室马桶与一个小书房，待方元身子好了便要按照上午集中就学，下午自

行活动的作息。原来方好儿便是如此，因方元进来，在他身子不好期间，老师特许方好

儿上午不用点卯，专心照顾方元，直到身子大好。若需要移动身子之类的重活，还可以

招呼院中姐妹或者公用仆妇帮忙。

却说此时已是中午时分，方元不良于行，方好儿便取了两份饭食，两人就在榻边一齐吃

了。方好儿清洁完碗碟送至厨房后，去方元房间隔壁取了两三本《女论语》《闺范》之类的

书籍与他解闷，自家却取了女红材料，于方元榻边绣起了绣鞋的鞋面，两人有一搭没一

搭的聊着。

过不多时，敲门声响起，方好儿前去开门，叫了声“小姐来看方元么”便将来人迎了进来

。

方元侧头去看，却是个二十五六岁的貌美少妇携着一个十六七岁的丫鬟进来。方元连忙

便要爬起来行礼，才一动下身便是一阵剧痛，少妇急趋几步，以手扶在方元肩上，稍稍

下压，示意他躺下。

方元只得躺着口中致歉行礼，少妇说了自己的闺名，原来她便是方清颜，此番透露闺名

意在示意和方元关系亲近。

方清颜安慰了方元一番，又解释了一番将他们这些男童转做女子的原因。

原来这方清颜当年待字闺中时就是本地有名的美人，不料连续几位未婚夫都在还没成亲

时意外身亡，难免在坊间落得个克夫的名声。这方清颜也有一番傲气，才只十七八岁年

纪，索性再不言嫁，从此做妇人打扮，就在家中帮持产业。

却说当年方清颜待字闺中时意外得了本古籍，上面记载用处女大腿卷烟，以阴补阳，可

以让男子益寿延年的秘法，原本满心待嫁，也只将这些当作奇文异事，看看便也罢了。

后来方清颜不肯再嫁，便将心思放在家族产业上，便又想起这件事。于是方清颜借鉴这

节，花费许多心思，倾力探究，终于叫她研究出女子养身圣品，便是让童男子照料、采

摘、揉制茶叶，最终得到阳气十足的茶叶，以阳补阴，是女子受用的妙品，只是过程看

起来颇有些淫邪。须知女子与男子不同，男子享用处女所出之烟卷自然无碍，反算情趣

。而由童男子做这等事，便是玷污了饮用茶水女子的贞静，因而方清颜特意挑选童子，

长到初精时节，阳气小成，便宫了身子，再去做制茶之事，虽阳气少上许多，然与受用

女子之贞洁便无虞了。须知宫中内官宫了身子便再也算不得男人，服侍后妃也无妨妃子

的清净贞洁。不意庆和元年，第一批茶由方静梅等人产出时，方清颜便发现原先设计里

茶叶阳气激烈，女子受用时难免有许多副作用，如今由宫身男子所产茶叶，阳气虽然少

了许多，却温和无比，毫无副作用。又因方清颜又怜惜宫身少年，故而特意将他们教育

成女子模样，也好有个未来。取得温和阳气之茶，由“玉女”制成，又由“玉女”享用之意

，故而茶叶最终被命名为“阳和玉女茶”。

方清颜却是风光霁月，这等秘事除却秘法隐秘内容，其余事项均与方元说了，听得方元

感动不已。

你道为何方清颜因这等可笑的原因便让许多童子阉了身子，受害者方元仍十分感激？原

来那时节贵族大家压迫平民百姓比男子压迫女子还要厉害十倍，百姓生活十分艰辛，净

身入宫乃是人人争抢的活计。故而方清颜供养这些少年们吃喝习字学艺，又和蔼待人，

这等秘密直接和盘托出，可说世间少有。更何况众少年多年来受特别教育，阉割身子不

仅不难过，反而有些欢喜。

因此，每位少年宫身完毕，方清颜俱都亲自探望，分说秘事。方元如众少年一般十分感

激仰慕方清颜乃是再自然不过的事情了。

方清颜又与方元说了会子话，听了他的身世，照例要赐个女名，便唤他作方元元。末了

又嘱咐方元元才宫的身子，不可见水，晚上以湿巾洁净身体，便可以换了发型、更了女

衣，以后便算作女子。

方元元见她闻言婉语，柔慈无比，心中欢喜，一一应是。

方清颜见此，便自携丫鬟去了，方好儿代方元元送她至门外。

当夜方好儿果然取了女子衣饰过来，清洁好身体后便帮她换了发型，更了女衣。

自此，方元元便以女子自居，身子大好之后，便与方好儿一道，上午听取老师教授的女

学，下午便一起或做些女红或读些女书，抑或是练习琴艺。

方元元到得这里许多禁止便放开了，譬如原来做少年时虽会女红却不许做女衣，不许做

女子姿态，不许如女子言行等等。当时方元元还觉得不解，如今想来，应当是让不愿宫

身的少年还能回归社会。如今方元元已然宫身，愿做淑女，这些自然都允许了，甚至被

要求做女子姿态言行，除初始数套衣物是出自姐妹之手，后续衣饰大多要自己刺绣缝制

，姐妹间赠送衣饰也只是互通有无交通感情罢了。

方元元下身伤口愈合之后，便开始用姐妹们统一使用的补品滋补身子，不久方元元便发

现自己五官更见柔和，身姿更加婀娜，皮肤也日渐白嫩。又过了两个多月，又多喝一种

发奶的药，这个见效却慢，过了小半年，才见乳晕发散，乳头肿大，胸乳略见坟起。想

必是因人而异，各人体质不同，不如早大半年进来的同龄姐姐发育得快。

至进院约有一年时光，方元元无论是声音身姿还是言行礼仪，均再无男子痕迹，活脱脱

一个豆蔻少女。就连下身阳物也不长反消，比进院时还要小一些，也更见白嫩，或可真

的称为玉柱了，阴囊也因失了睾丸，收紧到紧贴男根根部下缘，光滑白嫩，少见皱褶，

取睾创口也早已恢复与周围其他皮肉无异，旁人瞧来非得以为生来便是如此不可，十分

可人，可惜这些却非外人所能得见了。

这时方元元便与其他姐妹一般被安排划了一小片莫约三四十棵小茶苗，白日不必进学，

只管到茶山小屋中值守，照料这些茶苗。自此，方元元便独自便溺，所得粪水便由她亲

手施予名下茶苗。

时光飞逝，转眼已经是庆和九年，十五岁的方元元已经出落成一位如花似玉大姑娘模样

。不仅身体各处比以前更见柔美，连双乳也是盈盈一握了，皮肤更是玉雪可爱，可以称

得上是玉女了。

这日天还只微亮，方元元便与姐妹们一起起床洗漱梳妆完毕，再过三天就是清明了，清

明前五天内正是采茶的最佳时节，前两日乃是风雨天，不宜采茶，恰逢今天天气甚好，

无风无雨，大家便要上山采茶了。采茶手法早已在前两年观摩前辈姐姐操作学习，制茶

之术又用普通茶叶练习熟练，今日便是方元元首次采茶制茶了，所得茶叶便是如今已经

名传天下的“阳和玉女茶”了。

方元元来到自己侍弄的三十来棵如今已进青少时期的茶树前，这些茶树三月前便已经断

了她的便溺，虽然这些便溺饱含阳气，毕竟却是秽物，因此采茶前便不再施用。

只见方元元附身将玉脸凑至茶树嫩芽前，香舍伸出，在嫩芽两面各舐了舐，便再张开红

唇含住茶叶嫩芽，嘴唇紧紧抿住，然后便将螓首向后撤回，将茶叶嫩芽摘了下来，然后

便低头将口中茶叶吐进胸乳间的绸袋中。如此反复，一直到辰巳之交【9：00】，方才停

止，方元元见茶树莫约一半采摘完毕，估摸自己所采茶叶莫约有将近两斤。纵然是天气

凉爽，方元元也已见细汗，最难受的却是胸口绸袋中茶叶沥出的香涎自双乳中间滑下，

滑过下身腿心，然后又沿着一双玉腿一直滑至玉足，现下胸前肚兜与外衣、下裳乃至罗

袜绣鞋尽都浸润濡湿，紧贴着身子，虽然曲线凸显，十分优美，众姐妹内心却十分羞涩

难堪。

方元元赶忙回到小屋，将绸袋中茶叶倒到蒸笼中摊开，然后便将昨夜已掺好自己香涎的

水烧开，以蒸气杀青。杀青完毕，取出茶叶冷却，方元元便自回房沐浴，用过早饭。

此时茶叶早已冷却，方元元便将茶叶移至闺房一个特制软榻凹处，褪去上衣，解开肚兜

，现出大小适中，两点粉嫩的一双玉乳，然后她便含羞俯卧在软榻上，将胸部覆在茶叶

上，然后前后蠕动玉体，累了或是胸口被磨得痛了便侧身歇息一番，一直到傍晚，茶叶

方才揉制成型。

后续工作反而简单了些，只需将揉制成型的茶叶用用绸袋装了，挂在双乳中间，贴肉携

带，用包含阳气的体温烘干茶叶即可。

第二日方元元又依法将另外一半茶树上的茶叶采摘下来，制作到烘干步骤。

因方元元是首次制茶，茶树也首年产茶，故而产量较少，从新叶重量估计两天合计制得

成茶接近一斤，她同龄的姐妹大多如此，倒是前辈姐姐们因茶树年龄大些，产量也超过

方元元许多，两天采摘不完，到第三天方才采摘完毕。即使有少量仍未采摘，到第四天

清明节时，时令已过，也不能再行采摘了。

至此，众少女将烘茶按年龄分组集中，交由技术最为高超的少女进行炒制，最终出茶。



之前采茶玉女每年都只新增四五人，同时产茶多也不足20斤产量，因这一年方元元这一

届采茶玉女五六十人可以产茶，今年“阳和玉女茶”产量一下跃至六十多斤，预计两三年

后产量可达二三百斤。

浴桶中，一位美人洗浴完毕，正在擦拭上身，只见她面似芙蓉，一身好肉晶莹雪白，一

双美乳颇为丰硕，难以掌握，峰顶两点红梅正见鲜艳，下身乌黑柔草中雌伏着一条女子

小指般粗细的阳物，柱身如全身皮肤一般玉雪可爱，花生米大的粉红龟头却缩在包皮中

绝难窥见，如此小巧的阳物，想必再也不能站立，只能蹲下便溺了。阳物下方并无阴囊

睾丸，玉白的会阴向后直接便是红润的魄门，后臀挺翘丰硕，一双如玉般的玉腿没在水

中，下方玉足虽然不能得见想必也是香软粉嫩。

她正是方元元。原来时光飞逝，转眼间方元元已经是十八岁的少女了，这年采完明前茶

后，医生例行每季检查少女们的身体，方元元被告知已经不能再做采茶玉女了。

已经做了四年多采茶玉女，采过四次茶的方元元自然知道原因：男子被宫了身子后，阳

气便几乎不会生长，这还是因为她当年正值青春发育，阳气蓬勃昂扬时宫的身子，若是

幼儿或是成年之后宫身，怕是阳气立时便要缓慢下降。

又有方清颜心疼这些阉割少年，怕他们生活无着，便有意在他们宫身后用女子养身补品

乃至发奶的药物与她们生发女身，此举对阳气大为抑制。因而众少女陆续因阳气不足，

无法制茶，如今也轮到方元元了。

方元元得信，回房沐浴，穿好衣裳，便出门请求见方清颜。

方清颜正在闺中歇息，闻此便叫她进了闺房。

方元元进来，二话不说直接拜在方清颜绣花鞋前，伏首娇声道：“姑娘容禀。元元原是街

边乞儿，得姑娘救助，到如今却是过了十年的好日子，原想制茶报答姑娘，如今身子不

行，阳气渐弱，阴气自生，这点忙也帮不上啦。元元既无能制茶，姑娘柔慈心善，去留

随我心意。元元无状，却斗胆在心中将姑娘当作母亲一般看待，因而请姑娘决定元元的

行止，无论是做人妾室，或是服侍家中公子姑娘，还是教导新进妹妹，又或是做其他用

处，元元全都听从。”

完。
<!-- tcd_main_text_end -->

