# [变装]_隐形的利刃（2）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
此文为系列小说《隐形的利刃》的续集，主要讲述了主人公在私人spa现场经历的一系列变装和性别转换的体验。故事设定在高档场所，描绘了主人公通过变装和伪装来执行任务的复杂过程。文中涉及细腻的描写，展现了主人公的身体转变与心理感受之间的矛盾，探索了性别认同、欲望与自我认知等主题。通过与侍应生梅花三的互动，主人公不仅体验了身体上的转换，还面临着自我认知的挑战，表现出对跨性别身份的探索和接受。文章中出现了许多关于变装、角色扮演及身体改造的细节，反映了变装文化及其在性别认同中的体现。分段中提到“假体”、“连身衣”等概念，突显出主人公对于外貌和身份的深度关注与适应。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_隐形的利刃（2）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 29133 bytes                           |
| MD5             | ab6a60fa0a6a3f38d2bfacab6522c777                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变装, 性别认同, 欲望, 身体改造, 虚构小说, 自我探索, 角色扮演, 心理转变, 精彩细节, 成人内容, 二次元文化, 色情元素, 复杂人际关系, 职场潜规则                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
隐形的利刃(2)这是很久以前写的利刃1的续作，后续还会有利刃3，因为是别人约的稿子，所以写完没法第一时间发出来。 最近一段时间论坛不能直连，更新夜比较少，就斗胆把这篇老文放上来了。. d.

文中一切都是虚构，如有不合理之处还请读者海涵。

唐公馆，四楼。 专供顶级客户使用的私人spa套房内映现出昏黄的灯光，穿着侍应生服装的少女正将自己的纤手轻柔地按压在横陈在按摩床的美背上。纤腰肥臀，鹅颈雪足，很难想象这种简单的曲线勾勒在人体身上时能够爆发出如此惊艳的美感。细微的喘息声从床上趴着的美人身上传来，很难不让人生生发出那种世俗的欲望。0

 "梅花三，你的手艺还是那么好。

 "Queen若是不嫌弃，有空可以多来看看梅花三，我在这里时刻为您待命。 "  "毋需多言，你是知道我的。帮我把假体取下来吧。 "  "是。

梅花三低低地应了一声，从一边的瓶瓶罐罐里挑出一瓶精油状的液体均匀地抹在我细嫩精致的阴唇周围，轻巧的小手细细的剐蹭在皮肤周围，然后拉起一道白边。梅花三的巧手干净利落，我受到束缚的下体没有感到任何不适就被释放了出来。我优美精致的胴体被胯下的奇怪器官破坏了美感，反而生发出一种诡异的淫靡，女性的外表加上男性的下体很难说得上和谐，但也绝对说不上丑陋，对于梅花三来说更是司空见惯。  "Queen想试试前列腺高潮吗?难得有空闲，不体验一次说不定会让你后悔终身的呦。 " #

很难说汪泉给我打进去的那管药究竟有没有点发挥作用，但是spa室里放松的气氛和肾上腺素药剂的后遗症裹挟着我让我昏昏欲睡，我在半梦半醒之际听信了梅花三的 "鬼话 "，居然鬼使神差的同意了她的提议。%

做sp前我就清理过自己的身体，梅花三灵巧的手指温柔地为我做着扩张，加了润滑之后我主动放松的臀肉也软软的配合着她，摸索了一会之后就找到了我的前列腺，酸胀酥麻的感觉从后庭漫向我的全身，小伙伴还是软趴趴地没有勃起，晶莹的前列腺液淌出来打湿了按摩床的传单。神智已经有些不清楚的我哼哼唧唧地发出不明意义的低喘，淫靡而餍足的呼吸声填充满了整个spa室

醒来的时候已经日上三竿了，很久没有这么放松过，我整个人都赖在床上懒洋洋的提不起劲。打开手机一看，全是铺天盖地的汪泉被捕的消息，新闻提及的只有毒品，估计是因为兽首过于重要不方便透露给大众吧。这当然不是我应该关心的事情，偷得浮生半日闲，此时不摸鱼更待何时? 好景不长，下午的时候梅花三匆匆把我从床上拉起来告诉我新的任务。我和梅花三属于出勤人员和联络员之间的关系，与上级单向联系保证安全性和隐秘性。梅花三带来的简讯里说明了了汪泉想要出手兽首已经不是第一次了。前一个兽首由英国摩根集团的董事怀尔特收入囊中，从给到的照片资料上来看，怀尔特是标准的英国绅士，颜值在线的老男人往往很容易偷走不少纯情少女的心。然而怀尔特中年丧妻仅仅育有一女，身边也无绯闻传出，不论从哪方面看都是不好解决的对象。 我没法像对待汪泉一样对怀尔特采取暴力措施，好在我只需要能从他身上拿到兽首有关的消息就足够了，所以智取方为上策。 "怪不得这苦差事又要落到我身上，油盐不进的硬骨头也有着阿克琉斯之踵。 "我喃喃自语，眼睛聚焦到了怀尔特唯一的女儿艾尔吉娜身上。关于她的信息上头没有给到很多，从有限的资料里只能知道她是个美人，是怀尔特正在锻炼的接班人没有之一。8

我眼睛一转心下已经有了主意。上头给到的消息是怀尔特和他的女儿会在下周来z国进行与亚投行合作的磋商会议，与会的还有他的女儿艾尔吉娜，大概率是带她来长长见识的。我打算从他的女儿入手，想办法撬开怀尔特的嘴。有了目标之后接下来的工作就很简单了，找到更多艾尔吉娜的照片，还原她的身材比例以便我取代她。习惯口语和动作需要花时间学习模仿，而外表只要有足够数量的照片我就能复原。%

我有组织专门为我建造的工作室以便我制作变装所需的假体，对于我来说，假扮成大部分人都是做加法，艾尔吉娜自然也不例外。电脑算出来她的身材比例相当的优秀，银行家的孩子营养这方面确实把握住了。因为这次的任务并非是速战速决的类型，所以我打算做一件以她女儿艾尔吉娜为模板的连身衣。首先是依靠3d打印先做出她的身体模型，然后再制作出我的身体模型，两个模型重叠之后中间的空隙部分自然是连身衣所需的尺寸。少的地方加厚，多余的部分收紧，这样制作出来的连身衣才能完美的贴合和塑造我的身体，由合成组织制成的大连体紧密程度可以参考小一码的连体泳衣，他会将你多余的肌肉挤压进身体以达到外表上的完美。当然面部的面具也是同理，只不过越是精细的地方打印机越是难以还原，所以打印出基本外形之后我会照着照片和电脑提取的纹路进行深加工，来达到以假乱真的目的。艾尔吉娜在网络上的照片不算少，怀尔特参与各大会议时都会出现她女儿的身影。所以找到近期的照片然后进行细致的还原即可。 相比在外表上变成一个人，模仿神态动作和气质是最难的。好在艾尔吉娜不是怀尔特，没有经历多年的浮沉自然也无那种上位者的气质，从大部分可见资料来看，艾尔吉娜都只是一个普通的大小姐而已，只要在她来z国期间接近观察就能很有效的变装成她。 我身上还穿着上一次任务时制作的外联部长的假体，因为是用生物组织制作的变装用具，所以不论是穿戴体验还是仿真度都比市面上的那种硅胶货要好上太多。不过现在为了能够更加细节地变装成为艾尔吉娜，我还是进了浴室使用特殊的解胶液将假体取了下来，包括我用来打底的那张脸。将自己全身上下冲洗完毕之后我站回到镜子前，那个平平无奇的男性又回来了。亚洲人的扁平脸孔毫无特征，身材矮小身体瘦弱，看起来几乎没有肌肉，腰部大腿和小腿都很纤细，很容易被误认为是女性的腿。  W:

房间里的暖气很充足，我光着身子从打印机里取出艾尔吉娜的假体，对着镜子对肉色的肌肤做着最后的修缮。机器的成品上面有着工业制成品常见的瑕疵，我需要用小刀砂纸等等进行细节上的处理，保证在变装成艾尔吉娜时能够不露破绽。仔细观察假体你会发现它的厚薄并非一致，而是在身体的各个位置都有变化，以保证我能够最大程度地还原成她。修缮假体完毕之后，我往身上涂抹了一种特制的胶水，它在温暖的环境中像润滑液一样，所以我可以轻松的将自己套进假体。手肘肩膀处的润滑能让我无压力的穿两条手臂，最后只需要调整好假体在我身上的位置即可。下阴的位置是一个空洞，我不能用上次的方法强行压迫自己的下体，长期的变装我会采用我特制的假阴裤来保障小伙伴的健康，不过现在还不需要。2

最后是艾尔吉娜的脸，面具最下端贴合着我制作的假体，覆盖上我的脸庞之后我细细地拉伸面具边缘保证不出现任何褶皱。眼眶的位置永远是重中之重，我按着艾尔吉娜的眼睛大小戴上了合适的隐形眼镜，特制的肤蜡则用于填充眼眶边缘。因为使用粉底之类的化妆品过于容易被人看出破绽，我选择了特效化妆的化妆品对我的眼部进行调整。我按着她的眼部形状对自己的眼周进行更改，一簇簇的假睫毛被我用镊子填充进我的眼睑处，不消一会我的眼睛就被转换为艾莉吉娜的形状。,

在我的巧手下，我逐渐从一个平平无奇的男性转化为金融大亨的美丽女儿，每次从镜子中看到一个全新的女性总是让我沉醉。比起CD我更喜欢说自己是AG，即借由女性的外表来获得自身男性意识的性唤起。最后我挑选了一顶合适的真发假发，发梢边缘和顶部同样是使用了特质的胶水用于固定，保证不露出任何破绽。现在站在镜子前面的无疑是艾莉吉娜了，我敢自信地说哪怕是艾尔吉娜本人来了都会怀疑世界上是否存在另一个她。当然，前提是要忽略我下体的那根勃起的阳具。8

 "怀尔特爸爸，你的女儿突然变成人妖啦！虽然人家下面多了奇怪的东西，但是人家喜欢的一直只有爸爸哦～ "我降低了房间里空调的温度，被我抹上全身的胶水不知不觉地固定在我身上，因此我可以放肆地揉捏自己新生的乳房。由生物组织制作的假体和真人乳房一样起身时挺拔，躺下后也具有一定的流动性，不像硅胶的假胸一样始终保持形状和乳头的硬挺。虽然说假体依旧没有明显的触感传递，但是对着镜子搔首弄姿，一边摸胸一边刺激自己的阳具确实让我很爽，而且想要彻底变装成艾尔吉娜，处理好自己的生理卫生问题当然也是必须的啦！心安理得地释放完自己后，用薄荷的医用湿巾处理完下体，我开始准备今天的最后一步。 假阴的制作我选择了比较特殊的构造，彻底收缩变小的小伙伴被我向上固定贴合在肚子上，睾丸则是顺势固定在了阴唇两边小包的位置，因为涉及到下体的位置不能压的太紧，我先用生物组织一片片的填充在自己的下体部分，固化之后取下再进行倒膜，电脑扫描一遍之后，我在扫描出来的3d模型中加入尿道和假阴道，虽然这么做我的下身会稍多出一些，但是鉴于艾尔吉娜的身份，应该没有人会对她的下体多出不必要的疑心。 3d打印机嗡嗡嗡的响声平息之后，我取出了成为艾尔吉娜的最后一块拼图。为了保证假阴的效果，我往尿道中加了点水测试了内部结构是否完好，再往阴道深处添入淫水包以供不时之需。鉴于艾尔吉娜在明面上没有男友，我还添加了血包和假处女膜，希望到时候不要翻车。将假阴穿上身时我已经心如止水了，早就进入贤者模式的我细心地处理着假阴和假体的接驳处，小块的生物组织材料被我用于填充细小的接缝，有着轻微完美主义倾向的我绝不允许在最后一步出错！ 不久之后，镜子前低着头的 "女人 "抬起头，对着镜子露出了一个千金小姐式的优雅的微笑:艾尔吉娜，我马上就要取代你啦～  "怀尔特先生，艾尔吉娜小姐，你们能够参加会议，我谨代表y投行对二位表达最诚挚的感谢。 "投行的入口靠里一些，头顶半秃得中年人男子对着面前的一男一女露出友好的微笑这一男一女自然是怀尔特和艾尔吉娜了，向他们表示欢迎的男人是y投行的董事董建林(机构的相关人员会晤一般选择平级的人)。董建林身后的女人(我)向前用英文翻译了他刚刚说的那段话，怀尔特回到: "董董事，我来参与这次会议只是代表我作为摩根集团董事个人的意见，此次到来更多的是陪我女儿散散心。 "怀尔特的女儿艾尔吉娜朝着董建林点了点头，露出了标准的营业式微笑。接下来的话都是客套话，倒也毋须赘叙。其实董建林此番前来迎接他们父女二人只是为了将我安插到他们身边罢了，所以言至最后，董建林向怀尔特提出了意见: "怀尔特先生，你们初到海市，此番前来既是以旅游为主，那么不妨带上我的翻译小吴，相信有了她的帮助，你们的中国之行会更愉快。 " 艾尔吉娜闻言脸上流露出明显的不悦之色，显然是不希望我陪在他们父女二人身边。但是做主的明显是父亲怀尔特，他犹豫了一下，然后伸出手对我露出笑容: "那么就麻烦你了，吴小姐。 "我微微朝怀尔特躬身，与他握了握手: "我的荣幸，怀尔特先生。 " 董建林知道自己的任务完成便忙不迭地离开了。我看着艾尔吉娜一副不情不愿想和父亲说话的样子，便递出自己的名片说到: "怀尔特先生，如果您接下来还有私人会晤，那么我便先不打扰，这里是我的联系方式，若有需要请随时联系我。 "怀尔特收下名片有些尴尬的对我笑笑: "吴小姐，中国几日我和吉娜确实需要一个向导，若不嫌弃还请暂住到我们所在的酒店，合作愉快。 "他将自己的名片递过来给我: "林德尔酒店八层，开电梯之后把我的名片给门口的保镖就好，我会提前嘱咐好他们的。 "怀尔特的好意我自然是求之不得，他恐怕想不到眼前这位美丽的翻译小姐脖子下方的身材与自己的女儿别无二致，就等着艾莉吉娜小姐给出任何一个可能的破绽取而代之。0

我简单收拾了下行李遍赶往林德尔酒店。另一边，内心早有不满的艾尔吉娜对自己的父亲抱怨道: "Dady，说好的这次来中国旅游就我们两个人呢！你加了这么多保镖也就算了，怎么连这个吴翻译都要进来掺和一脚！ "怀尔特解释道: "我亲爱的女儿，z国有句古话叫强龙不 #

压地头蛇，不论董董事将吴翻译塞过来给我们是意欲交好还是试图监视，我们都姑且将其当成是酒局开始时对方敬过来的第一杯酒，喝下就是了。况且巴顿公司保镖的专业性可不是浪得虚名，即便再来100个吴小姐对我俩都没有威胁，不是吗？ "艾尔吉娜撇了撇嘴说道："好吧好吧我的父亲，你总是那么谨慎。"3

巴顿公司的保镖绝非浪得虚名。林德尔酒店八楼的电梯门打开的一瞬间，我浑身的汗毛就倒竖起来了，警戒在电梯门口的保镖绝对不是一般的货色，我虽然不是武斗派的特工，但是对付普通的保镖绝无压力------然而我面前的这两个大汉可不在此列。 得益于我良好的自我控制能力，我装作无事人一般递上了怀尔特的名片。一边的保镖接过名片检查无误之后对我示意要检查携带的物品，我恰到好处地表现出了一名女性被要求查看私人物品的愤怒。说实话我有点庆幸自己没带上次解决秘书小姐的那个小玩意，毕竟这可不是一句简单的防狼用具就能解释的清的，用好了真放倒一头狼确实不是难事。 在意识到怀尔特请了一票子巴顿公司的保镖之后我就没指望能在酒店的八楼取代艾尔吉娜了。所有物品都会经过他们的统一检查，更不用说我在取代艾尔吉娜之后要处理掉多出来的一个人了。改变主意打算好好观察艾尔吉娜的我自然是尽心尽责地承担了整整一周的翻译任务，好消息是得益于我刻意的降低了自身的存在感，艾尔吉娜并没有对我表现出明显的排斥；然而在后续的出行期间二人身边都有保镖随同，我始终找不到合适的机会出手。1

有完美主义倾向的我自然是不肯放弃这份任务的，假体都做好了，不取代一次本人岂不是很可惜？而且我注意到，艾尔吉娜绝对有恋父倾向。不知道是早年丧母还是怀尔特魅力太大，我能感受到艾尔吉娜对于怀尔特的那份特殊的情愫。不论是眼神还是一些细微的动作都 '

是怀春少女对着暗恋对象的表现。怀尔特的反应显然迟钝很多，对于女儿只是抱着简单的父女之情和望女成凤的期许。据我所知，地位到怀尔特这个地步的人有不少玩的都很变态，像他这样正直的老实人显然是想当稀有了，是对亡妻得思念太深了吗?我对此不得而知，但是我知道这绝对是我可以利用的一个点。 #

我现在就像一条躲在暗处的毒蛇，只要对手露出一点破绽就会伺机而动，将致命的毒液注入猎物体内。 一周之后。

我的翻译生涯持续了一周终于结束了。在机场外面的四辆大奔里依次下来了12位保镖，怀尔特父女，我，以及董建林。简单的寒暄过后，怀尔特方14个人走向了机场的VIP通道，愁眉苦脸的董建林叹了口气，遗憾地想要宣告任务结束。,

 "没想到Queen你也有失手的时候

 "还远远没到结束的时候呢。 "我朝他露出一个自信的笑容，然后转身也走进了机场。:

我可不在意董建林会怎么向上级交代，我只是不想吃亏罢了。空姐装扮的梅花三小跑过来接应我，我这身翻译秘书式的派头倒也容易被当成VIP客户，有空姐来接自然无人怀疑。没错，我和梅花三打算两人去一趟英国。怀尔特一行人乘坐的是私人飞机，我显然是没法和梅花三混上去的，不过先乘飞机去怀尔特家附近的机场再守株待兔倒也是个好主意。上层人士的住宅区普通人很难进入，但是当你有了国家力量作为特殊渠道，那么很多信息都会为你敞开大门。 怀尔特的公开日程表很容易判断出来她女儿的行踪，因为作为其指定接班人的艾尔吉娜自然会在他身边。回到国内怀尔特与巴顿安保的协议自然已经终止了，只要抓到艾尔吉娜落单的时机我自然就能下手。和梅花三马不停蹄地赶到英国安顿下来之后已经是第二天的下午了。想办法闯入怀尔特所在的高档小区的家中绝对是下下之策，多年的特工经验让我有了更好的耐心，走到这一步就像捉雀头等听牌一样要牢牢抓住自己手里的希望不放手，只要另一张牌没有被打空就必然会被你抓到，谁能沉得住气谁就是最终的赢家。 机会来的很突然，我注意到艾尔吉娜身上的衣服全是z&r家的当季新品，在地图上简单查看就能发现富人区旁只有一家z&r，那么不在怀尔特日程安排内的时间段艾尔吉娜自然有大概率会去逛这家成品店。更令人惊喜的就是，z&r家的试衣间直接与仓库相连，也就是说我替代艾尔吉娜之后梅花三有着更大的操作空间去应对突发情况。 我和梅花三轮流在z&r周边等了。在这期间我和她也没闲着，而是连续做了好几副脸庞以备不时之需，甚至每天都顶着不同的脸去逛z&r。我敢打包票，几天下来我比店里那个新来的职员都要熟悉这里了。8

当我看到从耳麦里收到来自于关于艾尔吉娜行踪的消息时我依旧不紧不慢地在店里逛着。我选取了一张平平无奇的路人女性的脸以便降低自己偷偷溜进更衣室时的存在感。变完装之后的梅花三紧随艾尔吉娜进入了z&r，她带着一副中年男性的脸，随便挑了一件男性的外套便进去更衣室候命。因为男女更衣室连着同一个仓库，所以打开更衣室后门时梅花三可以快速地接应我。 我屏着气在更衣室内等待艾尔吉娜进来，犹如一只等待捕猎入网飞蝇的蜘蛛。门外艾尔吉娜象征性地敲了敲门便直接扭动把手进了门。因为她的双眼始终聚焦在手中的新品，所以我手中带着特效麻醉药的湿巾蒙住艾尔吉娜口鼻的那一刹那她才堪堪反应过来。手臂刚要挥动着挣扎一下便瘫软下去了。我粗暴地扯掉自己脸上戴着的临时面具，露出与我身边晕过去的艾尔吉娜一模一样的脸庞。此刻早已不是冬天，我三下五除二便将我俩身上的衣服调换过来，一把将其抱起后轻手轻脚地打开仓库的门，并将其扔丢给在门后等待着的梅花三。&

梅花三辅助我给艾尔吉娜进行简单的化妆，艾尔吉娜被化妆成我先前的样子，然后从仓库后门出去直接赶往医院。特制的药物能够让她因为低血糖的被困在在医院两三天，只可惜暂时失去了梅花三的帮助，接下来的路要我一个人闯了。9

我转身回到更衣室之后抱起艾尔吉娜刚刚想换上的衣服，

更衣室就忙不迭地响起敲门声。我打开门对着门外的陌生女人露出一个抱歉的笑容，抱着衣服就匆匆忙忙走向收银台。收银台的小妹显然与我是熟识，看我后边没人还和我寒暄了几句，为了不暴露我通常会选择自己掌控谈话，这个小妹妹和我没聊几句话老底都快要被我摸清楚了，我在这期间还收集到一个关键信息，因为后天是我的生日，所以我在那天去这家店里消费可以拿到不少优惠。生日显然是我对怀尔特下手的好机会，不想多聊下去的我打断话头对收银小妹说到: "这次刷脸付款吧，两天后我再来一次。 "她没有起疑心，我对着收银台上的摄像头眨了眨了，提着打包好的衣服就出了z&r。 回家的短短一段路上我就收获了不少同时在富人区的邻居的问候，好在我在当翻译的前七天内已经能够将艾尔吉娜的身体动作模仿的惟妙惟肖，游刃有余地应对他人一直都是我这类特工的必修课。 对我来说富人区的3d面板识别门锁可能还没有中产阶级家庭配置的指纹锁麻烦，能够难倒我的应该只有虹膜扫描和最传统的保险柜了。我甩了甩头摒弃来这些胡思乱想， "我 "地门在我在我走到门口处就已经远远地识别完成了，我顺势推门进屋，按照往常英式建筑的格局走上二楼。艾尔吉娜的房间很好分辨，我需要在 "自己的 "房间里搜集到足够的信息才能够让怀尔特露出最致命的破绽。(

艾尔吉娜的手机里该看的信息我都看了一遍，其中并没有什么值得留意的地方，但是她房间里的抽屉显然是提前被人动过了，身为特工的反侦查意识让我明显意识到了蹊跷，是别人也盯上了怀尔特，还是说这位老父亲会偷偷翻看女儿的日记本?动过的痕迹被还原的很粗糙，我没法很快做出判断，不过日记对我来说是极其重要的信息补充，尤其是最近几天的记录。艾尔吉娜似乎是与她父亲怀尔特起了什么争执，不过日记里确实没有明说。但是大段的文字用于宣泄不满的同时明显能够看出她对父亲的爱意，甚至有些怨恨怀尔特始终爱着自己过世的妻子不愿正眼看她分毫。果然大部分有钱人玩的都变态，看到这里我反倒是有些心疼怀尔特的，可惜了，咱两立场不同，我能做的就是让你后天晚上爽一点啦～ 晚饭照例是父女二人一起吃的，不过这一餐两个人其实都各有心思，我也没从他口中试探出什么有价值的情报。所以我吃完饭就冷冰冰地抛下一句 "我吃完了 "就蹭蹭蹭的上楼了，希望我这么做能刺激到怀尔特吧。7

好在第二天的晚餐怀尔特还是率先开启了话头: "吉娜，前天的事是我不对，爸爸向你道歉。明天是你的生日，最起码我希望你能有一个快乐的生日，咱们先把争执放下吧，我还准备了肯定会让你满意的生日礼物，好吗？ " 既然你都这么给面子了，那我肯定借驴下坡啊。我装出一股犹豫的表情，然后轻轻地点了点头: "好吧，我亲爱的dady，当然我也有小小的要求，明天的晚餐就在家里吃吧，由我来准备怎么样? "怀尔特闻言有些惊讶，不过还是点了点头同意了我的请求。饭桌上两人都吃的很愉快，怀尔特大概是因为一桩心事了结，而我则是基本确定了那本日记必然是怀尔特翻看的，那么我明晚的计划肯定能够实施！  f '

第二天晚上，我准备好了精致的烛光晚餐等待着怀尔特回家。可怜的怀尔特大概还不知道自己今晚要赴的会是场鸿门宴，不过知道了也无所谓，这是光明正大的阳谋，不是吗?1

怀尔特进门走向餐台，看见我的布置的时候就已经知道事情不对劲了。烛光晚餐可不是给父女办的，怀尔特心怀侥幸的落座之后眼巴巴地等着我从厨房出来，我从厨房开了瓶红酒倒进 "我 "亲爱的老爹的红酒杯里，他在座位上如坐针毡的样子让我想笑又笑不出来。他干巴巴地道了句 "生日快乐 "，我朝他笑笑示意他放松点，然后往自己的杯子里也放了点红酒。我落座之后关掉了电灯，蜡烛和香薰都恰到好处地被点燃，忽明忽暗火光的映照出怀尔特不知所措的脸。我向他举杯: "Cheers，我亲爱的父亲。 "我将 "亲爱 "二字特意咬重了发音，对面的怀尔特差点连杯子都拿不稳了。 #

好在他也是历经过多年商场浮沉的人，见我没有下一步动作之后镇定心神，装作没事人一样开始吃饭。我知道他想要将这场晚餐当做是正常的一餐晚餐来对待，自然不会让他得偿所愿。一轮硬菜和甜品上完，我等着怀尔特吃完然后自投罗网。他拿餐巾擦擦嘴说到: "吉娜，我为你准备了礼物，我相信你一定会满意的。 "然后从自己的公文包里取出了一盒包装精致的项链递给我。我按照英国人的社交礼仪将盒子拆开，恰到好处地露出惊喜的神情来: "它真的好漂亮，爸爸，你愿意为我带上它吗? "怀尔特尴尬地点点头， "乐意至极我的宝贝。 "我拉开自己的头发露出雪白的脖颈，怀尔特将项链末端闭合在我的脖子处，他微微发抖的手指头我都感觉地一清二楚。 戴好项链之后我对着怀尔特甜甜一笑， "dady，我也为你准备了礼物，我放在房间里，你稍微等我一下。 "我转身进了房间，留着怀尔特在位子上继续感受煎熬。0

房间里，我把自己身上的衣服褪下，拿起准备好的化妆刷对着自己的脸就是一阵怼，很快在我精湛的化妆技术下，我的脸就逐渐向 "我 "的母亲艾莲娜靠拢了，再换上妈妈以前穿过的衣服，落地镜前站着的不就是活生生的艾莲娜吗?,

我推开门走向餐台，怀尔特见到走过来的我的那一瞬间便开始愣神， "艾莲娜 "他轻轻地低唤着亡妻的名字，泪水潺潺流下，我的心里居然罕见地有所共鸣。不过今晚我本来就是打算让痴情人如愿以偿的，收取些利息自然是没有问题的吧！ #

我倚靠上他的胸膛，然后像蛇一样缠上他的面部，主动和他接吻。在香薰的作用下怀尔特的神智开始不再清晰，有力的动作和温柔的爱抚让我也浑身躁动起来，小腹处地小伙伴虽然被限制的很牢，但是依旧在有限的空间内涨起，吐出不甘心的透明粘液。怀尔特的衣衫被我灵巧的手一件件褪下，长于床技的我对着怀尔特的攻势都有些招架不住，血水包和淫液包顺着我的下体慢慢渗出，有力的抽插带着我不由自主地开始娇哼，小腹间的阳物伴随着一阵阵抽插传递而来的刺激一股又一股地流出白色液体，从尿道处偷偷淌出。伴随着最后一下几乎是用尽全身力气的冲刺，我软倒在怀尔特的胸口。

我装出一股欲言又止的样子，清醒过来的怀尔特痛苦的抱住脑袋，懊悔于自己做了件蠢事。我站起来作势要抱住他，怀尔特却摆摆手拉上了裤子: "吉娜，我觉得，我可能 .....需要出去冷静一下。 "说罢，他连自己的外套都没管就急急忙忙地出门了。 我终究不是他的艾莲娜，连他的艾尔吉娜都不是。叹了口气，我迅速的将他的公文包和外套带到二楼属于怀尔特的房间。平板电脑和手机的密码都是艾莲娜的生日，我几乎没费力气就把他移动设备深处的角角落落都翻了一遍。兽首的信息很好找，就是最大的一笔交易记录，只不过现在被摩根集团拿去做抵押了，看来富人世界的交易规则要复杂的多啊，究竟是什么事情能够扣下如此昂贵的兽首?无暇多想的我拷贝了需要的资料之后我便将一切复位，在怀尔特回家前开着艾尔吉娜的车出了小区赶往医院。等医院的艾尔吉娜醒了之后希望他能得偿所愿吧～虽然失去了三天的记忆，但是你的父亲说不定已经默认了你对他的爱了呢！ 夜幕下，我和梅花三疾驰在通向机场的高速上。总有人有人从梦里醒来不知如何面对现实，有人还溺于自己的梦中尚未醒来
<!-- tcd_main_text_end -->

