# [变装]_我的伪娘史



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇名为《我的伪娘史》的文本记录了一个男生在一次寒假与女朋友的旅行中进行女装变装的经历。故事开头，作者回忆起在下雪的冬天，和女友准备返家途中意外摔倒弄脏了服装，因此开始了换装的体验。在女友的催促下，作者首次尝试了女性服装与化妆，细致地描述了自己穿上的服饰，包括淡黄色大翻领毛线衣、肉色连裤袜、黑色长筒丝袜等。体验过程中，作者感受到穿女装的奇妙，同时也产生了对自身性别认同的探索。之后在火车上与同班同学相遇，竟然没有被识别出，让故事产生了不少了趣和紧张。在夜晚回到男生家时，因为自己假装成哑巴，而遭遇了一系列尴尬场景，包括被他的家庭误认为是媳妇，引发大家的热议，最后以一个意外的短消息结束了这一夜的经历。文本结合了性别认同、跨性别表现的主题，展现了变装的心理历程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_我的伪娘史.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 16190 bytes                           |
| MD5             | 9f38bc2222738795f6309924ed62e497                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 变装, 跨性别, 性别认同, 自我探索, 爱情, 校园, 冬天, 旅行, 家乐福, COSPLAY, 男生变装, 初次体验, 女装, 心理冲突, 家庭关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
zz我第一次穿女装，还是我在外面上学的时候，当时谈了一个女朋友，和我是一个城市的，记得那是一个冬天，外面刚刚下完雪，地面很滑，因为放寒假了，我和女友就准备坐火车回家，一不小心摔倒在路边的积水里，仅有的一身干净的衣服也报销了，还有2个小时就发车了，洗完衣服在等烘干肯定是来不及了，先找个一个浴室洗澡，洗完澡出来，女朋友很是开玩笑的对我说："看看，为什么男孩子一搞艺术就要留长头发，还天生的自来卷，我看你还是把头发拉一下吧～！"一时高兴，就去了理发店，花了3百大洋T _T～！



出来以后，我才知道我的头发拉了以后居然可以超过肩膀，那种感觉可棒了，女朋友直勾勾的看了有10分钟，说什么也要我穿这她的衣服，并以分手来要挟我，因为我以前也玩过一段时间的COSPLAY，所以对穿女孩子衣服并不是反感，但是COSPLAY的衣服全部都是游戏和动漫里面的衣服，让我穿现实中的女孩子衣服还是第一次，我门着了一个钟点房，就开始变装了，我是学美术的，她是学化妆的，那是我第一次变装，一直到现在我还记得很清楚，那一天我上身穿的是一件淡黄色的大翻领毛线衣，就是衣服领子大，其他的地方都是紧身的，下面穿这一条肉色的连裤袜，但是天气很冷，又在外面套了一条黑色的长筒丝袜（加厚的），又在外面穿了一条，黑白大格子的呢子的筒裙，上身穿着深红色的羽绒小马甲，脖子上为了一条白色的毛线围脖，女友很谨慎的帮我化了淡妆，换好鞋子，突然发现没有曲线美，结果，在她的威逼利诱下，我穿上了人生中的第一件BAR（女友的貌似有一点紧），里面塞了棉花，当时看着镜子理的自己，就懵了，原来从来没有暴露在人家面前的另一面是如此的。。。。。。。怎么说呢，就算是娇媚吧，还希望各位看官不要抽我。



当时声音已经变过来了，为了不在火车上面穿帮，我只能冒充是哑巴，就连我和女友交流都要用便签来写。在上火车的时候，遇见了同班的同学，一个宿舍的损友，他居然没有认出我来，还兴致勃勃的和我攀谈了起来，他认识我的女朋友，便问这个哑女是哪里的，好像不是学校的。女友便撒了一个慌。说是其他学校的朋友。这个哥们特别的啰嗦，那一天我觉得我的手腕很累。 $



后来，去方便的时候，刚巧遇见了他，很有绅士风度的让我先入厕，我在里面解决了烦恼后，故意的拖了一段时间，出来后发现这哥们的脸都是铁青的。直到下车我才忍不住自己暴露了身份，本以为要找来一顿暴打，结果这哥们拉着我的手神情款款的对我说："做我的女友3天，5百元～！""干什么～！？"8



"我答应我的奶奶这一次回家带女友回去的,哪能在大街上随便找一个女孩子，就是你了，大家玩得这么好，你在车子上的表现又那么理想～！



我就冲着那500元去了他家，他家在郊区，但是路很好走，到了车站，他的表兄直接开车来接我们，刚刚到他们的村口，就听见鞭炮的声音，全村的男女老少出来看我，感觉是看刚过门的媳妇，搞的我是郁闷的很，后来才知道他奶奶过70大寿，我挎着从女友那借来的小包包，被他搀着就进了他家，进门就听见有一个中年妇女说道："二舅妈～！今天是双喜临门啊，狗剩子（他的小名）把媳妇带回来给您老人家做寿来了～！"老太太那慈祥的面容一直在我的心里挥散不去。!



当晚，他把我是哑巴的事情和他的家人说了一遍，大家除了可惜还是可惜，晚餐的时候，我为了顾及仪态和风度，根本就没有怎么吃东西，草草的吃了一点就上去看电视了，这哥们吃完饭就和表兄堂兄再那边打麻将，一直到深夜，又喝的酩酊大醉，两个哥哥架着他就上了楼，我在众目睽睽之下，扒了他的衣服，这时，他的妹妹过来："嫂子～！不介意的话，今天就和我睡吧～！"。。。。。



那一晚，我就在他个狗X的床边和衣而眠，一大早借故一个短消息，遁之～！



后来，听他说，他的家人真的喜欢女装的我，就是可惜是一个哑巴。
<!-- tcd_main_text_end -->

