# [变装]_办公室的羞辱：男经理变成女秘书9



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一部名为《办公室的羞辱：男经理变成女秘书》的变装幻想小说的第9章。在这一章节中，主角安德鲁感到自己作为团队领导者的无力，面临着工作压力和自我认同的困惑。随着科琳的加入，安德鲁的感受愈发增强，他焦虑于自己的变化被其他同事识破。在凯瑟琳的操控下，安德鲁被迫穿上高跟鞋和其他女性服饰，感受到的羞耻感与恐惧并存。此章节展现了安德鲁的内心斗争和性别认同的转变，随着情节的推进，安德鲁的形象愈加女性化，导致他不断地面临来自他人和自身的双重压力与挑战。文中有诸多关于性别角色和权力动态的描绘，表现出性转变身主题和艳丽的服饰描写。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_办公室的羞辱：男经理变成女秘书9.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 20892 bytes                           |
| MD5             | d2bb305a2cd96406f077a8224e64d299                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 性别认同, 羞辱, 办公室, 跨性别, 变身, 自我探索, 权力动态, 情感纠葛, 职场关系, 药物治疗, 迷恋                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第9章："科琳加入团队" 他们刚刚结束第一次团队会议，科琳也加入了会议。会议进行得并不顺利，因为团队进度落后了。安德鲁似乎心烦意乱，不再像往常那样作为团队里坚定的领导者，这无济于事。科琳在整个会议期间静静地坐着，等着听她的角色是什么，但最后什么也没有定下来。 几天后，他们举行了第二次会议。同样，科琳没有被分配任何任务。这次会议比上一次更加紧张。由于安德鲁继续分心，项目似乎正在失控。团队成员开始怀疑发生了什么。但没有人愿意做出头鸟(

安德鲁回到他的办公室，既因为这个项目似乎遇到了麻烦，也因为他自己无力修复它而感到沮丧。他知道他需要承担更多的亲力亲为的角色，但他就是无法面对团队，更何况他一直担心会受到进一步的羞辱。事实上，他最大的恐惧就是让别人发现自己的变化，然后被他们嘲笑自己背着该死的钱包、衬衫或头发。他看到了他们眼中恶意的嘲笑，他知道他们在想什么，他知道用不了多少时间一切就将浮出水面。他倒在椅子上，双手无力地抱住头。/

"我要做什么？" 他问自己 就在这时，凯瑟琳走进了安德鲁的办公室。她提着一个购物袋。"是时候换换衣服，"她高兴地说。7

"太棒了，"安德鲁讽刺地回应道 "我很高兴你同意，"她无视他的语气说，"这些在办公室穿的。" 她把手伸进包里，拿出一个鞋盒。她递给他。里面是一双女式乐福鞋。这些乐福鞋有大约两英寸高的粗跟，颜色是酒红色，实际上比酒红色更红。鞋跟对于男鞋来说有点高，颜色对于男鞋来说有点偏红，很明显是女人穿的，如果单独看没人会怀疑这是女鞋。然而由男性穿着时，它们可能会被认为是时尚但柔弱的男鞋。可能事实上，它们是否会被视为"时尚"或是否被认为是女鞋，主要取决于穿它们的男人。 "

安德鲁看着他们居然笑了起来。他认为这些是 T

型带凉鞋的替代品，这明显是一个巨大的改进。如果有人不小心看到他穿着这双，他们可能会有些疑惑或怀疑，但他们肯定不会知道这是怎么回事，不像看到他穿着丁字带凉鞋那样。"好吧，"他说。他打开抽屉，拿出

T 字带凉鞋送给凯瑟琳。

"你在做什么？" 她问。

"你说这些是'办公室穿的'？我以为你想把凉鞋换成乐福鞋？

凯瑟琳笑了。"当然不是。从现在开始这是你的上班便鞋。" 安德鲁咬着嘴唇。他知道自己将遭遇怎样的尴尬，但他已经没有力气再战斗了。重要的是他知道这样做毫无意义。她终究会赢，战斗只会让他更加屈辱。他伸手脱下鞋子交给凯瑟琳，凯瑟琳把它们放在鞋盒里。他穿上了乐福鞋。它们非常舒适，考虑到他已经习惯穿着高跟鞋，两英寸厚的鞋跟对他来说轻而易举。 凯瑟琳让他在房间里走来走去，以便她能看到鞋子。由于鞋跟有两英寸，他的裤子现在有点短了，尽管他走路时只露出一点点连裤袜的痕迹。当然，它们确实增加了他走路的女性气质，但无论他穿什么，一切反而看起来更和谐了，甚至在高跟鞋------尽管安德鲁还没有意识到这一点。它们也不匹配他的黑色裤子，但这可以修复。"嗯，它们不太适合你的裤子，但没关系。我们得给你买条新裤子。"9

"我等不及了，"安德鲁说着翻了个白眼说。

凯瑟琳瞪着他。"好吧，如果你不喜欢它们，那就把它们脱下来穿上凉鞋。你可以在剩下的一天里穿那些！"4

"等等，对不起，我没有

"不，安德鲁。我已经反复警告过你了。我不会接受你的任何反抗。在你学会之前，你需要受到惩罚。现在就去做！" #

安德鲁感到眼角有眼泪溢出，尽管他不确定为什么。他不是整个星期都没有断断续续地穿凉鞋吗？也许压力终于来了？他不得不承认节食让他疲倦，衣服让他身体不舒服，让他有短暂的恐惧，工作压得他喘不过气来，一切似乎都在失控。但是哭不是他的事。他擦掉眼泪，一边脱下乐福鞋，系上凉鞋，一边尽量不去想它。 凯瑟琳拿起乐福鞋。"你可以在五点钟取回这些东西。你最好希望在那之前没有人愿意见你，因为我不会心软......你需要了解谁是领导。"

说完，她冲了出去，让他的门敞开着。 安德鲁把脚藏在桌子底下。这将是一个艰难的下午。

大约一个小时后，安德鲁的下午变得更糟了。

尽管在办公桌底下穿着厚底凉鞋会让他分心，但当他试图完成一些工作时，科琳出现在他的门口。她穿着一条红色格子及膝裙和白色衬衫。她的脖子上戴着一条红色串珠项链。她脚上穿着一双高跟乐福鞋，这双乐福鞋几乎和凯瑟琳之前让安德鲁穿的那双一模一样，只是它们是黑色的，而且鞋跟处多了一英寸。!

科琳没有敲门走进办公室，关上了门走到他身边。她交叉着双臂一言不发地看着他。"你和我需要谈谈！"

她咆哮着。

安德鲁想把椅子转过来面对她，但他做不到。他试着把椅子转过来，这样他就不会明显地向她展示他的侧面，同时将红色高跟鞋藏在他的桌子下面，但这看起来很奇怪。/

"关于什么？" 他不好意思地问。

"我知道你为什么带我参与这个项目。

安德鲁扬起一边眉毛。连他自己都不知道凯瑟琳在搞什么鬼。 她继续说道。"这个项目遇到了麻烦，你正在寻找替罪羊，"

她用长长的红指甲指着他。"好吧，我不会为你的项目负责！" "科琳，不是这样的，"他坚持说。"我不是在寻找替罪羊。我认为你可以做出很多贡献，我真诚地需要你的帮助。" "那为什么我还没有得到任何工作？我所做的就是在没有任何任务的情况下坐在那里参加两次会议！" 安德鲁耸了耸肩。"事情就是这样发生的。我们落后于计划，我还没有头绪怎么去推进进度。" 她身体前倾，一只手放在他的椅子扶手上，另一只手放在他的桌子上，直视着他的眼睛。"如果你想和我做爱

"我不是！" 他立即抗议。 她吸了一口气，重新站直了身子。"你有一个星期的时间来纠正这件事，否则我会告诉瑞克你在和我玩性游戏，明白吗，咖啡女孩？"2

安德鲁点点头。 她没有再说一句话就径直地走了出去。 安德鲁松了一口气，庆幸她没有看到凉鞋。 安德鲁的脱毛治疗终于在 Femme Puissante 沙龙完成

他身上任何地方的毛发都很少------只有他的头、眉毛和阴茎上方的一小块，女人们还把它染成死亡芭比粉，形状像一颗心。为了庆祝刚脱毛的安德鲁，凯瑟琳让他整晚都穿着比基尼内裤和五英寸防水台凉鞋四处游行。她甚至让他用性感的姿势拍了好几张的写真照片，她打算把这些照片放在她的办公桌上。幸运的是，她让他戴上超大墨镜和一顶宽边帽来遮掩。 有趣的是，尽管没有穿紧身胸衣，但他的体型仍然是沙漏形，而且由于服用了药片，他的小乳房开始发育。他还没有注意到，但凯瑟琳注意到了。她决定从现在开始更加注意给他买合适的文胸。+

"好吧，玩够了，"凯瑟琳在拍完最后一张照片时说。"给我喝一杯，然后过来坐在我脚边。"%

安德鲁急忙跑到厨房。这双高跟鞋比他平时穿的要高，还有些滑，这让他走得更加小心翼翼。当他伸出双臂以保持平衡时，这夸张化了他越来越娘娘腔的动作。他给凯瑟琳倒了一杯饮料，放在她喜欢用的银托盘上。他走回客厅，把托盘端到她面前。她接过酒。然后他趴在地板上，双腿夹在身下温顺地坐下，就像他每次坐在地板上时所做的那样。 "我们正在准备开派对，"凯瑟琳说。 安德鲁感到自己的心跳停止了，他不喜欢这个消息。 "这是给办公室里所有秘书办的。我们将在这里举行。派对上你会为我们服务。" "什么？！" 他尖叫道。"我不能！" "安德鲁！" 她惊呼。 "对不起，"安德鲁突然说道，知道她不允许他发脾气，他像女孩子一样急得跺了跺脚，眼泪在他的眼角溢出，他知道自己刚刚的表现会让自己的生活变得更加困难了。"请原谅我，凯瑟琳小姐。" 凯瑟琳感到一股力量涌动。她喜欢对这个曾经有权有势的男人行驶这种权力，而且她越来越习惯有一个她可以玩弄的仆人。她特别喜欢让安德鲁做她的仆人，因为他给办公室里那么多女人带来了痛苦。她盘起双腿，几乎把脚踩在他的脸上。 "就像我刚才说的，我们在这里开派对。你将为客人服务。我喜欢你为了改变而为他们服务的讽刺场景。至于他们认不认得出你，那完全取决于你。" 安德鲁抬起头。他的眼里现在满是泪水。"我？

"是的。只要你从现在开始到宴会前表现良好的话，我就尽量隐瞒你的身份。"

她俯身用拇指和食指捏住他的下巴。

"但如果你行为不端，即使只有一次，你也将会穿着比基尼，而且没有化妆为她们服务。知道了吗！"-

"是的，凯瑟琳小姐。" 这是一个重大威胁，他们都知道这一点。事实上，这让安德鲁非常害怕，以至于他在接下来的一周里无论在家里还是在工作中都没有抗拒她的任何命令。相反，他不顾一切地顺从她每一个心血来潮的指令。凯瑟琳意识到这一点，并利用这个机会比以前更进一步地推动安德鲁。7

几天之内，酒红色乐福鞋就成了安德鲁的日常工作鞋。起初他们发出窃窃私语，但就像其他一切一样，这似乎过去了。没有变化的是凯瑟琳让安德鲁坐在他的办公桌前长时间穿红色凉鞋，或者说更进一步，她现在让他每天在办公室都必须穿红色凉鞋。 安德鲁紧张地看着时钟。他需要在三分钟内到达主会议室，而他仍然穿着红色凉鞋被困在办公桌后面。凯瑟琳无处可寻。安德鲁开始出汗。他为会议所做的所有准备工作都从他的脑海中消失，取而代之的是他穿着红色凉鞋站在团队面前的画面。他急得口干舌燥，感觉自己快要死了。就在这时，凯瑟琳提着他那双酒红色的乐福鞋出现在门口。 "两分钟后开会。这是你的鞋子。记住我跟你说的话。

"是的，凯瑟琳小姐。" 他换好鞋，抓起文件夹冲下走廊。可惜，他动作越快，就越像个姑娘。果然，他把文件夹紧紧地抱在胸前，踮着脚尖小跑着，臀部左右轻轻摆动。几个人注意到了这一幕，向他们曾经的管理者投来了不屑的目光。但这已经不是什么新鲜事了。他不断进步的女性气质在办公室里是一个公开的秘密，也是很多人乐于嘲笑的事情。事实上，不仅每个人都断定他的衬衫是女式衬衫，许多人还怀疑他的乐福鞋是女鞋，凯瑟琳给他买的新裤子是女式休闲裤。它们都没有口袋，臀部比腰部宽，这突出了他现在的沙漏腰身，而且它们的颜色都有些偏离珍珠色、小麦色、青铜色和格子深灰色和黑色。更不用说，他的头发即使不是彻头彻尾的女性化，也毫无疑问是女性化的。他的头发现在变成了一头浓密的铂金色，完全是一个女孩子的发型。他的指甲也明显变长了，总是涂上鲜艳的指甲油或者绣上金边，这些都是女性喜欢的爱好。他的胡子不见了。他戴着耳环，总背着一个钱包。事实上，他现在经常被陌生人称为"小姐"或"女士"。 而且，即使在他的外表之外，他的行为也在发生着变化。那个傲慢的混蛋不见了，取而代之的是一个胆小的小个子男人。他的手势越来越女性化，这是由长指甲和花费打量时间培养女性爱好如绣花和涂指甲等行为造成的结果。他的手臂总是贴在身体两侧，这是他受过的女仆训练和他不断努力隐藏紧身胸衣塑造的结果。他的手腕有时也无力地垂下，当他必须从地板上捡东西或搬运重物时，他的动作非常小心。但最显着的变化是他的走路的姿态。长时间地穿着高跟鞋和裙子正在改变他的走路方式。他现在用脚尖走路。走路时优雅地摆动臀部，坐着站着也很优雅，坐立间也不失女性的婀娜多姿。即使他一动不动也是如此，新的乐福鞋使这一点更加明显。而且一坐下，就立马翘起二郎腿，像穿着迷你裙的女人一样。 "

安德鲁匆忙走进会议。他迟到了。其他人都已经在那里了。"对不起，"他平静地说。 "我们开始吧，"瑞克在房间的后面说。安德鲁不知道瑞克会在这里。"安德鲁，你为什么不向我们介绍一下？"0

安德鲁用力吞咽。他在等待凯瑟琳带着鞋子回来时感到的所有恐惧都分散了他的注意力。他在工作人员不满的目光下冲下大厅，这只会让事情变得更糟。现在意外地在这里找到瑞克是最后一根稻草。他什么都不记得了。他虽然已经做好了准备，但所有的准备都从他的脑海中消失了。他拿起他的笔记并试图伪造它，希望它能全部回到他身边。但可惜并没有，他越来越迷茫，感到压力正在压垮他，他的思绪也变得越发散乱，会议现场出现了可怕的回汇报事故。 当安德鲁完成简报后，他分发了任务，包括给科琳的新任务。然后他解散了团队，没有提供任何指导或鼓励。 瑞克等所有人离开，然后走到安德鲁身边。

"老朋友，发生什么事了吗？"

他问。他交叉双臂，半皱着眉头不满地看着安德鲁，让人无法分清他是担心安德鲁还是生他的气。 "你是什么意思？" 安德鲁问。

"我的意思是，团队现在缺乏团队协作的精神。你应该扮演领导者的角色，但是你似乎比任何人都更为困惑。"他厌恶地审视了一下安德鲁的衣着。"这是怎么回事？我需要担心吗？"0

"不，不需要担心。"安德鲁平静地回答道。

瑞克盯着他，他明明想说什么，却又没有说出口。他深吸一口气，转移话题："科琳的情况怎么样？" *

"她做得很好，"安德鲁按照指示说。 瑞克摇摇头。"好吧，开始吧。
<!-- tcd_main_text_end -->

