# [变装]_柔弱大学生的雌堕_IV_家庭篇（下）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文件为一篇描写复杂情节的性转小说，故事围绕主要角色阿芸与父亲之间发生的禁忌关系展开。在一次秘密的性转变身中，阿芸因某种心态和情感的驱动，陷入了对父亲的强烈欲望和情感依赖。小说中包含了许多挑衅性和心理冲突的场景，描述了阿芸在父亲的淫荡行为及自我探索中卷入的心路历程。故事从简单的情感转变为复杂的性关系，包含了对畸形家庭伦理和性别认同的深刻思考。在酒店的房间里，阿芸体验着第一与父亲的亲密接触，情感与身体的交织让她陷入撕裂的挣扎中。整篇小说描绘了对性和亲情界限的模糊，以及在角色心灵深处对自我认同和欲望的探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_柔弱大学生的雌堕_IV_家庭篇（下）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 58880 bytes                           |
| MD5             | 29d9fffd454bcba7b7be668ac2156877                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 伪娘, 禁忌关系, 父女关系, 自我探索, 情欲, 伦理, 变身, 少女心, 心理冲突, 性别认同, 家庭伦理, 强奸, 淫荡, 调教, SM, 逆后宫, 纯爱, 变嫁, 女体化                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
我跟阿树妈妈一起换好了衣服，坐上了车后座。一路上我心不在焉，脑中浮现的，全都

是刚才和爸爸亲热的场景。

车在阿树家的小区停下，阿树妈妈跟我们告别。汽车开出小区，爸爸把车停在路边，叫

我坐在副驾驶上。

“你什么都不要吗？”

我摇了摇头。

“那好，不如我带你去最好的酒店吧。”

我拉住他的手：“我……我最近来月经了。”

爸爸摸着我的大腿，带着笑意问我：“那你愿意走后门吗？”

听到这句话，我那好久没有被贯穿的菊穴一下子瘙痒起来。我甚至忘记了暴露身份的可

能性，鬼使神差地点了点头。

在酒店的总统套房里，我被爸爸搂住纤腰，来到了灯火辉煌的豪华卧室。

“我……我有点害怕。”

爸爸奇道：“哦？阿芸是第一次？”

“嗯……第一次和像爸爸一样的男人……”

我睁大无辜的眼睛，望着这个不一样的爸爸。他的眼神中全是征服者的欲望，一首搂住

我的身体，另一只手粗暴地脱下了我的羽绒裤。

我慌乱地遮掩自己白嫩的大腿，而这样羞涩的动作只会让男人欲望更加炽热。爸爸将我

打横抱了起来，不顾我的挣扎和撒娇般的喊叫，将我一下子摔在柔软的大床上。

我的心里砰砰直跳，望着面前这张熟悉而陌生的面容，这具熟悉而陌生的强壮身体，再

次感受到自己是如此的娇小，如此的阴柔，像一只雪白的小羊，即将成为雄壮猎人的战

利品……

爸爸压在了我娇弱白嫩的身体上。我害羞地别过头去，不敢看这个曾经我如此崇拜和喜

欢的亲人。

小背心被他用手扯住，我见此情形，也只好羞涩地将双手举过头顶，让爸爸可以将遮掩

我嫩乳的布料褪去。

过于平坦的雪白胸膛上，只有一对肿胀的粉嫩乳头，正期待着男人的怜惜。

“阿芸的胸很小呢。”

爸爸一边揉捏着我的嫩乳，一边调戏着。

“对不起……爸爸。”

我害羞地回应他。

“就是因为缺少爸爸的疼爱吧？爸爸会让它变大的。”

说着，一边的嫩乳已经被男人粗糙的嘴叼住，胡渣在稚嫩的乳肉上刮擦着，引爆着少女

的情欲。我的心砰砰直跳，上半身在男人的抚弄和啃咬下发红发烫，泛着情色的光泽。

空虚的菊穴开始骚动，粉嫩的穴口渴望着爱抚和侵犯……

我紧紧搂住爸爸的头，将它按在自己雪白的胸膛上，不一会，我就在颤栗中再次泄出淫

液……

爸爸站起来，递给我一瓶润滑液。

“去洗个澡，顺便润滑一下，你知道怎么做吧？”

我的俏脸通红，羞涩地捂着裸露的胸口，低着头对爸爸点了点头。

走进浴室，我才发现这里和卧室以落地窗相隔，爸爸正坐在床上，点燃一根烟，饶有兴

趣地观察着我的动作。我在脱掉内裤之后，害羞地捂住胸口和下体，将侧面对着他。我

的动作故意缓慢而笨拙，尽量装作自己并不习惯通过后庭取悦自己的样子。纤细的手指

将嫩穴口洗净，涂满粘稠的液体，然后挤入狭窄湿滑的穴道。我的心里乱糟糟的：现在

的我到底是在干嘛？润滑自己的蜜穴，好让亲生父亲可以进入我的身体？

可是我好像已经停不下来了。两只指头在嫩穴口温柔地抽插，尽量扩大穴口可以容纳的

尺寸，为男人的贯穿做好准备。

突然，我白嫩的肉体再次被人从背后搂住，我“啊”了一声，这才发现爸爸趁我不注意，

已经脱光了衣服，来到了浴室里。他粗大的阴茎已经半硬，搭在我挺翘粉嫩的臀部上耀

武扬威，在这样的刺激下，我的嫩穴如同烧灼一般刺痒起来，让我无意识般地向后翘起

屁股，希望让这根性器能够滑入我已经被润滑液湿润的股沟。

“怎么，骚女儿，想要在这里做吗？”

背后雄壮男人的触碰，早已让我意乱情迷。何况，用这样的姿势，更能免去暴露的危险

。

“爸爸……就在这里要了女儿吧。”

男人露出满意的微笑，他摆弄起我绵软无力的娇躯，一只手扶着我平坦白嫩的小腹，一

手压低我的背脊，让我弯起腰，双手撑在墙边，只有桃心一般圆润挺翘的臀部高高地挺

起。我那白嫩的双腿紧闭着，不让爸爸看到下体可能的异样。

爸爸火热的阴茎已经靠在了我娇嫩的穴口，像是宣示所有权一般，在湿滑的股沟上下摩

擦着。菊穴深处早已瘙痒难忍的我，不由地挺动自己的翘臀，将紧窄的穴口放松，让硕

大的性器可以顺利挤入。

“嗯……”

我发出哭泣般的喘息，爸爸那火热粗大的龟头已经被我的小穴所吞没。

“爸爸……你好大……”

“女儿的小穴也好紧啊。喜欢爸爸的大鸡巴吗？”

“女儿好喜欢，好舒服……”

就这样，爸爸搂着我的小腹，开始了试探性地抽插。嫩穴的每一寸都包裹着跳动着的火

热阴茎，直到将它送到蜜穴的最深处，顶到最柔软敏感的花心。我不再压抑快感，发出

一声甜美的浪叫。

被我骚媚的叫声所鼓动，爸爸停止了温柔的对待，他将阳具退到穴口，又狠狠地将我的

嫩穴贯穿！

我在颤抖中再次高潮，晶莹的淫液顺着紧紧夹住的白嫩大腿缓缓流下，很快被喷洒的热

水稀释。爸爸的抽插却没有因此停止。我高潮中的身体承受着他一次又一次粗野的贯穿

，两条发抖的玉腿根本无法支撑身体的重量，我如同悬空一般，靠爸爸搂着自己的肚子

才不至于跌倒。

毫无怜惜之情的爸爸卖力地耸动着粗大的阳具，一次一次刮过我的稚嫩湿滑的穴壁、我

肿胀的前列腺、以及嫩穴尽头让人欲仙欲死的嫩肉，我在哭泣中娇喘着，喊着“爸爸”，

好让他可以插得更加用力。在癫狂之中，青春雪白的肉体再次绷直，紧紧收缩的穴道将

粗大的阳具挤了出来。我无力地跌倒在浴室的地砖上，弓着腰，不住地发出喘息，隐藏

在皮肤下的嫩茎也早已熟悉了这样的高潮方式，随着后庭的阵阵收缩，将爱液缓缓地排

出体外……

爸爸擦去我身体上的水渍，温柔地将我公主抱起来，放倒在床上。此时的我已经全身赤

裸，浑身的皮肤都散发着高潮后的情欲的芳香，可是我还不由自主地捂着嫩乳和下体，

毕竟，如此女性化的躯体暴露在亲生父亲面前是如此的羞耻。

“都被爸爸插到高潮了，女儿怎么还这么害羞啊？”

“因为……因为我是爸爸清纯可爱的乖女儿……”

我羞涩地回应道。

男人的征服欲再次燃起。他翻身来到床上，跪在我紧闭的双腿前，试图用传统的姿势再

次侵犯女儿的身体。

“爸爸……可不可以关灯啊？”

为了保险起见，仅存的理智驱使我提出了这个请求。

“那可不行，我要看着自己乖女儿美丽的身体，看着乖女儿怎么高潮的。”

我只好退而求其次，害羞地说道：“那……可不可以在插女儿的时候，一直看着我的脸？”



在我的请求被答应之后，我再次无助地分开了粉嫩的双腿，将湿滑的穴口暴露在男人的

性器之下。爸爸已经撑在了我雪白稚嫩的身体上，直视着我被情欲染得通红的脸蛋。我

睁着清纯的眼睛，鼓起勇气，用两只手扶住爸爸的胳膊，并将两条腿用力张开。

爸爸的脸逐渐贴近，两人的下体也再次交合在一起。我的粉颈不由地扬起，迷离的眼神

诉说着菊穴里的骚麻和被贯穿的快感。面对着这张熟悉的脸，我不禁想起了之前和爸爸

度过的快乐时光，想起自己生病时父亲的温柔，虽然后来爸爸总是出差，虽然现在得知

他在外面另外还有个家庭……但这一切对我来说又有什么重要的呢？我只想用自己娇嫩白

皙的身体，用自己湿滑紧致的穴道，回报爸爸对我的爱。

想到这里，我的双腿情不自禁地缠在了爸爸的腰上，下身奋力挺起，让爸爸可以从上到

下垂直地贯穿我的嫩穴。

“爸爸……喜欢女儿的小穴吗？”

我深情地注视着这个带给我生命的男人，渴望让他得到最充分的快感。

“喜欢啊。”

我听了，紧紧收缩着稚嫩的穴道，让爸爸可以获得更加强烈的快感。

“爸爸……啊……爸爸插得女儿好爽啊……嗯啊……”

我一边浪叫，一边用最娇媚的声音鼓励着爸爸。男人的汗水滴在我的脸上，我伸出手，

用心地擦去他的汗水。在交合之中，爸爸的面容似乎变得更加英俊，更加让我崇拜……

“嗯……爸爸？”

“怎么了乖女儿？”

“你不要离开我……我的身体只属于你，我什么都愿意为你做……”

“好啊，好啊……”

爸爸的阴茎变得愈发肿胀起来，接着，男人开始了最后的冲刺，并且低下头来再次和身

下的少女舌吻。在两人粗重的喘息之中，我含混不清地喊道：“爸爸我爱你……”并且流下

幸福的泪水。滚烫的精液从亲生父亲跳动的阳具中喷涌而出，灌入我紧窄的菊穴，引发

一波又一波高潮的抽搐，可我却紧紧环绕住爸爸健壮的身体，不愿意让他的性器从我的

嫩穴中滑出，直到最终体力不支，终于昏昏睡去。

醒来之后，只剩下我一个人留在空荡荡的房间里，爸爸留下了他的电话，方便未来的联

系……

我用小号添加了爸爸的手机，两天之后，沉寂了一阵的对话框突然出现爸爸的消息。

“穿上你最骚的内衣，来上次的房间。”

我的理智还在犹豫要不要去，可是瘙痒的菊穴却已经暴露了自己。

只过了两天的话，应该还是可以用“来月经了”来隐瞒下体的异常吧。

于是我忐忑地询问了一下。

“还没走吗？没关系。”

看到这句话，我不由浑身发烫。

我再次伪装好了下体，并且这次在出发前就干脆润滑好了菊穴。在试穿了自己带回来的

几件情趣内衣之后，我觉得还是不满意，于是干脆穿上一套黑色真丝吊带裙和丁字裤，

然后将其它几套衣服装进小手袋里，一起带去酒店。

这种取悦男人的行为让我感觉脸红心跳，可是，为了满足自己的亲生父亲，我觉得这是

必要的。

到了酒店，门开着，我推开门走了进去，看到爸爸在客厅的沙发上一边抽烟一边看电视

。

“爸爸？”

爸爸见我来了，关掉了电视，要我站在电视机前面，脱掉自己的衣服。

我怀着对接下来的性爱的期待，压抑着猛烈的心跳，缓缓除去外套、裤子和羊绒衫，露

出贴身的真丝吊带。吊带裙的下半部分大概在膝上15公分左右，才刚刚遮住白嫩的大腿

根部，让丁字裤不至于暴露出来。

“箱子里是什么？”

“是……是另外的衣服。”我害羞地回答道。

“哦？”

爸爸将我带来的小巷子打开，好几件各式各样的情趣内衣掉了出来。我的脸羞得通红，

脑子里全是自己穿着各式衣物被爸爸侵犯的场景。

爸爸的脸上浮现出复杂的笑容。

“带了这么多衣服？不如……你在我面前表演下自慰看看？每高潮一次，就换一套。”

“可是爸爸？”这样的要求不免让我略感失落。

“你不是说什么都愿意为爸爸做吗？”

“嗯……”

我靠着电视墙，对着爸爸坐了下来。看着爸爸英俊的脸庞，我最初的羞涩逐渐放下，开

始对自己身体的探索。黑色的吊带裙反衬出我雪白无暇的肌肤，两条裸露的大腿并在一

起，隐藏起少女的花蕊。

我将纤细的手指伸进嘴里，涂满津液，然后将一边肩膀上的吊带拨到手臂上，露出粉嫩

挺立的乳头，开始用湿润的手指在上面画圈。

“爸爸……我的乳头好胀……可不可能帮我吸一下……”

我用心地引诱着爸爸，希望能让他早点侵犯我的身体，停止现在这种折磨。可以爸爸却

不为所动，只是用手机记录下我的精彩表演。因为是爸爸，所以我并没有觉得有什么不

妥的地方。

我的另一只手则剥开了丁字裤，将手指滑入逐渐湿润的细缝。开始肿胀的“阴核”，在粘

合在一起的皮肤中间冒出头来，每一次指甲划过，都引得我的下体一阵颤抖。

“爸爸，你怎么……还不来啊？”

我幻想着和爸爸的交合，一边尽情抚慰自己的娇躯，终于，在一声闷哼之后，我痉挛的

下体颤抖着流出爱液，而我也恬不知耻地将自己若隐若现的白嫩阴部暴露在爸爸的眼中

，好让他早点放弃对我的惩罚。

“很好，换一套。”

说完，爸爸将另一套黑色渔网的连体服扔给我。我只好撑起高潮后瘫软的身体，侧过身

子，脱掉吊带裙，穿上新衣服。再次开始了表演。

这次高潮之后，我真的已经瘫在地上，头枕着沙发边缘，不住地娇喘着。

爸爸终于走了上来。

我伸出手想要将他抱住。

“文文，你累不累啊？”

“我好累啊爸爸……能不能抱抱我……”

可是爸爸并没有动。

我撑了起来，这才发现有些不对。

“爸爸？”

迎接我的并不是拥抱，而是一个响亮的巴掌。

我被扇得歪倒在地上。随即，假发被爸爸用力扯了下来，头套也被取掉，爸爸揪着我及

肩的头发，一路来到了几天前晚上欢爱的床上。

“不要……爸爸……好痛……”我一路哭喊着。

“跟踪你老子？啊，还敢不敢了？”爸爸伸出手，再次用力扇了下来，一下一下，在我光

洁的身体上留下血红的痕迹。

“不敢了……不敢了……”我捂着脸哭喊着。

“还女装勾引你自己父亲？你以为瞒得过我吗？来月经的时候怎么会去泡温泉？我看到你

妈那顶假发，我就知道是你了。”

我听了，只好止不住地痛哭。

爸爸的手用力分开我嫩滑的双腿，精心伪装的私处暴露在他的面前。爸爸伸出手，捏住

包皮伪装成的小阴唇，试图将牢牢粘住的皮肤拉开。

“啊！不要……”皮肤撕扯的痛苦让我发出尖叫。他的手却没有停下来，直到活生生地将裹

在小阴茎上的皮肤扯开，让我娇小的性器重新暴露在爸爸的视野下。

“鸡巴这么小，屁眼又那么容易插进去，又软又滑，你说，你被多少男人操过了？你说你

是不是想当个婊子？”

“不……不是，我是想当个女生的……”

我一边哭着，一边断断续续地讲述了寒假回家之后看病和吃药的经历。

爸爸停止了对我的施虐，他掐着我的脖子，狠狠地说：

“我要你永远当不成女生，听见没？我要你继续吃药，一直吃下去，让你的身体变得比女

人还女人，我还要你去隆胸，越大越好。但我就是不允许你做手术，我要你永远留着这

根鸡巴，永远被人当作变态和怪胎，当作人妖。听见没？不然我就把今天拍下的事情给

你妈看，让她知道，到底是谁在破坏她的婚姻……”

火热粗长的阳具触碰到我的嘴唇，我慌张的想要逃开，却被爸爸捏住鼻子，张开的嘴，

一下子被爸爸的性器塞得满满当当。

我双眼圆睁，嘴巴发出“呜呜”的抗议，却又被赏了一个耳光。

“含紧点！别用牙齿！”

说着，爸爸将我的口腔当作女人的性器，耸动起臀部开始抽插。

屈辱和痛苦的眼泪不断从我的脸颊上滑落。

爸爸露出满意的笑容。

“……你妈还以为，我在得知你没有生育能力之后没打算再生一个，是因为在意你的感受。

她哪里知道当时我已经有个儿子了——一个健康、强壮的小男子汉！我还用得着在意你的

感受，哈哈哈哈……”

他站到我上方，用双手固定住我的脸，开始激烈地抽插。粗大的阴茎开始挤入我的喉咙

，让我因为窒息而猛烈咳嗽。大量分泌的唾液从被塞满的小嘴里不断溢出，如同因为情

欲而剧烈分泌的淫液。

“你就像这样，好好的当作爸爸的泄欲工具吧！不是说爱爸爸吗？不是说什么都愿意为爸

爸做吗？来啊，把嘴张开点，让爸爸插到你嗓子里！”

听到这样的话，昏迷边缘的我竟然因为粗暴的对待和窒息的刺激而兴奋，我奋力仰起脖

子，让爸爸的肉棒深深插入，在我紧窄的喉咙深处喷射出火热的精液，而我自己的白嫩

阴茎也挺胀到了极点，在洁白的小腹上洒下点点精华……



“文文，你爸爸晚上就回来了，你是不是很期待啊？”

“嗯……妈妈，是的。”

“文文，你怎么看起来不太开心的样子，是激素的原因吗？”

“不是，妈妈，我没什么。”

“不如在爸爸回来之前，我给你好好打扮一下吧？”

拗不过妈妈，我只好静下心来，坐在梳妆台前，任由妈妈打理我的头发，心里却想着别

的事情。等妈妈停下手来的时候，我才抬起头来，看到面前扎着丸子头、留着碎刘海的

青春少女，一下子有些恍惚。

“哈哈，其实妈妈早就想这么做了。只可惜之前你是男孩子。你看，这个样子，很像电影

里那些初恋时的女孩吧？我希望文文你也能找到自己的初恋啊……”

听到这样的话，我不禁抱着妈妈哭了起来。

“好了好了，别哭了，我要给你化妆了，再哭就花了。”

妈妈说我皮肤很好，所以只修了修我的眉毛，上了底妆，然后打上了浅浅的粉色眼影和

腮红。

“等下爸爸看到，一定会目瞪口呆吧……”

当天晚上，我们等到10点钟，爸爸还没有回来，妈妈有些疲倦，直接去睡觉了。到了11

点半，我守在电视前看得昏昏欲睡，这时候才响起开门的声音。

“爸爸……”

我站起来，很紧张得叫了一声。

爸爸一身酒气，走路东倒西歪，拉着我一下子倒在沙发上。

他的呼吸吐在我的脸上，下巴上的胡渣开始刮着我细嫩的脸颊。棉质睡衣的下摆突然被

爸爸的大手侵入，从我嫩滑的纤腰一直摸到我的后背。

“爸爸……不要……”

“不要？”爸爸粗暴地打断我“我告诉你，要不是看在家里还有你这个年轻的骚货，我才懒

得回这个家。你叫我不要？那我直接走了？”

我抿着嘴，想到妈妈明天见到爸爸回家时的开心，只好屈服在了爸爸的欲望下，顺从地

成为他发泄的对象。

“但是请你小声一点，妈妈已经睡了……不如去我的房间吧？”

在熟悉的家里，熟悉的床上，我在爸爸的注视下脱得精光，露出雪白稚嫩的身体。原本

父子或者说父女的温馨团聚，却变成了如今这样淫乱的场景。

爸爸坐在床对面的靠椅上，露出醉酒后的那种微笑。

“过来！”

我扭动着白嫩的娇躯，顺从地爬了过去。

他用手揪着我的脸蛋，赞叹道：“漂亮，漂亮，比你妈当年漂亮多了。来，让爸爸好好疼

你。”

我听了之后，下体一阵瘙痒，走上前跨坐在爸爸的大腿上，将白嫩的阴茎紧紧压在爸爸

裤子粗糙的布料上摩擦。

爸爸捏住我因为吃药而长出硬块的乳尖，痛和快感同时出现，让我不由地叫了一声，随

即紧紧捂住自己的嘴巴。

“来，给爸爸亲一个。”

我顺从地俯下身体，献上自己的香吻，舌尖伸进爸爸的嘴里，品尝着他口中的酒味，像

是在用自己的小舌清理爸爸的口腔一样。

在爸爸的引导下，我拉开了他的拉链，将粗壮的性器放了出来，一边用两只小手爱抚着

坚硬的棒身，一边将火热的龟头按在自己嫩滑的小腹上。

在浓烈的深吻中，在爸爸对我乳房的爱抚下，我发出无意义的娇喘，将淫液洒在爸爸的

裤子上。

我因此颤抖着滑落到地上，正好让爸爸可以将他的性器塞入我的小嘴里。

我一边认真地吞吐起来，一边情不自禁地将手伸到背后，从翘起来的玉臀向下滑落，直

到滑入湿滑的股沟，为放松自己的小穴做好准备。

男人开始喘着粗气。他搂住我洁白的娇躯，将它放倒在床单上。

“文文，你还记得小时候害怕打雷，所以想要和爸爸一起睡的事情吗？”

我羞涩地点点头。过去提到这样的事情，我总会觉得很没面子，谁知道如今，这样的往

事却激发出无限的欲望。

爸爸的手分别抓住我两只白嫩的小腿，跳动着的龟头抵在紧窄的穴口，让我不由自主的

收缩嫩穴，让性器彼此摩擦，引诱爸爸的插入。

“现在还想跟爸爸一起睡吗？”

“想……想今后都和爸爸一起睡……”我吃着自己的手指，用迷离的眼神望着面前的强壮男人

。

嫩滑的小穴再次被一寸寸填满，我不由发出动人的喘息。

“当年文文也是从爸爸这里射出来的，没想到现在已经能把爸爸的鸡巴包住了啊。”

“嗯……”我羞涩地回应着。

“你这件屋子的装潢、家具，可都是爸爸设计安排的，你感不感谢爸爸？”

“嗯……谢谢爸爸……”我用力夹住自己的嫩穴，让爸爸的每一次抽插都能感受到穴壁的皱褶

。

“怎么报答爸爸？”

我一边喘息着，一边揉捏着自己肿胀的粉嫩乳头：“文文要做爸爸一辈子的情人……让爸爸

在文文身上尽情地发泄……”

爸爸的抽插因为我献身的宣言而变得激烈，我只好尽力压抑酥媚的呻吟，以免吵醒隔壁

房间的母亲。那一夜，醉酒后的爸爸格外地持久，我像是一个雪白的娃娃一样，被强壮

的男人一次又一次地贯穿，白嫩的阴茎不停在洁白的小腹上洒出爱液。不知过了多久，

随着爸爸的一声低吼，我的嫩穴再次被精液注满，爸爸也像睡死了一般，翻过身来一动

不动。只有我还努力翘起玉臀，试图用手指堵住酸麻的穴口，不让爸爸的精华流出来浪

费掉……



“你怎么跑到文文房间里去睡了？”

“嗯？”爸爸揉了揉眼睛，从我的床上坐了起来。

“还穿着外面的衣服。你脏不脏，人家文文现在可是女孩子。”

妈妈的出现把我吓得半死，因为我现在还是全裸的状态，小穴里还沾满爸爸干掉的精液

。还好我盖着被子，没有让妈妈看出异样。

爸爸将手从被子下面伸了进来，抚摸起我嫩滑的大腿。我感觉真像是个在妈妈面前和爸

爸偷情的年轻女儿。想到这一点，我的小阴茎又不由自主地挺了起来。

接下来的几天，爸爸总是找各种机会侵犯我青春的肉体，我一面忍受着被妈妈发现的担

心，一面享受着和爸爸和亲密，以及身体的快感。我告诉自己，如果不这样的话，爸爸

就要离开了。

到了初三，妈妈一边做晚饭，一边忧伤地对我说：“照往年的情况，你爸爸明天应该就走

了。”

我的心不由沉了下来。

有什么我能做的呢？

如果我能带给爸爸更加美好的享受，他一定会停留更久吧？

但在家里，为了防止被妈妈发现，肯定没办法尽兴的。

于是我跑回房间，搂住正在玩电脑的爸爸，主动献上自己香甜的嘴唇，还一面抚摸着爸

爸的阳具。

“怎么这么主动？”

“人家……想尽情地和爸爸做爱。在家里都没办法叫出来嘛。”我用骚媚的声线撒娇到。

爸爸的眼中发出欲望的光芒。

“女儿……女儿还想把和爸爸做爱的过程拍下来，以后上学去了，不在爸爸身边，就只能靠

这样的影片自我安慰了……人家才不会去找别的男人呢。”

我嘟着嘴认真地说到。

爸爸果然坐不住了。

就这样，我们以“熬夜去拍星空”为理由，从家里溜了出来。爸爸手里的摄像机，却没有

对准冬日的天空，而是对准了我穿着各种情趣内衣的娇美肉体。影片的后半部分，是我

张开白嫩的玉腿，翘起雪白的臀部，骑乘在爸爸的胯间。挺直的脊背让两颗粉嫩小奶子

更加挺拔，随着我臀部的摆动，它们如同果冻一般荡漾起来。

我用稚嫩湿滑的小穴，直上直下地吞吐着爸爸粗壮火热的性器，每次阴茎与嫩穴的刮擦

，都让我肆无忌惮地发出最骚媚的淫叫，回响在灯火辉煌的酒店房间里。我还一面称赞

着爸爸的性器是有多粗壮，性能力是有多强大，让自己的人妖女儿欲仙欲死，只想永远

和爸爸交合。

到了后来，我的嗓子都已经干哑，只能随着身体的摆动发出喘息。精疲力竭的纤细肉体

却因为追寻着高潮，不断透支最后的力气，疯狂摆动的腰肢让白嫩的玉茎随之狂甩，将

粘稠的淫液甩到我的胸前、爸爸的小腹上，还有床单的各处。终于，爸爸死死按住我挺

动的胯部，将精华再次射入我的体内，我也翻着白眼，用嫩穴承接了滚烫的精液，倒下

来躺在爸爸的怀里。

第二天早上，两具赤裸的身体还在床上交叠着。我坐在爸爸身上，将他晨勃的阳具再次

纳入体内，用紧窄的嫩穴温柔地包裹它。

“爸爸……今天你不会走吧？”趁着这个机会，我忐忑的问道。

“不会啊。因为我还有一件重要的事情没做。”

当天，爸爸宣布说已经给我找好了做自体脂肪隆胸手术的医院。隆胸分三次完成，最终

要达到e罩杯的效果。第一次手术预计将会到达c罩杯。

妈妈吃惊地看着我：“但这也太大了吧？你自己的想法？”

我红着脸点了点头。

“好吧。不过啊老公，你怎么去帮女儿安排这种事情？老不正经。”

又过了几天，一切准备妥当，我在全身麻醉之后沉沉睡去，再次醒来时，胸前已经包裹

起了白纱布，从轮廓上看，比起过去那不盈一握的鸽乳，已经大了好几圈。

我手术的那天，因为暂时无法再享用到我青春的肉体，爸爸再次离开了。

我从阿树那里得知，春节时他妈妈带他去了乡下老家，到了今天才回来。

于是我终于醒悟过来，这一切都是爸爸计划好的，春节前几天在家里享受我的娇躯，再

安排好我的丰胸手术，然后就离开这个家，去和阿树他们一起生活。

也就是说，无论我再怎么取悦爸爸，他都不可能留下来。他最宝贝的，还是那个健康、

正常的儿子——我的弟弟阿树。

病床上的我不争气地掉下泪来。

“姐姐，我从老家回来了，可以见你吗？”

“可以啊，不过姐姐现在在医院里。”

“……姐姐生病了吗？严不严重？”

“你来看我就知道了。”

无人的夜晚，我其实已经满足了出院的要求，不过为了等待阿树，还是留在了病床上。



阿树出现在我的病床前。

“姐姐你没事吧？”

我看着他的样子，隐隐约约看到一些爸爸的影子。

“我没事。阿树，你……还喜欢姐姐吗？”

“喜欢。”

“那你过来，解开我衬衣的扣子。”

阿树站了起来，他的手颤抖着，伸到了我的衣领口，解开了第一颗、第二颗扣子。我歪

过头，看到他运动裤下的凸起。

我的衣扣被阿树全部解开，衬衫还好好地盖在胸前，只露出一道白皙的肌肤，从胸口到

小腹。

“把衬衣拉开。”

听到我的命令，阿树伸出手指捏住我的衬衫，将覆盖在乳房上的布料缓缓揭开。

软软的两个肉团扣在我白皙的胸前，在肉团的上面，是两颗粉嫩的樱桃。

“我……”阿树看得呆了。

“你是第一个看到姐姐乳房的男人。”我羞涩地说到。

我拉起他犹豫的手，将它盖在了自己的左乳上，让他第一次体会女生乳房的柔软，以及

在乳房下面剧烈的心跳。

“现在它们都是你的了。”

第二天，家里。爸爸已经离开，而妈妈也重新开始了工作。我穿着裸体围裙，为阿树做

了一顿简单的午饭。

“一定要吃饱啊，不然等下插姐姐的时候如果没力气，我可要不要你了。”

阿树呆了一下，随即连连点头。

在父母的床上，我除去所有的衣物，和同样赤裸的阿树拥吻在一起。

男孩的阴茎不算粗，但格外火热，顶在我柔嫩的小腹上，让我一阵心悸。

我想起爸爸的离开，突然感到一阵害怕。

阿树是爸爸的儿子，如果他有天也像爸爸一样，找个情人，另外组建家庭，我该怎么办

？

更何况，我只是一个拥有男性生殖器的假女人而已。

“阿树啊……”

“嗯？”

阿树从对我身体的探索中停了下来。

“想和姐姐做爱吗？”

“嗯……”

“那你还要答应我两个条件。”

“我答应。”

“你先别急。第一个条件是，做我男朋友之后，我依旧会叫你弟弟。”

“这个……没问题，我也觉得你就像我亲姐姐一样好。”

我忍不住将阿树搂得更紧了。

“另外一个条件是，姐姐有点害怕，你其实没有那么喜欢我，以后会抛弃我离去。”

“不会的！”

我堵住他的嘴。

“所以我的条件是，为了证明你真的很喜欢我，你要先让姐姐插一次你的后面，并且让我

录下来……姐姐会很温柔的。”

阿树凝视着我，虽然犹豫了一下，但还是坚定地点了点头。

我们俩赤裸着走进浴室，抱在一起，清洗对方的身体。阿树的身体清瘦而白皙，而我雪

白的肉体虽然很娇小，却有着不输一般女性的挺翘曲线。

我沾满润滑液的手指插入了阿树的后庭，让他不禁发出一阵不只是舒爽还是难受的哼叫

。我一边吻着阿树的乳头，一边用白嫩的手指刺激阿树的阳具，插入他后庭的另一只手

的手指，则在穴口附近打着圈，试图放松男孩的肛口的肌肉。在我对阿树前列腺的按摩

之下，他已经开始发出毫无男子气概的喘息。我突然想，如果给他点心理暗示，并且再

加上点激素，会不会让他变成和我一样，成为渴望被男人拥有和侵犯的变态呢？

终于，姐弟俩再次回到了床上。我软中带硬的娇小性器顶在阿树的菊穴前，在好多次的

失败之后，终于成功地插入了。

阿树并没有什么太难受的感觉，只不过因为异物入侵略有不适，毕竟我的下体已经萎缩

到和大拇指差不多粗细了。

“痛吗？”

“不痛，姐姐，你开始做吧，没关系。”

我将娇躯压在阿树的背上，耸动着雪白挺翘的臀部开始了抽插。一对嫩乳随着我的运动

，在阿树的背脊上不停被压扁，再恢复水滴的形状，乳首的摩擦让我意乱情迷。

我跪立起来，打开手机相机，录下眼前淫乱的画面，一个挺着嫩乳的可爱女生，正将自

己的白嫩阴茎插入身下男孩的菊穴。镜头里，男孩闭着眼睛，不知道是在忍耐痛苦，还

是在享受。

没过多久，我就哆哆嗦嗦地将高潮的液体喷进阿树的直肠中，瘫软的娇躯跌落进弟弟的

怀抱里。我们侧躺着，阿树在我身后，用两只手将我的纤腰紧紧箍住，因为刚才的性交

而兴奋起来的阴茎，也已经蓄势待发，坚硬地顶在我早已湿滑的股沟处。

“弟弟，现在可以用你的下面尽情欺负姐姐了……”

我感受着穴口火热阴茎的跳动，不断地用挑逗的言语激发阿树的欲望。

说着，我将屁股往后一沉，将男孩细长的阴茎吃了进去。寒假之中经历了那么多的变故

，在经过亲生父亲的威胁、欢爱和离别之后，在获得一对傲人的娇乳之后，我终于体会

到了接近初恋的美好滋味。

我露出幸福的微笑，转过头望着这个同父异母的弟弟。

阿树压在我身上，笨拙地抚摸着我的头发，我的主动凑上头，两人开始了甜蜜浓情的深

吻。我引导着对方，让阿树用手抓着我的纤腰，另一手捧住我柔软的胸脯，男孩的阳具

终于贯穿着我湿滑的嫩穴。

靠在喜欢的人怀里被操弄的感觉让人沉迷。我被操得浑身颤抖，美乳和翘臀都不断抖动

，身体却追随着快感，跟随着男人运动的节奏，在他插入的瞬间奋力向后挺起，让粗壮

的性器将我紧窄的嫩穴完全占有。

为了彼此可以更加尽情接吻，我让阿树坐了起来，而我抱着他，像观音坐莲一般，将他

的性器坐进自己的后穴里。我的美臀被弟弟的双手托住、被扳开，好让粗长的阴茎可以

插得更深，而我也忍不住闭上眼跟阿树接吻，从喉咙里挤出娇媚的浪叫。

阿树的腰扭动起来，我为了不被从男孩身上甩下去，只好像八爪鱼一般，用双脚紧紧环

住对方的肩膀和腰背。我那娇小稚嫩的身体在男孩身上不住抛送，两只秀气的白嫩乳房

在男孩精瘦的胸膛上甩动、摩擦，连白嫩的阴茎也在瘫软的状态下摇摆着，喷洒出晶莹

的爱液。阿树的手离开我的粉臀，无师自通般抓住我的嫩乳，一边掐揉着，一边用指甲

刮擦我早已充血到极点的乳头。强烈的快感让我不由自主地摆动着自己的纤腰，并且越

来越快，越来越疯狂，一边主动抛送着翘臀，一边紧紧夹住自己娇嫩的小穴。我的嫩乳

在男人手中变幻着形状，我的白嫩阴茎在两人的身下疯狂扭动。

“好弟弟，狠狠地吸姐姐的大奶子……、”我嘟着嘴，露出无辜的表情，挺起胸膛，将一只

嫩乳送进阿树的嘴里，在男孩的低吼中，乳头和乳晕被舌尖卷起，被牙齿撕扯，我再也

止不住欢愉的泪水，用力将坚硬的肉棒坐进湿滑到极点的小穴，咬着牙，在每一次顶到

最深处时发出不知是痛苦还是极乐的闷哼……

“啊啊啊啊……”在忘情的浪叫中，我再次泄身，极致收缩的嫩穴让阿树发出舒爽的呻吟，

第一次在小穴里完成了射精。



高潮后的我们紧紧相拥，我抚摸着阿树的头发，任由他将头埋在我的一对玉乳里。望着

房间里的父母的结婚照，我不由得思绪万千。对于我们的关系，阿树还蒙在鼓里。而这

样的一对“姐”弟，最终又能走向何方呢？
<!-- tcd_main_text_end -->

