# [变装]_我的伪娘史（8）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这份文件记录了一群年轻人在周末聚会的趣事，围绕着伪娘角色展开。故事中，主角在被朋友高子翔叫醒后，参与了去寿司店的计划。在寿司店里，一群朋友们欢聚一堂，嬉笑打闹，享受美食。李锋作为东家的负责人，提出引入更多服务员的想法，调侃道服务员应该是女孩子。随着剧情的推进，主角被推向了换装和化妆的风口浪尖，最终被迫穿上和服，化妆成艺妓。在这一过程中，角色之间的互动与情感探讨展现了对性别和身份的探索。文件中涉及的情节包括性别认同与角色扮演的冲突，伴随着轻松幽默的气氛，又蕴含了更深层次的自我认同问题。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_我的伪娘史（8）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 17883 bytes                           |
| MD5             | fdb5e3ee16f6a338ded9e82b36710f99                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 变装, 二次元, 青春校园, 性别认同, 文化交流, 主题聚会, 寿司店, 角色扮演, 日本文化, 友谊, 日式服务, 和服, 自我探索, 艺妓, 娱乐, 社会角色, 情感互动, 轻松幽默                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
又是一个周末，我被高子翔从被子拉了出来，"别睡了，起来吃午饭了～！"拿着我的脸盆又是敲又是打的。"你烦不烦啊～！昨天晚上，我不是满足了你们的要求了嘛？拍照片能拍到3点，就不能在让我多睡一会啊～！？"



"今天李锋带我们去吃寿司，你来不来啊？"说实话，我从来就没有吃过寿司，难得有冤大头请客，不去白不去，"你等一等，等我洗漱一下～！"三两下搞定之后，便来到了位于市中心的寿司店，一群白痴早就在等我了，看见我来了之后，便嚷嚷着要开饭，一位身着和服的美貌少妇，便出现在我们的眼前。



"欢迎光临～！请问你們人到齐了吗？""由西～！人地统统地到齐了，老板娘你地上菜的可以，我们米西快快地～！"李锋说完便吧嘴一咧，学着电影里面日本人做了一个点头的动作，惹得宋莉是娇笑不断，则遭来了连我在内的一群人的暴敛～！



什么三文鱼寿司，日式火锅，日本清酒，烧酒，生鱼片，我也管不了了，胡吃海塞了。1



就在我们酒足饭饱的时候，今天东家李锋面露难色的对我们说："哥几个～！看你们也吃的差不多了，小弟我有一事相求～！""有啥事你就说嘛，我们东北人就恨说话一半，藏着掖着的，一点不爽快，和哥说，哪个没长眼睛的王八蛋得罪你了，哥削死他～！"吴仑一样的耿直，有时候，我怀疑他是不是东北的黑社会。+



"其实也不是什么大事情，这家店的老板是我以前的同学的哥哥，这点不是刚刚开业嘛？人手不够，他想通过我在我们学校找一些方便打零工的同学，来帮忙～！" *



"这个嘛～！好事啊～！我可以不～！"宋莉第一个举手报名。哥几个也是跃跃欲试。



"不过，这间店的老板娘是日本人，所以这里经常有日本人过来消费，我可不想让中国的姐妹同胞，再一次的栽在这一群小日本的手上～！"说到这里，老板过来了，"你小子，我让你帮我找帮手，不就是一般的服务员吗，别搞得我们这里和日本的色情场所一样，老子我还要考这个店混饭吃呢？"老板边笑边说，还一边不忘给李锋一个爆栗。5



"不瞒你們说，我这家店刚刚开业，现在人手不够，今天晚上有一群客人来吃饭，其中有日本人，为了吸引这一群客人，我们不得不搞的更加日式一点，可是我的太太，恭子一个人根本应付不过来，所以我便找了李锋想办法，把今天晚上对付过去，以后你們想来吃饭，还是打零工，我随时欢迎～！")



"不是我们不想帮忙～！而是我们真的不懂，再说了，要我们这一群大老爷们有什么用，不换衣服的还好，换了衣服的话，满屋子的脚丫子味，谁受得了～！别说下一次再来了，就连能不能留下来吃饭都是个未知数，再说了在日本，一般陪酒的都是女孩子吧～！



"我可不介意～！"宋莉显然是来这里找刺激的，高子翔狠狠的看着宋莉，老板一看，有戏，便对高子翔说："朋友，你就看在李锋的面子上帮我一个忙吧，我会和恭子说的，在席间好好照顾她的，请你放心吧，毕竟咱也是一个中国人～！" *



高子翔实在是太宠爱这个女朋友了，便点了点头。"太好了，我可以穿和服嘛？"宋莉开心地跳了起来。"可以是可以，就是还少一个，怎么办？"



大家低头不语，我则再继续的胡吃海塞着，突然，所有人都把目光聚集在我的身上。"不是吧，这种事情你们也找我啊，你们还是不是人啊～！"我近乎绝望的惨叫了起来。"你嚎什么丧啊～！又不是让你去陪人睡觉，你急什么～！？"高子翔笑着对我说，显然又有什么坏水准备泼在我的身上了。.

z  A [更 #多、更全小说漫 @画视频账号等，请记住QQ6462089 ^07以及 ~备用QQ& ]



"老板～！不要再找了，这边有一个现成的～！"说完便指着已经石化的我。"啊～！"看来老板对于这个突如其来的事情所遭受的打击不比我小，"朋友，你不要开玩笑好不好，他是男孩子啊～！"



"呵呵，你也给他骗了，其实他是一个长的像男孩子的女孩子罢了～！"说完高子翔一把便解开了我邦起来的马尾。此时老板娘正好进来，看见长头发的我，也是吃惊得很。 '



老板把事情的经过告诉了老板娘，老板娘笑得很开心，"没关系的～！在日本这样的人有许多，我有一个国中的同学，就是这样的，后来做了手术，对了上个月，我们回日本参加的婚礼，那个新娘就是他，我国中的男同学～！"8



"什么～！"显然老板大吃一惊。"她居然是变性人～！""这有什么好稀奇的～！在日本这恨正常的～！"



"你就答应吧～！我不放心这个老板娘，但是不好意思抹了李锋的面子，谁让咱吃人家的最短，再说了，这桌上就数你吃得最多～！你要是在的话，也能在酒席上随时照顾我老婆～！"



"那好吧～！不过我先说好，要是出了什么问题，本人概不负责～！"我可不想欠着别人情，再说就是宋莉一个人在那里，我也会不放心的～！"谁让我这个人比较心软呢～！那是我第一次穿和服，一共有两件，一件是白色的素衬衣，外面套着是一件红底色，有白色小碎花的图案，我个人感觉比较像婚礼上面穿的比较正式的衣服，可是老板娘说，这只是很随便的衣服，系腰部的带子的时候，差一点让老板娘给勒死。完了以后，老板娘又帮我把头发扎成发鬏，一口气在上面插了3只簪子，下面还有坠坠子，最起码我感觉我的脑袋比平时重了有2斤。。。。



"接下来，就是化妆了，我帮你画一个比较重的艺妓妆吧～！"看来老板娘真的是为了这个店豁出去了，最后换好了足袋（袜子，其实穿和服是先要穿袜子的，这事是到后来我才知道的。）在此时的我根本没有勇气看着镜子中的自己，在恭子小姐的惊叹中，我缓缓地离开了化妆的房间，此时的宋莉早已经准备妥当和高子翔他们一起聊天去了。 [更多、更全小说等， #请记住24小时在线客 ^服



穿着和服走起路来，确实不太方便，根本步子就迈不开，走起路来，一颠一颠的。恭子在一边还说："肩膀要放松一点，你这样和木头人一样～！"



"现在我们欢迎来自名古屋的惠子小姐～！"就在老板娘打开拉门的一瞬间，所有人惊呆了。/
<!-- tcd_main_text_end -->

