# [变装]_让我沉沦的意外之吻



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件记录了一名男性角色因一次意外的亲吻而进入跨性别探索的故事。主角本是一名普通的男孩，拥有稳定的工作和女友，但一次聚会中的剧本杀游戏中，他被迫化妆和穿女装进行角色扮演。这一经历让他感受到前所未有的羞辱与刺激，同时也触发了他对于自我认同的思考。故事中，女友的朋友提出了一个惩罚——让他的女装照射被强吻，男友在愤怒中迫于无奈地执行了这个惩罚，导致一系列尴尬的后果。该作品深入探讨了角色的内心冲突、性别认同与个人欲望之间的关系，同时也涉及青春的迷惘与自我发现的复杂历程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_让我沉沦的意外之吻.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 304640 bytes                           |
| MD5             | 644479844f1cd1b5dbf634045a1def3b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 角色扮演, 女装, 心理冲突, 强吻, 羞耻感, 性别认同, 自我探索, 聚会, 剧本杀, 女友, 恋爱, 同性恋, 情感纠纷, 青春期                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“哺乳的人夫”暂时没啥写作灵感，估计要鸽了，换种文风写个真实感强一点的故事。



一

说点自己的事情吧，或许也只有在网上能这样毫无保留的把这段见不得人的经

历说出来了。



别看我现在会化妆、穿裙子、喷香水，甚至还和一个男人秘密保持着情人关系

，其实我从小到大，都是一个正常的男孩子，并没有这方面的癖好。如果不是

那个意外的吻，恐怕我也会像社会上的普通男人一样，娶妻生子，表里如一，

而不是现在这样，守着一个见不得人的秘密，时刻提心吊胆，害怕被发现，但

又沉迷于刺激的快感中无法自拔。



先说说我自己吧，我家境一般，但从小成绩不错，大学考了个挺好的计算机专

业，毕业之后也顺利进了个软件开发企业当了程序员。就这么干了几年，也算

是小有积蓄。

过了25，父母开始催婚了，给我安排了好几场相亲。我这个母胎单身的死宅，

好歹也有了个女朋友，这里就叫她A吧。我和她按部就班地逐渐完成了从交往到

谈婚论嫁的过程。

不过两人都比较传统，都是处，还没做过。平时都是各回各家各找各妈，只有

约会的时候会牵牵手亲亲嘴之类的，恋爱过程比较平淡，大概是因为我们俩都

不是浪漫的人。

而就在这个时候，意外发生了。

那天晚上我和女友，还有她的一些朋友，在吃饱喝足之后去玩剧本杀，内容我

已经忘记了，大概是个凶杀案什么的。很巧合的是我抽中了女角色，而且按照

设定，还是一个倾国倾城的性感尤物。

不仅如此，店家还准备了一顶假发和一条黑色连衣裙，作为道具服装让我穿上

，增加代入感。



我虽然不太情愿，但为了不扫大家的兴，还是硬着头皮穿上了。我女友还被她

的朋友们怂恿，强行给我涂了口红、画了眼影和眼线，看起来还真有点像那么

回事。我能说什么呢？总不能拉下脸拒绝吧。

而且因为一堆人里只有我一个男的，没别的男人看到我女装，所以也不是很丢

脸。

正在我这样安慰自己的时候，女友的闺蜜B，突然接了个电话，说自己男友也要

来。不一会她男友（下称C，算是这个故事的主角）真的来了。

我之前和C过去只见过两三次，算是点头之交。

C一开始都没认出女装的我，几个女人捉弄他，问他“新来的小妹妹好看不好看

”，他也只好顺着别人的话说好看。我听了相当尴尬。

她们闹够了，才说我其实就是A的男友，被她们换上了女装。

P



C听了，不由得诧异地盯着我，看得我有些不好意思。



因为C来了，所以除了我之外的人都重新抽了角色（我因为女装都穿好了，所以

她们不让我换角色）。



好巧不巧的是，C抽到了我这个角色的老公。

我此时其实已经接受了这身装扮了，安慰自己说不过是游戏，其实也没什么。





而且关键是，这剧本杀的故事写得挺好，玩起来很有气氛，让人想知道剧情的

发展，不知不觉就代入了角色，也就忘记了最初对这个女性身份的反感和不满

。

因为扮演的是夫妻，所以游戏过程中我和C的互动还挺多的，经常对台词，而且

还要合力思考，免得被凶手得逞。感觉上我和他的思维还挺匹配。

不过虽然很努力，最后还是没找出凶手，我们算是输了。



凶手其实就是闺蜜B，她经常玩这种游戏，隐藏得很好，没人猜到。

开始游戏前就说好，输的人是有惩罚的，没想到的是，B说的惩罚内容，是让C

亲我一口。

我还以为是开玩笑呢，结果没想到B一直坚持，还想录个视频。

之所以她要男友做这件事，一是因为，其实平时B就很任性，经常让男友做过分

的事情，二是刚好之前他们闹了点矛盾，这是在故意刁难男友。



C陪着笑脸要B换个惩罚方式，但B怎么也不答应，最后还生气了，两人开始吵了

起来，B一边哭一边打自己男友。

这个时候大家都很尴尬，眼见聚会就要不欢而散，C突然爆发了，他说：“好，

亲，我给你亲。”说完他转过头来捧着我的脸用力亲了我的嘴。

亲完之后他就摔门而去了。



其实我当时第一感觉是很丢脸，而且还觉得有点恶心。

q

但我也还算理解C的举动——真是气头上什么事都做得出来。



后来回家的时候，B把当时拍的视频发给我女友了，正好记录了我被C亲嘴的一

幕。女友还把视频转发给我了。



我看了一眼，觉得很丢人。希望视频不要传出去。



不过好在假发遮住了大半张脸，还化了妆，不说的话真的看不出来视频里的“女

主角”是我，看起来就是一个被强吻的女生。

女友看了好几遍，一直在笑。我也很无奈。

我觉得她可能不理解，强迫一个男人去亲另一个男人，是很侮辱人的事情，我

告诉未婚妻，他们俩肯定要闹掰的。



女友当时还不信。她实在有点天真。



果然，第二天就看见B给我未婚妻打电话，说“那个臭男人”还真的把她甩了。我

在一旁觉得好笑，这不纯粹是自找的吗。



这件事情很快就过去了，从那之后我也再也没有见过C，所以说并不用担心两人

见面会尴尬。

二



不久，我被公司派到一个比较偏远的地区的工厂做软件维护。因为收入比较高

，所以我答应了，为的就是为未来的婚房多挣点首付。



到了出差的地方，我才发现这里真的很偏僻，工厂离最近的镇子都很远，要周

末才能去一趟，而且住所的网络也不太好，更不用说有什么娱乐活动了。听之

前派来的前辈说，他在那里下班之后玩了6个月的红色警戒，都要吐了。2 R;

我也是抱着“玩6个月的游戏”的心态去的，但我大概没有前辈的毅力，玩了一个

月就觉得没意思了。

住在一个宿舍的都是些40多岁的工友大叔，下班就打牌喝酒，周末就去镇上洗

脚。我没有兴趣做这种事情，也不想背叛自己的女友。



这时我才开始后悔没带点A片来看。欲望上头的时候，却没有“施法工具”，总觉

得差点意思。

有天晚上，我听几个老哥吹嘘了好久他们的性经历，心里痒痒的，回到房间之

后总想发泄一番。

我无聊翻看过去和未婚妻的聊天记录，想看看她曾经发给我的自拍，幻想和她

亲热。



正好翻到了之前那段我穿着裙子被强吻的视频。

不知为何，长久得不到发泄的欲火突然被点燃了。

C



我一遍遍播放着“女孩”被强吻的镜头，在自慰中达到了久违的强烈高潮。0

其实说到底，这也没什么奇怪的。我下不到A片，女友的照片都穿得严严实实完

全没有性感的地方，唯一能唤起性冲动的，也就这部“女孩”被强吻的短片了。

不仅画面足够有冲击力，而且还有丰富的想象空间，让人不禁去想，男人之后

有没有在强吻之后做出进一步的举动，比如将“女孩”压在身下，撕扯掉她的连

衣裙，在她无力的哭喊和反抗中强行占有她的身体。

至于视频中的“女孩”其实是我自己这件事，已经不重要了，反正也看不出来。



在此之后，我还用这段录像自慰了好几遍。

一开始的时候，我都是把自己代入到C的角色中，幻想自己强吻一个美丽的少女

。



但突然有一次，不知道为什么，我开始回味起自己当时被强吻时的滋味。

其实也就是C侧着头将两片嘴唇用力印在我的嘴巴上而已，当时我并没有多想，

但几个月之后想起来，却突然觉得特别刺激。

回想着当时的感受，我的嗓子变得干痒，嘴唇渴望被人再次堵住。



所以我会一边自慰，一边咬住自己的嘴唇，或者伸出舌头舔舐唇角，模拟当时

的触感。



所以每次自慰结束之后，我都觉得自己很扭曲变态，于是把视频删了，但没过

几天，就会忍不住欲望，把视频从回收站里还原。



到最后，我觉得不能这样下去了，终于将视频彻底删除了。

一开始我倒是清醒了几天，但到了后来，心里是越来越想念那段视频，后来自

慰的时候，也是在回味着穿上女装被男人强吻的滋味。



而且没了视频之后，想象的空间反而扩宽了，在幻想中不仅仅是吻一下，而是

我和C抱在一起疯狂缠绵。

甚至于，那样的场景，还出现在了我的梦中。



三



就是在那个时候，我产生了网购女装的冲动。



开始的时候，只是在自慰的时候想一下，可是后来工作之余，整日整夜都在幻

想自己穿上女装的样子。

淘宝上本来收藏过几家女装店，这是因为我之前给未婚妻买过衣服。现在我没

事的时候，都会逛一下这些店铺，收藏自己想要的女装。

就这样，收藏的女装店、单品越来越多。



最后，在一个翻来覆去睡不着的深夜，我还是忍不住下单了。

N



其实我心里也很纠结，并且很不理解自己怎么会出现这么变态的心理。可是不

管我怎么开导自己，怎么梳理心态，还是无法克制住内心深处的女装欲望。到

最后我也就放弃抵抗了，开始给自己找借口：我现在之所以想穿女装，只不过

是因为一个人隔离在穷乡僻壤，家人朋友都没在身边，所以出现了心理问题而

已。等回到女友身边，自然就不会再有这种冲动了。

这样想的话，既然这只是一时的冲动，那么满足一下也没什么损失。& V3 z4

几天后衣服寄到了。

快递要去镇子上去取，取回来之后，等夜深了，确定不会有人来找我，我才锁

好门，把买到了女装拿出来。



先说说我自己的外貌身材吧。我身高只有166，110斤，看起来很瘦，皮肤也挺

白的，所以穿上女装之后，也没什么违和感，只是一张男人的脸有点让人扫兴

。

不过精虫上脑的时候，也管不了这么多了。

我把衣服裤子连内裤也一起脱了，穿上一件黑色的吊带连衣裙，开始用手机在

镜子前拍照。



当然，我只拍了脖子以下的部位。

不得不说，虽然我的身体没什么曲线，但两条裙子下面又白又长的两腿若隐若

现，在照片里还真的有点引人入胜。



我一开始只是拍摄自己的身体的照片，不久性冲动就上来了，开始扭着腰翘起

屁股，做出诱人的动作。



就这样我把自己搞得越来越兴奋，开始把手机放在一边，用手抚摸自己的身体

。



看着架在桌上的手机里的录像画面，我开始手淫起来，很快就把精液射在了裙

子里。

高潮之后，依旧有一些罪恶感，但我试着说服自己：自己只会在外派期间做出

这种荒唐事，回去之后就戒掉。这样才压制住了将被精液玷污的女装扔掉的冲

动。

但在那之后，我就有点放飞自我了。



最开始的时候，我可能一周会穿上一条裙子自慰一次。后来就发展到忙完事情

回房间，就把门锁好，洗个澡，然后换上女装享受独处生活。

这个时候，其它房间里如果传来男人的喧哗声，我就会体会到一种异样的刺激

。也不知道为什么，总觉得和小时候偷偷在被子里看黄书的感觉很像。

这时候我会贴在墙上，一边听着隔壁男人的声音，一边抚摸女装下的身体，幻

想有男人会被我诱惑，想要用我的身体满足他的欲望。



每次发泄完欲望之后，我会清醒过来，并且苦笑着摇摇头：唉，一定是太久没

碰女人了。

三

那时我发现，自己性幻想的内容越来越扭曲了。



我开始在网上找各种伪娘和人妖的色情视频，穿着女装，将自己代入到她们的

角色中，看着她们被强有力的男人所征服。

看着那些浓妆艳抹的第三性尤物用鲜红的嘴唇吞吐男人的阳具，我的心里一阵

悸动，不由地渴望着吮吸点什么东西。

甚至平时去食堂吃饭，看到某些成熟强壮的男人，我都会忍不住幻想穿着女装

的自己跪在他脚边，努力含住他粗大的性器。

每次清醒过来，我都会害怕自己欲望上头，做出什么后悔终身的事情。



所以我给自己定了个底线：怎样幻想都行，但不能让任何人知道自己女装的秘

密。



毕竟，如果只是一个人玩玩的话，那么可以女装和女性化的表现、举止，都当

作是为了取悦自己。而既然都只是为了取悦自己，那现在的行为就不算变态。



我就这么说服了自己。

这个底线，一方面的确是限制住了我某些冲动，但另一方面，也让我另一些冲

动变得肆无忌惮起来。



比如说，我越来越抑制不住想要学习化妆的念头。毕竟现在顶着一张男人的脸

，即便身材像女人，也很让人扫兴。



我于是又迈出了新的一步——学习化妆。



开始的时候，我只是在网上找各种化妆的视频来看，尤其是那些伪娘做的化妆

视频。我一边看，一边期待着有一天也能像她们画得一样好看。

因为房间里网络很卡，我还需要在上班的时候找机会把关注的博主的视频下载

下来，等晚上回去看。

所以每次回宿舍楼的时候，我的心情都非常振奋，像极了一个期待着放学回家

吃饭的小学生。

看了几天之后，我终于跃跃欲试，下单了各种护肤品和化妆品，开始了化妆的

尝试。



不得不说，性欲真的称得上是第一生产力。当一个人有大把的空闲时间，又有

强烈的化妆变美的渴望，那么，化好妆真的不是一件难事。

即便这个人之前只是一个缺乏审美和对化妆了解的直男，他也可以在两三个月

的时间里将化妆水平提升到相当的高度。

从那以后我回到房间之后的安排就是，先洗个澡，洗完穿上睡裙，里面一丝不

挂，然后一边看下载好的化妆视频，一边用保湿美白的护肤品保养皮肤，做完

之后便尝试化妆。

我最喜欢的还是直男最喜欢的那种素颜感、纯欲风格的妆容，原本普通的三角

小眼，在眼线、双眼皮贴、假睫毛的装饰下，竟然也可以变成天真无邪、含情

脉脉的大眼睛，让我自己都会赞叹化妆的神奇。

Q

修饰好眉目之后，我面部最大的短板就算消失了，再加点水润晶莹的唇彩，看

起来也有六七分的姿色。

虽然我来厂里之后就没有剪过头发，但现在的发型也算不上女性化，所以我还

是买了顶假发，黑长直的那种。



戴上之后，我想已经没有任何人能一眼看出我是个男人了。



有时候我会花上两三个小时，在手机前置摄像头面前做表情，摆pose，只为拍

出一张满意的自拍。

但拍着拍着，我可能就会不由身体瘙痒，阴茎在裙子下面顶起来，一下下跳动

着。

此时我会想起色情影片里那些伪娘自慰的方式，将阴茎夹在两腿之间摩擦，双

手抚弄自己的身体，尤其是硬起来的乳头，对着手机镜头做出淫荡的表情。

自然而然地，我发出了女人般的声音。最初只是呻吟而已，后来逐渐可以挤出

一两个字的女声，直到能用伪声说出完整的一句话。



还是那句话：性欲是第一生产力。每次自我安慰，都是练习伪声的机会。越来

越精致诱惑的纯欲俏脸，越来越酥麻骚媚的女声，让我越来越沉迷这种变态的

行为之中无法自拔。





（待续）四



一个人，总是渴望自己的美被人欣赏的，这是很难克制的本能。



单纯在房间里顾影自怜，无法缓解这种本能的渴望。



每次和那几个同事走路或者吃饭的时候，我都忍不住开始想，如果我现在穿着

女装站在其中一个人面前，他会有什么反应？

不过，我还是努力赶走了在同事面前女装的念头。我怕自己承受不了那样做的

代价。



但同事聊天时又说起了用微博抖音看美女，这倒是启发了我。

我在想，其实可以把自己的照片发到这些app上面，看看那些男人的反应。:



而且这种行为并没有触及之前设下的底线，只要我不填写真实信息，肯定没有

任何人能知道我的现实身份。就算有人看出我不是真的女生，我大不了删号跑

路就行。



为此，我也没有用手机定位，所以网上能看到我的人，一般来说都不会离我很

近。



我很快就在微博注册了个新账号，然后发了第一张照片。就是一张普普通通的

自拍，托着腮看着镜头，稍微有点笨拙的感觉。



即便就是这样一张照片，也有不少男人在下面留言，说我很漂亮。

说实话，我从小到大，从来没受过这么多的关注，一晚上得到的对我外貌的夸

赞，比过去一辈子得到的还多。

就算我知道这些男人无非就是垂涎我的外表，想要和我进一步发展，我也无可

避免地会产生那种美滋滋的喜悦，想要拍摄更多的照片发出来，得到更多的称

赞，回应他们的关注。

反正我觉得当时那段时间自己过得挺离奇的。每天上班，都在想着晚上回去之

后该画个什么妆，穿哪套衣服，搞得自己魂不守舍。同事问我在房间里做什么

，我就说打游戏。当然我其实有时也会打游戏，甚至会女装打游戏，感觉还蛮

刺激。

现在想起来，倒还挺怀念当时那种孤独的自由。



五

6个月说长也长说短也短。不知不觉就过去了。

按照之前的计划，我也准备把买来的女装和化妆品都给扔了。护肤品到是可以

留下来继续用。



但在走之前的一周，突然心血来潮，想要“玩点大的”。



我想很多人可能都会有我这种心态吧。“先放纵一次，然后就收手再也不干了”

。

而且这里的说“玩点大的”，其实也不是伪街或者和男人见面之类有危险的事情

，只不过是在网上购买一个女性用的自慰工具尝试一下而已。

所谓的自慰工具，当然指的是假阴茎。

拿快递的时候我感觉自己像做贼一样，怀疑每个路人都知道我手里的包裹里装

的是什么。但实际上根本就没人注意到我。



好不容易坐车回到公寓，我关好门，心里充满了期待，就像怀春的少女和爱人

一起宽衣解带，即将第一次看到男人的性器一样。

我记得那次我还没有化妆，只戴了假发，带着那根15厘米长、4厘米粗的肉色假

阴茎进了浴室。



闭上眼睛，感受着热水，我拿起假阴茎，用它的龟头来爱抚自己的身体，幻想

着作为女人，和别的男性亲密接触。



在这样的自我安慰中我变得狂乱起来，口干舌燥。

我双腿一软，跪在了地上。



假阴茎被我用附带的吸盘固定在了浴室的瓷砖上。硕大的紫红色龟头朝着我的

脸。

我闭上眼睛，凑上脸去，用舌头舔舐，从根部到顶端。

异样的酥麻感像是电流一样传遍全身。

我疯狂了。



用手紧捉着根部好让它在墙上吸得更紧，双唇将龟头裹住，卖力地吞吐起来。



水流声中夹杂着女人一样的喘息，以及吸舔发出的啧啧声。



我不停拨开贴在脸上的、水湿的长假发，变换着姿势和动作，服务着这根粗长

的性器。直到我自己的下体也在右手的激烈套弄下迎来高潮。



射精后的罪恶感迫使我立马将嘴里的东西吐了出来，并且开始陷入深深的自责

。



但从第二天开始，直到离开工厂，我每次自慰的时候，都会吮吸着这根阴茎。





最后一次，我还画了一个浓妆，认真修了眉毛，贴上假睫毛，将吮吸的画面录

制了下来。



这样的疯狂结束之后，离开前的那天，我散步到公寓楼后面的河沟前，将那根

给我带来快乐的阳具扔到了水里。



女装（其实也就是几套睡裙和女士内裤而已）被我装好带到了市里，又变装了

一次之后，才扔进了火车站附近的垃圾站。本帖最后由  fulvopilosus   于

2022-4-17 17:58 编辑



六

回去之后女友正巧有空，所以来火车站接我。见到我之后，她说我白了不少，

皮肤也细腻了许多。我吓了一跳，还好想了个借口，说工作的地方气候、空气

质量都不好，我一开始的时候一直长痘痘，这才开始保养皮肤，效果很好。



而现在已经养成了保养的习惯，既然对皮肤好，那也没必要停下来。9 J5 f+



女友听了也没说什么，还要我分享保养皮肤的心得。

就这么我们俩有说有笑地回了我家。这挺意外的，因为我俩其实都是奉父母的

命，通过相亲走到一起的，之前的交流只能说感觉一般般。没想到分别半年之

后，反而变得亲密了一些。



这个时候我才有点离不开这个女友了的感觉。回到家关上门，我发现父母没在

家，突然一阵激动，从背后把女友抱住了。



女友吓了一跳，不过没有推开我，任由我紧紧拥抱着她的身体，说我出去这么

久，很想见她。

后来她回忆这件事，说她之前一直以为我对她没什么感情——毕竟我太怂，从来

都没有主动增进两人距离的举动——完全想不到我竟然会冲动起来抱她。



她还说，在外派的半年里，两人的联系并不多，其实她都怀疑我回来之后就要

和她分手了。



被我抱住的时候，她觉得还挺幸福的。



不过遗憾的是，当时我还是怂了，没做出进一步的举动。抱了她一会两人就分

开了，然后在特别温馨的气氛下一起做饭。

之所以没有借此机会和女友行周公之礼，还是因为从小被父母管着，个性也变

得很传统，固执地坚守某些没有意义的自我道德标准。



如果当时我就能鼓起勇气要求和女友做爱，估计也没有之后的破事。0 e: i-



回去之后不久我就辞职了，因为公司效益不好，没能兑现之前说过的外派的奖

励，而且还准备再派我去另一个偏远的地方做维护。正巧有朋友介绍我去他们

公司，待遇也还不错，所以我很快就做了决定。

换工作的事情没什么好说的，但我第一天去项目组报到的时候，看到来找我的

组长，才发现他竟然就是C，之前强吻我的那个人。



事情就是这么巧。



其实我也知道C和我都是程序员。不过当时我们也就随便闲聊过几句，没什么深

入的交流，更不可能想到我会和他一起工作。



他看到我之后，也反应过来了，说，这么巧。

但我其实不清楚，他到底记得些什么。或许他印象里我只是他前女友圈子里的

一个人而已。

既然如此，我肯定也不会提那一件让彼此都尴尬的事情。

就这样我就在新的公司稳定了下来。对了，还有一件事，因为这个公司离我家

（也就是我父母家）实在太远，坐车转地铁要2个小时，所以我最后还是选择了

租房。

女友也是和父母住一起的，当然也想过搬出来和我一起住，但她父母好像没同

意。这样一来我和女友见面的时间反而变少了。只有等我周末回市里的时候，

住在父母家里，才能出门和女友约会。



而且，既然自己都是住在父母家里，所以就很少有机会和女友有更亲密的发展

。

所以说啊，也是造化弄人，如果女友当时能和我一起居住的话，恐怕也不会有

后来的问题。

七



新公司的地址是在某个城郊的产业园里面，有个好处就是在附近租房便宜。+

但问题是娱乐活动确实太少了，年轻女生也少。

尤其是我们这一个项目组的，清一色都是男性程序员，虽然都是25到35岁的年

龄，但还是像被困在男生宿舍里进行封闭化管理一样。



这样的环境下，不少人就会为了找乐子而表现得很变态。

x

比如有个小胖子就经常学女生说话，和别的组员打情骂俏。



不过别误会，他显然不是什么同性恋，只不过没碰过女友又见不到女人，所以

用这种方式来寻刺激而已。



其它的人也都是非常普通的宅男程序员，个个都戴眼镜，特别瘦，喜欢穿格子

衬衫，相处起来感觉和读高中时的感觉一样。

C在这中间就显得有些鹤立鸡群了，C比我大两岁，身高大概177，长相打扮都过

得去，发型和衣着都相当考究，手腕上也戴着一块我不认识的名表。; K* G%



我也逐渐了解了一下C的背景。他是从省里一个县级市过来的，父母中一个是县

里的领导，另一个是当地龙头企业的董事。

这种背景到了省城其实也算不了什么，但至少他家里应该挺有钱的，吃穿不愁

，只是喜欢搞电脑所以才来当的程序员。



至于C的感情关系，听人说，他谈了好几次恋爱之后，觉得漂亮女人都太作，所

以稍微有点厌女。



我对此倒是很理解。



虽然C算是项目负责人，也是管理我们的组长，但实际上他也是个干活的，经常

要和我们一起跑程序，改代码。



再加上平时一起吃饭，一起玩王者，有时候还会一起去网吧开黑，所以说相处

起来并没有上下级的感觉。



再加上我和C的性格、爱好还算一致，对工作对生活的想法也有很多相似的地方

，所以说，这几个月下来，C已经被我当作为数不多的好朋友之一了。:   j1



我还问过自己女友：我和C现在关系挺好的，你那个闺蜜不会有意见吧？记得当

年两人因为分手的事情闹了很久。



女友想了想说，不要让他们俩见面就行。



总之那段日子也挺让人怀念的，生活虽然单调重复，但无论是工作环境，还是

和同事的相处，都让人很舒服，和C之间也只是普通的兄弟之情，我倒想要回到

那个时候。



然后不知不觉就到年末了。公司要办年会，每个部门都要出节目。

我们这个和尚部门是真不知道该做什么。

组里有个30多岁的老哥，他的老婆也是我们公司的，但是在另一个部门，老哥

去把人要过来了。

那个姐姐来了之后发现我们什么都不会，也很失望。



她看到小胖子花枝招展地装女人说话，于是破罐子破摔地说：你们干脆搞个女

装秀吧，反正没难度。我来帮你们化妆。

我听到之后心不由提了起来，回想起了近一年前外派时做的荒唐事情。



我本来还想表达反对意见的，这时候突然C笑了，他说：挺好，我看过X的女装

，很漂亮。

（这里就用X来指代我吧）



这句话让我有点恍惚。

也就是说，其实C一直记得我之前女装的事情，并非我一厢情愿所想的那样，他

早就把强吻我的事情忘了。

还有更重要的一点：C觉得我的女装很漂亮。

这就不只是记得不记得的问题了。

我的身体燥热起来，瞬间回想起过去独居在外时，穿女装、化妆、自拍发到微

博。

当时的我，不正渴望着被人说漂亮吗？



八

其实穿女装这种事情，带来的心理体验是很复杂的。肯定不是说有人给我强行

套上一套女装，我就开始用女性的心理来感受世界、幻想作为女性的性快感了

。如果现实中有人强行给我穿女装，我肯定会觉得男性自尊受到了侮辱，并且

强烈反抗。



那种女性心理，只有在独处的时候才可能出现。

过去我穿女装，都是因为独居的时候对女性的身体产生了渴望，却又无法满足

，所以只好用变装的方式来实现这种渴望。

一开始是单纯以男性视角观察面前这具绝对听话的女性身体（废话，我自己的

身体，当然是想做什么性感表情、姿势，都可以做），然后自然地过渡以女性

的视角来回应来自男人的凝视，幻想自己在男人面前或是娇羞、或是奔放，或

是被动地回应男人的冲动，或是主动地渴望着欲望的满足。

但这一切的前提是：一定要是独处的时候，能看见我女装打扮的人，只能是我

自己（或者是网络上的、不知道我真实男性身份的人）。一旦我身处人群中，

一旦我身边有别的男人，我是不可能让潜藏着的女性思维冒头的。

我在准备年会节目时候的表现，其实就反映了上面说的这种穿女装的复杂心理

。



大姐给我们搜集了一些她和她亲戚朋友的旧衣服，还购买了一些比较花哨的裙

子，拿来让我们试穿。

本来还想准备女鞋的，但绝大多数的人脚码都太大了，找不到人可以借，也不

可能专门去买大码女鞋。



只有我，骨架比较小，脚码也只有37，大姐拿了双她的鞋子让我试。穿是能穿

下，但我觉得只有自己一个人穿，就太怪了，于是不打算在表演的时候穿上。

然后就开始换衣服了。



一群大老爷们，也没去厕所或者休息室，一个两个的在办公室里就开始脱衣服

了，边换边嘲笑对方。

我也是这么做的，而且完全没有在穿女装的过程中体会到任何异样的心情。



我穿了一件短裙，小胖子在后面拍了我屁股一下，说看我背影真想把我上了，

但我一转过头来他就萎了。

确实是这样。我之前在外派时蓄的长发现在也没剪，已经长到肩膀了，所以扎

了个马尾。背后看起来，有长发、背影纤瘦、腿长，确实能让男人浮想联翩，

但一转到正面，看到我乱糟糟的头发、一张男人的脸，还有瘦竹竿一样的身材

，之前的美好幻想就会立马破灭。



我反过来讥讽他说，如果他单独把胸露出来我也想把他上了。



这句话倒是提醒了小胖子，他想起来说预算没有用完（因为大姐支援了很多旧

衣服），干脆去买点女士内衣。

这个提议其实很搞笑。多出来的钱拿去吃饭不好吗？非要买这种没用的东西，

表演的时候又不会把内衣穿出来。



但许多人都在响应小胖子的号召，估计就是想要满足猎奇心理。

C也没管他们   。于是小胖子就真的网购了一堆内衣——而且还是情趣内衣。'



小胖子把一套黑色的丝质吊带纱裙套在衣服外面，在办公室里搔首弄姿，大家

笑得前仰后伏。

其它时候，我们也没太把节目的事情放在心上，毕竟也只是上台随便走几步。





直到年会前三天，才又开始准备起来。大姐找了几个公司里的妹子，给我们试

着了画一次妆。



安静地坐在椅子上，任由大姐在我脸上上下其手的时候，我的心理其实很复杂

。



我在想：化好妆之后给同事们看，他们会有什么反应？C会不会又说我很漂亮？





如果他真的这么说了，我该怎么回答？我是应该觉得男性自尊受了侮辱呢，还

是应该觉得开心？

我心烦意乱地想了半天。

结果证明完全是杞人忧天——大姐的化妆手法奇差。



其实也不能说是奇差吧，我只能说大姐根本就是不是往好看的方向上画的，画

的是那种小学女生上台表演节目时的妆，大红大紫，就差在眉心点一颗朱砂了

。

C看了我的脸之后也只是笑了笑。



刹那间我竟然觉得有些失望。九

年会上的事情倒是没什么好说的。女装穿上了，妆也画了，但和过去独居时变

装的感觉完全不一样。



感觉只是穿了一套“表演服”上台表演节目而已，并不能说是穿女装。

不过有件好笑的事情：我们公司新招了不少女员工，年会的时候第一次见到。

于是小胖子他们都很后悔，穿女装表演节目，直接社死了，都不敢去认识这些

妹子。



对了，C并没有女装，他在下面给我们录像。当然这只是表面的原因。很后来我

才知道，他当时和公司里一个姑娘在暧昧，所以不想和我们一起瞎胡闹，影响

妹子对他的好感。妹子在台下陪着他摄影，我当时没注意到。



总之，年会结束了，大家都回到了工作岗位上。也不知道公司是有什么病，把

年会的时间定在过年前一周多的周六，所以办完年会还有许多工作要做，并不

能直接回家。

不仅如此，这段时间的工作反而变多了，好几天连续加班到凌晨，直接睡在办

公室里。



而且更不巧的是，我负责的那部分代码还出问题了。其实不是我水平不行，都

怪甲方的要求实在是稀奇古怪，自己也不清楚自己想要什么。

这个时候C就一直坐在我旁边和我一起一行行地看源码，讨论实现方式。+ y7

到后来基本上都是我和C最后走。

我只能说，C的各方面能力都比我强。这和工作经验没什么关系，单纯是脑力上

的差异。有时候他想到的方法我根本就想不到，但一经他提点，我就觉得豁然

开朗。



而且也不只是编程上的能力，可以看出C是一个很能控制情绪、把握局面的人，

我出的问题把整个项目的进度都拖后两天了，他也没说什么，安排好其他人的

工作之后就开始尽力帮我。

现在回想一下，如果当时他没有伸出援手，我恐怕真的会因为完不成工作而情

绪崩溃，整个年都过不好。



就这样我和C高强度加班了三天，到了第四天下午都时候，我负责的那一部分内

容终于完成了。



和C一起努力的这三天，真的有点同甘共苦的感觉，是一种日常行为习惯和思维

模式上的磨合。

如果是两个人平等地努力也罢了，如果真是那样的话，我只会觉得C是个好兄弟

。但现实的情况是，很多时候我都是被动地接受C的指导和帮助，在从属的地位

上听从他的命令。

并且每次在听从他的命令修改代码之后，还真的都能实现要求，让自己在无数

次的失败之后终于松一口气。这样一来，我就会无可避免地对C的命令产生一种

微妙的反应。



这种微妙的反应，怎么说呢，或许可以称得上是一种期待和依赖吧。

回到这个恐怕是改变我一生的冬日下午。



大概四五点的时候，我和C一起把我负责的程序改好了，然后两人一起下楼吃饭

。吃完饭之后C还要回办公室去对整个项目进行调试和封装，他说我可以先回去

了。

我想了想还是跟他一起去了办公室帮忙。

于情于理，这是我应该做的。但我也不是必须这么做。如果我直接回家，C恐怕

也不会说什么。

要是我真的回家了，或许就没有后来那些破事了吧，唉。

总之我和C一起回了办公室，两人一起弄到晚上8点，终于搞定了。

在完成之前其实就已经没什么事情干了，我和C一边刷手机一边闲聊。

C一边等程序跑完，一边把相机的SD卡插到自带的Macbook里给我看当时拍的相

片和录像。



我和他乐呵呵地看了一阵子。

看到自己的女装扮相，我没过脑子地说了一句：大姐这妆化得太丑了，我自己

都比她画得好看。



C：你还会化妆？

我说是。

但说出这句话之后我隐约有些后悔了。



C：真的？有照片给我看看吗？



我犹豫了一下。我的手机相册里是没有照片的，但我之前的微博账号里有。



但在此之前，没有任何人知道我有这个账号。



C看我有些犹豫，然后似乎想明白了什么。

他说，给我看吧，我不会告诉别人。



如果换一个时间——比如说是在大白天的时候。



如果换一个场合——比如周围还有其它人的时候。

如果不是我和C刚刚花了4天时间一起做完一项艰难的任务，有成功后的喜悦和

放松，而且对彼此几乎没有戒心。



那我应该会做出另一种决定。



但我选择了给他看我的女装照。



我一边打开手机，一边装作特别不在意的口气说，其实也就是年初的时候外派

，太无聊没事干，所以就学了一下。

这么说，就是为了尽量让C不认为我有什么变态的思想，维护一下自己的男性尊

严。



其实我当时应该说是我女朋友帮我化妆的。可惜我当时太过放松，没有撒谎的

动力。

我想了想，还是决定把微博里的照片下载下来。

第一是我不想让他看到太多，如果让他看我几个月里连续拍了好几十张，恐怕

就不能说我只是“随便学学”了。

第二是我不想让他知道我用女性的身份注册了微博，更不想让他看到微博里那

些网友露骨的留言。



我下载了四五张自己觉得拍得最好的自拍，然后装作很自然地把手机递给他。

C带着有些戏谑的笑容看着我的照片，那种表情就像平时打量、评价一个路边看

到的女人一样。

我在一旁盯着他，心里有些乱，总觉得自己好像被人剥开了衣服，浑身赤裸地

暴露在了C的面前。

但我却不知为何，突然兴奋起来。就像过去在公寓宿舍里变装时的那样。

尤其是C用手滑动屏幕，在翻到下一张照片之后，还把手指留在屏幕上。看起来

好像是在抚摸照片里我的脸。



我的脸庞也跟着发热。



C突然摇了摇头，说，可惜了。

什么？



我这才清醒过来。

C说，可惜了，年会的时候你没有自己化妆。如果当时你也画成这样的话，那肯

定要在公司里出名了。



我笑了笑说，这种名又什么好出的。

这时候C突然眼神认真起来，盯着我说：你不觉得可惜吗？



C的声音其实很有磁性，现在听起来，有点催眠的感觉。



我也确实觉得有点可惜。大姐给我化妆之前，我还真的有那种“想让同事们刮目

相看”的念头。



这时候我突然想到之前那几个妹子拿来的化妆品还放在储物间里。服装更是都

随便扔在桌子椅子上。



C也想到了。他说：储藏室里不是还有化妆品吗？你不如现在画来看看？& e/

我还真想过这么做。

C：去吧，让我看看。

C的话让我的身体感到一阵酥软。我就这么起身了。十（改了下上文的时间背景

——改成晚上8点了。之前设定的11点太晚）



当时我的状态真的相当恍惚，现在我都想不起自己是怎么画完妆的了，脑子里

一点印象都没有。



我只记得自己当时的情绪，觉得好像回到了半年前一个人独处的状态，在享受

装扮自己的快乐。

粉饼拍在脸上，眉笔在眉骨上划过，都让人觉得很舒服。



总之，花了相当长的时间，最后终于画完了，主要是因为自己眉毛太久没修了

，弄了很久。

虽然算不上大美女吧，但精心修饰的粉扑扑的脸还是有种惹人爱怜的感觉的。



画完之后，我看到自己还穿着一件长袖，觉得很煞风景。如果要我随便找一件

女装直接套在外面，我会觉得是暴殄天物。

这时我就突然回想起，衣柜里还有小胖子买的情趣内衣。

E

情趣内衣有好几套，大多都被小胖子糟蹋了——穿坏了。但还有一套，是连体的

，大概是这个样子。



小胖子穿不进去，所以幸存了下来。



那套衣服之前我就很想试穿一次。

如果现在不穿，估计就没有机会了。



我小心翼翼地把门反锁好，然后脱掉了全身衣物，一丝不挂地坐在椅子上，将

两只脚套进连体内衣裤腿里。

穿到底之后，私处前面的布料贴在我的阴茎上。



我感觉自己有些勃起了。性器被包裹着，有种酥酥麻麻的感觉。



站起来之后，裸露在外的双腿也在寒冷和激烈心跳的双重作用下微微颤抖起来

。

我拉着肩带往上提到肩膀上，内裤的布料勒住了股缝。睾丸的位置变得有些难

受，但后面的布料勒紧两臀之间，又有一种奇特的感觉。

我相信我当时最想做的事情，肯定是找个舒服的床躺着，玩弄自己的身体。+



不过这是不可能的。办公室里倒有简易的单人床，用来通宵加班的，但C还在外

面。

我这时才想起自己化妆穿女装是为了给C看。

第一想法当然是把这套内衣脱下来——总不可能穿着这个去见他吧，那也太不要

脸了。



但我转念又生出一个很刺激的想法：

这套衣服可以穿在里面，外面加一件不露肩的女装，保证C看不到就行了。7

单单是产生这个念头，还没付诸实践，就把我刺激得不行。



想象一下，表面只是勉为其难穿一次女装给同事看，但其实里面却穿着最骚的

情趣内衣，好像是偷偷摸摸想要引诱对方一样。



所以我最后选了一件普通的连衣裙，扣子在前面，自己比较好穿。



穿好之后，因为没有大的镜子，所以只能用化妆镜照一照，倒也没有最初开始

女装时的那种兴奋。



倒是连衣裙里面，情趣内衣包裹着上半身和下体，带来持续的紧缚感，不断地

刺激着我勃起的性器。



我当时心里只有一个想法：走出去之后，我一定要把每一种勾引C的方法都幻想

一遍。十一

我走出去时才发现，C把办公间里的许多灯都关了，不过也不是在营造什么气氛

，而是他把Switch摸出来了，插在显示器上玩游戏，屏幕画面比较暗所以需要

调低室内亮度。

我看到之后其实有些扫兴，我还以为C一直在等我。

f

大概是觉得对方不太投入吧，所以我又开始打退堂鼓了，男性的自我意识开始

上升。

说实在的，一个人穿女装，甚至是穿着自慰，乃至于玩弄假阳具，都是个人的

事情。脱掉女装之后回归现实，完全可以当作什么都没有发生。



但真让别人知道自己会穿女装，特别是让对方知道自己享受女装的快乐，从而

让“女装”成了你被他握在手中的把柄，那性质就完全不同了。

就算是精虫上脑的人，在这个问题上也会慎重考虑。

所以说，从“私下里一个人女装”到“女装给男人看”所需要跨越的心理障碍，不

亚于其后从女装到“和男人上床”需要跨越的障碍。

我当时思前想后了好一阵子，觉得倒也没必要直接把女装脱了，换回男装再去

找C。



我只不过需要表现得更加不在意一点就行。走过去给他看一眼，然后就回去换

衣服。

不过意外地是，C还真的玩游戏玩上头了，见我走过来说：你帮我一下，我一个

人过不去这关。

他玩的啥游戏我都有点忘记了，反正是任天堂出的，好像是《马里奥3D世界》？

总之我只记得可以选碧琪公主。



选角色的时候，他才打量了我一眼，笑着说，你现在穿着女装，当然应该选公

主了，然后就帮我选了。

我就坐下来和他一起玩。



事后回想，也不知道C这样做，到底是有意为之，还是单纯的巧合。

巧合是说得过去的。他已经等了超过一个小时了，觉得无聊很正常。: {1 u&



但不得不说，C这样做的效果真的很好。

试想如果他当时夸我打扮很好看，我会怎么反应？

搞不好我会有一种受到侮辱的感觉，毕竟从小到大，被说“像女人”一直都是一

种侮辱。就算我在私底下已经开始享受女装的乐趣，但在其他男人面前，我还

是会习惯性地保留男性的心理。



所以像C这样轻描淡写一笔带过，让我的注意力从女装上移开，不让我因为穿着

女装而感到不自在，恐怕效果更好。

而且更重要的是，C让我在游戏里的玩一个碧琪公主，和他操控的马力欧一起冒

险，这是真的会产生代入感的。

大概是因为，一边穿着女装，一边扮演游戏里的女性角色，接受着双重的性别

暗示。这种暗示将自己原本的男性意识一点点地驱散了。



尤其是当C开玩笑地说“公主我来保护你了”的时候，真的会有种奇异的悸动。



因为玩得很沉浸，我甚至都忘记了自己的性别和身份，只觉得是和朋友在享受

游戏的乐趣。



就这样越战越勇，中途上了个厕所，才发现竟然已经12点了。

C说干脆也别回去了，我在兴头上，当然没拒绝。不过两人都有些累了，不想坐

着玩。于是C把沙发的可伸缩座垫拉了出来，两人一左一右躺在沙发上继续搓手

柄。

就这么又玩了一小会。

突然，C问我冷不冷，我说有一点，于是C去储藏室拿了床毯子盖在我身上。3



其实这时候已经可以看出，我有点那种“作为女性，享受男性的服务”的心态了

。



有点出乎我意料的是，他这次没有睡到另一头去，而是靠着沙发靠垫躺下，睡

到了我背后，撑着一只胳膊在玩，免得我的头发挡住他视线。



也就是说，我现在穿着女装、穿着性感的情趣内衣，和一个男人躺在同一张毯

子里。

不过当时的我也没太在意这一点。



就这样又玩了一个小时，我和C都开始打哈欠了，于是也就不玩了。两人也懒得

去洗漱，就这么躺着准备睡觉。



C放下手柄，随手放了一部007的电影，当作催眠的背景音。

不过好笑的是，这剧情还挺刺激的，我和C看了好久，并没有睡着，反而越来越

精神。



看到每部必有的、007和邦女郎的亲热场面，我随口说了一句：“身材真好，腰

好细。”



这时，我感觉C的手放到了我的腰上，他说了句：“你的腰也很细。”

这下子气氛一下子变化了。



面前还播放着邦德爱抚女郎的画面。而在我身后，C也抚摸着我的腰，并且我感

觉到他逐渐贴了上来，把头埋在我的后颈。

“你身上好香。” C一边抚摸着我一边说着。

我的心跳得很厉害。

C用一只手搂住我的腰，另一只手在我大腿上抚摸着。

我感觉自己下体已经在蕾丝内裤中硬起来了，而且阴茎顶在布料上的感觉，不

知为什么特别舒服。

这时候他一边收紧搂住我腰部的手，一边凑上头来亲我的脸颊。



我感觉自己的身体酥麻得都要融化了，完全没有抗拒的念头，只有阴茎在内裤

里特别地硬。

但当C把手伸进我大腿内侧的时候，我还是清醒过来，一下子坐了起来。  k0



之所以能及时清醒，主要还是因为害怕他摸到我发硬的阴茎，摸到我下面穿的

情趣内衣。如果让C知道我也性起，恐怕就没那么容易再拒绝他了。

毕竟，那根硬得发痛的阴茎，还在忠实地提醒我，我是个男人。而一个男人不

应该让别的男人爱抚自己的性器。



坐起来后，我一下子就觉得现在这种事情很变态，很让自己反感，还觉得我对

不起未婚妻。

我缓了一下，站起来决定要走。

C也没有多说什么。可能他刚才也只是精虫上脑，临时起意，并没有计划一定要

对我做什么，所以也只是礼貌性地挽留了一下，就算了。



我觉得很尴尬，也没有多余时间换衣服，干脆把裙子拉到腰部，穿上了裤子。

外面套上外套之后倒是什么都看不出来。



我打了个车，半途中蕾丝内裤里攒了一滩因为兴奋而分泌出来的液体，现在已

经冷了下来，冰凉的感觉时刻提醒着我刚才做了什么事情。

我感觉自己像是回到了小时候第一次遗精之后不知所措的状态中。对之前的春

梦无比回味，但又觉得自己做了很不道德的事情。

回到家之后，因为太晚，我很快就睡着了。



第二天醒来，我才意识到自己穿着裙子睡的觉，里面的情趣内衣当然也还穿着

。



我想起昨天刺激的经历，不由得一边幻想和C亲热，一边手淫起来。十二 %



（幻想）

“你身上好香。” C一边抚摸着我一边说着。

我的心跳得很厉害。



C用一只手搂住我的腰，另一只手在我大腿上抚摸着。

我感觉自己下体已经在蕾丝内裤中硬起来了，而且阴茎顶在布料上的感觉，不

知为什么特别舒服。



这时候他一边收紧搂住我腰部的手，一边凑上头来亲我的脸颊。

我感觉自己的身体酥麻得都要融化了，完全没有抗拒的念头，只有阴茎在内裤

里特别地硬。

我有点忍不了这种隔靴搔痒的感觉，直接翻过身去，和他四目相对。

这应该是我长这么大第一次和同性这么暧昧，两张脸都要贴在一起了，我能感

受到C呼出来的热气。



霎那间我感觉很干渴。喉咙里不停吞咽着唾液，渴望着甘霖。



很快两张嘴就亲在了一起。



我觉得自己其实在内心里期待这一刻已经很久了。



我很自然地代入到了女人的角色里，伸出手环住C的脖子，一边接吻一边喘息着

。整个身体都在激吻中放松了下来。



C两只手抓着我的臀部，我也顺势把一只脚抬起来挂在C的身上，把发硬的阴茎

压在两人之间。

C逐渐将嘴移到我的下巴、脖颈，吻得我浑身发热发软，好像上了天堂一样。我

闭上眼睛，紧紧搂住C的脖子，下身不断往他的身上蹭。



不一会，我就高潮了。



一边被C当作女人一样侵犯着嘴唇，一边还奋力挺着下身摩擦着对方的身体，这

种刺激实在是太强烈了。



高潮中我低下头一边伸出舌头让C吮吸，一边死死抱住C的腰，让受挤压的阴茎

在蕾丝内裤里射出一波波精液。

C摸到我两腿之间都是水。



骚货。

他笑骂道。



我佯怒打了他一下。C坐了起来，将裤子解开，对我说：过来，含着。

我听话地爬过去，像只猫一样俯身趴在他的身侧，在半昏暗的灯光下看到了C的

阴茎，很粗。

我用嘴唇亲吻着，用舌头舔着，然后将它含了进去。

C在我身后将我的裙子撩起来，看到了里面穿的情趣内衣。



把衣服脱了，让我看看。

我恋恋不舍地放开嘴里的阴茎，在他面前解开纽扣脱掉裙子。

单薄白皙的身体被黑色的高腰吊带内衣衬托得很美。射过一次的阴茎在刚才的

口交中又硬了，顶在兜裆上。



C看着我，很满意。



在那边的桌子上趴好。



我转过身去，来到桌子前，俯下上半身，用两只手枕着自己的脸颊。



就像小时候趴在课桌上睡觉一样。



C在我身后用手滑过我的股缝。

我一阵颤抖。



用唾液润滑过的阳具顶在了我身体的入口，两只手分别把住了我的胯骨。我闭

上了眼睛。

男人进入了我，充实了空虚的身体。

两瓣臀部不停被男人的大腿撞击着。啪、啪、啪。刚猛的力量让人受不了。

淫水从阴茎流到两腿间。我泄了。

C俯下身来，压在我背上，咬我的耳垂和后颈。



我呢喃着要他继续。

于是两人在桌子上频率一致地前后耸动起来。



我的双肩被C扳住，而我的双手则像翅膀一样往后伸，扶住他的腰侧。)   S2

乳头肿了起来，隔着内衣，在桌面上摩擦。

求求你，摸我下面，帮我高潮吧。



我带着哭腔喊着。



阴茎被C握住，只前后撸动了两下，就颤抖着喷了出来。



冲刺的性器也停在了紧锁的腔道深处。



我仰起头，舒舒服服地叫了起来。

……

一波波的精液落到情趣内衣的胸口。幻想中的场景破碎了，我还是一个人在公

司旁的出租房里。

我抬起头看了看，内衣上全都是干涸的腥臭液体。不知道这是第几次了。+

太阳已经西沉了。十三

当天是年二九，本来说好那天回家的，但我射了太多次，晕乎乎的，根本就不

想出门。

晚上洗澡之后，我又没有忍住自己的欲望，穿上了带回来的那件黑色连衣裙，

里面什么都没穿。



感觉睡得很踏实。



第二天醒来之后就回家去了。女装和内衣都没舍得扔，洗完晾在了房间里（晾

阳台上怕被别人误会）。

接下来就是过年时大家都会做的那些事情，没什么记录的必要。



不过值得一提的是，正月初二女友带着父母一起来我们家做客了。

虽然没有明说，但差不多已经是订婚了的意思。婚礼什么时候，长辈的意思是

让我们自己定，他们不打算管。



我和女友坐在一起，听着这些话，感觉有些恍惚。

毕竟三天之前，我还穿着女装和一个男人躺在一起，被他摸了几下自己的腰，

差点把持不住。



而且两天之前，我还穿着情趣内衣，幻想着和那个男人做爱，自慰到虚脱。



面前的女友和四位老人，反而有种不真实感。

不过，过年和女友、家人一直相处，之前和C的那段经历也就渐渐淡忘了。



而且从那之后，C就没有联系过我。



我其实心里有些不是滋味。

按理说，他至少应该道个歉吧。



其实我还想过，C会不会也在回味当时的感觉，想要和我再发生点什么事？



虽然这样的想法会让我觉得自己很变态，但我还是忍不住想下去。



比如随便找个理由约我出去玩，然后再骗我穿女装之类的……

想起来真的会很刺激。



有时候幻想到特别兴奋的时候，我都会忍不住去自慰——就在厕所里，背着家人

。真的可笑。



这样做之后，我再见到女友，就会觉得很对不起她。



所以我找了天时间，主动请缨，陪她逛了一整天的街，给她买了不少衣服。0



那天下午女友的表情很幸福，充满着对新婚的期待，在那个时候我也被她的情

绪感染了，觉得女装什么的，都是可以放弃的，我应该承担起一个男人和丈夫

的责任。

逛完街已经夜幕降临，我们两个人坐在步行街前的长椅上，看着霓虹璀璨的街

市，彼此都感觉对方是可以托付终生的人。

我搂着女友的腰，摩挲着她的长发，突然性欲变得很旺盛。

于是我将女友紧紧抱了起来，还埋下头去吻她的脖子和锁骨。

当时我没意识到，我其实是在模仿之前C对我做出的动作，以及模仿性幻想中C

对女装的我做出的动作。

在此之前，大概是没有男女交往的经验吧，也是因为从小家庭教育过于保守传

统，所以我一直不敢把自己对女友的欲望表现出来，我害怕一旦表现出来，就

会被人认定是不正经、流氓。

穿女装被C摸过吻过之后，我对女友反而大胆了一些。

大概是因为C摸我吻我的时候，我也没有反感和拒绝吧。所以觉得女友应该也不

反感我这么做。

实际上我的女友——或者说未婚妻——根本不排斥我对她做这些事情。她后来还跟

我说，一直奇怪为什么我手脚总是很规矩，她其实心里都期待了很久和我亲热

了。

所以说，我或许还要感谢C之前亲了我，不然第一次和女友亲密接触可能要拖到

新婚之夜了。

回到当时的场景，一开始，女友还以为我在开玩笑，于是咯咯地一边笑着一边

推开我，但她看到了我的眼睛之后，就明白过来了。



我说："我们回家吧。"她低下头应了一声。

我感觉回家的路途很漫长，心很急。

回到家关了门，我就把女友压在墙上，一边吻着她一边脱她的衣服。

女友只是小声喘息着，没有拒绝我。后来她回忆说，当时她大脑一片空白，觉

得自己反正都要结婚了，也不用矜持什么，我想做什么她都不会抗拒。*  j-

还好当时女友大脑空白，不然她肯定会奇怪，我一个处男，为什么脱她的衣服

和内衣会这么熟练。她当然猜不到，我自己已经穿过无数次女士的内裤和文胸

了。



我一下子就把她的胸罩背扣解开了，然后一只手搂着她，一只手去摸她的胸。

女友"啊"了一声，让我更兴奋了。

很快我就和她一边缠绵一边进了卧室。



女友这才有些清醒过来，看到自己衣不蔽体，于是假装朝我生气，说我是个色

鬼。

我一下子扑上去，将她压在身下，搂抱着怀中柔软细腻的身体，觉得非常满足

。我想，这就是男性的征服欲吧。即便女人不想做爱，即便她生气了，也可以

将她压在身下，用绝对力量征服她，

我想，许多男人都会因此感觉到强烈的快感。



在我试着脱她内裤的时候女友挣扎了一下，不过立马将放弃了。



我也脱光了全身的衣服，用膝盖挤开女友的双腿，用坚硬的阳具在她的外阴上

摩擦着。

龟头拨动着小阴唇的片状软肉，看起来让人血脉喷张。



我的头脑开始发烫。



大脑告诉我不能这么摩擦下去了。

我低吼了一声，精液喷在了女友的阴毛上。



十四



之后我下楼买了避孕套，这次终于成功插进去了，和女友双双破处。2 J% e,



但我却提不起兴致来。

早泄。



没想到我会有这样的问题。

第二次射精也是，我用手在女友的下身处摸索着，寻找着那个洞口。探进去之

后，女友别过头去，一直在喘息，搂住我脖子的手一松一紧。

我已经等不及了，捉着自己的下体往女友的身体里顶。她痛了几声，开始用手

推我的肩膀。



但她的动作也不是很用力，而且没有出言让我停下来。



所以最后我还是一寸寸地插了进去，直到两人的下腹部贴合在一起。我的阴茎

第一次被狭窄的肉壁紧紧包裹着，舒服到立马要射精。

i



女友歪着头，用深呼吸来缓解下体的疼痛。看到她的表情我反而有一种想要施

暴的冲动，忍不住开始耸动起自己的腰。



结果，吃痛的女友还没来得及开口制止我，我就射了。



在无法控制的高潮中，我紧紧抱着女友，将下体顶在了女人体内的最深处。!

这一次结束之后，我其实还能硬，但已经失去了尝试的勇气了。

我感觉有点对不起女友。



其实女友对此根本就没有任何意见。她还觉得我第一次的表现特别好，速战速

决，没有带来多余的痛苦。



也正因为如此，从这时起，女友变得更粘我了，经常跳过来抱我，或者依偎在

我的旁边。



这显然不是因为她之前在性爱中获得了快感，而是因为她把身体交给了我，把

我当成了她情感的终极寄托。



一开始，我当然对女友的主动喜闻乐见。当她依偎在我身侧看电视、刷手机的

时候，我就会趁机抚摸她的身体，让她不由发出一阵阵"嘤嘤"的娇喘，随后两

人便干柴烈火般亲热起来。



但是，每一次的性爱，都以我插入后半分钟之内射精为结束。

Q



这让我陷入某种程度的恐慌中。本来两情相悦的性爱，因此蒙上了阴影。%

我反而开始向往春节早点结束，好让我可以和女友再次分开。十五



本来离上班还有一天的，可是我有点呆不住了，想要先回去。

女朋友其实一直都没有看出我刻意隐藏的焦虑。

i

毕竟她之前又没有过性经验，不知道正常男人的持久度。

这也意味着她从来没有体验过高潮的感觉——或许今后我也没办法给她带去高潮

。

我觉得很沮丧。

自己毕竟做了这么多年的正常男人，所以从小到大也都一直有“征服一个女人”

的渴望。

看着自己心爱的女人在自己的身下玩转娇啼，因为激烈的抽插而颤抖、抽搐，

闭上眼不由自主地高声呻吟，这恐怕是每个男人都想过的场景吧。



可是遗憾的是，我却看不到这种场景了。

于是我无可救药地怀念起过去一个人在宿舍里独居女装的时刻。



在那时，作为一个“女人”，既不需要考虑男人的社会责任，不需要考虑成家立

业的义务，同时也不需要考虑满足自己心爱女人的欲望。



即便裙子下面的阴茎被抚弄几下就秒射，那也不会让人背上任何心理包袱，因

为，作为一个“女人”，高潮是纯粹的享受，是让男人满足征服感的视听享受。



所以每次我在女友的身体里很快发泄出来之后，我都会不由渴望回到出租屋里

，画上美美的妆，躲进光鲜的裙子里。

走的时候女友有些舍不得我，我也感觉很对不起她，所以又给她转账了5200块

钱。

她笑着说你这是干嘛？我也没找你要钱。

我摸摸她的头说这是因为我爱你。

女友笑着亲了我一口，送我到了车站。

本来她还想去我的出租房里住一天的，我怕她单独回来的时候不安全，就没让

她去。

坐在发往城郊的地铁，我突然吓出了一身冷汗。

因为我突然想起来连衣裙和连体式的高腰情趣内衣还晾在房间里。如果女友来

了，真的就百口莫辩了。

要么裙子是情妇的，那么我是个渣男。要么裙子是我自己的，那么我是个变态

。



我的头皮发麻，计划着一回家就把这两套衣服扔了，以免未来因为疏忽而酿成

大祸。



但我开门的那一刻，我的心就沉沦了。

抚摸着丝滑的布料，我再次渴望起身体被紧紧包裹在黑色缎带的感觉。



躺在床上，只穿着那套情趣内衣，我解开马尾，披散头发，想象着自己还画着

美美的妆。



两腿纤细的白腿立起来，山谷中是黑色蕾丝兜裆下微微凸起的性器。" A+ c;



我隔着布料抚弄起来。



在对自己身体的探索中，我的面前浮现出了C的面容。

我想象着自己的他的玩弄下，娇喘连连，很快射出精液。

但我却不需要为早泄而焦虑，因为，一个“女人”，在男人的手中很快高潮，只

会让彼此都感觉畅快满足。



我想象着自己化妆后的脸上露出欲仙欲死的舒爽表情。

如果无法在自己女友脸上看到这样的表情，那么，只能靠自己了。



十六

幻想归幻想，现实归现实。我不可能去把幻想中的场景付诸实践。

上班时的状态和去年没什么差别。

上班之后和C见面，他看我的态度，就好像那晚上的事情从来没发生过一样。

我稍微有点不是滋味。有一种女人被玩弄了之后，发现对方不愿负责时的感觉

。

当然我还是在尽量压抑这种不正常的想法，试图保持过去的关系。



但这样就出问题了。

在过去，我们其实也会有身体接触的，拍拍肩膀、后背，乃至于屁股，都很正

常，毕竟都是男人，没什么禁忌。



但现在，C还是会这么做，但我的心理反应就完全不一样了。我会有一种作为女

人被猥亵的感觉。

有些屈辱，但同时又有些刺激。



说来也怪，其实其他同事也会在玩笑中有身体上的接触，尤其是那个经常开黄

色玩笑的小胖子。但我只会在C摸我的时候会有这种感觉。



就好像我只有在C的面前觉得自己是女人一样。

那种感觉真的很特别。

反正我觉得自己对C已经产生了一种特殊的感情了。我说不清楚。



想象一下，如果你自认为自己是女人，而全世界只有其中一个人会把你当女人

，你会不会爱上这个人？



不过还好的是，我也不是时时刻刻都觉得自己是女人，在大部分都时间里，我

还是以一个正常直男的人格在思考和生活的。

……



心里的想法说了很多，但其实也没什么意义，还是说说接下来的发展吧。

我其实很想和C挑明之前的事情的。想问他当时为什么要让我穿女装给他看，为

什么要在背后摸我和吻我的后颈和脸颊。



之所以我在犹豫，是因为我不知道自己期待什么样的结果。



挑明了之后，告诉C，别他妈这么做了，很变态？



还是期待他说出赞美我的话，对我表个白什么的，然后我欣然接受，和他把那

天晚上的事情做完？



总之心里很纠结。

但我最后还是忍不住了，再憋下去我都要生病了。



有一次C坐在我旁边指导我，顺手搂住了我的肩膀，过了一会之后，手又滑到了

我的腰上。

我有点坐不住了，犹豫了一会，还是说：

怎么我穿男装的时候你还这么摸我。

C只是微笑了一下。

我于是补充道，你变不变态。

C想了想说，意思是只有你穿女装时候我才能摸？

我愣住了。



好像我的话的确可以被理解为这种意思。



关键是，我自己其实隐约也有这种想法。



我词穷了一阵子才回答道：我今后又不会穿女装了。

C说那太可惜了，我本来还想送你两套衣服的。

真的？

真的。

为什么不直接给我说？



C只笑了笑没有回答。我后来才发现C这种类型的情场浪子经常会这样做，不直

接回答问题，只会按自己的想法转移话题。



他说：我已经给你准备好了，明天就给你寄过去。



我脑子有点没转过来。他拍了拍我的肩膀，站起身走了。





十七



快递其实当天晚上就寄到了。

是包装得非常精美的两个礼盒。



其中一个里面是一套水手服，蓝白色衬衫，白色百褶裙，黑色过膝长丝袜和黑

色皮鞋。



另一套是酒红色的吊带晚礼服，胸口有层层叠叠的纱纺装饰，可以用来遮掩平

胸，此外还配了一条项链，和一双黑色的平跟鞋。

看来是考虑过我没穿过跟鞋，所以才给我了一双粗跟只有3厘米高的鞋子。

我翻到底，才发现两个礼盒里面也配套了内裤。水手服是粉色带有花边装饰的

可爱型内裤，文胸也是同花色的全包裹式文胸，很有青春气息。晚礼服是黑色

的高腰内裤，边很细，穿上的话，两瓣屁股都会露在外面，文胸是黑色的无肩

带摸胸。

我看到之后，真的有一种想要立马试试的冲动。



但我还是能冷静下来的。



首先想到的是，这两套衣服看起来用料考究，应该很贵重（项链估计也至少几

千块钱），我不能就这么白要。

当然这还不是最重要的。最重要的是，我怎么能穿别的男人送的女装？

我发消息给C说自己不能要这种东西。



C没回。



我没有勇气打电话给他。这种事情讲出口太尴尬了。

就这么拖着吧。

之后上班，C也没有对我说什么，好像完全不在意送出去的衣服一样。还是和平

常的相处一样，有说有笑。



我也没敢再提女装的事情。

当然C也确实不用在乎。他真不缺钱。比如，C开的是一辆奥迪A7，高配版，一

百来万。这一两年花了大几十万改装过轮毂车灯内饰仪表之类的。



另外我还记得，B和C分手之后，其实生活质量直接下降了几个档次。2 i7 s&



总之C是真的不缺钱。如果我斤斤计较，对C说“把衣服拿回去，不要浪费钱”或

者“衣服多少钱，我转给你”之类的话，他可能会从此鄙视我。



我能怎样？我总不可能把两套衣服拿到办公室里来还给他吧？

所以衣服也就一直堆在抽屉里。



我这次长了个心眼，把抽屉给锁了。如果女友之类的人突然造访，我就说这个

上锁的抽屉装的是房东的东西，我不知道。



除此之外我拿这两套衣服也没什么办法。

我的女友身高只有150，比我差15公分，不可能把衣服送给她穿。

就算她跟我一样高，我也没办法解释自己为什么突然想要买这么贵的、还带点

情趣和制服诱惑的两套衣服。

公司里的事情也很多，经常都会加班，到了晚上，累得也不去多想了。/  R+

十八

不知不觉过了半个多月。公司里的事情变少了一些。这段时间女友也正好有空

，所以我周五就直接回城里去陪她。



但是那个问题又来了。

我能做的，就是尽量在女友察觉到我这种射精速度不正常之前，早点解决这个

问题。



听人说做深蹲有效，我就开始做深蹲。一天做两百个，第一次做下来，第二天

起来双腿发软站不起来。



但后来还是咬咬牙坚持下来了。

坚持了一周，似乎的确有效果。过去半分钟的事情，现在延长到一分多钟了。





而且感觉自己抽插的时候，腰腹和大腿的力量也强了不少。



女友笑着说你看你屁股变大了。

我之前没发现，她这么一说，确实如此。我的上半身还是竹竿，但下半身，从

屁股到大腿，已经有明显的曲线了。



也不是那种很男性的、肌肉感十足的曲线。我的屁股本来也不平，还是有些脂

肪堆积的，把里面的肌肉练大了，肌肉就把脂肪撑起来了，显得屁股很圆润。



相比之下我女友的屁股就很扁，像个小孩子，她说她要向我学习，跟着我一起

做深蹲，不过后来发现太累了也没坚持下去。

抽插时长的增加，让我对未来的正常两性生活有了点信心。



所以下班回家，我都会在房间里做深蹲，还有类似的、锻炼盆骨周边肌肉力量

的运动。

有一天我做完之后欣赏训练成果，脱掉衣服转过身来看自己的背，突然有种奇

异的感受。



我发现自己的背影越来越像女人了。

上半身还是和原来一样，长发披肩、瘦削，腰部略微有曲线，但臀部变得有明

显的凸起和轻微的外扩，大腿也变得丰满起来。

两瓣屁股和大腿，在内裤上挤出三叉戟形状的印子。



我开始好奇，这样的挺翘的屁股，穿上抽屉里的那两套内裤，会是什么样子。





开始的时候，只是做完深蹲看效果的时候才会想起，到后来整个运动的过程都

无法克制这种幻想。



尤其是每次蹲下的时候，臀部往后翘起，我都会忍不住幻想双臀在那两款内裤

的包裹下挺翘的样子。



我忍不了了。

这时候距离C送我衣服已经过去半个多月了，我心里早已将抽屉里的东西当作我

自己的所有物。



拿了钥匙，开了锁，打开抽屉，取出礼盒。

穿衣服的过程一气呵成。



不仅穿上了那条黑色高腰内裤，还穿上了黑色的抹胸。背对着镜子，双手在胸

前的搭扣上一扣。



转过头看到自己的背影，黑色的抹胸和内裤包裹着还算白嫩的身体。

缓慢蹲下，双臀打开，布料压进股缝之中。



勃起的阴茎在本来为女性下体设计的狭窄空间里摩擦。



我舒服地颤栗起来。" m& f: E" M  R. @- ~8 Q十九



我就这样开始穿着C给的内衣内裤健身了。

开始的时候也只是深蹲，后来还跟着手机健身APP里的动作学瑜伽。



并着腿趴在地上，将屁股翘高，圆润的臀部暴露在空气中，黑色的布料勒进股

缝，肛门开始收缩。



或者仰卧着，尽力张开双腿，拉开韧带，前面的阴茎被压得更紧了，服服帖帖

的，像是女人的下体。



我就这样颤抖着完成一个个动作，小腹里像是有一团火，烧得全身酥麻，浑身

发痒。

但不知道为什么，我竟然忍住了自慰的冲动。



好像我觉得，穿着C送我的衣服，我的高潮也必须要让他赐予我一样。而我自己

是没有权力获得高潮的。



这样的想法让我觉得更刺激了。

每天我都会穿着内衣入睡。只有在早上起来的时候才会恋恋不舍地脱掉。$



直到有一天，我突然在想，其实可以穿着去公司。



这种想法一旦产生就挥之不去了。



因为这样做真的会很刺激。

表面是正经的男装，里面却穿着充满情趣的抹胸和高腰内裤。

还要害怕在同事的肢体接触中暴露秘密。

我单是幻想这一点，就硬得不行了。

当然。追求刺激是一回事，保证安全是另一回事。

L

我认真思考了一下，觉得不太可能被发现。

当时暖气刚停，室内反而变冷了，平时是不可能脱外套的。

这样的我，即便内裤或者抹胸会在贴身衣服上留下什么痕迹，也不可能有任何

人注意到。



我就这样第一次穿着女士内衣走出了家门。



胸前和胯下的紧缚感，不停地提醒着我，我是一个想当婊子的变态。7 B  K5



在摩擦中，勃起的阴茎已经从内裤的口子探出来了。被松紧线勒住冠状沟，又

痛又爽。

好像从家到公司的几百米路，也成了性爱的过程。

X

这样穿了几天之后，确实没有人发现。

C也还是在和我坐一起的时候，伸手来勾肩搭背，还是会有时候把手放在我的腰

上。

其实他的手，就隔着两层衣服，按在那条高腰内裤的侧边布料上。

布料的紧勒感，提醒着我，自己是在玩火。



只要C把我的衣服撩起来，就会发现我穿着他送的内裤。

太刺激了。



C轻放在我腰侧的手像是会放电一样。

被真丝的黑色高腰内裤紧缚住的私处不断涌动着酥麻的电流。



我推开C，往厕所走去。



他以为我是不想有身体接触。



其实我只不过是情欲炽烈到了崩溃的边缘。

我关好隔间的门，将裤子拉到膝盖上。果然，阴茎又从裤子口探出头来了。



龟头涨成紫红色，还流着水。



外套的拉链被我解下，我一只手伸进抹胸的里面，开始扣挖自己的一只乳头。



另一只手捏着湿滑的龟头，感受着它的搏动。

C的手好像还放在我的身体上，不仅在我腰际，还在我的全身游走——脖子、肩膀

、背后、臀部、股间……

我的双腿颤抖着合了起来。



精液喷进了马桶里。二十



其实事情发展到现在这一步，都不算失控，一切都可以挽回的。



被C吻了、抱了，又怎么样，反正我也没主动回应。



收了C的女装又怎么样，反正我也没穿给他看。

即便是穿在身上找刺激，说到底，也是个人的行为，和C没什么关系。

即便他会出现在我的性幻想里，也不过是一个工具人而已。我也没有真的想和

C发生点什么。



唉，至少我当时是这么给自己洗脑的。



没过多久，C出差了。



好像是和一个副总一起去签合同。

他走之后我们组的工作就变少了很多，只是负责日常的维护和更新。4 f( I:

我呆在办公室里，总觉得少了点什么。

就算以小胖子为首的人开始上班打王者，在我旁边喊得一惊一乍，我也没什么

反应。

这个时候我会强迫自己去和女友聊天。

但好像效果一般。



一是女友不一定有空回我，二是即便她回我，我看到了之后也并不觉得心情有

什么积极变化。

总之就是很颓丧的样子。

大概是C每天时不时就会找我说话，坐在我边上，所以我已经很习惯了他的存在

吧。



这种习惯倒不一定和女装产生的变态心理有关，也可能单纯是朋友走了之后感

觉不自在。



这种状态一直持续到C在我们组的聊天群里发消息说明天回来。



我感觉心情稍微振奋了一些。

好几天没穿的抹胸和高腰内裤，也在早晨上班之前穿上了。

就好像专门是为了见C而穿的一样。

但是，在公司里等了一天，C也没回来。

我叹了口气，准备回去了，这个时候才看到C一脸疲惫地回来。

有个正在收拾东西的同事问他事情办成了吗？

他勉强笑了一下说办成了。看样子中间应该有很多波折。

那个同事就走了。

我这时才注意到办公室里只有我和他两个人了。

C看到我还在，走了过来。我有点慌，因为今天一天我基本上什么都没做，心思

也不在工作上。



如果他问我工作上的事情就惨了。



没想到的是，他走过来坐在我旁边，然后把头埋在了我肩膀上，说了句好累啊

。



这应该是第一次C露出软弱的一面。

我心里稍微有些触动。



C把手搭在我另一边的肩膀上，头还埋着，好像是闭目睡了一会。



我感觉有一种相当温馨的气氛正在酝酿之中。



其实现在这种状态，也没什么特别的，同性朋友之间，在疲惫之后，当然可以

稍微依靠一下。

我想即便是小胖子等人还没走，看到我们俩这样子，也不会说啥。

一来他们都知道C有过很多妹子，二来我也给他们看过我女友的照片。(   _$



所以没人会怀疑我们关系过于亲密。相反，搞不好一群人会围上来安慰C。一来

平时大家关系都不错，二来如果C拿到项目，大家也有钱赚。

j

而最后事情发展成那种样子，只能怪我当时穿着C送我的内衣了。二十一

过了一分多钟，C的头动了一下，大概是睡醒了。



看来是真的很困。趴在人肩膀上都能睡着。

他原本垂在身侧的那只手抬了抬，一不小心从下面伸到了我的衣服里，并且下

意识抓了一下。



C的手摸到了我穿着的高腰内裤。

他瞬间把头抬了起来。



我这时才突然反应过来，一下子慌了，伸出手去按住C的手。



C在我背后好像轻轻地笑了一下。

我不敢回头看他。

这时候C另一只手也从我肩膀上放了下来，从我的腰间伸了进去，我试着用手按

住他，但没有得逞。

C的两只手，此时都放在了高腰内裤上。

原来你穿了。



C在我耳边说。我能感觉他呼出来的热气。

他的手顺着内裤的带子，从腰侧往肚子上摸。

另一只手沿着我的腰很笃定地往上钻，摸到了抹胸。

好像他早就知道会摸到一样。



我的秘密就这么完全曝光了。



此时的我真的不知道该怎么形容自己的心情。



刺激？

一点也不刺激。



刚开始是大脑一片空白，手忙脚乱地想要阻止C。



然后只感觉特别心慌，很后悔，对过去种种沉迷于欲望的行为后悔。

而且被比自己更高大强壮的男人这样摆布，心里泛起一丝酸楚。



C看我有反抗的意思，也没做过分的动作，只是双手伸进我衣服里抱住了我就停

了。

他在我耳边说了句：我好累，让我就这样抱你一会。

说完，他的头又垂到了我的肩膀上，像刚才一样，似乎闭上眼开始睡觉的意思

。

这样反倒让我不太好意思强行挣脱开了。

而且刚才那句“让我抱你一会”开始产生奇特的催眠作用。

让我觉得自己的身体好像真的有什么魔力，可以帮助C消除疲劳一样。7

其实当时的我，无论是脸还是身体，都没什么吸引力。虽然因为坚持护肤和锻

炼，皮肤比过去好多了，脸也变得水润光泽，但不化妆的时候，看起来也就只

是清秀男生的样子。

如果头发放下来遮住半张脸，倒是有点雌雄难辨。

但也没办法和C过去有过的女友相提并论。

至于身体，除了臀部比较挺翘之外，其它地方都只是普通的纤瘦男人该有的形

体而已。

至于为什么C会对我表现得这么不依不舍，或许是能在我身上满足他某种另类的

征服欲吧。

又或许是他在我身上看到了某种潜能。让他隐约意识到，经过改造，我会化茧

成蝶，成为他最满意的玩物。

我安静了下来，能够感觉到C温暖的手贴在我的肚子上。



突然想到前几天女友来大姨妈的时候，我也是这样把手放在她肚子上。,  L!



好像C正在做同样的事情。

也就是说，在觉得危险解除之后，我又开始忍不住把自己幻想成女人了。2

真的有点贱。但一年多了，已经成习惯了，而且我一直没有下定决心戒掉这个

瘾。



这时候听到门响，C缓缓地把手松开了。



来的人好像是和C一起去出差的王总，他叫C和他一起去开会。C应了一声，起身

和我道别。

我一个人呆在空荡荡的办公室里，心里也空落落的。

我把被C弄皱的衣服拉下来，感觉自己有点像身体刚刚被骚扰过的女人，衣衫不

整。

二十二



我其实一直在担心C拿这个事情威逼我做些什么。

可笑的是，我所担心的，其实就是我曾经幻想过的那些和C的发展。比如逼着我

和他亲热甚至做爱之类的。



但我真的没打算让这些幻想成为现实。

还是那句话，幻想是幻想，现实是现实。分不清的话，是会毁掉自己的人生的

。



就这样我在忐忑不安中醒来，迎接第二天的工作。



当然这次我不可能再穿C送的内衣了。



穿着丑陋的男士内裤，不再有布料可以覆盖自己的胸膛，总觉得缺了些什么。



不过也好过被C拿捏住把柄。

但C还是和过去的态度一样，安排任务、指导工作，也没有和我私下里说内衣的

事情，更没有要挟我。



（当然他现在也没有要挟我的证据了，毕竟我都脱了，他也没拍照录像）



我还以为这一切都已经过去了。



结果晚上回家的时候，我又收到了C的包裹。

还是礼盒，但里面装的不是什么漂亮的衣服，而是各式各样的内衣内裤。#

还给我留了个纸条：

衣服很适合你，我喜欢看你穿。



我立马穿了。



当然，只是在家里，洗完澡之后穿的。迫不及待地就换上了。反正也没人知道

。



是其中一套大红色的连身马甲，开衩很高，遮不住阴毛，三角形的下裆正好把

我的阴茎给紧紧裹住。

文胸里的内衬贴合在我平坦的胸部，乳头顶在柔软的布料上。



我躺在床上，隔着布料抚摸着自己的肚子，回想起C把手放在我肚子上的感觉。



那一瞬间我好像觉得自己变成了女人，长出了子宫，被男人的手温暖。4  B0



我翻过身来，将下体压在床上。



双腿像青蛙一样张开，身体前后蠢动，坚硬的性器在床上不停摩擦。

我想象着身后是正在大力操弄我的C。体重压在我身上，双手掐着我的肩膀。)

单单是幻想被男人用力压着的感觉，就已经让我疯狂了。



似乎还能听到C的喘息，能够感觉到C咬住我的后颈。



我咬着牙坚持着。

摩擦中，下体已经浸入湿滑的泥沼。



恍惚听到C在我耳边说：这套衣服很适合你。我喜欢看你穿。



我闭上眼哼了起来。



翻过身来。三角的兜裆里都是水。



二十三

释放欲望之后，心也随着回归了现实。



第二天来到公司，我没有穿C新送给我的衣服。

我在想，下次C再趁机摸我的时候，发现我没有像想象的那样穿上他给的衣服，

应该会比较失望吧。

或许他今后也会因此收敛一点。

不过我的算盘全都落空了。



在接下来的一周多的时间里，C根本就没有摸过我。

当然也有拍拍肩头之类的动作，但是把手悄悄伸进我衣服下面，确认我里面穿

的是什么内衣，这种事情再也没发生过。



很难说我当时对此到底是什么心情。

似乎有一种漫长等待之后的落空？

就好像一个女人打扮一新等待情郎回来，结果却一直都不见他的踪影。4  R+

等待了太久之后，感觉也变得麻木了。



本来每次C来找我的时候，我都会变得很敏感，就等着他伸出安禄山之手。



到了后来什么都没有发生，那种警戒也就消失了。

b



生活逐渐回到了穿女士内衣上班之前的样子。

危险没有了，但刺激感和激情也没有了。让人觉得很失落。



甚至连晚上穿着女装的时候，也会觉得没什么意思。



我有点破罐子破摔的想法。

这天，时隔一周多之后，我又在衣服里穿上了女士内衣。



还是最开始的那一套抹胸和高腰内裤。现在已经到了可以只穿一件薄外套加一

件长袖T恤的天气，抹胸没有肩带，最不容易被发现。



但是C的动作也并没有变化。

废话，他又不知道我什么时候会穿什么时候不会穿。

我觉得有些失落。

不是说喜欢我穿他送的内衣吗。怎么现在对我都一点关注都没有了。! E8 ~2

抱着这种想法，我甚至会主动创造和C靠近的机会，经常和他坐一起，期待他会

像过去一样，做出稍微有些过界的动作。

而我的欲望也在这种期待中重新点燃了。

如果说过去欲望退潮，是因为被现实中的威胁吓到，不敢暴露自己变态的地方

。

那么现在欲望重新炽热，就是因为现实过于安全，总想找点刺激。



而C越是熟视无睹，我也就越是无法得到满足。

坐在他边上的时候，我开始幻想自己主动撩起衣服，给他看自己穿的抹胸。



主动解开牛仔裤的扣子和拉链，让他看我被高腰女士内裤包裹着的下体。

欲望煎熬着我。让我的精力无处宣泄。

我受不了了。



我要让他知道。



二十四



我和C两人在外面吃晚饭，准备吃完各自回家。这时候因为比较晚了，店里只有

我们两个。

我心里一直在想着早点吃完，好组织语句向C坦白。



C笑我怎么今天吃这么快。



等我吃完之后，他又说你可以先走。

对了，之前没说，C在这里买了套房子的，也不大，一百平方出头。和我住的地

方方向相反。

而且他也是走路来的，没开车，所以也没办法送我。



我没想好怎么回答，只好随口说了一句我就等你吃完。



然后我犹豫了好一会。



当时的我是很有理智的。



虽然逼迫我坦白的，是那种扭曲的欲望，但我总不可能直接告诉C我想要穿着女

装追求性刺激。



我想的是，如果C不会再那样骚扰我的话，我是可以承认自己有女装的癖好的，

这种癖好不一定和性有关。

毕竟，一个人守着这样的秘密，没人知晓，没人理解，无处诉说，也太煎熬了

。

而C则是唯一一个可能会理解我的人。只要他不用这件事情威胁我，不把这件事

传出去，我就完全有理由和他分享这个秘密。



而现在，他好像确实对女装的我不再感兴趣了，所以我也就不需要担心他再做

出什么出格的事情。



我看C差不多要吃完了，终于鼓起了勇气。

我说：我给你说件事情。

C抬起头看着我。



我……我现在里面穿着你送的衣服。



我觉得自己的声音有些抖。



C一直盯着我，过了一会他才开口说：

嗯。

我看他没有露出那种诡计得逞的表情，心里放松了一些。

他想了想说：那你过去自己也穿吗？



C的这个问题让我有些猝不及防，但我当时已经进入了完全坦白的状态，都没有

隐瞒的念头了。

我……我穿过。

什么时候？



一年前，外派的时候。



C的声音有一种磁性，促使着我不断将心底的秘密说出来。

f



当然，之所以坦白得这么彻底，也是因为我确实憋了太久了。



我就在他面前，把过去一年多里发生的、关于女装的事情透露得一干二净。'

当然，我并没有提自慰——也不能说没有提吧，只是没有明说，但我猜C应该知道

我女装之后不可能仅仅就照镜子和自拍。

说实话，这些事情说完之后，真的特别爽快。就像心里一颗大石头落地了一样

。



而且C在倾听的过程中，也表现出相当的耐心和理解。让我很感激。

并且还让我觉得，虽然他过去做出过一些骚扰我的、让我不舒服的举动，但本

质上还是一个很好的人，可以信任。



两人在路边分别，我一个人往回走，竟然感受到了久违的轻松。

|二十五

|说开了之后我就没有那么多的纠结了，每天穿着C送我的女士内衣去上班。

|对了，那天吃晚饭的时候，聊到最后，气氛很好，我还趁着这个机会给C说：那以后我穿女士内衣上班的时|

|候，你不能随便摸我。

|我说话的时候带着一点撒娇的语气。也不知道是从哪里学的。

|C也乐呵呵地答应了。

|后来两个人单独相处的时候，就可能会就女装的事情开玩笑。

|C会突然凑到我耳边问我：

|今天穿的是哪一套？

|我第一次听他这么问的时候吓了一跳，犹豫了一下，还是回答说：是粉红色的那一套。

|C只是笑笑，没有继续接话。

|我觉得特别刺激。

|这种兴奋和刺激是相当安全的，只不过是和C言语上的挑逗，不用担心C强迫我做什么，也不用担心秘密曝 |

|光。

|所以说我也在C的言语挑逗中越陷越深无法自拔。

|说出自己内衣的颜色和款式之后，我有一种晕乎乎的感觉，身体被内衣勒住的部分开始麻痒。

|有时候我甚至需要到厕所里发泄一次，才可能把刚才的刺激感发泄掉。

|也不知道C对此有没有觉察到。

|但是，人兴奋的阈值是会越变越高的，一开始和C就内衣款式颜色的问答可能让我兴奋，后来就不行了。6 |

|有一次他问我内衣的颜色，我说出了自己酝酿了一个晚上的答案：

|你猜？

|C笑了笑，有一种觉得我开窍了的表情。

|C猜了好几次才猜对。

|虽然也只是言语上的交流，但那种挑逗的意味有变深了。

|带来的刺激也更强。

|平时工作辛苦劳累的时候，在一轮轮充满性张力的猜测后，竟然可以让人稍微重新打起精神。

|其实我也应该反应过来，这样下去，肯定是会突破底线的。

|过去自己还会害怕秘密被众人知晓，身败名裂，所以会收敛一些。

|如今呢？

|如今已经没有什么可以让我悬崖勒马了。

|这次又是加班的时候，我和C坐在一起写程序。

|因为今天一整天C没在部门里，所以日常的挑逗还没做。我的心已经痒了了一天了。

|C伸了个懒腰，表示很累，又在我的肩膀上伏了一下。

|他搭在我肩膀上的手摸到了里面的肩带。

|我的欲念变得旺盛起来。

|也不知道C什么时候才会问我，所以这次我忍不住主动出击了。

|我问：你猜猜我今天穿的哪一套？

|C猜了好几次，都没猜对，我怀疑他是故意的，因为他都摸到肩带了，肩带的宽窄应该可以缩小范围。    |

|当然也可能是C都忘记了送过哪些衣服给我。毕竟他后来又送过两次。我衣柜里的女士内衣已经超过10套了|

|。

|这次我穿的是一套米色碎花装饰的内衣，偏清纯的风格。

|内裤和文胸背面的正中间，都有一个白色的小蝴蝶结做装饰。我觉得他肯定能摸出来。

|C还是没猜对，我突然忍不住说：

|不如你摸摸看？

|说完这句话我都有点恍惚。

|大概是因为在之前的猜测和挑逗中，我已经卸下心防了。

|所以，从本来的、对C触摸我身体的抗拒，竟然变成如今主动邀请C来触摸我的身体。

|不过好在是隔着外面的衣服盲摸。

|看C的表情，他应该也觉得很刺激。

|他没有立马上手，而是起身去把门反锁了，然后再坐回我旁边。

|他的手从我背后伸过去，搂住了我的腰，然后在我腋下的文胸带子上摩挲着。

|一边摸，一边做出一些不着边际的猜测，他猜的那些款式，其实我根本就没有。

|我笑着骂他装傻。

|C的另一只手还伸到了我的大腿，隔着休闲裤，摸索着内裤的痕迹。

|我感觉局面有些失控了。在我预想之中，C只会伸出手指进行试探，并且会很快摸到后面的蝴蝶结，终止猜|

|测。

|但C一点也没有停下来的意思。

|但我当时真的觉得特别刺激。我的身体在男人的触摸中开始发烫，脸色也变得潮红起来。

|C在我耳边轻声说：

|我猜不到。

|你怎么可能猜不到。

|我就是猜不到。

|唉，好吧，其实是……

|C用手堵住了我的嘴。

|我要亲眼看。C这样说。

|如果是平时的话，我肯定已经会拒绝。

|但那种暧昧的气氛下，我的心态已经和平时不同了。

|而且C去关门的时候还把光调暗了，只有进门口的日光灯亮着，我们这里只有电脑屏幕和桌上小台灯的灯光|

|。

|外面又是产业园区里相当安静的春夜。

|C的话好像有魔力一样。

|他拉着我的手，把我的手放在皮带扣上，让我解开。

|我的心脏在剧烈地跳动着。口干舌燥。

|也不知道到底是我自己解开的，还是C帮的我。

|拉链也迷迷糊糊地拉开了。

|是米色碎花的内裤。

|应该是第一次有人看到我穿着女士内裤？我觉得有些无法思考了。

|C似乎很满意。

|他把桌灯移到桌子边缘，照亮了我的下体。

|可以看到内裤上早已印出了一道凸起。而且，在那道凸起的顶端，还有一滩硬币大小的水渍。

|二十六

|我还没来得及反应，C已经把手指伸上去了，点在那滩水渍的中央。

|我浑身都软了，没有力气阻止他。脖子后仰在靠背上，两只手无力地垂在腰间。

|他开始在凸起的部位前后抚摸起来。

|另一只手从后腰伸了进来，隔着文胸握住其中一边算不上乳房的胸部。

|我感觉到C在舔我的脖子。

|是哪一套？

|C低声地说。

|明明他已经知道了，但还在挑逗着我。

|我嗓子干得有些发不出声音。

|是……白色碎花图案的那一套……还有蝴蝶结装饰。

|C继续隔着内裤揉弄着我的阴茎。

|喜欢吗？

|……喜欢。

|C的嘴唇移到了我的颈后，开始吸我的耳垂。

|我闭着眼睛开始颤抖。

|两个指头伸进了我的胸罩里，捏住了一边的乳头。

|被包裹在柔软布料中的下体还被C不停揉捏着。

|好爽。

|我感觉C的嘴唇在我的脸颊上游走，留下湿润的水痕，在空气中发冷。

|我忍不住了。

|我想起了两年前的那个晚上。

|C捧着我的脸，在我毫无准备的情况下，给了我致命的一个吻。

|或许现在是我回报他的吻的时刻了。

|我转过头去，C的脸和我近在咫尺。

|热气喷在我的脸上。

|果然和想象得一样，略带粗糙的宽大嘴唇，但比我预计的更加温暖。

|好舒服的吻技。

|我的嘴唇好像在碰撞中逐渐融化。

|被布料包裹的下体不停地被揉弄，好像揉成了果冻。

|颤抖的双腿忍不住夹紧。

|一条粗糙的舌头顶了进来，我的两片嘴唇感受着它一寸寸滑进来的滋味。

|这是未来另一种侵犯的预演吗？

|两条舌头在一起搅动着。

|太刺激了。

|我受不了了。

|两只手将C放在我下体上的手紧紧捂住，身子弓了起来。

|全身紧绷，只有嘴唇和舌头还在不停回应对方，直到最后一次抽搐的结束。

|抖动的性器终于排干了液体。

|好像回到了刚刚解开裤子拉链时的状态，C搂住我，我们一齐低头看着露出来的白色碎花内裤。

|唯一不同的是，此时内裤的水渍已经将正面的布料全部沾湿了。略带白色，还有点腥臭。

|扔了吧，我给你买新的。

|C亲了口我的脸。

|C在我身上满足的应该不是性欲，而是征服欲。

|这两种欲望是彼此交织的，比如性爱也是征服对方的一种方式。

|但这两种欲望并不能等价。

|性欲其实是很好满足的，在网上找个片子自慰，或者在线下约个小姐，都可以满足性欲。

|但我相信，没人认为以上这两种行为满足了什么征服欲。

|我猜想，C渴望的，或许是看到我在他的引诱下自愿沉沦的过程。

|让从一个抗拒和他肢体接触的正常男人，逐渐沦落为在他身下柔情百转的雌兽，才是C在引导我的过程中所|

|体验到的快乐。

|肉体上的征服，不过是顺带的收获而已。

|正因为如此，很长时间C都没用我来满足他的性欲，做爱是很久之后的事情了，甚至连口交都还要等半个月|

|。

|（倒也不是因为他没欲望，他欲望特别强，当时他还有个女朋友，天天都会做爱，只不过我不知道而已）(|

|因为不需要满足C的欲望，所以最开始的时候，我是纯粹被服侍的一方，所以甚至有一种被无条件呵护的幸|

|福感。

|正是这种虚假的幸福感，让我流连忘返，用心维护，无法自拔。

|还是先说回那天晚上的事情吧。

|那时C还搂着我，我一边靠着他一边喘着气。

|眼前是从拉开的裤裆里露出来的米色碎花内裤，已经湿透了。

|C抚摸着我的脸。

|——舒服吗？

|我下意识点了点头。

|C对我的回应很满意，他一直在轻抚着我耳后的头发。

|——下次穿更骚一点的。

|我又习惯性地点头了。

|说来也怪，之前一个人女装自慰的时候，射精之后总会进入贤者时间，会产生负罪感。

|这次却几乎没有这种感觉。

|只觉得高潮之后，被C搂在怀里，很舒服。

|我想或许和我早泄的问题有关吧。

|过去和女友做爱，射精之后，总有一种深深的无力感，觉得自己满足不了女友，觉得自己算不上真正的男 |

|人。

|但是现在呢，我却不需要考虑性爱中的对方有没有满足。

|我只需要在C的怀里舒舒服服地射出来就好。

|反而这么快就高潮，可以让C产生成就感，让他满足了征服我的欲望。

|我还想在C的怀里多呆一会。突然他直起身来，拍了拍我的肩膀：

|去清理一下吧，还有工作没做完。

|我的思想落回现实。

|心里涌起一阵强烈的不舍。

|别看我写的文字里面全是和C的缠绵，但实际上现实中这些事情发生得并不频繁。

|在那之后，因为没有单独相处的机会，我和C的亲密身体接触，也不过两三次而已，而且每次也只是让C摸 |

|到我的内衣内裤，没有后续的发展。

|亲吻也是浅尝辄止。

|即便我已经按照C的指示，天天都会用他给我买的口腔喷剂，让自己的嘴一直保持的轻微的甜香，但也没有|

|迎来预想中频繁的亲热。

|看来之前那种暧昧的时机是可遇不可求的。

|或许是因为我的脸还不够女性化？

|的确如此，虽然从去年外派开始，我就已经开始保养皮肤、认真美白养颜了，但男人毕竟还是男人，我看 |

|起来最多就比过去要清秀一些而已。

|恐怕还是需要下点功夫，才能进一步的女性化，勾起C对我的欲望。

|所以，真正被C当作女人的时间不多，更多的，还是每天的工作，是每天和女友有一句没一句的闲聊，还有|

|一群男同事之间的吹牛。

|而且，即便C有机会和我独处，他也不一定会表现出侵略性的那一面，将我当成被他猎捕的雌兽。

|反而有一种若即若离的感觉，让我的心痒痒的。

|C不那么主动，不只是因为他在引导我完全自愿地臣服于他，这还反映他的另一个心态：

|那就是，他其实并不在乎感情和金钱上得失。

|一般老实人大概会想，既然开始了追求，付出了时间和金钱，就一定把对方弄到手。

|尤其是在送了万元左右的衣物之后。

|（不过话说回来，那些衣物应该基本上都不是全新的，大部分是C的前女友们留下来的）

|但像是C这样的人，估计女人也玩得不少了，追求一个人的执念也淡了，更多的时候都是在广撒网，愿者上|

|钩。

|就算我将他送的衣物占为己有，却不愿和他有进一步发展，他估计也不会说什么。

|这也不能说明C的心态有多好，单纯是他有钱可以挥霍而已。

|像我这样的，在女友身上也花了好几万了，如果最后没能和女友结婚，肯定要心疼好久。

|唉，说到底都是钱的问题。

|之后的日子里，表面上，我和C的关系并没有什么变化。

|甚至说我的心态也没有像预想中的那样“女性化”。

|但有一点变化是，我和C的关系变得更好了。

|并不是男女之间的那种关系变好了，而是单纯作为两个男性，有了更多的交流。

|比如会谈论各自的家庭，各自的过去。

|可能有了亲密身体接触的两个人，心也会亲近一些吧。

|我告诉了C自己和女友差不多到了谈婚论嫁的阶段。

|说这件事的时候我稍微感觉有些别扭，不过说出来，反而觉得很刺激。

|向一个玩弄过自己身体的男人，讲述自己以男性身份展开的婚恋，那种扭曲感让人沉迷。

|这种扭曲感在接下来很长时间，都是我在和C相处中获得的主要心理快感。

|这种心理快感，既有向其它男人臣服带来的屈辱的感觉，也有把自己当作女性而产生的放松和愉悦。  Y. |

|总之每次和C说话都很刺激。

|C的反应倒是很正常，表示恭喜。

|我也是在这个时候，才知道他其实有个女朋友。

|（但我还不知道他还和其它一些旧相好保持着联系）

|这个之前的文字里也提到过，是个我们公司里的新人，其它部门的，C在年会的时候和她勾搭在一起了。7 |

|只不过因为公司原则上不允许办公室恋情，两个人办公的地方也隔得比较远，所以说我一直都没有看到。 |

|接下来就把这个女生叫做露吧。字母用多了，也分不太清楚。

|有一次我和C吃饭，露走来跟我们打招呼，我才第一次看到她。

|看起来倒是满清纯的，大三来这里实习，也不太会打扮，但身材很好，尤其是胸很大。

|露走了之后，我突然开始幻想C和露做爱时的场景。

|C坐在我正对面，正在吃饭。

|我忍不住问：

|——你们……进行到哪一步了？

|C露出了那种特别的微笑，让我一下子就明白过来两人早做过了。

|——你和你女友呢？

|C顺口问道。

|我回想起过去和女友的那些失败的、令人沮丧懊恼的性爱。

|我有点口干舌燥。

|我想起上周末的时候我回家，和女友又做了一次。

|插进去不一会，我就觉得自己要射了。

|我于是停了下来，女友还扭了一下，试图让我继续。

|——怎么不动了？

|女友问我。

|我伏在她的肩上。

|——我有点忍不住了。

|女友很善解人意地说：那你不要忍了啊。

|但我却觉得很没面子。

|我找个借口说：想要就这样先插在里面，和她说说话。

|女友嘻嘻地笑了一声说好啊。

|我一边吻她的脖子，一边问：

|——你闺蜜之类的人有说起过她们男友的性能力吗？

|女友想了一下。

|——好像有。

|——有什么？谁？

|——你这一问我还真的突然想起来了。就是现在和你一起上班的C，他之前不是B的男友吗，B跟我讲起过。  |

|——B讲了什么？

|——我想想啊，她当时在跟我说，C特别厉害，把她折腾得要死要活的。

|我忍不住想象两人做爱的场景。阴茎在蜜穴的包裹下变得更胀了。

|女友也感受到了，轻轻地喘息了几声。

|——哈哈，对了，你知道吗，我当时完全以为她是在抱怨，还去安慰她，结果被她翻了个白眼，说我黄花大 |

|闺女什么都不懂。

|——她……她当时怎么说的，说C怎么厉害了？

|——哦，我想想，对了，她说C有时候会把她抱起来，让她挂在C身上做十几分钟。B说自己被撞得浑身要散架|

|了，但是害怕摔下去，所以只好紧紧环住C的脖子不松手。还有……啊！你！

|我射了。

|插在女友体内的阴茎，没有抽插，只是单纯插着而已。

|听到这样的描述，竟然就直接射了。

|无法控制地喷出一股股热液，都射在避孕套顶端。

|回忆完这件事情，我突然想把自己性爱中的无能倾诉给C。

|那种渴望无比强烈。

|我开口道：

|——我……我和我女友也做过了。但是……

|——但是？

|——……但是我早泄。

|（这对于C来说其实不算秘密，那天晚上从他开始摸我下面，到我在亲吻中高潮，也不到1分钟时间）+ y5 |

|我忍不住小声说出了口。唉，还是说出来了。

|周围还有很多人在吃饭，人声鼎沸，没人听到我们的对话。

|——哦？

|C表示很感兴趣。

|——我……我那里特别敏感。随便什么刺激都会立马勃起。插入之后，几十秒，不，甚至几秒钟，就会高潮。 |

|说完之后，我觉得自己全身发烫，不敢看C的脸。

|太刺激了。

|明明是男人的难言之隐，我竟然可以像调情一样，在大庭广众之下，说给另一个男人听。

|——真的？

|C似笑非笑地回答我。

|那种刺激的快感让我有些晕眩。

|阴茎已经完全勃起了，顶在C才送给我的金色丁字裤的面料上。

|大腿都开始酥麻起来。

|好想证明给他看。

|好想向C证明，自己真的早泄，而且是特别特别严重的早泄，只要他用手摸摸，我就会高潮。

|那天之后我和C之间又多了一种调情的方式。

|之前的对话是——

|——你今天穿的是什么内衣？

|——你猜呢？

|——猜不着。

|——那……你来摸摸啊。

|现在还可能会有这样的对话：

|——周末和女友做了吗？

|——做了。

|——做了多久？1小时？

|——哪有那么久。

|——半小时？

|——……都跟你说了我早泄了。

|——那你亲口告诉我。

|——我……我就插了半分钟。

|——那你平时自慰呢，自慰应该不会那么快吧。

|——嗯……

|——什么？

|——如果单纯的自慰的话，可能坚持几分钟吧。但如果穿着女装……

|——穿着女装又怎样？

|——可能弄个二十下就忍不住了。

|——哈哈。

|虽然只是对话，但真的很刺激。

|每次和C对话，我都忍不住将臀部往前挪动，直到自己坐到了椅子的边缘。

|被女士内裤包裹着的阴茎不停兴奋地收缩着，前列腺液随着收缩的律动涌了出来。

|我终于懂得为什么那么多人喜欢玩文爱了。言语上的刺激，带来的快感，真的就不一定比身体接触的快感 |

|弱。

|又是一天，和C一起吃了饭。

|并且在吃饭的时候，又和他调情过。

|走在回办公室的路上，我的下体还肿胀着。

|C没打算放过我。

|他在我耳边说：

|——对了，你现在不也穿着女士内衣吗？如果现在自慰的话，也是几下就射了？

|——……嗯。

|——我有点不信。真的有这么早泄的人吗？

|好屈辱，但又好刺激。

|阴茎顶在裤子上，走起路来很艰难，还必须要用手遮掩住下体。

|想要高潮。

|不，我想要的不是高潮。

|我想要的，是向C证明，我的确有着特别敏感的身体，随便刺激几下，阴茎就会无法控制地喷出精液。7 Q2|

|所以我无法靠自我安慰来平息这种渴望。

|好难熬。

|金色丁字裤里的阴茎，被窄窄的一条布料仅仅紧紧包裹，一边挺动着一边流出前列腺液。

|我感觉如果这种渴望无法被满足的话，我的整个下午都没办法好好工作。

|在楼梯间，我迈开步子，走到C的前面，把他拦住。

|——你如果不信的话，我就证明给你看。

|——看什么？

|——看看我到底……早泄得有多快。

|太羞耻了。可是为什么我的性器跳动得那么厉害。

|心跳泵出澎湃的血液冲击着大脑，浑身都软了。

|C露出略带宠溺的笑容，伸手搂住了我，将我往未知的方向领。

|我和他来到了一个空闲的小会客室。

|关好门之后，C很自然地坐在了真皮沙发上，翘起二郎腿。

|在他面前，我把马尾放了下来，已经长到肩膀的头发披散开。

|——来吧，证明。

|我解开了外套的拉链。

|C的目光露出一丝惊讶。

|因为我里面并没有穿衣服，只穿了一件金色的比基尼式文胸。

|这本来是我给C在加班的时候准备的惊喜，没想到提前派上了用场。

|三角形的薄布料贴在我平坦的胸部上，能够看到乳头的凸起。

|裤子也被我解开了，落到了地上。

|我将自己白皙纤细的身体展现给了C。

|好羞耻，但心里又还带着一丝渴望被认可的憧憬。

|——不错。有女人味。

|听到这句话，我的阴茎忍不住挺动了几下。

|——开始吧，让我看看。

|像着魔一般，我将手轻放在了裆前的倒三角形布料上。

|——不，你的眼睛要看着我。

|我抬起了头，盯着C。

|真难为情，不过也好刺激。

|在对视中，我的右手将阴茎握住了。C都看在眼里。

|拇指从撑开的间隙伸进了内裤里，摸着阴茎的背面。

|剩下的指头隔着布料，摩擦着正面。

|一下，两下。

|眼睛还盯着C的脸，不过意识有一点模糊了，有点看不清他的笑。

|另一只手忍不住隔着文胸，捏住了自己的乳头。

|身体开始发麻，两腿长腿开始站不住了，抖动着，弯成内八的形状。

|好爽。

|在男人面前，脱得只剩比基尼内衣，揉捏着自己的性器，试图向他证明，自己真的是个早泄的废物。* I! |

|五下……十下……

|已经控制不住涌出来的液体了。金色布料上的水渍在逐渐扩大。

|模糊中，C的脸也变得邪魅扭曲了起来。

|我开始呻吟。

|十五下。我射了。

|颤抖的双腿站不住了，我跪在了C的面前。

|下体还对着金色的裆部布料不断喷射。

|直到射完，阴茎还不知疲倦地挺动着。

|我仰面伏倒在C的身上，侧脸枕着他的大腿，感觉到一丝安心。

|——果然很敏感。

|C伸手放在我头上，抚摸着我的长发。

|这时候我才意识到，女友口中的、那根曾经让B死去活来的阳具，就在我面前不远处。

|我如同无意识一般，伸出手来，抚摸着C裆部的凸起。

|显然，在我的表演下，他也兴奋了。

|我感觉到口中的干渴。

|好像看看是什么样子，这根和我自己的早泄阴茎完全不同的、真正男人的阳具。

|我试着去拉C的裤链，但我的手却被按住了。

|——我……我想要看看。

|C笑了笑。

|——这可不行。

|——……为什么？

|——你还不够女人，还没资格。

|我的心里泛起一丝落寞，但我还想争取。

|——……那……我想要变得更女人。

|我那句话说的声音很小，但C应该听到了。

|不过他只是笑了一下，没有回答，拍了拍我的脑袋，说要上班了，回去吧。

|我和之前一样，有些恋恋不舍。

|怎样才能变得更女人呢？等和C单独在办公室的时候，化妆、穿上女装，给他看？

|（至于去C的家里，那是不可能的，露现在基本已经开始和C同居了。另外我也没办法下定决心走到这一步 |

|）

|不过比较遗憾的是，这个机会我一直都没有等到。

|倒是我在和露见面之后，不知不觉，三个人就经常一起行动了。

|原本只是一起中午吃饭，到后来还去看了几次电影。

|C当然会和露依偎在一起亲热，但他也会趁露不注意的时候来抚摸我。

|特别是当电影开始之后，灯光暗了下来，C坐在三个人的中间，此时他就会将手伸过来，抚摸我背后文胸的|

|轮廓。

|我觉得自己好像是C的两个嫔妃之一，正在暗中争夺他的宠爱。

|想到这里，我就变得特别兴奋，会伸手抚摸着自己的阴茎，在大庭广众之下安慰自己的身体。

|有时候露会很天真地捧着脸说：

|——啊，好希望你的女友也和我们一起玩啊。这样你也不用看我们秀恩爱了哈哈。

|其实我心里想的是，如果我能和C单独出来就好了。如果亲热的是C和我就好了。

|如果C没有女友，那么，或许我还有穿着女装单独和C约会的可能，只要妆画得浓一点，避开熟人多的地方 |

|，应该就不会被人发现。

|但C在有女友的情况下，肯定不会跟女装的我正大光明地走在街上。

|除此之外，还有一件特别的事情。

|那就是，有一天C和我吃饭的时候，突然神秘兮兮地给我了一个装药的半透明塑料盒子。

|就是那种国外比较常见的小药盒，里面很很精致的栅格，装着五颜六色的好几种药物。

|C小声地告诉我说这是他搞到的治疗早泄的药物。

|其实我当时应该起疑心的，不过，这几个月来我对C太放心了，甚至有些依赖到离不开他的地步。

|无论是在工作上还是在性快感上，都是如此。

|所以说我老老实实地收下了。

|我其实对治疗早泄已经没什么动力了。毕竟，获得强烈的性快感的方式，已经从和女友做爱，变为和C的言|

|语挑逗和肢体爱抚。

|但我还是按照C的指示，根据药盒上的标签，开始每天规律地服药。

|大概是我觉得这样的顺从会让C满意、让他觉得自己像个完全服从他的小女人吧。

|而且服药的过程也可以创造情趣。

|趁着周围没有人，我会当着C的面，准备把药吃进去。

|C这个时候就会在我身边小声嘲弄我：

|——一直在坚持服药啊？看来你确实很想摆脱早泄的毛病。

|——当然啊，我想……我想坚持到2分钟。

|我故意把时间说得很短，用在C面前羞辱自己的方式获得快感。

|——2分钟，那我射一次的时间里你就要射30次了。

|他好强。我在心里感慨着。

|恐怕吃药也无法和C的持久相提并论吧。这样一来，我反倒不想治疗早泄了，反倒想要在C的手中射得越快 |

|越好。

|——其实……我有点不想摆脱早泄。

|这是我的心里话，在C的旁边说出来，真的很刺激。

|——哦？

|——因为我觉得，穿女装的时候，就应该随随便便一碰就高潮才好，甚至不碰也能高潮。

|真的看得出来，当时我已经对C完全放弃戒备了，什么变态的想法，都会想要说给C听。

|而且说出来之后也特别爽。阴茎一直在丁字裤里面抖。

|不过在言语上追求刺激是一回事，治疗早泄是另一回事。

|说不定，我把早泄根除之后，在和女友的性爱中就能获得完全的满足，也就不再想要和C维持这种变态的关|

|系了。

|这也的确是我当时心里的一种期待。

|所以，在吃了一周之后，周日回家见到女友，我就迫不及待地想要试试。

|对了，之前好像忘说了？我其实已经买过房子了，我爸妈出的首付，我自己在供。

|不到100平米，但房型、光照、地段其实都挺不错。

|这个时候我女友已经住进来了，俨然一副女主人的样子，给新房打理得井井有条。

|她还时不时会在下班回家之后，买一束鲜花之类的，插在瓶子里，然后拍照给我看。

|暖黄色的灯光搭配着不同颜色的花束，真的很美。

|我把照片给同事们看，他们都特别羡慕。

|（我把照片给他们看，其实主要原因还不是为了炫耀，不是为了满足虚荣心，而是为了让他们不怀疑我和C|

|有什么特殊的关系，毕竟平时我的确和C走得有点太近了。给同事们看了女友在我家里的照片之后，这群思|

|维简单的直男就再也没疑心过我）

|也只有在这个时候，我才觉得自己像个正常男人。

|那天回到家之后，我就特别主动。至于我的女友嘛，她一直都是那种很传统很听话的小女人，虽然还在做 |

|饭，但还是被我直接哄上床了。

|好像C给的药真的有用。这次我坚持了接近五分钟。

|但好像又有了另一个问题。

|意犹未尽的我想要再来一次，但我发现自己好像很难勃起。

|在过去，早泄归早泄，但性唤起是没有任何难度的，只要想要，就能立马硬得像是铁棒似的。

|但这次就是没办法完全硬起来，所以一直插不进去。

|或许无套的话会好一些，但女友不同意。

|我脑筋转了个弯：

|——那你帮我含一下？

|——讨厌。

|不过女友还是答应了。

|我看着女友把自己那根半软不硬的阴茎抓在手里，然后往嘴里送。

|或许还是有一些征服感的吧，但并不强。

|我过去想的明明是，自己那根坚硬如铁的性器被柔软的小嘴包裹。

|但现在反而觉得女友的舌头比自己的阴茎还要硬一些。

|感觉在她舌头的翻卷下我的性器不断地在弯曲。

|而且，说来好笑，看到女友那笨拙的样子，有时候还要被女友的牙齿弄痛，我真的有一种想要给她做示范 |

|的冲动。

|阴茎的硬度还是没有起色。

|我有点焦躁。

|此时我恰好看到了女友的下体。略带暗沉色素的阴唇掩盖在稀疏的毛发之间，两腿大张的时候，会露出里 |

|面的洞口，颜色倒是很粉嫩。

|算了，女友都帮我舔了，而且我现在也没别的事情好做，不如也帮帮女友吧。

|这样想着我就在女友身边躺了下来，把头埋进了她的下体。

|那里还散发着性爱之后的特殊气味，确实有点像海边会闻到的淡淡腥咸味。

|我伸出舌头舔了一口。

|女友叫了一声，嘴巴一闭，牙齿差点咬到我。

|不过我也没有责怪她的意思。

|两人就这样用彼此颠倒的姿势开始舔弄对方的性器。

|我的舌头插进了女友的小穴。

|滑滑的，粘粘的。

|我突然在想女友此时到底是什么感觉。

|小穴被舔的感觉，真的有那么爽吗？

|好想体验一下。

|另外，含住一根阴茎的感觉又是怎么样的呢？

|我突然想起C来。之前已经隔着裤子看到他阴茎的轮廓了，真的很大。

|嗯……

|女友突然把我的性器吐出来。

|——你变硬了。

|——哦。

|——哈哈，看来我第一次的技术还可以？

|我不敢告诉她，我是因为想到C所以才变硬的。

|我重新趴在了女友的身上，将性器挤进她的下体。

|好像只要想着C，我就可以维持原有的硬度，可以成功插入。

|女友发出一声娇喘。

|为什么单纯插进去，就能让她那么爽？

|如果被插入的是我，又会怎样？

|想象自己含住男人阴茎、想象被压在身下的，不是我的女友，而是我自己……

|我变得好硬。

|现实的性爱场景已经模糊了。在我的脑海中，是另一个场景的男欢女爱。

|我和C紧紧抱住彼此，在床上像是波浪一样前后起伏。

|C的阳具插在我身体里，冲撞着我的敏感点，每一次插入，我都会像女人一样发出娇喘。

|后面的穴道被撑开，敏感的神经被牵动和挤压，我那根硬得笔直的阴茎歪在自己的肚皮上流水。

|啊。

|我大叫一声。

|幻想中的场景破碎了，面前是还没有高潮的女友。

|而我的精液又已经射满了避孕套。

|在那次性爱之后我就觉得身体有些不舒服。

|有些时候是轻微的恶心，有些时候感觉虚弱无力。

|而且生殖器也不太对劲，有时候怎么刺激都没反应，有时候又特别敏感特别兴奋，看到女友的背影都能立 |

|马勃起。

|回到出租屋，一个人睡觉的时候，突然感觉胸部好痛，一摸，发现有肿块。

|我本来也没有太当回事，就这么又迷迷糊糊地过了一周。

|但我中午在工位上午睡的时候，一段一年前的记忆突然涌了出来。

|那时候我一个人在外派的时候，在晚上穿着女装，看那种指导人如何改造身体、变得女性化的文章。# G- |

|我当时特别着迷，还幻想过将自己改造成外表清纯可爱，却有着淫荡变态的人妖肉体的第三性尤物，到处 |

|勾引男人。

|可能当时性幻想中最刺激的部分就是这个了。

|想着自己被男人站着后入，一边娇喘一边扭动，两颗大奶子还有胯下的阴茎都不停狂甩，当时的我很快就 |

|达到了高潮。

|当然，这不过是过去自慰时的幻想罢了，我从来没有真的考虑将旗付诸实践。

|而现在C给我的药所带来的种种变化、种种不良症状，难道不正是那些性激素会带来的效果吗！

|没想到不知不觉中，这样的药物，我竟然已经吃了半个月了！

|我感觉头晕目眩。

|我已经算是将C当作无话不谈的朋友了，没想到他竟然暗中这样欺骗我！

|当时看到的种种后遗症，现在都一个个地想了起来——阳痿、不育、内分泌紊乱、免疫力变差……

|为什么C可以如此糟蹋我的信任！？

|我心里充满了愤怒。

|我站了起来，走到员工休息室里，C在这里睡觉。

|我把门锁上了。C听到动静，醒了过来，揉了揉眼睛。

|我将药盒丢在了他的身上。

|我知道他已经明白了。

|——你给我吃的是激素。

|C抬起头来看我，没什么表情，完全没有阴谋败露的慌张。

|——是啊。

|——你……你骗我。

|——我骗你什么？我只是说这种药物可以治疗你的早泄而已。

|C站了起来，一步步朝我逼近。

|可恶，这个毫无廉耻的人。亏我还那么信任他。

|我这么想着，心里竟然有些酸楚和委屈。

|C靠得越来越近了。

|——我……我告诉你，我今后不会再和你有什么来往。

|我鼓起勇气说道。为了不引起其他人的注意，所以我说得并不大声，感觉中气不足。

|C还是在往前走。

|——……你干什么？

|我忍不住往后退，直到退到了墙边。

|C伸出手越过我肩头，按在墙上。另一只手掐住了我下巴。

|——你干什么！？放开我。

|我还是克制着声音的大小。可恶……为什么C可以这么大胆，这么肆意妄为。

|他凑上来，狠狠地吻了我一口，离开时带着玩世不恭的表情。

|他的手伸到了我的衣服里。我想要挣扎，可是他强壮高大的身体已经压了上来，将我钉死在墙面上。     |

|——已经发现我给的是激素了，还穿着我买的胸罩啊？

|——因为……因为是中午才发现的。

|我辩解着，可是我的辩解是那么的无力。唉，为什么我没有在意识到吃的是激素之后，就愤怒地将女装全 |

|部扯烂呢？我到底还在期待什么啊。

|一只粗壮的大腿顶在了我的两条膝盖之间，我想要反抗，可是完全比不过他的力气，双腿就这么被他顶开 |

|了。

|脸颊、脖子和肩头都被亲吻着。下体被男人的大腿挤压着，开始勃起了。

|我挣扎的双手逐渐失去力气。

|裤子被C脱了下来，露出了洁白的少女系内裤。

|一只大手隔着棉质布料，开始搓弄起我的阴茎来。

|——不是说，愿意为我变得更女人吗？

|说着，另一只手勾起我的下巴，宽大厚实的嘴唇凑了上来，湿热的舌尖伸进了我的嘴。

|我叹息了一声。

|刚才的愤怒，竟然就这么烟消云散了。

|或者说，愤怒无法直接发泄，只能转变成扭曲的欲望。

|有一种被强壮的男人压在墙上摆弄的无力感。

|而且好像正是因为无力反抗，所以性欲反而变得更加旺盛。

|两人的舌尖不断摩擦着。

|下体也被摸得好舒服，舒服得忍不住一直往前挺身。

|他的手停了下来。

|——你看，你现在都没射，不是说明药物确实有用吗？

|我忍不住点了点头。

|——要不要继续吃？

|——……要。

|C很满意。

|——看你这么听话，我要奖励你一下。

|——奖励？

|我听到拉链拉开的声音。

|有什么硬硬的东西顶在了我的内裤上。

|——看着我。

|我抬起头注视着他，看到了他充满征服欲的眼神。

|我的腰被一只手搂住了，两人的下体紧密贴合。

|因为我翘起屁股，夹住双腿，所以在两腿之间形成了一个凹陷的三角地带。

|自己那根被女士内裤紧紧包裹的阴茎，就在这三角地带的中心抖动着。

|C将他的性器插了进去。

|嘶……

|第一次。

|自己的私处第一次被男人侵犯。

|裸露的大腿根和包裹在内裤里的阴茎，都感受到了它的坚硬和温热。

|明明自己也有根不大不小的阴茎，可此时却被包裹在纯棉的白色少女内裤里，在真正男性肉棒的摩擦下不 |

|断颤抖。

|而我还被逼着注视着C的眼神，看着他不停往前耸动身体。

|——看着我，不要转头。

|我只好注视着他。

|好像……好像真的在做爱一样。

|眼前是C不断靠近又远离的脸，身下是一下下撞击在我私处的坚硬肉棒。

|仿佛我又回到了那天和女友做爱时所幻想的场景之中。

|美梦成真的快乐……好幸福。

|我的双腿又忍不住颤抖起来。

|实在没办法好好注视C的眼睛了，我低下头去靠着C的胸膛。

|我看到了。

|好粗。

|好长。

|看不见的龟头深埋在我两腿间的三角地带。

|紫红的棒身和我白腻的双腿对比鲜明。

|……来吧，操我……

|我紧闭双眼，双手抱住男人的臀部往前拉，好让整根火热的肉棒都插到我的两腿中间。

|啊……烫得我好爽。

|我泄了。

|阴茎隔着布料贴在男人的肉棒上，不断喷射着。两条颤抖的大白腿夹得更紧了。

|C笑了一声，推开了我，我无力地摔倒在墙边，鸭子坐的双腿还在抽动。

|模糊的视线里隐约还能看见那根粗长的性器，我的口舌开始干燥起来。

|但遗憾的是，现在已经到了下午上班的时间了。

|随着裤子的响动，C把他的阳具收了回去。

|那个药盒，被丢到了我的两腿之间。

|看来我是无法摆脱了。

|C给我的药物，是雌激素孕激素一类跨性别女性进行激素治疗的时候会用到的药物。

|这些药物会促进女性第二性征的发育，比如乳腺发育，身体脂肪向女性形态重新分布，皮肤变好，面部也 |

|会变得更加女性化。

|当然，长期服用之后，这些药物也会对男性的生殖系统造成不可逆的损害。

|硬要说的话，倒的确可能治疗早泄——长期服药的药娘可能会很难硬、很难射出来。

|看着手里的药盒，我沉默了。

|和C的这一出荒唐的游戏，无论做到怎样出格的地步，只要没被人发现，那就不会有什么问题。

|就算和C做爱了，又如何？我又不是处女，没人看得出来。

|到时候和C一断绝关系，我就可以回到正常的男性生活中。

|但是吃药就不同，外表的变化、生育能力的丧失，这些都是难以隐藏的。

|我真的要为现在这一时的冲动，毁掉自己的整个人生吗？

|C并没有逼迫我什么。

|如果我不想服药的话，我想，他也不介意想现在这样，私底下继续和我玩一些禁忌的游戏。

|但一切仅限于对我身体的触摸，对嘴唇和脸颊的亲吻。

|我猜想，让我在他的怀里像个女人一样呻吟着高潮，已经能够满足C的征服欲了，他对我没有进一步的企图|

|。

|反正他家里还有一个大奶妹可以操。

|但是我呢？我却似乎越来越难以满足了。

|早泄让我对和女友的性爱越来越焦躁不安，只有在C的手里，我才能毫无心理负担地获得心里和生理上的完|

|全满足。

|这样一来，我就不可避免地想要和C有更加浓烈的、灵与肉的结合。

|但它的代价，真的值得吗？

|我盯着药盒叹息着。

|我想到了我的未婚妻，我的父母，还有我可能的子女。

|如果真这样在欲望的驱使下一意孤行下去，可能未来所期望的一切，都会化为泡影。

|可是……

|那作为正常男人的未来，真的是我想要的吗？

|唉。

|如果有一种方法，能让我没有后顾之忧地改造身体，让自己变成C的人妖情妇，但在一两年之后又能让我回|

|归正常的男性生活，那该多好。

|可是我的婚姻……我的工作……

|在我犹豫着到底要不要继续吃的时候，我收到了C的短信。

|我抬起头去看他，但他并没有看我，还是那一副玩世不恭的表情。

|短信上写着：

|——我知道这个药吃了不好，下周我们两个出差，我会先带你去我认识的医生那里检查。到时候遵医嘱服药 |

|。而且顺便帮你做个精子冷冻。

|……瞬间感觉“精子冷冻”这几个字，成了打破我所有疑虑的借口。

|是啊，还可以精子冷冻呢，这样一来，就不存在让父母和妻子失望的结果了，作为正常男人的未来，好像 |

|还是有盼头的？

|只要还能留下后代，那么身体上的女性化，应该也还是可以掩盖过去的吧……

|第二条短信：

|——这次出差其实没什么事情，到时候玩得开心点，费用都算我头上。

|我感觉自己一下子失去了反抗的勇气。心里除了和C同行的期待之外，装不下别的东西。

|不得不说C真的很能控制自己的欲望。

|当时都已经把自己的性器给掏出来了，却没想着要达到高潮，只是给了我“奖励”之后就收手了。

|这种坐怀不乱的境界，我是达不到的。

|大概也正是因为如此，我最后也只能成为一个欲望的奴隶。而他却能在事业感情上大丰盛，收获各种臣服 |

|于他的人。

|周五的时候C叫我网购想用的化妆品和想穿的衣服，他会付账。

|我想到C骗我吃药的事情，也没客气，花了他好几千。

|（或许这正是他想要的结果？打一巴掌再给颗糖，让我越陷越深）

|周末回家之后，我就开始期待下周的“旅行”了。

|女友的身体我甚至都不想碰。

|而且还有一个问题，那就是，我现在胸前的肿块会带来持续的胀痛，只有穿有内衬的文胸时，才会舒服一 |

|些。

|但回家之后又不可能穿文胸，所以乳头顶在衣料上很不舒服。

|这样都搞得我不想回家了。

|就这样，我在对出差的期待中度过了周末。周日晚回出租屋的时候，快递已经到了。

|穿上文胸保护好自己的乳头，一下子就有了安全感。

|嗯，化妆的水平也没有退步，还是能在半小时之内画出一个有素颜感的精致妆容。

|C应该会满意的。

|到了这个阶段，我在化妆的时候也会不由自主地产生性冲动，阴茎会在女士内裤中挺硬。

|但我已经不会再想要用自慰来满足自己了。

|似乎我本能地觉得，我的快感，只能由C带给我。

|所以我唯一希望的，就是能够早点见到他。

|第二天C开车来接我，去的第一个地方就是医院。

|那个和C相熟的内分泌医生姓何，是个三十多岁的女人，很有风韵。

|而且其实人也还不错，一开始的时候她就很严肃地问我：

|——你不想变性，但又想要让身体女性化？

|——……嗯。

|何医生叹了口气。

|——我知道你们这些人，玩得是很大，对人生的追求确实和我们不太一样，我也尊重你们的选择。但我还是 |

|要提醒一句，这么做，对身体的危害是很大的，极有可能不育。你有心理准备了吗？

|我又回想起幻想中被男人站着后入、两颗大奶子和胯下的阴茎都不停狂甩的情景。

|口干舌燥。

|——我有。

|——好吧。你记住，别和人说来找我看过病，别和人说是我指导你服药的。药物都是C提供的，不是我开的处|

|方，和我没有任何关系。唉，如果不是C，我也不会答应这种事情……

|总之，我查了各种激素的指标，还给何医生看了自己正在发育的乳房。

|有点害羞。因为我还穿着一套黑色的蕾丝胸罩。

|何医生叹了口气：年轻就是好啊。

|后来我才知道，何医生曾经和C也有过一段往事。C那里还有很多和她的性爱录像。

|但其实并不是C以此威胁何医生，让她帮自己做事，相反，何医生自己还对和C的旧情念念不忘，C有需要帮|

|助的时候她都会主动伸出援手。

|只能说C的魅力真的不小。

|检查结果没什么问题，特别是肝肾功能都没有出现任何异常。

|何医生表示很惊奇。

|——看来你确实适合激素治疗。

|这句话听起来好像等于是“看来你确实适合当一个人妖婊子”一样，让我已经扭曲的心理产生一种异样的快 |

|感。

|另外，我的激素指标已经和女性比较相似了，部分数据甚至比女性还高，很适合促进身体向女性方向发育 |

|。

|——说不定能涨到C罩杯。

|何医生笑着说。

|……C罩杯吗？

|听了这样的预言，我的胸部开始发痒。

|好期待。

|接下来要做的，就是根据何医生调整后的剂量继续服药，然后每半个月来复查一下激素水平。

|然后要去的地方是另一个有开办冷冻精子业务的医院。

|按照流程，这次需要化验精子的质量，等结果出来之后再提交需要冷冻的精子样本。

|C说等我办完再来接我，然后就走了。留我一个人在采精室里坐着自慰，感觉很孤独落寞。

|我突发奇想：

|下次采集精子的时候，一定要让C来帮我。

|我要穿着最性感的衣服，在他的怀里坐着，一边和他接吻，一边让他爱抚我的性器和身体，直到我在他手 |

|中无法控制地高潮。

|幻想着，精液也射了出来，积累在采样的杯子里。

|飞机落地，眼前是陌生的繁华都市，我此前从来没有来过，也不记得有任何认识的人在这个地方。

|也就是说，不会有任何人认识过去的我，我可以改换面目，用新的身份，迎接每一个见面的人。

|我已经下定决心了，在这三天里，我要忘记自己过去的身份，忘记未来的责任，痛痛快快地享受当女人的 |

|乐趣。

|出差的目的是和一个事业单位签合同，实际上该做的事情早就做完了，但必须要派代表去参加他们的会议 |

|。

|总之要花3天时间在没什么意义的流程上。

|当天下午，我没有换装，C也对我相当规矩，完全就是一个普通同事的样子。

|反倒是我自己心里有些痒痒。

|会开了一下午，到了晚上在单位的食堂吃饭，

|甲方有个领导在吃饭的时候和我们聊天，他笑呵呵地说：

|——你这个同事，看起来好小哦，还没到20？

|C笑了笑，也没有反驳。

|我这时才发现，自己的脸已经开始有变化了。

|其实很难形容到底有什么变化，毕竟我每天都会看到，所以这种细微的渐变往往很难留意到。

|甚至是我周边的人，也不会觉得我有什么变化，只有之前从来没见过我的人，比如这个领导，会觉得我特 |

|别小。

|可能是因为我皮肤很好，脸也越来越圆润水嫩了吧，所以看起来年龄就很小。

|吃完饭之后我和C去了酒店。

|这是我第一次和C去酒店，当然，穿的是男装，而且是有正当原因的。

|并且当时我还在回忆白天工作的事情，所以根本就没意识到这意味着什么。

|直到进了房间，和C独处一室，我才开始产生了莫名的期待。

|也不知道晚上会发生什么。

|到房间里安置下来，我去洗了个澡。

|温热的水流冲洗着我越来越白皙细腻的身体。

|关掉水龙头，将浴巾围在胸前，像个小女人一样来到桌子前，对着镜子擦干脸，涂上乳液和面霜，仔细拍 |

|打，好让毛孔充分打开。

|因为我的皮肤已经越来越白皙，所以也没有涂粉底，而是直接开始画眼妆。粉色的眼影让眼神更加魅惑， |

|睫毛膏让目光更加明媚动人。

|再涂上唇膏和水红色的唇釉，一个淡妆就算大功告成了。

|过去这样的步骤也已经重复无数次了，而这次唯一不同的，是在我的身后，有一个男人一直注视着我。   |

|那种玩味的目光让我欲罢不能。

|接下来是穿衣服。

|我转头说：我要穿衣服了，你能不能不看？

|——哦？哈哈，好的。

|C转过头去。

|我拿出带来的一套衣服。水手服，蓝白色衬衫，白色百褶裙，黑色过膝长丝袜和黑色皮鞋。

|这是C送给我的第一套衣服，或许也应该穿着它完成了C的第一次约会吧。

|套上带有桃红色碎花图案的白色文胸和内裤，将自己那根变得越发白嫩的阴茎收在狭窄的女士内裤里。   |

|将自己的身体套进修身的衬衫和百褶裙中。

|这些也算是过去做过不少次的事情了，但穿丝袜却是头一遭。

|坐在床边的我在犹豫到底要怎么穿。

|——把丝袜叠起来，把脚尖穿进去直接穿到底，然后再把叠起来的部分展开。

|不知什么时候，C已经来到了我的身前，半跪下来，拿起黑丝。

|我的小脚穿进了黑丝的洞口。

|一寸寸地，丝袜被C拉了上来，覆盖包裹我白皙纤长的腿。

|拉到后面，男人的手已经伸进了我的裙底，若有似无地在我大腿内侧的软肉上抚摸着。

|好舒服。身体已经开始发软了。

|我还想要继续得到爱抚，可是C已经帮我穿好了袜子，站了起来。

|——走吧。

|第一次和C的外出约会。

|虽然也没做什么，只不过是在路灯下散步，在小吃街里尝试当地的美食而已，但不知为何，总是特别让人 |

|怀念。

|尤其是在人群熙攘的街道上，我看着来来往往有说有笑的情侣，突然有些感慨。

|这时候，C突然牵起了我的手。

|一开始只是牵着，但很快手指就交叠起来，十指相扣。

|让我觉得自己和C，也是那些亲密依偎的情侣中的一对。

|其实我应该知道，C之所以会牵我的手，不过是他惯用的撩妹的手段罢了， 并不代表着什么。

|但是像我这样的人——这种渴望被认可、渴望被关怀的人，吃的就是这一套。

|不知道有多少和我类似的人，也是因为这种无所谓的小恩小惠，被C所俘获。

|走到暗处，我忍不住靠在了C的身上。C也搂住了我的腰。

|好温暖放松的感觉。在过去25年的岁月里我好像从来都没有体会过。

|唯一有点煞风景的，可能是此时我的阴茎已经硬得和铁棒一样了。

|唉，为什么在女友旁边的时候就不这么硬呢。

|——我……下面有反应了。

|我无奈地说道。如果再这样散步下去，狭窄的裆部紧紧束缚着勃起的阴茎，实在有些难受。

|——内裤太紧？

|——……嗯。

|——那好办，把内裤脱了吧。

|我没有拒绝他的提议。

|反复确认之后，我忐忑地走进公园里的女厕所，还好一个人都没有。

|不过即便有人，应该也不会看出我是个男生。

|在隔间里，我将内裤脱了下来。上面已经沾了些刚才分泌出来的前列腺液了。

|我将它放进了随身携带的小包里。

|C在厕所外面等我。

|——脱了？

|——嗯。

|C牵着我的手往前走。

|——啊……等等。

|——又怎么了？

|——现在没穿内裤，会看到。

|C好奇地低下头。果然，被C的大手一牵，我又有点兴奋了，勃起的阴茎顶在百褶裙上，能够看出一个凸起 |

|。

|（其实我觉得他早就想到会出现这种结果了）

|也不知道为什么单纯被C这么牵着手，就能兴奋成这样。

|不仅仅是阴茎，全身都在发烫，想要把整个身体都贴在C的身上。

|——那怎么办？

|一个大胆的想法出现在我的脑中，搅得我魂不守舍。

|——高……高潮之后就会变小了。

|我鼓足勇气说道。

|C搂着我坐到了公园的长椅上。周围并没有什么人。

|我忍不住问：

|——今天我的打扮……好看吗？

|C捏了捏我的脸。

|——好看。

|我注视着C的笑脸，不受控制地闭上了眼睛，凑上了涂抹着水红色唇釉的鲜嫩嘴唇。

|好舒服。好久都没有这么放松地和C接吻了。

|四瓣嘴唇不停地想要将彼此包裹住。

|一只手揽住我的腰，另一只手放在了我的黑丝大腿上。

|它稍微用力往里一伸，我就忍不住放松了大腿，让它游了进去。

|男人的手越过了丝袜的袜口，抚摸到了我裸露的大腿肌肤。

|嗯……

|两人的舌头还在翻卷着。

|下身处的手指已经摸到了我的卵袋，然后是那根硬得不能再硬的白嫩性器。

|为什么我在和女友做爱的时候，就不能这么硬呢？

|或许我这样的雌兽，只有在C的掌控下，才能获得完整的性唤起和高潮吧。

|粗糙的手指已经套住了阴茎，开始上下套弄。

|好爽。

|被吻住的嘴唇拼命挤出酥麻的喘息。

|——好像有人来了哦？

|C突然不怀好意地说道，手里的动作也停止了。

|的确，有个佝偻的老头正从我们前方五六米的地方缓慢走过。如果要等他走远估计还有一两分钟。

|可是我好想高潮。

|——没……没关系。

|我隔着裙摆，握住了C在我的私处肆虐的手指。

|我的头歪在C的臂弯里，免得被路人看到我的表情，下体却忍不住往上挺，好让敏感的龟头和C的掌心更用 |

|力地摩擦。

|——有人看到你了。

|不管了不管了。

|我埋着头呼吸着C身上的淡淡烟味，下体在C的手心中奋力挺动。

|我高潮了。

|温热的液体喷向男人的手心，然后又顺着自己的阴茎，回流到两腿之间，连肛门口都能感受到热液滴落。"|

|C用纸巾擦拭着我下体的污迹。他的手指隔着纸巾，触碰到了我依旧敏感的阴茎、睾丸，一路往下，摩擦我|

|的股缝和肛口。

|好舒服……

|可是……还是不满足。

|想要更多，想要和C更彻底的结合。

|想被他操。

|想被他压在身下，用力干进我的身体。

|我终于在心底喊出了这样的话，承认了自己最终极的欲念。

|为什么他总是能控制住自己的欲望呢？是我还不够有吸引力吗？

|难道需要我主动说出来、请求他和我做爱？

|不管了。

|我抬起头看着C似笑非笑的脸。

|——回去之后，我也想帮你……帮你释放。

|——哦？你怎么帮？

|——你想要我怎么帮……都可以。

|——比如？

|——比如……手。

|——还有呢？

|——还有嘴巴。

|——还有？

|——……屁股。

|今晚会被操吗？

|牵着手往回走，我的心理满是期待。

|其实当时的我根本就不知道肛交是什么感觉，那种强烈的渴望，完全是一种心理上的、想要像女人一样被 |

|插入被占有的冲动。

|让我口干舌燥的，是男人在我的身上征伐的幻想，而不是阳具在我身体里抽动的感受。

|欲望的春水在身体里流淌着，浑身都在发痒。

|——诶等等。

|前台将我们叫住了。

|怎么回事，怎么在这个时候还有人耽搁我的时间。

|——这位小姐是你朋友？也要住宿吗？需要提供一下身份证。

|有种晴空霹雳的感觉。

|欲望暂时消退了。

|因为我突然意识到，自己是个男人。

|我需要向二十来岁前台的女服务生证明，穿着这一身仿JK服装和黑丝的自己，是个男人。

|但如果我真的这么做了，那么，在接下来的两三天里，肯定会有很多酒店的员工都知道，店里住着一个穿 |

|着女装、和男人开房的伪娘。

|霎那间我很想打退堂鼓。

|虽然这些人都不认识我，未来也不可能和我有什么交集，但是那种将自己的变态行径暴露在众人面前的屈 |

|辱和煎熬……

|恐怕这些酒店的服务人员对于伪娘之类形形色色的群体已经司空见惯了，但我，一个曾经的正常男人，却 |

|依旧迈不过这道坎。

|还不如让我先行离开，随便找家店购买一套男装，然后找个无人的地方/无性别厕所直接穿外面，再把妆给|

|卸了，再以男人的身份回来。

|但是，那样的话……

|那样之前的暧昧气氛就没了。

|而且……

|真的好想被操。

|想立马回到房间，一进门就被C按在床上破处。

|裙下裸露在外的阴茎又开始勃起了。浑身都在瘙痒。

|我等不及了。

|我清了清嗓子，在那个小女生惊慌的目光下，用男声说：

|——我就是X，之前你还说，我一个男生，留长发扎着马尾，好特别，都忘了啊。

|说完，我的脸都憋得通红了。

|——哦哦！对不起对不起。

|小姑娘低下头道歉。

|但我看到她忍不住捂住了自己的嘴，在憋笑。

|我开始恐慌。

|她一定会告诉同事吧？

|她肯定会和同事八卦，这个伪娘和男人开房间，是为了干嘛？是为了做爱吧？

|明明是个男人，却要扮成女人挨操，真是变态啊——她一定会这么说吧？

|她是不是还会想，我之所以这么着急证明身份，就是因为我想要回到房间里，向男人献身？

|不管了，反正放行了。

|我忍住强烈的羞耻，拽着C的手，头也不回地往电梯那边走。

|C却故意走得很慢，好像想让刚才听到我的答复的人都看过来，记住我的长相。

|还好电梯里没别人。

|楼道里也没有。

|房门关上了。

|C站在门后。

|我忍不住一步跃过去抱住了C。

|我需要发泄。

|刚才我的男性尊严像是被整整铲去了一层。而且再也填补不回来了。

|我需要发泄，需要逃避，想要让自己在接下来的时间里，彻底想不起自己是个男人。

|穿着黑皮鞋的脚踮起脚尖，双手环住男人的后颈。

|这是我第一次这么主动地献吻？不管这么多了。

|闭上眼睛、嘴唇贴合，终于觉得安心了，刚才的窘迫也完全遗忘了。

|下体也不住地往C的腿上蹭。

|好爽，好像是和C在合伙欺负自己那一根没有用的小玩意儿。

|C的双手放在了我的臀部。

|我一直在练深蹲和瑜伽，臀部既结实又有肉感，摸起来一定很舒服吧。

|我自己也能感觉到那双火热的大手搓弄着我的身体，带来一波波酸麻的快感。

|霎那间我知道自己该怎么做了。

|借着臀部下的双手的支托，我将两只长腿抬了起来。

|我悬空了。

|两臂抱着C的脖子，双脚环在他的腰际，臀部被男人强壮有力的双手托举着。

|……好有安全感。

|像是被大人抱在怀里的孩子。

|好像自己已经飞起来了。

|C稳稳地抱着我，走到房间的另一头，将我放在靠墙的书桌上。

|两瓣大白屁股贴在冰凉的桌面上，肛口忍不住一阵阵收缩。

|刚才暂停的吻又开始了。我一边仰起头献吻，一边任由C解开我的衬衫纽扣，露出白色肩带。

|头发散落在锁骨和肩膀上。

|现在这样面目潮红、衣衫不整的样子，是否够女人了呢？

|两边的肩带都被拉到了大臂上。白色的文胸松松垮垮地系在胸前，被C用手一拉，里面藏着的两颗刚刚发育|

|的蓓蕾就露了出来。

|我和他的目光一起聚焦在自己的胸前。

|只在乳头周围大概几厘米的范围内有凸起，像是两个尖尖的小笼包，那是初生的乳腺组织。

|乳头和乳晕，也都比过去扩大的一些。

|我第一次因为露出胸部而产生害羞和难为情的滋味。

|想要伸手挡住，却被C拨开了。

|他的手指轻触了红色的乳尖。

|——嗯……啊，疼。

|还没有发育好，好敏感，好疼。

|觉得很抱歉，如果已经长得足够大就好了，就能让C尽情地玩弄。

|C露出理解的表情。他的手继续下移，但没有在我的阴茎上过多停留。

|此时我的双腿还环在C的腰上，臀部大剌剌地分开着，股缝露在外面，而且朝着C。

|沾了我前列腺液的湿滑的手伸进了我两臀间的缝隙。

|——嗯……

|肛口敏感的软肉被手指抚弄着。

|好痒，好想要。

|想要像女人一样，用身体感受C下体的温暖和坚硬。

|——操我。

|我忍不住轻声说。

|双腿张得更开，并且伸手将自己的卵袋拉了起来，让下面的穴口可以完全暴露在男人的面前。

|上面的阴茎还在猛烈跳动着，我的情欲已经抵达了顶点。

|遗憾的是，C还是那副掌控一切的表情。没有看到一丝精虫上脑、失去理智后的狂热。

|他看着我全身心的求偶表态，只是露出了征服者的微笑，随后转身翻起了自己的行李。

|我还一个人靠墙仰躺在书桌上，衣衫不整，头发凌乱，双腿不知羞耻地张开着。

|他要干什么呢？

|C回过头来，手里拿着一个粉红色的玩意。

|……那是一个肛塞。

|他轻轻地抚摸着我的脸。

|——我说过了，你还不够女人。各方面都不够。

|另一只手又在我的肛口打转，引得我一阵颤抖。

|——无论是表情体态，还是体型，都需要再好好改造才行。你的下面也一样。那里本来不是用来性交的，所 |

|以你要先把它调教成你的性器才行。

|……好有道理。

|现在的我的身体，还没有被他贯穿征服的资格。

|——从现在起，你每天都要灌肠，然后把这个插进去——可不是插进去就行了，你要学会锻炼你的直肠，让它 |

|可以从各个角度用力包裹住塞子，既可以裹得很紧，也可以收放自如……到时候，相信我，爽的不仅仅是插 |

|你的那个人。

|随着C的话语，我的肠道也忍不住不停收缩着。

|那句“爽的不仅仅是插你的那个人”，更是让我对未来的幻想中达到了一波小高潮。

|如果说现在的忍耐是为了未来更猛烈的快感，为了带给面前的男人更舒服的体验，那么，我甘心承受。9  |

|——嗯。

|我点点头。

|肛塞递到了我的手上。

|我忍不住端视着它。

|这个粉色的、直径大概3厘米，长度9厘米的塞子，好像恰好和我自己的阴茎粗细长短差不多。

|看来，今后它将会伴我相当长一段时间了。

|终于排干净了。

|虽然过去也看过许多伪娘灌肠的视频，但实际操作还是第一次。

|而且第一次灌肠的异物感和不适感也降低了我操作的速度。

|我从马桶上起身，松了口气，走进了淋浴里。

|一只手拿着肛塞，另一只手掰开已经相当丰腴的臀肉，找准那个小口，试图塞进去。

|不行。好紧。

|或许可以用唾液来润滑？

|我看着眼前的粉色塞子。

|毕竟后面已经完全洗干净了，所以要用嘴，也没什么心理负担。

|我闭上眼将它含了进去。

|虽然只有3厘米粗细，但要完全不让牙齿碰到，还是一件需要技巧的事情。

|或许我女友含住我下体时的感觉就与此类似吧。（当然她的嘴巴还要更小一些）

|想到女友，我突然清醒了一些。

|女友、父母、婚姻、生育、工作……一堆问题涌上心头。

|我一下子就不想清醒了。

|肛塞的底座被我抵在墙上，我开始拼命用双唇吞吐棒身。

|好满足。

|关于未来的烦心事，一下子离我好远。

|我甚至都忘了自己只是为了用唾液润滑而已。

|一边吮吸着，一边开始撸动早已勃起的阴茎。

|好爽。

|但是我更想戴上塞子，走出去向C邀功，然后让他赐予我更加强烈的高潮……

|想到这里，我就停手了。

|肛塞从嘴里脱出来，还连着晶莹的唾液。

|弯下腰来，屁股被我掰开。

|嘶……

|塑胶材质的圆润头部破开括约肌的阻碍，进入我的身体。

|即便有了润滑，即便并不粗壮，但我还是能感觉到扩张和轻微的撕裂感。

|还好C没有选择直接插进去。哪里受得了。

|反复试探着，逐渐让肠壁的软肉沾上润滑的唾液，塞子被我一寸寸吃进了身体里。

|终于，最粗的地方通过了阻碍，剩下的部分也随之滑了进去。

|——嗯……

|身体第一次容纳了异物。

|好奇妙的感觉。

|心跳在加速。觉得自己更像是女人了。

|我想了想，还是穿上了刚刚那套内衣和黑色丝袜。

|大概是对自己的身材不够自信吧，不想就这么全裸着去见C。

|不过，单是从背后看的话，我的身体已经像是个经常运动、身材火辣的女人了，腰肢比较纤细，臀部丰满 |

|，大腿也很有肉感。

|可能就是那些人说的“蜜大腿”吧，和中国传统的审美不是很一样。

|C的女朋友大腿比较细，屁股也比较小，属于是那种完全没有运动健身习惯的女人。我感觉C对她女友的屁 |

|股提不起兴趣。

|说不定C会更喜欢我的屁股和大腿。

|我走了出去，已经洗漱完毕的C穿着短袖和内裤，躺在床上和他的女友发短信。

|只穿着内衣和丝袜，身体暴露在C的面前，还是有点害羞。

|——戴好了吗？

|——嗯。

|——过来让我摸摸。

|我走过去，抬起腿跪坐到床上。

|C向我展开了怀抱。

|纤细白皙的身体压在男人身上，脑袋靠在他的脖子边。

|C的手滑进了我的股缝。

|肛塞的底座被他握在手里，轻微地上下挪动。

|——嗯……

|体内敏感的地方被搅动的感觉……好特别。

|好像顶到很舒服的地方了，是前列腺吗？

|阴茎忍不住翘了起来，在白色内裤上形成一个凸起。

|好温暖安全的感觉。

|我忍不住了。

|扭动腰肢，让挺硬的白嫩阴茎在男人的大腿上摩擦。

|好爽。

|搂住C的脖子，只管将自己的脸贴在他的胸前。

|下体摩擦着C多毛的大腿，每一次都让我发出喘息。

|C伸出手抓住我的臀部。

|——只顾着自己爽，忘了要练习了吗？

|——怎么练习？

|——提肛收缩，用力把塞子裹住。

|——好……

|我试了试，可是最多只能坚持十几秒，然后就会觉得下腹部很酸。

|但夹紧的时候，有一种接近高潮的挤压和紧张感，让人想要再次尝试。

|我一边搂着C，吻他的胸膛，一边开始了第一次肛交练习。

|后穴不停地收紧，然后在力竭的时候放开。

|或者按照C的另一种指示，反复地快速收紧和放松。

|每一种方式，都能带来和刺激阴茎完全不同的异样快感。

|与此同时，男人的气味、肌肤紧密相贴的快乐，也将我不断推向属于女人的那种温柔绵长的高潮。

|——嗯……

|如果说男人的性快感是烈火，那么现在我体会到的，反而是流淌的蜂蜜。

|原本坚硬着跳动的阴茎，此时反而感觉弱化了，像是退化成了一个点。

|只有敏感的直肠和肛门，还有在C的手中热得发烫的丰满臀部，带来持续的酥麻和酸痒。

|我情不自禁地开始叫床了。女人的叫床。

|——嗯……哦……唔……啊

|慵懒的鼻音逐渐变成尖声的淫叫。

|陌生的城市，让我放心地脱去伪装，沉沦在女人的快乐中。

|肛穴不停放松和收紧，下体传来一波波潮水般的快感。

|双眼紧闭，只是靠着本能，寻找到了男人的嘴。

|舌头搅动在一起。C喷出的热气被我用力吸进肺里。

|我高潮了。身体挺直，肛塞被夹到最紧。

|身体从火热的下腹部炸裂开了，抖成筛子。

|感觉有一股又一股粘稠的淫液顺着尿道排了出来，但并不是射精，并没有那种射精之后欲望消退的清醒和 |

|疲惫，只觉得身体变得柔软轻盈。

|——你看你……

|我顺着C的目光往下望去。

|内裤都湿透了，流出比射精时量大数倍的无色前列腺液。用膝盖撑起身体，可以看见内裤和C的大腿之间好|

|几条晶莹的拉丝。

|——比女人的水还多。

|那天晚上，我脱掉内裤，用它擦干私处的淫液，穿着黑丝和文胸，戴着肛塞，躺在C的臂弯里睡了一晚。$ |

|脑袋埋在他的脖子边，一只手和一只脚搭在他的胸前，将持续挺硬的阴茎藏在两人的身体之间。

|身体的紧密贴合让我浑身发烫，感觉自己真的成了一个依赖丈夫的小女人。

|我梦见蓝天白云下的草场，自己在一个小木屋前，戴着宽檐的草帽，穿一条白裙子。

|突然有人骑马奔驰而来，是C，他说要带我去见他的父母。

|我坐上马，被C抱着，在草原上飞驰，感觉很幸福。

|然后我们来到一处很破旧的城郊住宅。

|我感觉很奇怪，难道C的家里不应该是很有钱的吗？

|进了那个年久失修的小院子，发现里面迎接我们的，竟然是我自己的父母。

|我穿女装的样子被他们看到了。

|父亲站起来，胀红了脸，打了我两巴掌，骂我不孝、变态。

|母亲则开始哭泣。

|随后我被推搡着赶出了门。

|“永远别回来！我没有你这个儿子！”

|大门“砰”的一声被拍上了，外面是夜晚繁华的大街。

|我想到哭泣的母亲，也哭了，梦里泪水止不住地流着，走在大街上的步伐也踉踉跄跄。

|裙子已经破了，衣不蔽体，下身的阴茎暴露出来，好多人看见了，在嘲笑我，骂我变态。

|我慌张地掩盖着自己的下体，可是怎么也遮不住。

|而且还有人在拍照、录像，眼前不停亮着刺眼的闪光灯。

|我的未婚妻也在其中，她的眼神复杂，不知道是悲伤还是轻蔑，还是绝望。

|我想向她跑过去，希望祈求她原谅，让她不要离开我。

|可是我的脚非常沉重，怎么都迈不开。女友也转身离开了，我和她之间的距离越来越远。

|我看着逐渐被人群遮掩的女友，声嘶力竭地喊着她的名字。

|我吓醒了。

|C已经走了，我一个人呆在床上，窗帘的缝隙透出金色的阳光来。

|C去甲方的公司了，但没叫醒我，说让我好好休息一天。

|失去C的陪伴，我感觉自己的心态变化很大。

|也算是因为昨晚梦境的影响吧，现在这种变态行径带来的罪恶感突然就放大了。

|而且C也不在身边，我无法通过亲密的肢体接触赶走心中的不安。

|这时我掏出手机，才意识到女友昨天给我发了些照片，上面是她和我母亲一起做的饭。

|原来是我父母到新房里来了，三个人吃了晚饭，还给我拍了他们的合照。

|我突然很想立马回去，想要立马见到他们。

|昨晚的疯狂让我后悔和懊恼，我也不想不清楚，自己怎么堕落到了这种地步。

|大概是日复一日循环的生活，缺乏乐趣和刺激，作为男人的平庸人生也让人感到无趣，所以才会逐渐在C的|

|引导下沉沦的吧。

|所以和C偶尔的亲密，成了我无聊生活中唯一的寄托，给黑白的生活制造了唯一的色彩。

|此外，在女友那里因为早泄而积攒起来的焦虑，也能在C身上得到宣泄。

|但是，这次过度的放纵，却让我感到了真实的不安。

|我意识到，如果让我整天女装生活，整天纵容自己的“女心”，反而会引发男性那一部分自我的反抗。6 v+ |

|这部分自我不断在提醒自己：你有父母有家庭，你不应该沉沦于这种扭曲的欲望，更不该接受对你自己身 |

|体的改造。

|我和女友聊起天来。她在上班，不过也可以马上回我短信。

|我先是解释了一下昨晚在忙工作没看到。女友也没起疑心。

|然后我犹豫了一下，打字说道：

|——我突然觉得，出差才第二天，和你身处不同的城市，就已经开始想念你了。

|这倒是我的真心话。

|女友发送了一个可爱的表情。

|然后她又说：我也想你。

|没想到能收到这样的回复。

|作为男人的自信和尊严，似乎又恢复了一点点。

|我突然觉得，自己过去对女友的付出都没有浪费，这的确是我这一辈子想要娶的女人。

|有一种想要立马飞回去和她结婚的冲动。

|当然，这种强烈的冲动，或许并不完全处于我对女友的感情，而是想要快速摆脱现在这种变态的生活。1  |

|是想要用婚礼来拯救被欲望所扭曲的自己。

|或者说，用来弥补对女友的心虚和歉疚。

|不过当时的我也没想这么多。

|我犹豫了一下，发送了短信。

|——我们结婚吧。

|过去想过很多求婚的场景，什么单膝跪地掏出戒指之类的，没想到自己会在这种情况下说出这种话。     |

|（当时我都忘了自己还穿着文胸和丝袜）

|但这其实也算不上是求婚，因为两方家长都已经见过了，甚至都已经安排好了结婚之后的事情了。女友早 |

|已经把自己当作了我的妻子。

|她是个小地方出身的人，而且本身长相能力都不出众，也没有受到那些消费主义思想的影响，没想过求婚 |

|和婚礼要怎样怎样。

|可以说，我根本就不需要说这句话，只需要在父母的安排下，默认婚姻事实的发生而已。

|过去我都是这样想的，自己根本没想着结婚，只不过在父母的安排下相了亲，有了女友，能够和她凑合着 |

|生活。

|现在我是第一次真的有了和她厮守终生的冲动。

|或许也应该感谢C吧，如果没有他，我可能不会对这场婚姻这么上心。

|女友又发了个害羞的表情。

|我在想象她此时的模样，会觉得有些许感动和幸福吗？

|因为有些害怕见到酒店里的工作人员，让他们谈论我这个“伪娘”，所以我一天都没有出门，点了外卖。&  |

|在房间里，我一直在和女友聊着婚礼的安排。两人决定了回去就领证，然后在6月举办婚礼，那个时候两个|

|人都有空。

|——不过，你回来之后，要给我补上求婚这一步。

|女友认真地说。我觉得她有些可爱。

|我开始看婚礼酒店的消息。联系了好几家，都说要快点预订，不然整个夏天都没机会了。

|（这个其实应该是商家的营销策略，不过我这个程序员直男没想那么多）

|我和女友商量了一下，觉得有一家酒店还不错，之前我有个表姐就是在那里结婚的。

|女友表示都听我的。我就用微信转账把订金给交了，然后让女友联系我父母，把举行婚礼的事情通知他们 |

|。

|说起来也是可笑，如果不是在和C睡了一晚之后幡然悔悟，我也不知道自己什么时候才会去想婚礼的事情。|

|总之就这么和女友做了一整天婚礼的准备。到了快要吃晚饭的时候，C回来了。

|他看到我穿着普通的男装，有些吃惊。

|我这个时候才想起昨晚的事情，突然觉得自己有些对不起C。

|（唉，还是老实人的思维，为什么我需要对C感到抱歉呢？为什么我都不想想C引诱和欺骗我的事情）     |

|C没说什么，但我就是觉得自己欠C一个解释。下楼吃饭的时候，我有些犹豫该怎么和他开口。

|——我觉得……

|C停下脚步看我。

|——我觉得我们现在这样做，是不对的。

|说出第一句之后就轻松了，接下来的话很流畅。

|——今天我在房间里，一直在和女友商量婚礼的事情。是的，我们准备结婚了。所以现在这样的生活，我想 |

|，应该结束了。

|我注意C的表情，不过他只是盯着我等着我说下去。

|——我们都是有女友的人，不应该在外面做对不起她们的事情，而且你我也都知道，这样的关系是不可能长 |

|久的，再这样下去的话，总有一天会被人发现……而且我也无法承受吃药的后果。

|我仔细观察C的反应，没想到他只是皱了皱眉，然后就耸了耸肩表示“好的”。

|本来想象中的强迫和威胁都没有发生。我松了口气。

|但不知为何，我又觉得心里空空落落的。

|我忍不住补充道：

|——对不起。

|——……如果你需要的话，我可以再陪你一晚。

|C笑了笑，似乎有点轻蔑的意味。

|——不用了。不如今晚再一起玩游戏吧？

|——……好吧。

|我的心里突然有些不是滋味。

|原来他这么不在乎我吗？

|作为女人的那个我，原来这么没有吸引力吗？

|没有昨晚的约会，两人沉默着回到了房间。

|游戏也只是玩了一两个小时就没兴趣了。

|夜深了。

|好煎熬。

|一个人躺在床上，穿着文胸和女裤。

|（因为我根本就没带男士的内裤，另外，胸部的肿块也让我不得不一直穿着文胸）

|C就睡在1米以外的另一张床，但今晚的我，却不能再和他共枕。

|不能将自己穿着女装的白嫩身体压在他充满男性魅力的健壮身体上。

|为什么我非要在出差结束之前做出这个抉择呢？

|难道我就不能在这几天里享受最后的疯狂吗？

|好想承认这种无法抗拒的欲望，好想再躺回C的旁边。

|不如趁这个最后的机会，让他把我操了？

|让这次性爱，成为我们第一次也是最后一次的结合？

|不不不，我知道自己做不到的，C那里的粗细我也感受过了，肯定受不了，不可能留下美好的记忆。( n/  |

|那……嘴巴？

|是啊，那根火热阳具的滋味，我不是已经渴望过好几次了？

|我失去理智了。

|从床上爬起来，来到C的床边，他还坐在床边玩手机。

|他的表情风轻云淡。

|我知道，自己如果不主动，那么就永远没机会了。

|我忍不住扑倒在他的怀里。

|——……我其实舍不得。

|我居然哭了。

|C什么也没说，只是用手擦我脸上的泪水。

|我抬起头。

|——让我趁着最后的机会，帮你一次，好吗？

|C没有说话，不过也没有拒绝。

|我充满仪式感地正对着他，跪在冰凉的地板上。

|两只手握住他内裤的裤脚，将它顺着膝盖拉到脚踝，直到C抬起脚让我把内裤完全脱掉。

|男人的胯下朝着我打开了。我挪了挪膝盖，让自己的脸可以凑得更近。

|终于，那根让我魂牵梦绕的性器，完全展现在了我的眼前。

|尚未勃起的阳具在弯曲的毛发中下垂着，已经有大概15厘米的长度。

|无师自通一般，我拢了拢自己的头发，歪着头，将脑袋靠在男人的大腿根。

|舌头伸出来，从侧面自下而上地舔弄那根发烫的棒身。

|性器和舌尖的接触，好像触电。

|洗了澡之后，没有任何难闻的味道，只有一种充满雄性魅力的气息。

|以后竟然都没有机会了。好舍不得。

|眼泪还在继续流淌着，但也没妨碍我更加卖力地服侍这根充满力量的性器。

|它逐渐膨胀起来了，18厘米？20厘米？不知道，只觉得好粗好长，在我的脸颊上横冲直撞，沾满了我的泪 |

|水。

|抬起头，看到C用宠爱的眼神注视着我，还抚摸着我散乱的长发。

|我下定了决心。

|两只手握住棒身，让完全勃起的性器正对着被泪水模糊的脸。

|嘴唇把它包起来的感觉……像是含进了一颗煮熟了的鸡蛋。

|咸咸的，这是它本身的味道吗？还是我的泪水？

|不管是什么，都像是催情的药水一般，让我忍不住更加卖力地吞吐。

|嘴唇努力地撅成O型，牙齿也尽量贴在嘴唇的后面，舌头则要翻弄它的头部……

|这是最后的机会了，一定要认真一点……一定要仔细品尝……

|好爽。

|性别倒错的刺激、第一次口交的新奇、离别前的不舍、愿望成真的满足……

|还有男人发出的舒服的喘息，以及他的手抓住我头发时指尖的力度……

|全都冲击着我的心灵。

|在那只大手的带动下，我的动作越来越狂野了。

|腰背都挺直起来，自己那根阴茎随着腰部的扭动，来回拍打在内裤和小腹上，甩出一滩滩淫液。

|我就这么高潮了。

|忍不住将阳具吐了出来，免得高潮中不小心咬到。

|跪不住了，两瓣白屁股瘫在地上，好凉。

|身体后仰，阴茎还在内裤里跳动着，喷射着，被男人看在眼里。

|——对不起，我的嘴好酸。

|唉，明明说好是要帮他，可自己却先高潮了。

|似乎每次都是这样。

|不过C没有怪罪的意思。

|他将我拉起来，两人面对面躺着。

|他要干什么？

|突然我感觉自己内裤的边被拉住了。四根指头掐了进去，将内裤从大腿上拉下来。

|我顺从地抬起腿，让他的动作更加顺畅。

|两人还是对视着。

|C的手揽住了我的腰。

|我被动地贴紧了男人身体。

|自己那根沾满淫液的性器，就这么突然碰上了坚硬火热的棒状物。

|嗯……

|一只手将两根性器握在了一起。

|我忍不住闷哼了一声。

|这种感觉……

|C还用目光盯着我，可是我已经羞耻得不敢看他了。

|但也没办法逃跑，因为我最脆弱的部位，就被C抓在手里，用来给他的性器带来摩擦的快感。

|两只手环上男人的脖子，将头埋在他的胸口。

|耳垂被咬住了，好爽。

|我发出的声音已经从呻吟变成了浪叫。

|就算被其它房间的人听到，就算被酒店工作人员听到，我也无所谓了。

|我就是一个被男人带到旅馆里，让他满足性欲的淫荡的伪娘。

|高潮后瘫软的小鸡巴，就是他随意戳弄摆布的猎物……

|C突然在我耳边说：

|——你说你准备和女友结婚了？要当别人的丈夫了？那现在的你，又是什么呢？

|两根性器被挤压在一起疯狂套弄着，我也配合着扭动着自己纤细的腰肢。

|——是……是你的老婆……

|说完这句话，我感觉自己又要来了。

|——老……老公，我……

|挺直腰背，我将自己的上半身紧贴在C的身上。

|——老公……我爱你……啊……

|我喷发了。

|这样动情的话，即便C这样的情场老手听到也会动容吧。

|或者说，这是最能满足他征服欲的那一类言语吧？

|毕竟，在自己不需要表达任何情感，做出任何承诺的情况下，就能让别人心甘情愿地叫自己老公，说“我爱|

|你”，让自己随便操，这或许是许多男人的梦想。

|更何况我滑腻的皮肤，纤细的腰肢，还有正在高潮的敏感肉体，无不刺激着他的神经。

|C也喘息起来。他把阳具插到了我的两腿之间，我也努力用双腿将它夹紧。

|温热的激流开始喷射。龟头一跳一跳的，像是要把我整个人都顶起来。

|一下，两下，液体在我的私密部位弥漫。我闭上眼，想象这些液体都喷进了我身体里面。

|两人都在满足中喘息着。不顾上下体的污渍，两个人依旧紧贴在一起。

|在彼此的拥抱中，我度过了和C缠绵的最后一晚。

|……

|至少当时我是这么以为的。
<!-- tcd_main_text_end -->

