# [变装]_群芳斗艳缘（4）花旗结婚



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件属于一部关于伪娘与跨性别变身的小说，讲述了主角叶福在经历了重生后，踏上了一条充满幻想与阴谋的旅程。在故事中，叶福面对权力的游戏，试图在大将军府内外灵活应对，与花木兰等角色的关系错综复杂，情节涉及风水局、家族竞争、身份转变，以及与之相关的情感冲突。文件内容还暗示了阴柔与阳刚之间的相对力量，诸多精彩的对白展现了角色之间的情感与权力的角力，尤其是在婚礼背景下展开的生死考验与个人成长。整体上是一个融合了历史与奇幻的故事，对性别认同和自我探索的描写尤为值得注意。文中提到的《九阴辟邪莲葵宝典》也预示着主角将通过一些神秘方法改变命运，构建了一个充满变化与冲突的世界。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_群芳斗艳缘（4）花旗结婚.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 19844 bytes                           |
| MD5             | 473afcb242224f023ccb899012d1c7ae                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 伪娘, 跨性别, 婚礼, 风水局, 阴柔力量, 情感冲突, 家族竞争, 自我探索, 身份转变, 重生, 奇幻, 历史, 权力游戏, 爱情, 阴谋                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第4章。

可惜呀。 由于材料，也就是人才不齐。导致前老大以次充好。质量和数量都不行。尤其是香，这个元素，估计太过于广泛了，所以只找了一个自带体香的人填充，导致风水局的力量不够。 或者知识储备量不足，被形所框住了，没有在意风水局背后的神。

云、花、香、月为名，的美男俊俏很少。但其功能相同的风花雪月，那就有的挑了。可惜前老大没想到那里去。0

而且前老大低估了阴柔的力量，不知觉的坠入了安乐窝，失去调节能力。 最终走向了毁灭的结局，即使现在还活着，也是活的痛苦万分，还不会一死了之。.

不过，偏财想了想也是，靠这种邪恶的东西，即使能让四阳臣服，也会产生戾气。从而影响到朝廷的方方面面，最终导致气运破损。 那换个思路。如果因势利导。

让那群美人，心甘情愿的，化作风花雪月，那是不是一个好的风水局了？.

有了这个思路，偏财开始了推演。

花家已经到位，没什么难度。往后走就是花家收集计划而已。花木兰，花家三子，花家的长孙，还有已故的许氏，花木兰的老婆贾氏，花旗的青梅竹马太子妃......)

代表月的石家，由于气运已经被榨干，所以已经不能代表月了，这得找新的才行。1

代表云，或者是风的家族？掐指一算在北方，现在还没有确定。等气运强后，应该可以锁定。 代表香，雪，或者不能说是多并且好的家族？在南方！躲在十万大山里啊，自耕自足啊，不行，必须要让他们跳出舒适圈，加入朝廷这个大家庭。 大的纲要决定完毕了，那剩下的就开始执行，现在要处理的事情。

第一，稳定花家人，让花家人和大将军府的瓜葛根深，从而进行深度绑定，融为一体。 第二，得救曹小弟的儿子曹准，让那小子，能扛多久是多久。 第三，得让吕家卷进朝廷，立储之争，这样不但能让狗皇帝分心处理吕家，还能让吕家不断的露出马脚，找到破自己风水局的人。:

等等，偏财想了想，1和3好像可以同时进行。

呵呵。叶福，培养多时，可以出来用了。是时候给他安排主角之路，英雄之旅了。 三日以后。 叶福突然看着热闹的大将军府，他有些落寞，有点想家了。

于是，不顾及今天是自己干爹的婚礼，回到郊外家族地。 顾景生情后又觉得没意思，想走，但来都来了，于是还是拿香去祠堂，拜拜。 $

今天他感觉气运爆棚，随便拜拜，在不经意间居然看到屋檐上的一处地方，说不上突兀，但觉得有些怪异，于是上前发现一个暗格，打开居然是一本书籍。 《九阴辟邪莲葵宝典》 看书名就知道这本书很厉害，叶福仔细观看里面的居然是各种能快速让人飞黄腾达的方法，但一定要心存正念，常做善事，否则将会遭到反噬。 叶福主动忽略了注意事项，不就是想做善事吗？自己飞黄腾达，保证天下日日做时时做。&

翻了一会儿后，还真翻到了一种风水局，英雄救美局。按照上面的要求，将特定的东西埋在特定的地方，过些时日都会产生奇妙的事情。!

宁可信其有，不可信其无，叶福花大价钱买好道具，趁着夜色，将东西埋在了特定的地方，特定的方位。:

将这一切做完后，他甚至幻想起来自己营救宰相的千金，从而走上人生巅峰的画面。6

话分两头。这时候的大将军府，虽然有皇帝赐婚。但由于尴尬，再加上女方家属全员不到场的情况，所以即使用的正妻规格来办，但生死还不如随便取一个妾来的场面大。(

而且嘉宾也就十几个跟着关元出生入死的老家伙提点酒菜到了现场。 "来，喝。" "喝。" 花旗将官员拉进了洞房以后，外面的老家伙们逐渐也喝了几轮了。反正这里都是自己人，不由的开始说起了唠叨话。 $

"老曹那个家伙真不地道。这种事儿都不晓得，阻止一下。" "就是就是，现在还不来，根本就看不上我们这种泥腿子兄弟。

"唉，别那么讲，他也有自己的难处。你看花哥一家，如果他敢乱动的话，他儿子，哈哈 ~" 老年将军们在聊天儿，而在远处，偏财拿了一点小菜和酒水，与花木兰共饮。 *

不过此时花木兰的心情有些低落，在半个月以前，收到消息，自己的妻子和幼孙消失了。这是一件很难过的事情，现在又碰到这儿子出嫁，这，再加上大儿子变成了花魁，二儿子入宫成了妃子，这些事情叠加在一起，要不是将军意志坚韧的话，换做常人早就疯了。(

偏财："你的妻子和孙子我已经尽量找了，但现在依旧没任何结果。不过大概你估计落在韩王手里了。" 花木兰：

随着痛苦的加深，花木兰身上出现强烈的颤抖。

偏财："你别这样子呀。我把你复活是让你有所用的。不然的话你对不起你这具身体。我欺骗了她，她一心想做我的妻子。可惜她格不够高，就成了你复活的载体。)

所以我做了一些小手段，来平衡代价。如果你觉得自己，很难受的话，就会与这个身体不匹配，逐渐出现离魂的状态，如果持续的久的话，你将会散去，再无重生的可能性。消除这种不匹配状态的方法简单。用我给你的那个珠子，只需要将它放在额头就行了。" #

偏财起身离开,背对花木兰:"还有一件事。既然木已成舟，那就要向前看。我不会去破坏花旗那小子和我肉体的关系，并且等会，我要用一法让花旗，那小子彻底安心下来。不过有点邪门，到时候你别打我，就行。"3

偏才离开以后，花木兰将珠子放在额头，不过不知道他看到了什么，没过一会儿，两行热泪从眼眶处直流而下。 #

过了一会儿花木兰起身，下次脱胎换骨了，他走得格外轻移，快快乐乐的，居然跑到了那一群将军在酒桌上，踢开一个，直径坐下，大口喝酒，大口吃肉起来。 #

花木兰举起酒碗："喝。" 一口直饮，豪迈之情，不语言表。一些没反应过来的也，跟着喝了。 * U $

他旁边坐的已经喝的满脸通红眼冒金星的老将，这时在看花木兰，瞬间和记忆中的人重叠。 红脸老将："嘿，二哥。我就说你女......唉，人老了......连你今天是嫁女呀，那还是嫁儿......唉，哪儿来的儿子......唉，算了，今天是喜庆的日子，喝。" 都这么说了，即使老将军里面有清醒的，也跟着装糊涂。 "唧唧复唧唧，木兰当......呵呵呵呵呵呵，想当年二哥真是俊美如玉......现在也是一样啊......都让人看不出来雌雄

"不是当初最想的就是一起泡澡，想吃一点二哥的豆腐。" "你是这么想的。" "瞎子。你难道没有那么想吗？" "还有在座的各位，要不是当年你们那么色眯眯的看着二哥，二哥也不会躲进大哥的营帐。" "别说那些糗事，管那么多呢，今天是喜气的日子，喝酒就完事儿了。"; a8

就这样喝了好几坛子酒，花木兰的身体有点遭不住了，直接在桌子上趴下了，昏睡起来。 此时，一个还没有醉的老将军则又开了话题："嘿，二哥当年常说18年子以后又是一条好汉，可现在才多久啊？转眼之间，好汉没有，大姑娘倒成了一个。"1

一个双眼紧闭，已经趴在桌子上睡觉的将军，这时雪张开的嘴喃喃道："这有什么稀奇的，当年大哥说不是给二哥续了下命吗？当时大哥还给我们开玩笑，不是说阎王等不及，就先把二哥的一部分灵魂投胎转世了。" "说不定啊。" 多数眼睛直接看向了，流着哈喇子的花木兰，更加笃定了自我的猜测。2 { *

花木兰："今天女儿......好漂亮。" 在花木兰的梦里，今天三女儿出嫁，整个人红妆艳抹，好不漂亮，只可惜关大哥这个老色批。 外面聊得很嗨。婚房里面的人却很压抑。花旗焦急的在房间里走来走去。 今天不知道怎么一回事，往日早就主动寻求释放的关元，今天却很安静的坐在婚床上，一点动静都没有，要不是还有呼吸的话，花旗都以为已经遭遇不测了。 而且这种事也不能向外人说，万一有什么不好的会留言，那不是更加损失大将军府的力量吗？&

没有办法，就只能在婚房里等待，甚至想要脱开衣服主动色诱了。 就在此时趁花旗没注意，一股热气冲入关元的脑海。关元呆木的眼神，瞬间恢复了一些神采。 而这时花旗也感觉到了有什么不同，立刻将目光移向了关元身上，可这一瞬间却看到了炯炯有神的两只眼睛。9

然后，花旗就感觉到了一阵天昏地转，随机整个人陷入了失神状态。 偏财看着这一幕不由的感慨，花旗果然是是作为风水局养料的好人选。 * F!

一个简单的摄魂术,发动条件简单，但一般人都不会中招，不幸中招的一般都是失去反抗能力或者心智无法抵抗失魂的人。 可用在花旗身上，简直是超级加倍，消耗低成效快，看样子等一下子的效果也会非常好。
<!-- tcd_main_text_end -->

