# [变装]_老婆要嫁人我成了陪嫁12-13



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文件是关于名为怜兰的人物在‘丽丽丝女装子精修学院’中进行性别矫正和调教的小说部分。故事讲述了怜兰在学院中接受严格的矫正教育，强制改变其性别认同和性癖好。她被要求接受各种身体和心理上的控制，包括灌肠、穿着女性服装、观看性教育视频等。怜兰逐步适应这种生活，最终变得完全女性化，并接受了作为男同性恋者的身份。随着故事的发展，怜兰必须嫁给自己的拉拉老公，同时经历种种心理和身体上的挑战。本文件描绘了许多涉及性别、性向以及性行为的细节，特别是跨性别和性别角色交换的主题，反映了对于性别认同与自我认知的深刻探讨。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_老婆要嫁人我成了陪嫁12-13.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 16414 bytes                           |
| MD5             | 6570a426d750568dcc18874443e3d4df                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 自我探索, 跨性别, 变身, 伪娘, 男娘, 调教, 强制矫正, 男同性恋, 性癖, 婚姻, 性角色, 性行为, 心理控制, 成年情节, 变嫁                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
正式学习前怜兰需要度过一个月的矫正期，在矫正室里的学生每天早晚饭后都会被灌肠，灌肠时会要求脱去全身衣裙只保留胸罩、腰夹和高跟鞋，早晨灌肠后怜兰就会被矫正室护士安装一副电子刺激仪，分别在怜兰的玉茎和阴囊以及前列腺三处各安装一个电极，电极信号由矫正室计算机通过专门的无线网络控制。5

然后有护士给怜兰换上一套粉红色的蕾丝花边睡裙，这套睡裙是'丽丽丝女装子精修学院'学生标配睡衣，矫正室内有一把椅子上，椅子中间有个可随时更换不同大小的假阳具，假阳具上涂抹了许多润滑剂，怜兰会被护士带到椅子前,将她的肛门对准插进假阳具后坐在椅子上，同时护士也会将怜兰的手脚牢牢地固定在椅子上。 这时护士会给怜兰尿道口插入不锈钢导尿管，导尿管被引向椅子下面尿盆，怜兰眼睛正对的是一台大屏幕电视，电视上一直在播放由计算机控制与电子刺激仪联动的各种类型性爱视频，每天怜兰被迫吃喝拉撒连续16小时都坐在椅子上看各种类型电视，剩下8个小时睡觉时间则是需要戴上催眠耳塞，边睡觉边进行催眠教育。 当电视上播放正常男女做爱视频的时候，怜兰玉茎和阴囊以及前列腺上的电极都会发出让她非常难受的刺痛，久而久之会让怜兰对正常的男女做爱感到厌烦，当屏幕上出现一个裸体猛男或者出现一个只穿胸罩、腰夹和高跟鞋，打扮得花枝招展的男娘们时，她的玉茎上的电极就发出让人舒缓抚慰的刺激信号。8

当屏幕上出现一个穿着高跟鞋的男娘们用他的红唇舔、抵、吞，并且深喉猛男的大阳棒时，怜兰的玉茎和阴囊上的电极也会发出愉快的刺激信号，最后猛男将这个穿着高跟鞋的男娘们的双脚举在空中用他的大阳棒猛操男娘的菊花花心，这时怜兰玉茎和阴囊以及前列腺三处电极同时会发出刺激性信号，这种信号会让怜兰因欢愉忍不住大声呻吟出声。 如果出现一个裸体美女在屏幕上搔首弄姿时，怜兰玉茎上的电极就会发出轻微的刺痛，当然如果这时又出来一个穿着透明蕾丝睡裙，明显可以看出是个男人的男娘们，跪在这个裸体美女面前，开始舔吸美女花心蜜穴的时候

，电极就会自动将令人轻微刺痛的信号转变成为令人抚慰的信号，随着这个男娘激情的舔抵，美女也开始大声浪叫起来，这时安装在怜兰玉茎和阴囊上的电极就会发出更强烈的令人愉悦的刺激信号。 最后屏幕上裸体美女的花心蜜穴被这个男娘们舔吸舒服了，美女粗暴地把这个弱受男娘们推开，然后去桌子上拿来一根粗大的假阳具穿戴起来，这时这个明显弱受的男娘们会赶紧拿出便携式梳妆盒，开始修补起被美女蜜穴淫水弄花的妆容，补妆完毕的男娘们会走到已经穿戴好假阳具的美女面前跪下，然后开始拼命舔、吞并且深喉美女的假阳具。0

美女满意后立即命令这个男娘们像狗一样趴在地上，开始从后面用假阳具猛烈抽插弱受男娘们的菊花花心，男娘一边被操一边发出震天的叫床声，这时候怜兰的玉茎和阴囊以及前列腺三处电极都会发出最强烈的，让怜兰几乎高潮的刺激信号，当然计算机控制的电极信号永远也不会让怜兰真正射精。 被迫连续看了十多个小时设计好的各种性爱视频后，怜兰已经筋疲力尽了，可是到了晚上睡觉时间，怜兰还需要戴上催眠耳塞，无线耳塞不间断地播放催眠声音，主要就是告诉怜兰她是个不可救药的男同性恋者，同时又是弱受女拉拉，喜欢舔和深喉男人的大鸡巴以及女人的假阳具，既喜欢让男人用大鸡巴日，又喜欢被女人用假阳具操，还喜欢给强攻型女拉拉舔吸蜜穴，甚至喜欢吃男人的精液和女人的淫水。 就这样通过在'丽丽丝女装子精修学院'一年的强力矫正和调教学习后，怜兰终于从'丽丽丝女装子精修学院'毕业了，这时的怜兰不但在外貌上，而且从心里上也完全女性化，不但学会了怎么侍奉和满足可能是男人也可能是女人的'丈夫'，

也学会了当一个家庭主妇和女仆所需要的各种技能。 从怜兰后妈的角度来看，怜兰最重要变化是性癖好的转变，从一个直男异性恋矫弯成了一个男同性恋和弱受女拉拉，这样到怜兰21岁时，最终在她父亲指定律师的鉴证下被确认为男同性恋，彻底失去了她父亲的财产继承权，没有遗产继承权的怜兰自然被她的后妈无情地赶出了家门。 后来，已经完全像个女人一样的怜兰不得不流落街头，不知道怎么就认识了正在国外读书的田胖子，最后被收服的怜兰答应嫁给田胖子当了他的男老婆。 讲述完怜兰以前在'丽丽丝女装子精修学院'的旧事，妍姐又继续八卦了一下怜兰和他的拉拉老公思怡的奇特关系： 田胖子的这个男老婆怜兰不但常常被田胖子长得娇小的妻子用假阳具操，而且有时当拉拉老公的思怡还会无缘无故打她的拉拉老婆怜兰，不要看思怡长得娇小脾气却不怎么好，有时思怡可能只是因为大姨妈来了心情不好，她不敢冲田胖子使气，就把她的那个拉拉老婆怜兰当成了出气筒，思怡常常得意洋洋地对田胖子说，在她的心目中怜兰现在就是个旧时'没解放的妇女'，是她娶来的老婆买来的马任她骑来任她打"/



听到妍姐转述思怡的话说怜兰是个'没解放的妇女'，所以她可以没事'打老婆'，我想怜兰这个'没解放的妇女'其实和我现在作为陪嫁嫁入张家这个'现代封建的家庭'当'通房丫头'的处境差不多，嫁入张家后我和诗诗都将是'妇道人家'要守各种各样的妇人家的规矩，肯定也是'没解放的妇女'，只不过诗诗地位比我更高而已。 妍姐接着说道"我已经决定了一旦你们俩进了张家门，我会给老公说让田胖子也给你们纹身，而且我作为大妇制定个规矩，今后如果还有女人进了张家门，都要在那个位置纹和我一样的纹身，而且，因为老公还要让丽丽嫁给我和诗诗当拉拉老婆，那么丽丽还应该在二个臀瓣分别纹上'妍的老婆和'诗的老婆'嘻嘻！诗诗妹妹你说我这个主意好不好" "好呀！好呀！丽丽你这个小浪蹄子！我早就想在你身上留个印记了，我一直说你当男人不行，但是却有一副打扮出来让许多女人都嫉妒的好容貌，嘻嘻！你注定了要给别人当老婆，键哥哥让你嫁给我和妍姐当老婆真是做对了！妍姐给丽丽二半屁股纹身这个主意更是妙，丽丽这个纹身意味着丽丽你这个小淫妇永远不可逃脱的命运：既给男人当女人！又给女人当老婆！"-

老实讲，听到妍姐说我和诗诗也要纹和妍姐一样的纹身的时候，我的阴蒂就想在它的牢笼里折腾了，可是当听到还要给我双股纹上'妍的老婆和'诗的老婆'，而且诗诗不但在那里拍手称快，还把定义风骚女人的专用名词小淫妇、小浪蹄子安在我的头上，我感觉到双脸一阵发烧，本来应该会感到羞愧得要死的，但事实上我的'男阴蒂'甚至爆发出更剧烈的膨胀，可惜被它的牢笼紧紧地束缚住了。 妍姐在讲要给我的臀瓣纹上这些字迹的时候并没有征求我的意见，而且完全忽视了我羞得脸红心跳的表情，继续对诗诗说道： "说了这么多嫁入老张家要遵守的各种清规戒律。你们可能在想你妍姐可能在吃醋，不想你们进张家门，如果这么想你们真的错怪了姐姐，从公来说，作为传统的老张家媳妇让丈夫得到最大的性享受和性满足是作为老张家媳妇的天职",



"从私来说，你们嫁入了老张家，姐姐终于不再是这个家最卑微的女人了，而且，说老实话有一个像丽丽这样的前小帅哥让姐姐调教，嘻嘻！姐姐可能每天要换几次内裤了，诗诗你键哥哥可以老牛吃你的嫩草，你妍姐虽然只能假凤虚凰一下，但是丽丽毕竟今后也算是我的老婆，你妍姐可也想老牛吃一下丽丽的嫩草呀！" "前面说了这么多当张家媳妇的难处，张家媳妇要遵守的规矩多如牛毛，但是姐姐一点也不后悔嫁进老张家门，虽然老张家门风很严，对嫁进来的女人要求也很多，但是我们女人天生就有依附强者的心理，我们的老公无论身体还是心理都是男人中的男人，能让我们女人获得极大的安全感以及生理和心理满足" "诗诗妹妹应该有体验，老实说每当老公的粗大棒子鞭笞姐姐的花心时候，常常会弄得姐姐淫水四溅，如果不是别墅隔音效果好，姐姐的叫床声可能很远都能听到，那种充实感和满足感会让姐姐好像冲入云端，恨不得变成老公身上的一个肋骨永远依偎在老公身上，这一刻我就觉得无论我在老张家吃了好多苦头，作为一个女人这辈子也是值了！其实诗诗你们嫁到老张家，只要遵守老张家的规矩，我们的老公还是会很爱护你的，也会对你好的"
<!-- tcd_main_text_end -->

