# [变装]_喜欢雌堕他人的我在元宇宙成神



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《喜欢雌堕他人的我在元宇宙成神》是一本结合了魔法、科技与性别变换元素的小说。在故事开篇，主角高伟生活在一个名为魔法都市的虚拟世界中，面临着被工作环境所压迫而感到的无奈与焦虑。他的精神力逐渐下降，这意味着在这个竞争激烈的社会中他的生存面临威胁。为了改变现状，高伟决定冒险进入一个被称为“混沌海”的区域，试图通过游戏化的方式获取资源和力量，实现自己的梦想——在现实世界中成神。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_喜欢雌堕他人的我在元宇宙成神.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24043 bytes                           |
| MD5             | e8601fc5b1a3b5bc0bfc001e67bcb12d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 意识海, 魔法都市, 元宇宙, 性别认同, 精神力量, 冒险, 魔法少女, 黑暗女王, 女仆, 自我探索, 虚拟现实, 玄幻, 科幻, 异世界                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
魔法都市卷第1章节，喜欢魔法少女的男人终将成为堕落美妇。 起初没有人在意。然后一场事故，一把可以让人复活的武器，一堆兽耳娘。人们这才意识到元宇宙框架下的多重宇宙时代来临。 神圣界，现实维度。位于大都市地下30公里，失败者聚集的地方。一间50平米的单身公寓里。 高伟睡在床上，死死的盯着面前的投影面板。

精神力产出比下降了。再这么下去的话，50多岁就会被这社会淘汰。最后去养老院度过50年后就进行自我焚烧，结束一生。 这不是他想要的。这个人们都有机会成神的世界。 不拼一把怎么可以？如果意识海出现的道具是真的的话，那就有操作空间了。 最终他决定赌一把。赢了有了资源，就可以在现实层面实行成神之路。输了，自我消散，成为大数据托管的傀儡。 闭上眼睛，身体冷却，进入类似休眠的状态。意识进入种子当中，然后以此为踏板，进入新时代的元宇宙当中。 元宇宙维度。

高伟站在一块50厘米的纸片上。别看纸片很小，这就是他的全部地盘了。如果他精神力不能维持元宇宙的稳定的话可能纸片都不会有，到时候他就没有登录元宇宙的资格了。反之，如果他投入的精神力越多，纸片会慢慢变大，最终到达一级标准，15X15米的梦田。 到那个时候他才算真正的成名成为一名新元宇宙的玩家，拥有将能源宇宙的物质转化到现实的能力。 而现在一个机会摆在了高伟的面前。 "是否进入混沌海。警告，世界不稳定，随时有崩塌可能，是否购买平安险？是否需要安保？"4

混沌海说白了就是人潜意识的念想所汇聚而成，杂乱无章的数据海洋。这片海洋上空不定时的会出现被泡包裹的世界。有的很美好，有的很肮脏，有的很不稳定，存在不久就会消失。 有的里面很危险，但也有高收益的时候。所以这对三十而立还没有任何家底的高伟是唯一的选择。!

无视了广告，进入了混沌，看到一个刚刚亮起的星光，手轻轻一点，整个人就吸入了当中。 魔法都市界。 高伟成功降临，并且换上了一套西装，头脑里涌现了一些知识，知道了一些基础，这个地方叫做魔法都市，专门盛产魔法少女。而他的身份则是一家公司的普通员工现在面临的事情是正在被老板训斥，即将丢失工作。 李强："小高啊！现在我们公司业绩不景气，将你开除实属无奈。希望你不要怪罪。"9

李强嘴上虽然说的委屈，可是那股骄傲之气基本上快直冲云霄了。 对于李强所说的话，高维并不在意，而是通过眼神，高维确定了李强也是玩家。原因很简单，眼睛是窗户，如果是那这个世界所产生的原始NPC的话，无论怎么争都有那一种弹幕的感觉，只有玩家才有那种清醒的样子。-

高伟："好的，我现在就去办理辞职手续。

高伟懒得搞个废话，直接离开了公司，办正事要紧，至于什么离职手续管他呢？ 而在高楼里李强心中很是不爽，这家伙怎么不按套路出牌了？不过很快，李强就将这现实抛之脑后了，这次来元宇宙度假，他可是花了高价格的。 拿起桌子上的相框，里面的确是他的老婆和女儿的合照。、

不像一般的屌丝，只要他们愿意随便花点钱就可以进入指定的世界而且还有保险，如果遇到危险，可以启动保险强制撤出。 *

前几天他的女儿想成为魔法少女，缠了他好久，最终在妻子的说服下来到了这个世界度假。)

其实他心里也喜欢魔法少女，只是一只碍于男人的尊严没有说出口而已，现在自己的妻子和女儿都扮演魔法少女，而自己是魔法是少女的老公，那滋味不摆了，一定要好好的和穿水手服的老婆好好交流一下。 至于为什么不自己变成美少女，那是因为元宇宙有一定的基础限制。玩家虽然可以改变外貌，但不能自定义性别。 与此同时，高维到了一处安静的地方。确定四周无人，也没任何摄像头之后。找了一个小角落坐下，手里凭空出现了一台笔记本电脑，连接这片世界的天道网络。%

晚上，魔界，魔物基地里。

在黑暗女王的注视下。

蒙面女巫："快。快将这些没有用的女畜生扔进来。

一些只知道信的魔物，抬着几个妙龄少女扔进了锅炉当中，随着女巫的搅拌以及咒语，妙龄少女没了分享，随即滚烫的弹药里发出一阵光芒，随后四散而开，一道魔法阵在地上出现。2

一个龙人形生物从里面走了出来。全身包裹的黑色的铠甲，头部左边的额头上面有一个锋利如刀的角，左边眼睛没有任何的东西，一片黑暗，与他对视久的生物，可能灵魂都会被吸入进去。而右边是放着光芒的眼睛，眼睛的微压让在场的魔物抬不起头来。 龙人形态的高伟，打量了一下四周躁动不安的魔物："这么多年了，你们越活越回去，真是丢我们魔物的脸。"/

面对自己的威严被打击，黑暗女王晓月对手下使了一个眼色，蒙面女巫和小丑恶魔心灵神会。 两个高级魔物，一左一右向高伟袭来，可是高伟一点不慌。以极快的速度抓住小丑，然后注入力量，小丑瞬间爆开，然后重新汇集成一张卡片，落到高伟手上。-

蒙面女巫自知不是对手，立刻停下了行动。 蒙面女巫："请公爵大人高抬贵手，放过巴巴乌。" 而回应他的是一道光球，蒙面女巫也化作了一张卡片。 黑暗女王："放肆，别以为你是黑暗女王派过来的，我就不敢对你怎么样。" 高维捡起卡片，用鄙夷的眼神看着黑暗女王："虽然做黑暗世界与吸引为尊。但还是要以实力说话的。还有你的业绩够差的呀，几个魔法少女都对付不了，不然的话，黑暗女神也不会派我来处理了。" 黑暗女王："你！

高伟："你发怒也没用。现在起，到打败魔法少女，中间这段时间由我来掌控。你就安安心心的坐在位置上当你的黑暗女王吧。" 黑暗女王无奈，但女神的命令不容置疑。她最终咬牙切齿地交出自己的权力。 接过权柄的高伟这才松了一口气，刚才的动作已经消耗掉了他90%的精神力，如果这时稍有一个魔物再来攻击的话，他就只能交交代在这里了。1

几天后的晚上，李强的家里。

妻子和女儿都变成魔法少女，出去对抗黑暗势力去了，唯独将他留在家里。起初李强还挺兴奋和幸福，但随即开始不爽起来。1

每天晚上妻子和女儿都会出去，那就不说了嘛，等回来的时候气质也非常疲惫，看着穿着水手服的妻子，他想玩一下的时候发现自己的力量，居然连妻子的裤子都没办法出去。 这是何等的郁闷啊。 可这时他看到屋外有几道黑影，他被吓了一跳后很快反应过来。跑到厨房拿了两把刀来防身。 可是冲进来的魔物却对普通人来说强的不讲道理。两只长得像生殖器官的蜥蜴直接将李强按在墙上。+

你强挣扎了一下，觉得力量悬殊过大，他真的想要不要启动保险，让自己离开这个世界的时候，一个曼妙的身影走了进来。8

男人毕竟好色，看到美女，你抢救下意识的望去了一些危险，想着等美女真正攻击的时候自己再撤退也不迟。 *

蒙面女巫举起手中的手杖指着李强："感觉到了。哈哈哈，卑微的女仆呀，我以后就是你的女主人了。"3

说完，蒙面女巫嘴里念起法咒，一阵像闪电一样的光击中李强，随后在李强的手上形成一个刻着蔷薇的手腕。李强也感觉失去了身体的控制权，整个人变得浑浑噩噩的。 实施成功，蜥蜴将李强放了下来，蒙面女巫托起李强的下巴，手里出现两张照片，里面的人物正是李强的妻子和女儿。%

蒙面女巫："哈哈哈......不愧是公爵大人，才会想出如此计划。女仆，记住这两个人。你要想办法将这两个人拖入黑暗。" *

任务完成，蒙面女巫离开，剩下在原地浑浑噩噩的李强。

过了一会儿后，学习过基础精神锻炼法，现在已经是梦田级的高手，自然精神能力强于一般土著的李强，凭借着自己坚韧的毅力，硬生生的解除了蒙面女巫的控制，恢复了清醒状态。7

李强："哈哈哈，就这。" 这时头脑里飘过一道咒语，李强这才反应过来。刚才蒙面女巫叫她卑微女仆，也就是说这玩意儿其实是个变身器了。-

李强咽了一口口水，这可是个宝贝。 现在按那些大人物的推算，现在这个元宇宙还是处于萌芽阶段，所以不可能有什么高级的世界，也就是说想要变身难度非常之高，现在有一个捷径在面前，他的内心的愉悦已经不能言表了。 心里默念咒语，从手腕爆发出来了，一条条光带，瞬间将李强送包裹，同时高维所编辑的病毒程序，也一并覆盖了李强。 光芒褪去，一个身材苗条，穿着暴露水手服，手上拿着一把武士刀的魔法少女出现在了李强刚才所占的位置上。 李强："蔷薇魔女。耶 ~" 你想看一看自己的手，再看看自己高耸的胸部，立刻跑到一面墙之前做起了少女的动作。/

蔷薇魔女："这......这真的是我吗？

这变身后的效果，除了衣裳有一些暴露以外，他十分的满意。而且漂亮的脸蛋和胸部正好也戳中了他的敏感点，让他感觉自己下体就有了一些的尿意。)

而且他还感觉到了魔女的力量让他感觉现在就可以和那些邪恶势力或者魔法少女对抗。 高伟："叮！恭喜宿主获得最强魔法少女系统。本系统会竭尽全力帮助宿主，成为完美的魔法少女。" 高伟："每日任务已开启。初级任务，消灭魔物，请尽快前往指定地方。任务成功奖励初级大转盘一个。失败则受到随机魔法少女世界特色惩罚。"4

蔷薇魔女，有点不敢自信。但很快反应过来，这世界毕竟是人的意识是合起来的，突然蹦出一个系统也是很合理的，看来自己的确有当主角的命。/

10分钟后。都市中央的购物广场。

一大堆手领提着购物袋的魔物，将魔法少女紫，魔法少女粉团团围住。 粉："好烦，今天怎么魔物没完没了了？" 紫："挺住，我们一定能行的。" 肥头大耳挺着大肚子一脸淫笑的魔物，想把魔法少女挤死。 就在这危机时刻，蔷薇魔女赶到现场。以极快的速度将魔物斩杀。

高伟："叮！恭喜宿主任务完成。" 一个大转盘出现在了蔷薇魔女的面前。 蔷薇魔女将大转盘转动，过了十几秒后，大转盘停在一个SS奖励上面。 高伟："叮！恭喜宿主获得运动褐色皮肤体验套装（3天），连续获得将有概率永久获得。运动褐色皮肤，加快速度，加快回蓝，加快血液运行10%.加强对周围事物的感应30%.加强忍耐力10%。" 蔷薇魔女眼前出现了一个透明，类似网游人物的模板点开包裹里面有9件皮肤装备。都装备上后整个人感觉轻松了不少，想要运动，想要跑出风一般的速度。 而他的皮肤也变成了褐色那种健康的运动少女的颜色。 粉看到这一幕，想让这个大姐姐成为自己的朋友："美女姐姐，能不能加一个联系方式？" 蔷薇魔女本来想坦白的，可是却接到了系统的警告，让他要保持神秘，这样才是完美的魔法少女。+

所以，蔷薇魔女神秘的一笑后，就用风一般的速度离开了。

一处楼顶上面。

蔷薇魔女："呜呜 ~，好爽的感觉。这种出汗的感觉好棒。

蔷薇魔女一阵运动后汗流浃背，身上的汗水将衣物打湿，整个人如同穿着透明的衣服一样，这让在观察的高伟产生了生理反应。 都市最高建筑物里，看着蔷薇魔女一路往家里赶的高纬，没想到魔法少女这么顶，几分钟过后，实在有点忍受不了了。 高伟："脚脚，进来。" 穿着女性性感秘书服装的蒙面女巫，不好意思的走了进来。 蒙面女巫："见过公爵大人。" 高伟也不废话："过来给我口交。

蒙面女巫沉默一两秒，还是跪到了高维的胯下。

高伟摸了一下蒙面女巫的头："为我服务是你的荣耀，过了一段时间。我就让你当黑暗女王。"2

蒙面女巫眼里闪着金光，不知为何，他就是相信眼前的人能让他当上黑暗女王。于是解开了自己的面纱，露出那清纯的样貌。 高伟："把面纱带回去，即使作为我的工具，也要有自己的特色。") e '

女巫："是公爵大人。" 高伟拍了女巫一巴掌："还叫我公爵大人？

女巫瞬间明白自己的错："是，主人。" 几个小时以后。女巫彻底失去了行动能力，瘫痪在床上。

而休息好的高纬才有空整理这次的收获。

如果将元宇宙看成一座矿产的话，混沌海里的海水，就是矿物质。而主世界的人既是即使玩家也是旷工。挖矿的方法很多，但高明的说法都被垄断了。2

而唯一平民的方法就是扮演法，只要做的事情符合那个世界的主题，就可以获得一定成分的精神力。4

不过，这有一个小弊端，扮演久了就分不清自己谁是谁了。这就是所谓的被灵魂污染，这种情况在主世界基本上是宣告了死刑的。 但依旧有许多人趋之若鹜，利用这个扮演法搞事，高纬就是其中之一。 高维利用神秘力量，成功骗过了的天道，也就是这个世界的规则，为这个世界的玩家开辟了新的通道，引导玩家朝他想要的方向前进。)

说的简单点，就是高伟成功的将这个世界的黑暗面勾了出来，化成了所谓的系统。而他作为大工头，有物品分配权。就像这次100%的奖励，90%进了他的腰包，只有10%奖励给了蔷薇魔女。 所以，高危在源于宇宙的小世界面积再度扩大，变成了70×70。

但这都不是，高伟的最终目的。要的是制造完全忠于他的狂信徒。李强就是完美的实验对象。能力比他强，该有的都有。/

如果这种人都能在短短时变成他的信徒，旷工的话。在现实层面成神，指日可待。
<!-- tcd_main_text_end -->

