# [变装]_一年时间从人夫到人妻（下）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档内容为一部围绕性别认同和变身主题的小说片段，通过故事角色的私人经历来展现对自我身份的探索和转变。故事讲述了一位男性角色在与一位名为袁野的人物的交往中，经历了从人夫到人妻的心路历程。文中通过对角色的内心独白以及与他人的互动，揭示了角色对自身性别认同的迷茫与挣扎。在此过程中，角色不仅面临身体上的变化，同时内心也经历了一系列情感的波动和自我价值的重新评估。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_一年时间从人夫到人妻（下）.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 63773 bytes                           |
| MD5             | 29cf24d0717c027b1e57828910e2686d                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变身, 跨性别, 性别认同, 伪娘, 强奸, 调教, 换装, 隐秘恋情, 自我探索, 情感纠葛, 性别角色, 双重生活, 身体变化, 都市生活, 情欲                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
**导语**：张爱玲在《色戒》当中说，到女人心里的路要通过阴道。这句话，对男人也适用。









已经不知道有多久，我没像这一晚一样睡得如此之沉，或许是累了，或许是内心深处得到了莫大的满足，一觉睡醒，环顾四周，袁野好像已经走了，我摸索到床头的手机，一看已然午间11点。



猛然起身，糟糕，夜不归宿，这在以前基本没有发生过，我连忙打开手机，没有显示未接电话，打开微信，也没有老婆的留言，我感到奇怪，反而是袁野给我发了个信息。



"我上课去了，你老婆早上打过电话，你早上睡得太死，我帮你接了，跟你老婆说了你喝的太醉，就在附近找了个酒店帮办了入住，你是不是得谢谢我。"



我恨不得杀了他，连忙给小花回电，电话那头的小花似乎是接受袁野的这个说法，丝毫没有怀疑。



"老公你醒了？叫你别喝，幸好昨天袁野在，否则你就要露宿街头了，你记得回头谢谢人家"，小花在电话那头平淡不惊的说道。



"知道了，这也没办法，不过幸好把单子签了"，我连忙掩饰起来。





"好了，不说了，你自己注意身体，我马上要开会了，晚上回家再聊"，说完，小花匆忙的挂断了电话。





我躺在床上，身上还穿着那件类似的胸罩，下面不着片缕，回想着昨晚那疯狂的一夜，简直有大病，我对自己的行为难以理解，这也更加剧了我对袁野的愤恨，我将这一切的一切归结于这个比我小了近10岁的男孩，一切都是他的错。





就这样胡思乱想了许久，我最终说服了自己，然后起床梳洗了一番，这个时候我发现了一件极为尴尬的事情，我原本的内裤不知道弄到哪里去了，或许在内衣店的时候，当袁野让我就穿着这一套的时候就扔了，或许是在酒店里不知道弄到哪里去了，总之就是不见了。



相反的是，那条和胸罩配套的内裤，那条沾满了精液的黑丝蕾丝内裤就静静的躺在床边的沙发上。我感到了一阵为难，不穿了话感觉空荡荡的，很不习惯，穿的话，这也太色情了。



最终，我还是穿着这条内裤去退了房，我对自己的解释是，我的确是不太适应不穿内裤就出门，但我没有办法的解释是，我却依旧在大衣里面穿着那件胸罩，甚至从一开始，我似乎就没打算将它脱下。



退了房之后，我匆匆打了个车回到家中，将衣物换下，好好的洗了个澡。





洗完澡之后，看着换洗衣服筐内的那套女性内衣，按照原本的行为习惯，应该是立即扔掉，但我舍不得，因为太贵了？不是。因为很好看？似乎也不是。到底是为什么呢？我不知道。





我只知道，我将那套内衣好好的洗干净后，又烘干，然后将它放在了我那间工作室里，那里面有很多化妆品，很多女性的衣物，都是我工作中用到的，将它们放在那儿是那么的自然。



自此，这荒唐的一夜似乎才总算过去了。







生活还在继续，一切看上去都是有条不紊。





小花的工作越来越顺利，从美国回来不到一个月，她就升职了，变成了项目Leader，变动是要调动到SZ去，负责和总部的资源协调，直到这个项目正式上线。





我的工作也越来越顺利，我已经是真正的美妆大博主了，各个品牌商家的合作邀约纷至沓来。





一切看上去都很顺利，我也以要陪伴小花为原因，和小花一起来到了SZ，我们在她公司附近租了房子，购置生活用品，一切似乎重回正轨，但我知道恶魔并没有离我远去，我们还有一次的约定需要履行。





提醒着这一切的还有我那变化的身体，这几个月，尽管我逃离了SH，逃离了袁野，停止了服药，不再接女性服装的广告，但是我的身体似乎依旧在变化着，我的胸已经真的有B的规模，我难以想象要是我没有停药，现在会是什么光景。





同时，我又有些担忧，我担忧的并不是被老婆发现，因为我有很多理由可以搪塞过去，另外她最近一心扑在工作上，根本没有意识到我的变化。我所担心的是，袁野说过不能停止服药，我害怕他会毁约，让我真正的堕入一个难以逃脱的深渊。



但其实，我已经坠入了深渊。



从晚春到盛夏，我在SZ度过了一段平和的日子，期间袁野找过我一次，只是问了我去哪了，我告诉他我去深圳了，之后再也没有联系。



直到8月即将结束，算起来，我是去年9月开学季认识的袁野，一晃已经一年了。





这天，我接到了袁野的微信，"我一周后要出国留学，我们见一面。"





我没有回他，他也没有继续问我，因为我们都知道，彼此之间有君子协定。



当天晚上，小花回来后，我跟小花商议，想回趟SH，看看父母，小花说，"是应该回去看看，都来SZ好几个月了。"



第二天一早我踏上了回SH的航班。千里送炮，似乎也不过如此。





到了SH，我先去了小花父母家，在那里吃了午饭，一直以来，我的岳父岳母对我就特别好，听着岳父岳母语重心长的对我们健康的叮嘱，对我和小花事业的肯定，以及话里话外透露的想要一个外孙的唯一遗憾，我很沮丧。





我感到对不起他们，他们一直引以为豪的女婿，从SZ赶回SH，看上去是来看望他们的，实际上却是过来做一些难以启齿的事情。





或许是看到了我的为难，岳父岳母也不再多说，只是让我吃饭，吃完饭，岳母去收拾碗筷，我和岳父在客厅的沙发上有一搭没一搭的聊着，不知道是无心还是有意，岳父问我，"小奇，你最近变得我有点都不认识了，看来化妆品真的很有用，你皮肤变得细腻了好多，什么时候给小花她妈也介绍几款"。





"好的，好的，我回去就给妈妈买几款"，我急忙低下头，结束这个话题。



又聊了一会儿之后，我以和我父母说好了去他们那儿吃晚饭为由，赶紧逃离，去我爸妈那儿简单了寒暄了几句，晚饭也没吃，直接回到了自己家。尽管离家几个月，但家里依旧很干净，看的出来父母一直有来帮忙打扫。



旅途的疲劳，应付亲人的疲惫，在回到家后一并袭来，我直接倒在床上就睡。睡到半夜，被饿醒了，我打开手机想要叫一份外卖。手机上有袁野的微信留言，"本来想来SH的，但是家里不让走，你来NJ吧。"





第二天一早，我订了一张去往NJ的高铁票，告诉了袁野我几点到，让他把地址发我。



我内心暗自窃喜，是你没告诉我地址，我到了NJ，再直接买一张票直接回去，反正是你的问题。



可一出高铁站的验票口，我一眼就看到了袁野，他来接我了。





"走吧"，袁野没有废话，直接拉着我的手就走。





"你放开，去哪儿？"我用力挣扎着，尽管看上去我现在的头发有点长，长相比较中性，但毕竟是一身男性装扮，这样被拉着手会感到很奇怪。





"你想去哪儿？"袁野坏笑着我。





我感到窘迫无比，低着头，不敢看他，我心想，当然是酒店，赶紧结束，我还要回去。



"你看你，两手空空就这样来了，太不尊重我了，走，我先带你买几套衣服去，对了，还有化妆品，我可喜欢你化了妆了样子了"。



来到停车场，坐上袁野的车，一辆Golf，看上去袁野家境虽然不错，但也没不错到哪里去，但后面的一切算是改变了我的认知。



我们来到德基广场，袁野带着我买了衣服，内衣，高跟鞋，化妆品，甚至还有各种各样的丝袜，除了两套还算正常外是什么妖艳买什么，看着那些衣物，我冷笑着，"原来你好这口"，同时我也疑惑，为什么袁野要给我买这么多，难道他想毁约不成。想到这里我就有些生气。



"嘿嘿，你才知道吗，我就喜欢你这样妖艳成熟的贱货"，袁野在我耳边轻语着羞辱我。





我回击道，"别废话了，买也买了，走吧，赶紧完事儿，我要回去了"



"不着急，什么时候行驶我的权利是我的事儿"，袁野笑着说。





"你 ...."，我被他气的说不出话。



"就喜欢看你生气的样子，走吧，我带你去一个地方，对了，你不能这样去，你得换好衣服，化好妆"。





我被袁野带到了希尔顿，他坐在沙发上玩手机，催促我赶紧换。



我走进卫生间，先给自己洗了个澡，将内外都洗的干干净净，这似乎成了我的习惯，每隔几天洗澡，我会有意无意将后庭也洗洗赶紧。



然后开始换衣服，一套维密的内衣，白色的，带钢圈的无吊带的胸罩，内裤比较色情，是一条特别窄，但又不是丁字裤的内裤，然后套上一件灰色的纺纱短袖，一条同样灰色的包臀短裙。





穿上这一套整个人显的特别知性，我按照这套衣着，坐在镜子前开始化妆，就在我化妆的时候，我从镜子中看到袁野走了进来。





"走开"，我转过身，没好气的说道。



他不为所动，走到我身前，一把抱住我的腰，将我向上提，我们之间超过10公分的差距，让我只能踮着脚，"我一看到你换上女装就忍不住，先收点利息，跑到SZ这么长时间"。





说着他向我的唇吻来，我其实是不抗拒的，甚至带有一点诱惑，我不知道是因为我想尽快完事儿，还是因为本身这几个月我的欲望也被压抑了很久，已经压抑不住了。



我们彼此的舌头激烈的交缠着，我的双手也紧紧的搂着他的背，身体靠着梳洗台，袁野一边激烈的吻着我，一边用右手抚摸着我那翘臀，并以此保持着将我向上提的姿态，一边用左手从短袖的下衣口向上伸入，搁着胸罩抚摸着我的胸部，然后慢慢将胸罩向下一拉，握着我挺翘的胸部一握，并用手指夹住奶头。





我浑身一颤，并故意轻轻的咬了他的舌头一下，可这并没有换来他的任何回应与同情，相反他的右手也从包臀裙的下面向上伸，用一只手指剐蹭着我的后庭。



我不敢睁开眼睛，我知道如果现在睁开，一定眼神中充满着欲望。



就这样短短的2-3分钟后，袁野将舌头从我的口中退出，抚摸我胸部的手也从衣服里退出，然后轻轻的拍了拍我的屁股，我睁开眼，不敢看他。





"好了，快化妆吧，其实你不化妆也挺好看的，另外你药又停了是不是，不过没关系，不吃就不吃吧，已经很大了"，袁野脸上有出现了那股让人厌恶的坏笑。



"那你进来干嘛"，我一脸羞愤，然后继续转过身去化妆，对于另外一个话题丝毫没有接下去的意思。







化好妆之后，袁野开着车带着我，我也不知道要去哪儿，就这样坐在车上看着NJ城的风景，这座古都，我以前来过一次，因为工作，来去匆匆，这次我坐在袁野的车上，看着车窗外的建筑和行人，这座城市的确有着与SH完全截然不同的风貌。





如果说SH这座城市你处处都能体会到它的现代化与小资的情调，那么NJ这座城市你所能体会到的是它古典中向往现代化的错乱。但同时，你在SH的人身上看不到的那种人文气息在NJ十分浓烈。





就在我胡思乱想之际，我们到了目的地，我环顾四周，是一片安静的别墅区，和我在SH所看到的别墅区还不一样，这里都是独栋，且每一栋之间隔着特别远，特别注意私密性。



"下车吧，我们到了"，袁野将车停在了一套房子前。





"这是哪儿，你带我来这干什么？"，我充满着疑惑。





"我家呀"，袁野说的理所当然。



"你疯了吗？"，我难以置信的看着他，眼睛瞪的大大的。





"别废话了，快下车，我爸妈这段时间一直给我安排相亲，说是出国前一定要把事情定下来，还要让我们一起出国，他们怕我给他们找个外国媳妇回来，我就说我在SH找到女朋友了，他们就非要我带过来见见，这不没辙只能想到你了。"



"你 ...你 ....你把我当什么了"，我充满着委屈，都快哭了，我完全没想到，他把我骗到NJ来原来是因为这个。





"哎呀，我实在没办法，你就当帮帮我，我父母工作的性质还有我们家的问题，他们是一万个不放心我一个人出去，我只能骗骗他们"



"你父母知道我情况？你怎么和你父母说的。"，这个时候我已经冷静下来，我已经在人家家门口了还能怎么办。



"我就说你是我邻居，SH人，比我大10岁，做美妆广告的，差不多除了性别和婚姻，都如实照说了"，袁野好像也感到了一丝不好意思。





"你父母能答应？"，我觉得充满了不可思议。





"他们无所谓，只要是个女的，能传宗接代，是中国人就行，反正只要别影响到他们的工作就行"，袁野说道这个话题的时候眼神中充满着哀伤。



"你不怕露馅吗？"，我问他。





"不怕，只要你不说，他们不可能知道，其实你不化妆只要一穿女装没人知道你是男的，你的喉结几乎看不到，声音也是中性偏软，怎么会被发现"，袁野说。





"我是说去国外的事，他们不是要你女朋友和你一起去国外吗？"





"没事儿，你先跟我过去两天，我们拍几张照，跟他们视频视频，他们就信了，后面他们也不会管我了"。





"什么？你还要我跟你去国外几天？我没有听错？"我又一次被袁野这天马行空的想法震惊到了。





"看在朋友一场，帮帮忙"，袁野的眼中看上去有着一丝的恳求。



"哼哼，我们算朋友吗？"，我冷笑着下了车。





"嘿嘿，算，当然算，你还是我师父呢"，袁野看我下车了又恢复到了嬉皮笑脸的模式。



我懒得搭理他，他从后备箱里，拿了几件礼物，"等会儿就说是你送的，一点心意"。他还想的挺周到。



我跟着他，他拿钥匙打开了们，喊了一句，"妈，我回来了"。



说话间，一位穿着十分知性得体的妇人走了出来，年龄看上去并不大，大概40多岁，岁月在她身上没有留下什么明显的痕迹。





"介绍下，这是我女朋友，刘琪，这是我妈"，袁野自顾自的充当起了中间人。





"小琪是吗，小野这段时间总说起你，这一年给你添麻烦啦"，妇人说着走上来，亲切的挽起我的手。



"阿姨，你好"，我带着一丝惶恐，被袁野的妈妈拉着走进了客厅。



从外面或者看不出什么，但这房子的客厅是真的大，整个屋子的装潢，处处体现着朴素，对，朴素，古典式的朴素，我对这种风格很不喜欢，因为我就是个俗人。





坐在那张可能是上个世纪的沙发上，阿姨和我攀谈起来，我只能假装很热情，和袁野妈妈这样的人聊天你根本不会感到累，很多话题点到为止，但你也高兴不起来，因为存在着明显的隔阂，这种隔阂并不是说初次见面的两个人的不了解，而是一种深深的映入灵魂当中的隔阂，时刻提醒你，你和她根本是两个世界的人，这也让我对袁野这个人很好奇。





袁野这个人，很时尚，这一点从他的穿着一眼便知，从他对一些乱七八糟的东西的了解也知道他是一个新时代的年轻人，但他的家庭却又是一个传统到不能再传统的家庭，违和感就是这么来的。





"袁野这孩子，从小我和他爸爸就忙着工作，没怎么管，所以他跟我说在上海找了个女朋友我们还是很高兴的，他这个人脾气大不好相处，辛苦你了"，袁野妈妈说。





"不辛苦，袁野还挺好的"，我微笑着说。





"他这个人什么样的，我们做父母的最清楚，但我们理亏，因为没怎么带他，以后去了英国要是他欺负你，你就跟阿姨说"。





"好的，阿姨"，我礼貌的微笑着。





又聊了一会儿，袁野妈妈有意无意的打听了一下我的家庭背景，我和袁野是怎么认识的，我也一五一十的说了，SH土著，父母都是工人阶级，一直普普通通的活着，和袁野认识是因为我们是邻居，一来二去就熟悉了。





就在我们聊着的时候，袁野爸爸回来了，一个看上去特别普通的中年人，脸上透露着一股威严的气息，一回来，就说，"吃饭吧，小野这是你女朋友吧，叫人家过来吃饭。"





"叔叔你好，我叫刘琪"。





"你好，你好，我们家小野让您费心了"，相比于袁野妈妈的健谈，袁野爸爸几乎不怎么说话。



就这样，在袁野家吃完晚饭，袁野爸爸去了书房，我和袁野妈妈又谈了一会儿关于护肤类的话题，这个时候袁野开口了，"好了，妈，见也见过了，我们走了，我送她去酒店，明天她要回SH收拾东西"。





"好的，路上慢点开车"，阿姨叮嘱道。







关上门的那一刻，我感觉很疲惫，这样的聊天太累了，同时也很愤怒，因为袁野自说自话的就带着我，让我以他女朋友的身份去见了他的父母。





或许是看出了我的愤怒自觉理亏，袁野在送我回酒店的路上一言不发。





到了酒店，袁野终于开口了，"对不起，我知道很过分，但实在没办法，要不这样，我们的契约作废，你只要帮我这一次，我以后再也不打扰你。"





听到这里，我想着他还算有点良心，但同时我也意识到，这个忙不好帮，我该如何脱身，去往英国，这是个很难的问题。





"你爸妈到底是干嘛的，为什么害怕你找个外国女人"，在我思考之际，我问出了这个问题。



"还能干嘛的，在NJ这个地方，还能是干嘛的呢？"，袁野反问我。



"我不知道才问你，爱说不说"，我带着一点怒意。



袁野一下躺在床上，两眼望着天花板，"其实也没什么，NJJQ的，内部对这种事比较敏感，恰好这两年又是我爸晋升的关键时期"，说这句话的时候他没有一丝的语气，很平淡，似乎与他无关。





听完这话我吓了一跳，从他到SH一个人不住学校租一整套房子我就知道他家可能有点钱，到NJ看到他家的别墅，我知道他家可能不止有钱，但是从他口里说出这个事的时候，还是把我给吓到了。





可能看出了我的惊讶，袁野紧接着说，"老爷子留的红利，当然我爸也够'努力'就是了，否则怎么会对我从小到大不管不问，在我成年后又管着这个管着那个"，袁野有点自嘲，有点悲戚和愤怒。





不知道为什么，在袁野带着这样的语气说话时，看着这个小我10岁的男生这样的一股悲凉与看淡人间的姿态，我有点心疼。



"别这么说，虽然你说的那个世界离我很远，但是我也知道，权利场上不进则退，你爸妈应该还是很爱你的"，我的怒意已经消散的无影无踪，我有点想帮帮他，"你说让我跟你去英国，可是只有几天了，签证怎么办？还有我该怎么跟我老婆说你想过吗？"





"你答应了？"，袁野的语气十分雀跃，"签证好办，我找朋友打个招呼就行，快的很，跟你老婆商量的事儿，我想想。"



"嗯，要不这样，你就说英国的一个美妆公司找你去做探营呗，我找人帮你把这事儿解决，不难"，想了一会袁野已经想到了办法。



"行吧，还有刚刚你说的要算数，我帮你这一次，我们的契约取消，之后互不认识"，我说出了我的要求。



"嘿嘿，想想还舍不得了，不过算啦，君子一言驷马难追，就这么说定了"，袁野又恢复到了那种玩世不恭的态度。



"答应了，还不快滚，我要休息了"，一看到他这副表情，我就不高兴。



在我说完这话后，袁野从床上爬了起来，就在我以为他要走的时候，他一下保住了我，我奋力的挣扎，"你想毁约吗？"



"就抱抱"，说着袁野将头放在我的脖颈出，从我和他发生关系以来，他从来没有这么温柔，就这样被他抱着，我的双手慢慢也抱住了他的后背。





一个漫长的拥抱后，袁野将头抬起，向下俯视着我，"走了，明天我送你去高铁站"，你回去收拾收拾，过几天我们SH见。





我不知道的是，就在我和袁野见过他父母后，他的父母就已经将我的一切资料调查好了，在袁野回到家后，他爸爸勃然大怒，"我怎么养出你这么个变态"。





"你这话就不对了，你就生了我，哪里养我了，你有尽到一个父亲的责任吗"，袁野对他爸丝毫不让。





就在双方剑拔弩张的时候，袁野妈妈带着一丝愧疚，轻轻的叹了口气，"唉，小野，是我们不对，你们年轻人有年轻人的选择，爸妈理解，所以你说你女朋友比你大10岁，妈妈一直觉得没什么，比你大还更好，懂得照顾人，但是这个也太让人难以接受了，你想过以后吗？"





"这是我的事，反正我不会给你们添麻烦"，袁野强硬的回答。



"反了你了，我告诉你你要是敢继续和人家纠缠不清，我们就断绝父子关系"，袁野爸爸淡淡的说。





就在袁野要反击的时候，袁野妈妈立刻打断了他，"好了，老袁，你先去书房，我和小野好好聊聊"。





袁野爸爸怒气冲冲的走了，袁野妈妈说，"小野，一直以来爸妈知道对不起你，所以很多事只要不犯法，都是任由你，但这个事儿，我们不能任由你继续下去，你会毁了你自己，也会毁了别人，况且他还有自己的家庭"。



"这是我的事"，袁野不疼不痒的说了一句。



"这怎么是你的事，这也是他的事，也是我们的事，也是人家父母的事，是两个家庭乃至三个家庭的事"，袁野妈妈还在耐心的劝导。





"只要你别骚扰他，我答应你，从英国回来，我就去BD"，袁野抛出了他的价码。





"你认真的？之前你爸和我劝过你多少次，你都不肯，就为了这个事儿，你愿意去BD？"，袁野妈妈感到不可思议。



"总之只要你们别管，我为一切结果负责，无论成功与否，我答应你们，但是如果我发现你们介入其中，那么我保证就待在英国了，永远不回来"，袁野显得很认真，"你知道的，我向来说到做到"。



看着儿子这样认真的姿态，袁野妈妈思虑了一番，"好，我去说服你爸，但你也要答应我，不能强迫人家"。





就在我还在睡梦中的时候，我的未来就这样被人家随意的谈好了价码。









第二天一早，袁野来到酒店，送我去高铁站，"你回去之后，联系我，我已经找人把一切安排好了，签证会有人帮你办，Burberry也会给你发邀请函，让你去他们总部。"





袁野帮我提着昨天买的大包小包，"这些东西带回去好了，随便你怎么处理，但我的建议是带到英国去，毕竟还有一场戏要你帮忙呢。"





我全程默不作声，不知道这样做到底对不对。





回到SH，果然有人给我打了电话，说是将护照寄到某某地址就行，还有人给我发了正式的访问邀请函，看到邀请函，我给小花打了个电话，说明了一下情况，并把邀请函通过微信发给了小花。





小花在电话那头并没有因为Burberry对我的商务邀请而很兴奋，只是用一种很淡然的语气问我，"你真的要去英国吗，你从来没有一个人出过国唉，你英语能沟通吗？"



"放心吧，全程有人带着和安排，也不是我一个人去，还有几个博主一起去呢"，我说道。



电话那头沉默了一会，然后说，"好吧，老公你一个人出门在外小心，我开会了，挂了"，说完不等我回复，小花挂了电话。



我的第六感告诉我，是不是小花知道了什么，但不应该啊。我很想再打过去，但这不就显得我更心虚了？



心虚归心虚，在SH的这几天，我还是收拾了点个人衣物，除了那些袁野在NJ给我买的衣物外，我还拿出了那次买的LA

PERLA内衣，犹豫着要不要带。其实我知道，我现在越来越喜欢穿女装，在SZ的那几个月，我一直在压抑自己，这次去到一个没人认识的国家，还是以某个人的女朋友身份，我自己开导自己，这是应该的。



很快，到了快要出发的日子，在出发前的一晚，袁野到了SH。就在我一个人在家中忙工作的时候，门铃响了。



打开门，我看到提着一个大大行李箱的袁野，满脸诧异。





"我房子已经退租了，今晚就在你这睡一晚，明天一早一起走"，袁野回道。



"你怎么不睡酒店，来我这儿干嘛，我这可没地方睡"，我带着不友好的语气，尽管如此，我还是默默的转身，将门口位置让开，将他让进屋内。



"我睡沙发就行。吃晚饭了吗？一起去吃点呗"，袁野一边将箱子往屋内放，一边说。





"我吃过了，你自己自便"，说完我就往工作间走。





"行吧，我自己吃点外卖"。





很快屋内就没了声音，我猜他一定是在玩手机，我也懒得管他，自顾自的忙起了自己的工作。





时间在工作当中飞逝，在将今天的内容完成之后，我伸了个懒腰，然后走出工作间，果然，袁野慵懒的躺在沙发上，正在玩游戏。



突然，我意识到了什么，我的行李箱还没有关上，就在客厅里面，因为我的一些工作物品如笔记本电脑，我是想着第二天一早再放进去的，我的那些衣物肯定被他看到了，最羞耻的就是那套LA

PERLA的黑色蕾丝内衣，因为我一直犹豫到最后才决定带上，它是摆在最上面的。





他一定看到了，这也太丢人了，这套我们上次做爱时，我穿的内衣，既然没丢掉，还准备带去英国。





我赶紧走过去，将行李箱合上，袁野对于我的举动一句话都没说，似乎没看到一般，但我知道，他肯定看到了，因为行李箱就在茶几旁边。





"我去洗澡去"，袁野说完就向卫生间走。





我根本不想管他，就在我自己生自己闷气的时候，袁野已经洗完了，他洗澡可真快，10分钟都不到。"你也去洗洗，早点睡吧，明天一早还要赶飞机呢"，说着他又自顾自的躺在了沙发上。





我的确是准备去洗澡睡觉了，看他洗完我走进了卫生间，走进去我看到我的浴巾被他用了，我爆发了，"你怎么能不跟我说一声就用我的浴巾"，我怒气冲冲的冲出卫生间质问他。



"我又没带，再说了，都是男人，有什么关系"，他理所当然中带着一抹揶揄。



我根本就不想搭理他，心里自己安慰自己，"忍了，最多一个礼拜"。走进卫生间我开始洗澡，洗着洗着，我又开始不自觉的开始拿出藏在卫生间的工具，开始灌肠，这成了一种潜移默化的习惯，我告诉自己是为了干净。





前前后后洗了大概1个小时，我走出卫生间，穿着一件像是背心，但更像是吊带的睡衣，准备回房间睡觉，可到了房间门口，我看到袁野竟然只穿一条内裤躺在我的床上。





"你干嘛，你想毁约吗，那明天不去英国了"，我惊恐万分。



"没有，就是你家的那个沙发太软了，睡着不舒服，明天还要坐十几个小时飞机呢，我可不想猝死在飞机上，再说了，咋俩都是男人，你怕什么"，袁野又一次揶揄我。





"太软了，你睡地上，赶紧起来"，我走到床边开始将他向床下推。





可我的那点力气在他面前完全不够看，完全推不动，一个踉跄，我还倒在了床上，袁野翻身，双手撑着床，将我压在身下，就这样看着我，我将头撇过去不敢看他，他随即在我耳边轻语，"我就睡一觉，放心，不会把你怎么滴的"。





我不说话，袁野也真的没有对我做什么，他又一个侧身躺下了，我在床上也一个翻身，离得他远远的，过了一会儿，袁野好像真睡着了，我也有点困了，于是关了灯准备睡觉。



可刚把灯关了，袁野翻身靠近了我，一只手搭在我的腹部，一只手识图从我的颈项后面穿过抱住我，"你干嘛，别动我"。





就在我说话的间隙，袁野直接吻上了我的唇，我的身体也终于被他环抱，我的抵抗在他面前毫无作用，甚至连话都说不出，只能，"唔 ~ ~唔 ~ ~唔 ....."的表达着我的不满。





不得不说，他的这种霸道的方式，让我有点动情了，过了好一会儿，看到我不再抵抗了，袁野开始用一只手轻轻的抚摸我的背部，一只手捏着我的臀部。



我能感受到他下面的巨头抬头了，压在我的腿上，好硬好硬，好粗好粗，好长好长，我的手甚至想要去摸一摸。



袁野似乎感受到了我的变化，就在我感到呼吸开始不顺畅时，他离开我的嘴，对我说，"想要摸摸看吗"。



说实话，除了上次帮他带避孕套外，我还真没有去抚摸过他的阴茎。





黑夜，漆黑一片的封闭房间，两个躺在一张床上的孤男寡'女'，天知地知，你知我知，这个环境让道德一文不值，让自尊自爱无处安放，剩下的只有所谓的情欲。



不回答是我最后的倔强，我的手顺着他虽然不健硕，但十分匀称有一点肌肉的腹部，自然而然的向下滑去，然后帮他褪去内裤，摸到了他那昂然挺立的作案工具，真的好长好长，好粗好粗，好硬好硬，关键还带着一点点弯曲的幅度，我的手只能握住不到一半，两个手一起，上下握住也无法完全包裹他的长度。





在我的一只手握住他的作案工具时，袁野明显发出了一声享受的呻吟，他的手从我的臀部离开，也识图寻找我的作案工具。



"你的那个好小巧"，袁野调笑道，说着开始揉捏起来，是的，揉捏。





被他这样一番操作，我的情欲愈发高涨，我握住他的鸡巴，开始上下撸动，这让他更爽，剩下的一只手开始揉捏我的胸部，"好爽，果然男人更懂男人"，该死的袁野又取笑我。



就在我换着各种花样，或握拳，或以OK式，或用手指轻轻摩擦龟头的撸了大概不知道多久，或许五分钟，或许十分钟后，在我感到手臂都有点酸后，灯突然被打开了。





突然的光亮条件反射下闭上双眼，吓了一跳，各种积攒的欲望一扫而空，当我慢慢睁开眼，我看到袁野就这样直勾勾的看着我，我的一只手放在了他的腹部，一只手还紧紧握着他的鸡巴。



而他的两只手已经变成一只放在我后背，一只放在我胸前揉捏依旧不停。



我赶紧一个起身，坐起来，逃到床下，走出房门，将门关上，背靠着房门开始喘气。





房间里，袁野说，"好了，不捉弄你了，真睡觉了，明天要早起"。



我不闻不问，走到沙发上坐下平复自己的心情，就这样茫然的坐了一个小时，看了看墙壁上的钟，已经半夜12点多了。





我蹑手蹑脚的走到房间中，看到这次袁野看上去真的睡着了，睡姿可真难看，我躺倒床上，窝在另外一边，保持着和他最大的距离，可就是说不着。



我害怕他又有什么举动，就这样在担惊受怕下，我迷迷糊糊的睡了一觉，第二天被袁野叫醒，准备去PD机场。





欲望其实并不会消失，他只是被压制住了，等下下一次更大规模的爆发。



办理了一切的手续，我们登上了飞往英国的航班，在ALQA380的客机上，他既然订到了一个独立的套间式头等舱，全私密的套间，拥有一张独立的斜倚沙发座位及双人全平躺床，同时拥有一个迷你冷冻吧，私人梳妆台及衣橱。7

我一直知道ALQ航空有这样的服务，也知道这个套间在这样一个热门航线上是很难订到的，一般人需要提前几个月预定。 由于昨天一整夜没睡好，想到还有十几个小时才到目的地，在飞机正式起飞之后，我躺在床上，翻看杂志。 就在我刚刚躺下的时候，私人管家敲了门，我连忙盖上被子，袁野坐在那张沙发椅上，让管家进来。 "您好先生，今天的午餐您看吃点什么"，一口流利的中文，说着拿出了菜单。 袁野随意的点了几样，不一会儿，管家送来了午餐，我从床上坐起来，放下了供进餐的桌台，开始吃起午饭，期间袁野一边吃饭，一边看着我，看的我直发毛。我今天穿了一套偏中心的服装，一件白色运动T桖，外加一条运动裤，脸上一点妆都没化，不知道的人根本不知道我的性别。.

正在我打算开口问他的时候，袁野开口了，"你现在真是雌雄莫辩，不对，更偏女性一点，只要你把胸前的束带松掉，穿再男性的衣服也不会让人怀疑是个男的"。4

"滚"，一边说，我一边吃饭，狠狠的瞪了他一眼。

吃完午餐后，袁野按下服务铃，管家进来收拾餐具，这个时候袁野在管家耳边轻轻的说了几句，我没听到，管家难着餐具就走了。 "你刚说了什么？"，忍不住好奇，我开口问道。 "没什么，我说晚餐先不要送了，等我们睡醒按服务铃再敲门"，袁野说完，自顾自的开始将衣物脱掉，他似乎有裸睡的习惯，又是只穿了一条内裤。(

我也已经困的不行，但飞机上的双人床太小了，就是两个很小的单人床拼凑而成，这可不像我家的床，我尴尬的看着他。&

困意最终战胜了恐惧，我到卫生间简单的洗漱了下，准备休息。 一躺在床上，我能很明显的听到袁野的呼吸声，我的心跳开始加快。

强迫自己不要去想，不要去害怕，赶紧睡觉，可就在我躺下还不到一分钟，袁野又开始动手动脚了，我想反抗，但是在他通过重重险阻握住我的胸部时，我只感到浑身无力，如遭电击，一阵阵电流流变我的身体。)

他一把将我的裤子脱下，在他褪去我裤子的时候，我的身体甚至不自觉的抬高了一下臀部，配合他。在运动裤的下面，是一件女式的纯棉内裤。 #

袁野就这样搁着内裤抚摸着我，一会前面，一会儿后面，另一只手把玩着我的胸部，我的脑子已经一片空白。;

袁野大力的揉弄着我的胸，在我耳边说："好软，好舒服。

见我已经无力抵抗，雪白雪白的胸部还在随着喘气而一上一下的起伏，袁野血脉喷张，在胸部上一阵轻轻地抚摸后，专心攻击起乳头来。时而用食指指腹，对乳头来回拨弄。时而用两指夹住乳头，轻轻揉捏，其余的手指偶尔在胸以下的肌肤上轻轻滑过，本来就非常敏感的我，乳头很快就挺立起来，每当袁野火热的双指温柔的轻轻捏住乳头时，那尖端传来的刺激，酥麻着全身上下，所有的血液仿佛都要沸腾一样。  E #

我就这样在头等舱的床上，强忍着刺激，不敢发出轻吟声，但已经完全使不上力了。 袁野玩弄乳房的手法非常纯熟，现在从乳头这个重点转到了全方位的进攻，手掌抓捏住我已经越来越大的胸部，这对胸已经到了B朝着C发展，我丝毫不怀疑，要是这几个月药没停，或许得有D。8

但即便是B的规模，因为是自己身上长出来的，很有弹性，手感也让袁野感到如此的舒服。感叹完，袁野开始顺时针揉摆，稍稍用力将这只美乳揉捏成各种形状，并伺机再次用食指玩弄我已经坚挺的乳头。近乎完美的胸部彻底激发起了袁野的玩心，袁野不停地揉捏着我的美乳，感受着手掌与乳肉只见摩擦的触感，并享受般的看着我越来越挣扎的表情。 *

袁野的另外一只手也没闲着，不停的在我的后庭处摩擦来摩擦去。就这样玩弄一会之后，袁野慢慢的将头埋下开始用嘴攻击我另外一个胸，因为一直闲置它在一旁，当火热的唇接触到因为暴露在空气中过久而显得有些清凉的胸上时冰火两重天似的温差瞬间迸发出强烈的刺激，我整个人都颤抖了一下，咬着牙才把到了嘴边的呻吟咽了回去。 谁也没有想到，在万米的高空中，正在上演着这样一幅画面，这对在这一年里长出来的胸从来没有被这样对待过，即便是那已经发生的几次性爱，袁野也没有如此的对胸部这么感兴趣，或许是因为前几次还太小了。 袁野火热的手掌在我的胸上每一下的揉捏，传来的炽热仿佛把我的身体都要点燃，两条大腿都觉得有些抽搐，我清醒的感觉到有什么东西想要从那里的深处逃出来。 我强忍着这股感受看向袁野，想说话但又怕一开口就忍不住叫了出来，只能咬着唇忍受袁野对我胸部的"按摩" 袁野的手似乎渐渐的累了，慢下来后，我终于缓缓地开口，声音已经有些娇滴滴了："快，快......停下。" "

我不出声还好，一出声，袁野似乎更加兴奋了，摊开大掌整个覆盖到了我的胸上，然后五指齐捏，来感受柔软的乳肉从他指尖溢出的美妙感觉。 "不，不 ...不要在这里"，我艰难的从嘴里吐出这几个字

"不在这里就可以了吗"，袁野笑着说，"别紧张，这里的密闭性和隔音效果远比你想象的好"/

正在远离着故土即将去到一个谁也不认识的陌生国度，昨晚所积累的欲望，或者说这几个月所一直在积攒着的欲望，多种因素交织之下，我被彻底击倒了，我已经将所谓的约定抛之脑后，"让 ~让 ~我 ...我..先洗个澡"&

听到我要洗澡，袁野终于松开了我，我逃离般的跑到了浴室。

走进浴室，关上门，我此时已经清醒了一点，我现在大可以出去质问袁野为什么要毁约，我们说好了之前的契约已经作废，我只是去英国帮他演一场戏而已，但我没有这么做，我脱掉衣服，打开花洒，真的开始洗澡，灌肠。 洗完之后，我将门打开一个门缝，"那个，那个，袁野，帮我拿一下放在那边的小箱子"，我用我自己都可能听不到的声音说道。9

袁野将箱子放在了门口，然后转身，我将箱子拿到浴室，打开，里面有女式的衣物，包括内衣、丝袜等等，还有化妆品，我挑选了一条吊带式的黑色丝袜，穿上了一套蓝白色的蕾丝内衣，再套上一件女式的睡衣，这些衣物都是上次在NJ买的，最后又给自己淡淡的化了个妆，涂上口红。 我的这个举动就像是那些讨好老公，希望老公宠幸的人妻，但我知道，只有这样我才能放下心中的那股执念，仿佛这样的我，就是另外一个我，与男性装扮下的我是两个不同的人，这样才能最大程度的打消我心中的愧疚感，看着镜子中的自己，我自己都感到，好漂亮，好妖艳。9

打扮好之后，我走出浴室，袁野似乎也是第一次看到一个这样的我，两眼放光，"没人知道的"，袁野一把搂住我的腰，"来帮我把这个脱了"，袁野说着指了指他身上唯一的一件衣服，内裤。 $

我蹲在地上，将头撇过一边，慢慢将他的内裤脱下，期间，还偷偷的瞄了瞄，真的是一个可怕的东西，这应该是我第一次如此近距离的看到这根大肉棒，即使之前我已经被这根粗长的大肉棒蹂躏多次。 "帮我摸摸，就像昨天那样"，袁野继续发号施令，我乖乖的照做，用手握住，好热，我开始缓慢的用手帮他释放。 他坐在床上，用手摸着我的后脑勺，把玩着我的头发，突然他将我的头向前推，将他的肉棒靠近我的嘴，"帮我亲亲它"。 我轻呼一声，"不要。

但刚说完，化了妆的俏脸就已经和大肉棒来了一次亲密接触。

我左右闪避间，脸庞被雄伟的龟头戳了好几下，流下淫靡的水渍。我的整个脸都涨红了，袁野的大肉棒不停地在我脸上拍打着，还时不时在我的眼皮下耀武扬威式的翘动着龟头，淫靡的气息不停地往我鼻子里灌，几乎使我忘了该怎么呼吸。 袁野很有耐心，双手慢慢地禁锢住我的头，一会用龟头戳我的鼻子、眼睛，一会又用大肉棒去拍打我的脸。 终于，我觉得累了，无力再去躲避袁野大肉棒的追击，我的头在袁野双手的禁锢下再也无法动弹，这样袁野的大肉棒就直直的戳向了我的小嘴，硕大的龟头顶在了我的柔唇上，一点点地往里进入着，突破双唇顶到了我的牙关。 "

就在我以为可以抵抗的时候，袁野用一只手摸了一下我的耳垂，我的耳垂是我极其敏感的地带，我张嘴一声惊呼，就这样他的大肉棒长驱直入，我嘴张的更大成了O型，袁野的龟头已经彻底进入了。 袁野收回了一只手轻轻的拨开我的刘海和贴在脸上的发丝，红色的柔软嘴唇和黑色的坚硬龟头形成强烈的反差，视觉上的冲击和感官上的爽快都让袁野几乎把持不住，忍不住低吼了一声。4

袁野的大肉棒在我的嘴里停留了一会后，很快就缓了过来，然后开始慢慢地挺动起腰来，硕大的龟头在我的柔唇上开始规律性的出没，粗长的肉棒感受着我香甜湿润的呼吸还有温润柔软的红唇，越插越深。 我的嘴本来就不大，而这根大肉棒又太过粗长还弯曲，当袁野插进去一小截之后，我就受不了的发出"唔......唔......"声，双手不停地拍袁野的大腿。1

袁野把大肉棒整个都退了出来，我如释重负的低着头大口大口喘息新鲜空气，就在我以为袁野良心发的时候，袁野按着我的头，再次插入了我的小嘴。-

这一次插入得更深，令我发出了痛苦的"唔......唔......"声，因为一点准备也没有，当小嘴被袁野的大肉棒塞满后，口水伴随着淫水从嘴角溢了出来。 袁野来回地收腹、挺腹，大肉棒在我的嘴里开始快速的操干，转着圈，剐蹭着我的口腔内壁，翻天覆地的搅动使得更多的黏滑的淫水混合物从我的嘴里流出来，当袁野再次从我的嘴里抽出大肉棒时，这些混合物形成了一条粗壮的线连接着我的小嘴和袁野的龟头，这画面让人血脉喷张。 我不敢相信这一切，在我已经做好了可能要献身的情况下，这一切既然还会发生在我身上，我被强迫口爆了。 这又一次践踏了我原本已经越来越低的尊严，我整个人都木讷了，瘫坐在地上，为一个男人口交，这简直就是奇耻大辱。 袁野把我扶起，让我站起来，"我保证下次不强迫你"，袁野向我道歉。

我以为我会愤怒，我会流泪，但其实我没有，我只是还没有消化替一个男人口交的事情，其实在性爱当中就是这样的，一方会强势，一方会弱势，然后所有的一切又会理所应当。 袁野压走到我身后，拨开我的白色内裤，用手指轻轻的点在我的菊花上，"嗯 ....."，在被点到的那一刻，我恢复了过来。 袁野轻轻将一根手指插入，可因为手指还是太短了，没有办法触碰到我的前列腺，我的身体开始不停的扭动，因此希望能够他更加深入一点，身体里点燃了火，越烧越旺，身体发出的需求越来越强烈。3

袁野将手指抽出，用一只手示意我的头转过去，嘴巴吻上了我的唇，我们的两条舌头都在迫切的寻找着更深层次的慰藉。4

吻了一会，袁野一手环住我的腰，一手扶着他的大肉棒，用大肉棒的龟头在我的菊花处不停的摩擦着，"能插入吗？"，袁野问我。 我没有回答他，只是轻轻的点了下头。 可袁野不急着插入，他说道，"这可是你允许的，不算我毁约哦"，说完他粗长的大肉棒好像把我整个人贯穿一样，凶猛地刺入了敏感狭窄的甬道，一下猛烈的插入，挤开每一寸嫩肉，狠狠的撞击在我的前列腺上。 "啊!"我整个上身被顶的往前冲了出去，然后又被袁野拉了回来，伴随而来的是我娇淫的叫声，"嗯......啊......啊......啊......"。 我又一次被袁野给肏了，穿着一身女式的睡衣，白色的蕾丝内裤被拉到双膝，黑色的丝袜是如此的显眼，百岁的蕾丝胸罩被拉到胸下，紧紧的拖着两个雪白的奶子。 袁野开始一手环住我的腰，一手绕到胸前把玩我的胸部，我用两只手撑着床，就这样，袁野开始来回抽插，他的大肉棒在我的菊花处进进出出，弯曲的大肉棒每一下插入后抽出，巨大的龟头都能挤压到我的前列腺，我爽的不行，回应他的只有我不停的淫叫声，"啊 ....啊 .....操 ....操死我了 .....慢 ...慢..慢一点 ....求 ...求求你 ....我 ...我会受不了的"。%

我的上半身已经趴在床上抬不起头来了，袁野的大肉棒在我的菊花内碾磨了一会后，缓缓地抽出，只留了一个龟头在里面，然后再慢慢的插入。 就这样插了几下，我的美臀开始前后摇摆起来，想要去追寻他的肉棒，他抽出，我也向后退，袁野说了一声，"不是你说要慢的吗？要快一点吗，要的话求我。" 袁野似乎和喜欢这种恶作剧式的征服快感，我没有回答他，可是他的这个龟速实在太折磨人了，看到我没有出声，他用两只手固定住了我的屁股，这样我就不能自己加快速度的。 终于再又缓慢的插了几下后，我受不了了，"求 ...求 ...你。

"求我什么？

"求 ~ ~求你快点肏我"，我屈服了。 "我是谁？"，说着袁野还用手狠狠的扇了我的屁股。

"你，你，是袁野"，我说道。 "叫老公"，袁野又扇了我屁股一下，他的肉棒停留在外面，一个龟头停留在里面研磨着我。&

"老公，求 ~求 ~ ~求你 ~ ~ ~快肏我"，我几乎是留着泪说完了。 可这还没完，袁野又问，"你是谁？" 我知道他的意思，于是立刻回答，"我 ~ ~我 ~ ~我是你的老婆"。 "是骚老婆知道吗"，说完袁野终于再次快速挺动起小腹，"啪啪啪......"的声音再次响起，"啊...嗯......啊......"我这次只是呻吟着，再也没有说一句话。+

"啊......嗯......啊......啊 .....嗯 .....嗯 .....啊 ~ ~啊 ~ ~ ~好大 ~ ~ ~好粗 ~ ~ ~"，"啪啪啪啪啪......"这间头等舱内只剩下了我的大声呻吟和清脆的撞击声。 "

而袁野也越插越快，"啪啪啪"的声音越来越急，越来越响，我也跟着不停的浪叫，"啊......啊......啊......啊 ...你太猛了 ....啊 ...啊 ....要 ...来了 ...要来了 .....飞 ...飞了" "

"舒服吗?"袁野突然猛地恶狠狠问。 "啊......舒......啊......啊......舒服 ...."我被撞击得根本说不出话来，高潮就这样到来，射的到处都是，如此的强烈，整个人再也没有一点力量，双膝一弯，软绵绵地就瘫倒。-

袁野吧大肉棒抽了出来，蹲下来扶住我，我软绵绵的靠在袁野的怀里喘着粗气，袁野笑着问我，"你刚刚叫我什么？".

我羞辱的别过头不敢看袁野，袁野就这样坐在了地上抱着我，手伸进了我的衣服里抚摸着我的美乳。 "嗯......嗯 ~ ~嗯 ~ ~"，我实在没有力气抵抗，只能任由袁野猥亵。 袁野摸了一阵，说："老婆，我还没有发泄呢。" 伴随着我的高潮，我积攒下的情欲已经消失大半，我一下急了，"你......你还想干什么

袁野把我抱了起来，说："当然是想继续干你啊。"袁野把我抱起，来到门口，让我背贴着门，我的双腿环住他的腰，双手环住他的脖子，就这样面对面的再次用坚硬的大肉棒捅进了我的后穴。 "啊......"我紧紧地抱住了袁野，头枕到了他的肩上，袁野的大肉棒又开始新的一轮冲击，这种冲击让我再次迷失在肉欲中，双眼迷离，只能紧紧的环住袁野，口中不停地发出"嗯......啊......嗯......太......快了......嗯......"。-

"嘘！轻点叫，这可是门口哦"，袁野打趣道。

我将手收回捂住嘴，只靠双腿缠住袁野，后背用力抵着门，这样才不至于让我掉下去，"嗯......啊......嗯......嗯......"，即便这样淫叫着还是从我的指尖中流出，"啊啊啊啊～～～好粗暴～～～啊～～～～大鸡巴～～～插得好深～～～啊啊啊啊～～～～太深......嗯......了......太 ~ ~ ~深 ....了 ...." 袁野一边继续操着我，一边对着我的小嘴就吻了上去，下身却一点都没有闲着，快速而猛烈的抽插让我根本合不上嘴，呻吟间香舌被袁野捕获，袁野的舌头不停地挑逗着我的小舌，在我的嘴里风卷残云般搜刮着。 尽管从床边到门口只是几步路，但这种刺激却是几倍的上升，我的身体被一下又一下的贯穿，袁野的大肉棒在我的身体内，不停的进进出出，过了一会儿或许是累了，他将我放下，然后将我转过身去，让我双手扶着门。 *

我自动双手福门，然后翘起屁股，等待着袁野的插入，袁野扶着他的大肉棒，用大肉棒拍打了我的屁股几下，"叫我什么？"+

"老公 ~ ~ ~老公 ~ ~快 ~ ~快 ~进来"，这一次比上一次叫的顺口多了。 袁野不再废话，将大肉棒插入，"骚老婆，你这里真的好紧，嘶 ~还夹我 ~看我不操死你"。、 "

说完袁野快速狂野的进攻，大力操干我，肉体撞击的响声清脆而淫靡，前列腺的刺激激荡我全身，我用尽全力捂住自己的嘴，但还是没能忍住，"啊 ~ ~啊 ~ ~老公 ~ ~老公 ~ ~你太猛了 ~ ~ ~骚老婆不敢啦 ~ ~ ~求 ~ ~求 ~ ~你 ~ ~慢 ~ ~慢一点 ~ ~这样 ~ ~这样 ~ ~我 ...我 ~ ~又要高潮了 ~ ~啊 ~ ~啊 ~ ...嗯 ~ ~好舒服......嗯......啊......嗯......好舒服

一旦突破了心里的关卡，那些一直认为羞耻的话，但源源不断地从我嘴里蹦了出来"嗯......我......要不行了...啊......啊 ....老公 ....你 ...你快射吧 ~ ~啊～～大鸡巴～～～啊啊～～～又粗又硬的大鸡巴～～～用力～～～～啊～～～干我～～干我的菊花～～～啊啊～～～好刺激～～～我～～～～我要来了～～～哈～～～～高潮～～～高潮了啊啊啊啊啊啊啊!～～～" 这些话一出口，袁野再也坚持不住，最后用力插入我的菊花处后，终于射了出来，我又被内射了，随着袁野的内射，我的双腿不停的颤抖，然后迎来了第二次高潮。 高潮过后，袁野喘息了一会，将大肉棒从我的后穴中抽出，源源不断的精液从我的屁眼中流出，留到丝袜上，地板上，他真的射了好多。 然后他将已经瘫倒在地的我再次抱起，走入浴室，我浑身无力，任由他褪去我的衣物，然后给我的身体清洗，这次他倒没有再动手动脚，只是在给我抹沐浴露的时候，在我的奶子上摸了几把，"真软"，袁野说道。 我白了他一眼。 洗完澡后，他将我放在床上，替我盖好被子，然后自己去洗了一下，也躺倒了床上，搂着我，就这样两个赤身裸体的人在床上，被他搂在怀中，我觉得这一刻还是很温馨的。 "再叫声老公听听"，袁野调笑道。 "滚"，我没好气的背过身去。 袁野突然双手抓住我的奶子，被他这么一握，我一下就软了，害怕他再次的侵犯，因为我已经感到他的大肉棒似乎回复了活力，贴着我的腿，"老 ~ ~老公 ~ ~让我休息吧"，我的确是累了，昨晚没睡好，今天又来了一场如此激烈的性爱，两眼熬不住了。 袁野将双手拿开，"乖，你睡吧，睡醒了吃饭"。 我沉沉的睡去，一觉醒来，也不知道过了多久，袁野穿着睡衣，坐在椅子上看着我，"醒了？那我叫吃的了，还有6-7个小时就到了。"6

原来我睡了这么久。袁野按下了服务铃，私人管家没一会就进来了，在和袁野交谈期间，我躺在床上，身上盖着被子，被子下不着片缕，我总觉得那个私人管家在偷瞄我，难道是刚才太激烈了，她听到了？我顿时大囧。9

吃完饭后，我觉得我有必要和袁野好好谈谈。 "这次就算了，但我们说好，英国之后，我们就彼此互不相识"，我一脸认真。 "哎哟，刚才还叫我什么来着，这就翻脸不认人了"，袁野笑着说。 "刚才是刚才"，我无力的反驳道。 "行的，我答应你"，袁野说。我们俩谁也没提起，其实袁野之前答应过我不会再动我，但他还是动了，尽管最后是得到了我的许可，但是他开了头。以此来看，他的许可其实并不管用，但我还是欺骗自己信了。,

然而，英国之行让我彻底的踏上了不归路。 到了英国之后，我帮着袁野一起租房子，选各种家居用品，他去学校上学的时候，我就一个人在家忙工作，顺便做好晚饭等他回来共进晚餐。 在这个陌生的国度，我们两个在外人看来就是情侣，我也感觉我们两个像情侣一般。 这期间，我们和袁野的爸妈视频过几次，我也顺利的去了Burberry总部做拜访，也算是对小花有个交代。 一切在我看来都很顺利，但这一切都是假象，袁野的父母已经知道我的身份，后来我知道，其实小花也知道了一切。 在我离开前一晚，我做好了晚饭，等待袁野放学回来，我开了一瓶红酒，2006年的罗曼尼康帝，就是我们第一次发生关系时喝的红酒，一个开始，一个结束。4

袁野放学回来，看到桌上的红酒，也有点神情恍惚，是啊，今晚是离别前的夜晚。 我们默默的吃饭，谁也没有去打破这宁静的气氛，吃完晚饭后，袁野回到自己的房间，我将碗筷收拾了，然后我也回到了自己的房间。 我默默的洗了个澡，换上一件紫色的薄纱睡衣，里面是我们那次一起去买的LA

PERLA黑色内衣，穿上黑色的吊带蕾丝丝袜，脚上穿上

Louboutin的高跟鞋，脸上化了妆，涂了口红，耳朵上挂上了两个耳坠。

我就以这样的姿态，敲响了袁野的房门，袁野打开房门，看到我的样子，一句话也没说，紧紧抱着我，然后我们彼此开始深深的吻在一起。 "老公，肏我，今晚我完全属于你"，我轻声的说。

没有前戏，没有调情，袁野将我放在床上，褪去我的内裤，然后脱掉自己的裤子，将我的双腿架在他的肩膀上，扶着他的巨大肉棒，慢慢的插入了我的后庭。6

"好舒服 ~好大 ~ ~"，我发出一声呻吟声，"为什么你的这么大？" 这次轮到袁野没有说话，他就这样默默的一下又一下的深深的抽插着我，"嗯 ~ ~嗯 ~ ~好爽 ~ ~我 ~ ~我 ~ ~会 ~ ~记住你的 ~"，我深情的说道，毫无疑问，我对这个小我10岁的男孩动情了。&

张爱玲在《色戒》当中说，到女人心里的路要通过阴道。我觉得或许男人也是，袁野已经走进我的心理，通过性爱，但是我知道我要离开他。 袁野听完这句话后，将鸡巴抽了出来，走下床，打开抽屉翻找东西，我不知道他在找什么，我以为他是在找避孕套，好像看上去就是避孕套，因为我看到他找到后，往自己的鸡巴上带。 我害羞的说，"不用带的，你以前不也没带吗"。 袁野还是没说话，然后将我翻转过来，我知道他要后入，我乖乖的趴着，双手撑着床，等待着他的插入，可是就在他硕大龟头插入时，我感觉到了不对劲，一圈坚硬的细毛在我的菊花中中厮磨刮弄，随着大肉棒深插，细毛居然将我粉嫩菊花中的媚肉全都刮弄了个遍!%

"啊啊啊啊啊 .....好痒 ... ....不 ... ...你 .....拔出来～～啊 ~啊～～～好奇怪～～～里面好痒～～～～不要～～～～啊啊!!～～～到 ~ ~到 ~ ~到底是什么？"，我艰难的问出了我的疑问。 '

"你不是说不会忘了我吗，我觉得这样才能让你记住"，一边说，袁野一边抽插不停,"这是个类似羊眼圈的东西，我刚买的。" 我那雪白的大腿在极致瘙痒中不住发抖，连胸前的两颗粉嫩硬挺也变得凸起，粉色的红晕浮现在我雪白的肌肤下。 没想到这东西这么厉害，袁野更是强势挺入，一手搓揉我的奶子，一手揽住我的细腰，让大鸡巴越插越深。 *

带着羊眼圈的大肉棒神圣的插入时，这玩意儿的一圈细毛摩擦着我的腔道，将里面的媚肉全都刮弄了个遍，带来的瘙痒感简直让人想死，但是同时袁野弯曲的大肉棒的龟头又能每次恰到好处的挤压这股瘙痒感，这种诡异刺激的感觉根本不需要前列腺的刺激就让我飘飘欲仙，更何况还加上了胸部的刺激和前列腺的刺激，这样的多重快感之下，我感觉我快要死了，有感觉快要到天堂了。 "嘶 ~ ~你放松点 ~ ~夹的这么紧干嘛"，袁野说。

"还 ~ ....还 ...不是 ....你太混蛋了"，我艰难的回答，"不啊啊啊啊啊 .....不要这么快 .....啊啊啊啊啊～～～～痒死了!不啊啊啊～～～求你～～～～求你了啊啊啊啊啊啊啊啊!!" *

很快我就达到了高潮，浑身抽搐，菊花更是疯狂收缩搅紧死死裹着羊眼圈巨根，每一处肉都在疯狂收缩着　　袁野没想到我来的那么快，停止了抽插，双手揉捏着我的奶子，"爽不爽?骚老婆!".

"爽 ~ ~爽 ~ ~"，我的身体还在抽搐，无力的回答。

缓了一会之后，袁野躺下，让我坐到他身上，让我自己开始动，由于瘙痒感，我疯狂的上下摆动，寻找解决的办法， "啊 ....啊 ... ....啊啊啊～～～天啊!!～～～～痒死了啊啊啊啊啊啊啊!!～～～"，我一边摆动一边叫。5

"痒就对了!就是要爽死你!!"袁野用嘴狂吸我的奶头，与此同时看到我已经渐渐无力，他开始掌握主动权，我半蹲着，他由下而上的疯狂耸动，强悍无比地塞满我的菊花。,

"不要 ... ...啊！啊！啊啊 ... ...弄坏了!～～～啊 ~ ~啊 ....啊！啊 .....啊!～～～～痒死了!～～～屁眼～～～屁眼好痒啊啊啊啊啊

我已经沦陷在袁野羊眼圈大鸡巴的可怕凌虐中，失去自我地疯狂叫着。屁眼里面痒死了，被大鸡巴狠狠撑开，又被羊眼圈粗暴刮过，简直是越来越痒，越痒就越想要大鸡巴插入，越插又越痒，这样恶性循环，简直要生生死在这根大鸡巴上!   ~/

"啊 ~!啊 ~！啊 ~！～～～老 ~ ~老公 ~ ~不 ~不 ~不要了!～～～～好痒!～～～求你～～～～求你了!～～～饶了我吧!大鸡巴老公～～求你～～放过你老婆吧～～啊啊啊啊～～～～啊 ~嗯 ~ ~啊"　1

袁野肏穴的幅度越来越大，又快又猛地一下下刺入我越来越湿的菊花，一插到底，直刮得我欲仙欲死，死去活来，浑身崩溃抖颤。 袁野操的兴起，突然起身，抱着我走到了阳台，外面就是马路，尽管现在是黑夜，路上也没有行人，但是偶尔也有车子路过，我因为极度的羞耻，根本不敢将头从袁野的肩膀处挪开，4

可袁野突然将我放下，然后让我转过身去，屁股朝内，脸超过，双手扶着阳台，此时的我在羊眼圈带来的激烈碾磨下，仿佛濒死水蛇般的一阵狂扭，我已经被干得彻底失去理智，什么尊严，理性，全不顾了，此时，在我的眼中心底竟只剩下袁野和他的大肉棒。/

"啊 ....啊 ....啊 ...嗯 ...老公 ....快 ....快 ...呜啊～～～干 ~ ~干我～～～好 ~好爽～～～干我～～～呜啊～～～～大鸡巴干我

亢奋怒吼中，袁野压着我在阳台上疯狂的抽插，大鸡巴在我的菊花里横冲直撞，羊眼圈在狂磨菊花，磨得我魂飞魄散，被汗打湿的身躯又一次极度痉挛，紧窄的菊花更是死死裹住大鸡巴，下一刻，我又一次高潮了。 *

"啊 ~ ~啊 ~ ~啊 ~啊～坏 ~ ~坏 ~ ~坏了! .....屁 ~ ~屁眼 ~要被弄坏了啊 ~ ~啊啊啊啊啊!!" 袁野也是越操越猛，我感到他的鸡巴也越来越大，操到最后，我真的要被他操死了，他才爆发出一声闷吼，爆发出滚烫的浓精，一股股火热浓稠的精液直灌入我的菊花，直烫得我发出一声声的高亢尖叫，被浓精烫的生生失禁，稀尿都喷了一地! "啊啊啊啊啊啊啊～～～～"，我又一次晕厥了过去。 等我醒来时，我躺在袁野的床上，头枕在他的手臂上，他就这样搂着我，看我醒来了，用下巴抵着我的头，说，"不回去，好不好。" 我说不行，我得回去，说着我也搂着他。我们彼此一言不发，就这样相拥而睡。 第二天一早，袁野还在睡梦中，我起床踏上了回家的旅程。

这一年，就像梦一场，从人夫，到人妻，现在该结束这个荒唐的梦了，我有自己的家庭。 后记：

袁野，毕业了，我去英国接的他，他的父母终于接受了我，并且动用关系改了我的身份证，我们就要结婚了。 在我回国后不久，我告诉小花，我就不去SZ了，等她回SH，可第二天小花知道我回来后，就从SZ回到了SH，我们深聊了一次。%

原来，她什么都知道，那次她在洗澡，袁野来找我时，她其实已经看到了，那次我在酒店陪着袁野夜不归宿那次，她从电话里也大概知道了什么。 直到，我陪袁野去英国那次的前夕，袁野的父母就找到了她，希望她能够帮忙把我拉回去，用袁野父母的话说，"我们答应不骚扰他，但是可以告诉他的妻子。"&

但小花没有，所以那次在电话中，她只是很诚恳的问我，"你真的要去吗"，其实就是将最后的选择权交给我自己而已。(

小花说，"不必介怀，每个人都有每个人不同的人生，和你走过的这几年我很快乐，现在你应该去追寻自己的人生，不要被所谓的丈夫，人子的身份所压垮，人这一辈子，太短暂了。" 说完这句话，小花就潇洒的走了，说等她忙完这段日子，回来就把离婚手续办了，她也要彻底的搬到总部SZ去。2

我泪流满面。我知道，我失去了小花，失去了我的妻子。但我得到了袁野，成为了他的妻子。1

之后，我飞到了英国，直面了自己的内心，我在英国赔了袁野一年，然后回国，之后每个月我会去一次，我们约定了他毕业我们就结婚。 他的父母最终还是没有击败袁野，用袁野的话说，都二十一世纪了，有什么不可能，你们想要孙子，我们可以找代孕。  n(

在新婚之日，我披着洁白的婚纱，和袁野共同步入了婚姻的殿堂，小花也来了，她说，"祝福你"。 晚上，洞房，我坐在袁野身上一上一下，"啊 ~啊 ~老公 ~ ~你 ~ ~你 ~ ~好大"。 袁野摸着我已经DCUP的奶子，"你的也好大。

"讨 ~ ~讨 ~ ~讨厌 ~ ~老 ~公 ...你说我要不要去 ~ ~去 ~ ~把下面的手术掉 ~ ~"，我喘着气说。 $

"不用，手术伤害太大，你现在又不吃雌激素，身体都是正常的多好，再说了你不觉得 ~ ~这样一甩一甩的很可爱吗"。,

看着我下面一甩一甩的小鸡巴，这种淫靡的冲击，让我忘乎所以。 "啊 ~啊 ~啊 ~你 ~ ~老公 ~ ~你真 ....真变态，找个男人当老婆 ....啊 ~ ~顶 ~ ~顶到了"。 "不管你是男人是女人我都喜欢你"，袁野说着最动听的情话，"当然，男人穿女装的你才是我的最爱"。 "我 ~ ~别人的老公不当，来 ~ ~当 ~ ~当你老婆，你是不是很自豪 ~ ~唔 ~ ~唔 ~ ~嗯" 说完这句话，袁野一下子反客为主，将我压倒身下，开始掌握主动权，加快了抽插的速度，操的我连连求饶。"啊 ~

啊 ~唔 ~ ~唔 ~ ~好 ~ ~好爽 ~ ~老 ~ ~老公 ~ ~你的 ~ ~鸡巴 ~ ~好粗，快 ~ ~快要来了" 我和袁野一起高潮了，袁野抱着我说，"你也去找个代孕吧，我们养两个孩子"。/

"谢谢你，老公"，我流着泪说。
<!-- tcd_main_text_end -->

