# [变装]_勇者的时尚街



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档名为《勇者的时尚街》，围绕一位被召唤到异世界的少女勇者展开。勇者在履行她的勇者使命之余，热衷于探索这个世界的时尚。文中主要描绘了勇者与魔王之间的互动，虽然两人即将展开决战，但勇者对于时尚的热情让她无法专心。故事中，勇者巧妙地运用魔法和调侃，令魔王陷入了她的时尚街道的世界。在这个特殊空间里，他们体验时尚、化妆等活动，傲慢的魔王渐渐被阳光和时尚的气息所感染，形成了一种对性别与美的重新认识和认同。文本描述了他们之间的对话与互动，以及勇者如何调侃、打扮魔王，最后两人友好相处，成为了闺蜜。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_勇者的时尚街.docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 35228 bytes                           |
| MD5             | 92a9c71dcea7197768e1ea453cce0a11                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性转, 跨性别, 时尚, 勇者与魔王, 少女角色, 变装, 二次元, 魔法, 角色对比, 心理探索, 友谊, 女权, 性别认同, 异世界, 美学, 调教                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
勇者的时尚街 勇者终于来到了魔王的面前，决战一触即发。不过，对于二人来说，这或许比较残酷，因为魔王和勇者都非常年轻。魔王才刚刚登上王位不久，他是靠着自己强大的实力而成为新魔王的。他其实并不是很想跟勇者斗得你死我活，但是作为魔王，还有别的什么可以做的吗？勇者是被女神从现实世界召唤来的少女，非常喜欢化妆打扮。在履行勇者使命之余，她一直在探索着这个世界的时尚。为此，她还要求女神给自己造了一个特殊空间并把那个空间改造成自己心仪的时尚街道。那么这会在决战中起到什么作用呢？ "没想到，勇者居然会是一个女孩

"诶 ~我也没想到魔王居然会是这么漂亮的男孩呢。

"漂亮？哼，真是搞笑，居然会有人用'漂亮'来形容男生。

"但我就是觉得你很漂亮啊。这么白白净净的，魔族男性都是这样娇嫩的男孩吗？哇......真是羡慕这个世界的女孩们呢，我在原本的世界从来都没见过这么好看的男孩 ~" "真是笑死人了，你是不知道现在你该做什么吗？居然在这里犯花痴，你这女孩真的是......别浪费时间了，让我们在此进行最后的

"等等！我说那些话就是因为我不想和你打啊。

"啊？" "我可是废了很大劲才保证自己的衣服和妆没在战斗中被搞坏。你的话肯定不会关心这些的！我就算了，你这么漂亮的皮肤和脸蛋......被弄坏了，我可是会超级心疼的！":

"喂！你在说什么乱七八糟的！我真不敢相信女神会找来这样一个勇者

"唉......果然你这样的男生根本就不会关心我们女孩的这些事，我要给你好好上一课才行呢 ~" 突然，勇者伸手使出一道魔法，魔王顿时感觉头晕目眩，难以思考。

"喂你......你身为勇者，居然用这种卑鄙的招数吗？

"我还想说你身为魔王，居然不对这个免疫......而且难道你是第一次中这种招？看来你们魔族都是一根筋，连简单的小伎俩都不会用。你也真是单纯，像个小女孩一样。" "谁是小女孩啊？我......呜......"魔王本想发狂，但是怒火马上就被昏昏沉沉的脑袋压制住了。 "等我恢复了，有你好看的

"不要老是想着打打杀杀的啦，我带你去看些好看的 ~" 勇者一挥手，两人被传送进了勇者的特殊空间里。这里就是勇者建立的时尚街道，与人类世界的商业街道相似，只是两侧都是和美容和服装有关的店铺。 "欢迎来到我的时尚界，少年

"这里......这里是什么啊？" "这里是我根据我以前所在的世界的街道建立的！

"你们人类居然这么花里胡哨吗？

"是你太土了！你根本不懂！来，让我带你逛逛 ~" 勇者拉着魔王走进了一家店里，这是一家服装店。魔王因为中了魔法，所以身体根本无法反抗。5

"呀，是勇者大人啊。诶？旁边这位是？" "魔王哦。" "诶？为什么......？" "我们现在是休战状态！我带他来这里玩一玩 ~我保证他会喜欢的！

"是这样啊......嘿嘿，那么魔王先生请好好玩哦。

美女店员向魔王吹了一个吻，然后转身离开。魔王望着她婀娜的背影，身上的服装将她精致的背部暴露在外，被包臀裙凸显的丰满臀部随着高跟鞋的步伐摇晃着

"别看啦，小色鬼！要看就看我，我保证待会儿你的眼睛会一直盯着我不放！" 勇者化了个浓妆，身上的衣服也换成了一件性感的连衣裙，下面也换成了超级高的高跟鞋，还有反射着亮光的尼龙丝袜。+

"怎么样啊？

"不是你们......"魔王强拉着自己的视线往别处，但还是忍不住地瞟了几眼，"你们人类的服装这么离谱的吗？这比那些魅魔都要

"还有很多你不知道的呢，快来看看吧

勇者拉着魔王进了一家美容院，前来迎接的是另一位性感的美女，她的服装比刚才那位以及勇者都要开放，胸部的一半都露在外面，乳沟线看得清清楚楚。魔王的眼睛完全被那对大胸给拉住，见此情景的勇者使出一招，电在了魔王的裆部。/

"啊！

"这是封印！防止你想色色的事！

原本马上就要硬起来的魔王立刻软了下去，而且脑袋里的那些想法也消失了，不过脸还是红红的。-

"那个......勇者大人，这位是......魔王？

"别管那么多啦，我带他来这里逛逛，你要好好做哦。" "是！" 店员让魔王坐下，让他仰起头，然后用白布盖住他的身体，用仪器盖住他的头发。接着，店员给魔王的脸敷上了面膜，用黄瓜遮住了眼睛。 "那个......魔王先生请好好休息一下，很快就会好的。

店铺里响着柔美的音乐，在音乐声中，魔王睡着了。魔王醒后，发现面膜已经被取下，而镜子里是一张非常白净的面孔。店员正在给他化妆，他发现自己的脸已经被化妆品给覆盖，变得和那些女孩们一样性感美丽，只有嘴唇还是看起来有些单薄。 "喂！你在做什么？" "请别动，魔王身心，这是最后一步了！

店员把口红涂在魔王的嘴唇上，让他的嘴唇变得超级性感。现在他的脸完全被化妆品改造，变得非常魅人。店员移开仪器，一头蓝色的波浪长发飘散开来，到达魔王的膝盖。魔王愤怒地冲出店里，勇者正悠哉地看着时尚杂志。!

"喂！这是怎么回事？" "我加了一些魔法，所以你的头发才会变得这么长的。

"那么我的脸呢？你这是在干嘛啊？

"为了让你切身体会我们的快乐呀。好啦，我们快点进行下一步吧！

勇者又拉着魔王进了服装店里，不过这次是给魔王挑选衣服的。

"嗯......这件怎么样？

"怎么都是女生的衣服？还是说人类的男生也会穿这样轻飘飘的服装？" "没错！我们人类的男生也是会穿的哦。连我穿的这种性感的衣服都会穿哦。" "......我怎么感觉你在骗我？" "我没骗你！你刚刚不就看见了吗？

"......啊？" "刚刚那两个人都是男的哦。

"啊！！？

"我会把这一路上遇到的坏男生和坏男人拉到这里，灌输给他们女生的知识。在我细心的调教下，他们都变成时尚女孩喽！" "这怎么可能？刚刚那个店员......她有胸啊！" "义乳啦，你也可以有哦！" 勇者瞬间脱掉了魔王的上衣，然后将一对非常逼真的假乳房黏在了他的胸口。 "住手啊！我才不想有胸！

"哼！没胸怎么驾驭这些漂亮的服装？别以为贫乳的女孩好当！" "我没说我要当女孩！

勇者没有理会魔王的喊叫，而是快速地脱掉了魔王的裤子，并把他的内裤换成了性感的蕾丝内裤。 "这场战斗算你赢了！求求你了，放我走吧！" "好吧，不过胜者为王败者为寇，既然你输了，那么就要全部听我的！" "怎么能这样！？

魔王刚刚主动放弃了自己的人权，变成了勇者的换装娃娃。勇者给他穿上了一条少女风格的连衣裙，白色的尼龙裤袜和一双带有丝带蝴蝶结的高跟鞋。魔王根本适应不了这样的装束，马上就摔倒了。 "看来你还需要学习很多东西呢，不用担心，大家一开始都是这样的，很快你就会融入这里的

就这样，魔王被关在了充满少女气息与时尚风格的监狱中，心灵一天天被粉色所侵染......4

"勇者小姐，距离你和魔王进行决战已经过去一个月了

"哦？是女神大人啊。是的，不过我们最后以和平的方式决出了胜负。" "什么？" "魔王先生......不，魔王小姐，她现在是我的好闺蜜喽。

"？？？

"不用一脸疑惑，我带你去我的时尚街道看看，马上你就明白了。" "嘿嘿，这件裙子也好棒啊......啊！这双高跟鞋也不错，好想穿！" "等一下啦，魔王小姐，别一次拿这么多！会拿不下的！

"可是人家真的都喜欢嘛！

"早上好呀，好闺蜜，一大早就在选衣服呐。" "是的！要换季了，人家想选一些新服装......诶？那位是？" "是女神大人哦。

"女神？呀！人家的妆没花吧？" "不要担心，好闺蜜的脸蛋还是一如既往的好看哦。

"嘿嘿，这样就好

"......我说，这个是魔王？

"前魔王，现在已经不是啦，她现在只是一个喜欢化妆打扮的女孩而已，是我的好闺蜜。" "是的，人家只想化妆打扮。魔王什么的，要管理好多有的没的的事情，烦死人了！关键还要战斗！那会把人家的衣服和妆弄坏的！想想就可怕

"好啦女神大人，我已经完成我的使命了，现在我可以做自己想做的事情了吧？" "嗯、嗯

"对了，女神大人要不要来我的时尚街玩玩？我觉得您要是换身衣服的话也会非常好看的！" "不、不用了

离开勇者的时尚街，女神又开始担心起来了。

"唉......我是不是召唤了个更大的威胁进这个世界了啊？呜......得再找个人来对付这姑娘才行，不过按照规则，男女在短期内只能各召唤一个，女的已经召唤过了，只能

女神想起了时尚街里的那些女孩，她们可原本都是阳刚的男性，现在变成了这样...... "得找个意志力强的才行，不然......呜，总感觉很难啊。

看来，这个世界的危机没有完全结束......
<!-- tcd_main_text_end -->

