# [变装]_變裝校園祭～～（把我的申碼文重發一下）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一份关于校园话剧的变装小说，主要讲述了主人公小贤在女友詩韻的鼓励下，意外地被选为话剧的女主角。故事从小贤醒来开始，他的女友詩韻正叫醒他，并告诉他剧目决定了他在话剧社的角色是女主角小妍。尽管小贤对此表示反对，但团体决定已经形成，詩韻自信地开始对小贤进行特训，帮助他更好地投入角色。

随着剧情的发展，詩韻提议为小贤挑选衣服并让他穿女装以适应角色，过程中充满了幽默与强烈的情感互动。詩韻的控制欲和小贤的无奈形成鲜明对比，小说描绘了小贤从抵抗到逐渐接受穿女装训练的心路历程，以及他与詩韻之间甜蜜又有些许压力的关系。

故事展现了青年之间的互动，以及性别认同和角色扮演中所带来的心理冲突与成长。虽然剧情中涉及一些性别转变和变装的情节，但整体氛围依然轻松幽默，带有校园青春的气息。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_變裝校園祭～～（把我的申碼文重發一下）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 69632 bytes                           |
| MD5             | 6a85c135c698307bb4e33a46c5b54fb5                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 变装, 校园话剧, 性别认同, 情感互动, 青春成长, 伪娘, 话剧社, 角色扮演, 女性视角, 女友关系, 特训, 幽默                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
「小賢⋯不要再睡了⋯」一把柔和的女聲輕輕在我耳邊叫著

我慢慢張開雙眼，只見我的女朋友詩韻正把我叫醒



詩韻有一把栗子色的長直髮，漂亮的臉蛋，模特兒一樣的身材，是學校的校花

外表像個書呆子的我成功泡上她，簡直令全校男生大跌眼鏡

我揉了揉眼睛「那⋯那個⋯開完會了嗎?」

我想起自己正在戲劇社，為校園祭節目進行會議討論「對了，劇目怎麼樣⋯」

詩韻塞了一包紙巾給我

「你這個笨蛋只顧睡覺，快把口水抹掉⋯劇目已經定好了⋯而你的角色在沒有人反對下一

致通過⋯」



我看著微笑的女孩，心感不妙「那麼⋯劇目是?」



詩韻笑著把一份劇本拋給我.

「<<一個女孩的快樂旅行>>快點給我背好對白啦，女主角～～」



「什⋯什麼?」我瞄了一眼角色名單 「女一是⋯小妍? 誰是小妍?」

詩韻拿手中的劇本拍我的頭「就是你啦～～小賢～～我以後叫你小妍好了～～」8   Y6

「不～我反對～～」我一邊叫道，一邊看著劇團的其他成員，只見她們都在掩嘴忍笑6

詩韻再拍我的頭一下「我都說沒有人反對了，好啦。現在從新點票～～加入你的1票～～

就是8票讚成1票反對，議～案～通～過～」

「不～～」看著嬌笑的女孩，我馬上慘叫起來

詩韻笑說「校園祭還有兩個星期，由今天起，我要給你做點特訓，不然演出來就變成怪

咖了~~」女孩說完就拖著我走出去「大家回去也要熟讀劇本啊～散會～～」



作為一個宅男，泡上了校花在全校男生眼中固然是豔福無邊，但過中痛苦只有當事人才

知道

詩韻在人前表現十分文靜，但認識深入就會發現她的性格古怪，有點強烈的控制慾。她

常常會有奇怪的想法，碰上我這個性格有點弱的宅男，就馬上把我吃得死死的

她拉著我走向學生宿舍 「詩韻～～那個～～可不可以另外選一個劇目?」



「不可以～我們是小數服從多數的～大家一起決定的事不可以隨便否決～我們要尊重民

主制度啊～～」詩韻頭也不回拖著我向前走



怎麼我總覺得她在用民主體制來包裝獨裁統治？！～～



「我～我應該演不好這個角色～～」我弱弱地反抗.



詩韻轉過身向我認真地說「所以我現在要給你特訓一下，你是背負了劇團榮耀的女主角

！責任重大，我們不可以辜負了話劇社多年來的聲譽～～」



怎麼我覺得她的表情像在忍笑？～～這肯定是陰謀～～



「那～～」我也不知道如何反駁，只好任由她把我拖進學生宿舍



詩韻拿出鎖鑰把房門打開，對著門外的我笑了笑「怎麼樣？怕我吃了你嗎？你又不是第

一次進來」一邊說一邊把我拖進她的房間



詩韻的宿舍房間是單人房，只有簡單的書桌書架，粉紅色的床鋪上有一隻巨大的玩具熊

布偶。地面上有一個郵購紙箱，裡面有一堆散亂的衣服，和整齊的房間格格不入;   U3



「咦？買了新的衣服嗎？我看看～」我走到紙箱前看了一下



詩韻笑說「好看嗎？這些都是給你的～」

「給我的？」我從紙箱中拿出一條黃色連衣裙「這個～是不是你把自己的衣服混了進去

？」



「這～是～給～你～穿～的～～小妍妹妹～」她一字一句地說著



「咦？那特訓～～你是認真的嗎？」我驚疑問

詩韻點了點頭「當然是認真的啦～你現在就給我試穿起來看看～」她一邊說一邊把我撲

倒在床上，開始脫掉我的上衣



「不～～」我反抗一下，試著推開她。

詩韻見我反抗，就馬上停手，坐在書桌前嗚咽「嗚～～你不喜歡人家了嗎～枉廢人家一

番苦心給你挑衣服～～嗚～～」

糟了～～她又來這一套了～～面對正在哭的女孩子我完全沒抵抗力的～～



「小韻～～」

「壞蛋」

「小韻～～那個女裝～」

「你不愛我了～」

「其實演那個劇也不用穿女⋯」

「你說，你愛不愛我～」

「我愛你～」

「那給我試穿～～」

「這～這個～～」

「嗚～～你騙人家～～壞人～～嗚～～」

「好～好～我穿好了～只穿給你看好不好～～」

「那校園祭話劇怎麼辦？～～」詩韻淚眼汪汪地看著我

「那個劇也穿～～」

詩韻馬上破涕為笑「那麼我們馬上開始好了～」



女孩走到箱子前整理著給我的女裝，一邊說道「其實我早就想看看你穿女裝了～」

「陷阱，這個是陷阱！」我心中狂呼，我就像被陷阱困住的小動物，只能看著獵人慢慢

把我這個獵物捕獲帶走。

詩韻拿起一件白色連衣長裙塞到我的手上「還好你的身型不算高大，穿大碼應該可以」



「那麼⋯我⋯我去換衣服⋯」我無奈地抱著連衣裙，準備走出去。



「噗⋯等一下啊～你準備去男洗手間？還是女洗手間換？」

「咦？這個⋯⋯」

「在這裡換吧～～我不介意的～～小妍妹妹～」

「這⋯那⋯」我想了一下，好像去那一邊洗手間也不對，只好在這裡換了，想通了這一點

，我就拉起上衣，把褲牛仔褲脫掉，身上只餘下內衣褲。



當我拿起連衣裙準備穿上的時候，詩韻阻止了我。

「你呀⋯先看清楚⋯這件連衣裙是露膀吊帶款的，哪有女孩穿男裝內衣外面穿這個的，給

我換掉⋯」她一邊說，一邊把一個粉紅色胸罩塞到我的手上



「這⋯⋯這個是⋯⋯」一直以來，詩韻也不會讓我碰她換下來的內衣，看著手上這個胸罩，

我身體不自覺地興奮不已

「這套是給你的胸罩，３８Ａ這樣奇怪的尺寸找得人家好辛苦啊～還要配大碼G弦小褲褲

啊～～」詩韻笑著把小褲褲塞到我的手上

「這⋯⋯這個⋯⋯」看著少女期待的眼神，我知道今天我只有任人魚肉的份兒，我只好慢慢

地脫下身上的衣物，少女不斷上下來回打量我的身體，讓我有點點害羞的感覺。



我拿起胸罩，學著女孩子的動作把手穿過肩帶，再把手伸到身後試著把扣子扣好。.

詩韻突然按住我的手「等一下⋯我忘記了你的咪咪⋯」她突然把兩塊肉色的果凍狀矽膠貼

在我的乳頭上，冰冷的矽膠令我打了一個寒震。



第一次扣胸罩我掌握不到位置，最後在她的幫助下才完成。胸口多了點東西的感覺不算

太重，但令我感覺怪怪的。

「到內褲了⋯看來你很喜歡自己的咪咪呢～小妍妹妹～」她指了指我的分身，我的分身已

經不爭氣地完全硬起來。



「那⋯我⋯⋯」被女友發現的羞恥感令我想馬上逃跑，想找自己的內褲來遮掩，但是內褲已

經不翼而飛



「小妍妹妹～你手上不是有小褲褲嗎？～」她對我甜甜地笑了笑。

「不⋯這⋯⋯」我看著手上的厘士花邊G弦小褲褲，有一點遲疑，我應不應該穿上這個呢？



詩韻在這個時候落井下石「不喜歡嗎？⋯其實你可以選擇不穿內褲的⋯⋯」



「我⋯⋯」我心想，有內褲總比沒有強一點吧，咬一咬牙，就開始把小褲褲穿在身上。

當穿上了小褲褲我就開始後悔，G弦褲的設計沒有預計給男生穿著，根本容不下我的下身

，堅硬的分身只能由小褲褲的上方跑出來透氣，小褲褲的橡皮筋勒住我的下身。後方的

Ｇ弦繩子則因為前方被我的下身拉扯而深深勒住我的後面，令我的後庭有一種奇怪的刺

激感，而蛋蛋則因為空間不足而被壓得緊緊貼住身體。

因為我的全身都有點奇怪的感覺，我扭了扭身體去試著減輕身體的不適。

「不錯，你的扭腰動作有點像女生了⋯⋯」詩韻像在欣賞獵物掙扎的獵人一樣看著我「所

以⋯由今天起你要穿女裝內衣，令你習慣女生的生活，演出來的劇才好看⋯⋯」



「唔⋯⋯不⋯⋯」我退後一步，令小褲褲的繩子又磨擦我的會陰一下，奇異的感覺令我又不

自覺地扭動身體。



「看⋯這樣子的動作嬌柔得多⋯我有點想把你吃掉了呢～～」詩韻戲弄我笑說「快點穿衣

服～」



我把連衣裙往身上套，詩韻給我整理一下裙腳「坐的時候小心點，裙子會走光的，你不

想露底吧～」

被她這樣提醒，我馬上害羞地夾住雙腳「不⋯⋯不要⋯⋯」



她點了點頭「不錯啊～你的膚色比較白，再加上假髮應該就很像了」

這時候她由紙箱中拿出一頂深啡色的長直假髮，我已經決定放棄抵抗，乖乖地配合女友

給我變裝。在試了數次之後，我終於成功把假髮戴好弄整齊。女生的長髮有點阻礙視線

，前額和頸部都被假髮蓋著令我感覺怪怪的。

「轉個身看看？」她笑著對我說，我慢慢地轉了轉身

「不錯啊～已經很好看了，改天再給你化個妝就完美了～～」女孩看著我點了點頭，她

的贊美令我有點害羞。



「最後一步了～你喜歡有點痛的方法？還是普通的方法？」她笑說

「什～什麼？普～普通好了～～」聽到這樣的選擇題，我自然脫口說出一個聽起來正常

的方法。



「噗～那麼你閉上眼睛」她拿著一個粉紅色眼罩說道，我只好乖乖聽話戴上眼罩。

「等～等一下～這一步是做什麼的？」在黑暗中，我坐在女孩的床舖上問。

「總之是女生會做的事啦～～保證不痛的～～」女孩笑著說，聲音聽起來好像在找東西

。



「不～不會是給我拍照吧～～」在黑暗中，我心中不斷想像著會發生什麼事。

「找到了～放心～沒有其他人～沒有相機～這個很舒服的～～應該～～」她說道*   H9

「應～應該～？」

「不要動就對了～～」我感到詩韻拉起我的裙子，我馬上用手按住下面。

我感到詩韻的手好像戴了手套，她在我的雙腿來回塗抹一些濕潤的東西，有點像潤膚膏

的感覺。

「舉高手吧～小妍妹妹～」她笑著說

我乖乖地舉起手「這是什麼？～～不～～這樣～～很癢～～」我感到她把那些潤膚膏大

把大把的抹在我的腋下。

「總之會令你變成美女的東西啦～～保持這個動作等一下～～」她脫下了手套，扶著我

的手說



雙眼看不見令我失去了時間觀念，全身注意力都集中在身體的感覺上。

我感到剛剛被抹上潤膚膏的地方開始有一點點熱，有一點刺刺的麻麻的感覺，慢慢熱力

開始增加，腋窩和雙腳的麻痕感愈來愈強，我不斷地扭動著身體試圖分散注意力。

「可以了嗎？感覺很奇怪～～」我問道

我感到詩韻的小手慢慢移向我的分身，拉下了我的小褲褲，她嬌滴滴的在我耳邊說「不

舒服嗎？還要等１５分鐘啊～～我給你一點福利好了～～」



「唔～～」我感到她的小手在來回揉搓我的分身，在黑暗中感受著她的撫弄別有一番風

味。



她的指尖輕輕伸向我的卵蛋，掃過每一個皺摺，靈巧地按摩著我的陰部每一處，另一隻

手則不斷上下套弄著我的陰莖。

「我～～唔～～快要～～啊～～」我的陰莖一股一股的抖動，一大股白濁的液體不斷噴

出。

我感到詩韻用濕紙巾給我的分身清理了一下，再仔細的抹去腳上和腋下的潤膚膏。



「可以了～站起來看看～」少女拿走我頭上的眼罩，我慢慢張開眼睛。只見我的雙腿變

得光潔白滑，完全看不到體毛。

「這是～～怎麼回事？」

「我給你用了除毛膏～～超級長效的～～最近賣得很火的廣告商品啊～～」

「不～～這樣子我怎樣出去～～」



少女嬌笑了一下「你平常都穿牛仔褲，那有人看到～不如當我的實驗品好了～看來效果

很不錯，我下次再買來自己用好了～～」



很著光滑無毛的腋下和雙腿，我心裡有點不爽，有點悲傷。

「不高興嗎？這裡還有半支，應該可以把你的陰毛全都弄掉的，男生不是都喜歡白虎女

孩嗎？～～想不想親自體驗一下？」她幸災樂禍地笑著說，另一方面她打開衣櫥讓我看

全身鏡子「自己看看吧～你好漂亮喔～」

我見到鏡中有一個含羞答答的少女，她的皮膚白裡透紅，穿著一件米色露膀的吊帶連衣

裙，少女的啡色長髮及肩，長長的瀏海蓋住前額，給人一種妹妹的感覺。



「這～這是我嗎？」我驚疑地說

「是啊～你皮膚很白呢～～」

我看著自己的女裝外表，吞了吞口水，我竟然對女裝的自己有點～興奮？

詩韻已經拿起包包走到門邊「走啦～我肚餓了～去飯堂吃晚餐～～小妍你在紙箱中拿那

個包包～～箱裡也有鞋子啊～」

「我～就這樣子出去？」

「不可以嗎？你很漂亮啊～」

我半信半疑，又看了看鏡中的自己，可能～出去走走也不錯～



我走到箱子前，裡面有一個女裝小包包和一雙短靴，我心裡有點擔心被人發現，又看了

看自己身上的連衣裙和長髮，都來到這一步了，應該可以吧⋯⋯

我就穿上鞋子拿起包包跟著詩韻走出去。



走在路上，大腿內側清涼的感覺令我不太能適應，冷風吹過的時候我覺得好像什麼也沒

有穿一樣，令我不禁用包包按住裙子。



「你不要做這麼奇怪的動作啦～誰都看出你有古怪了～」我只好把手放下，任由小韻拉

住我的手拖我向前走。

當我們到達學校飯堂，正當晚餐時間，到處都是各年級的同學。



「不會遇上熟人吧～」正當我心想的時候，突然間，一把熟悉的聲音在叫我們「小韻，

來吃飯嗎？小賢呢？」我定睛一看，是我的室友小宏，小宏定定地看著我「這位是？」



「這次糟了，怎麼會遇上我的室友，不會被他看出什麼端倪吧。」我心想。

詩韻拉了拉我冷汗直流的手「小賢？不知她去那裡泡女孩了，她是我的好姊妹欣妍～我

們去找位子了，一會再說吧～～」她隨便打了圓場然後拉著我去找坐位。

當我們走遠了一點，我小聲地在她耳邊說「呼，剛才好危險，差一點就被認出來了」-

詩韻看著我「你怕什麼，他只是色迷迷的看著你吧了～～對了，你說話要高音一點，有

點尾音，不然很容易會被發現的，你不想全校明天都在討論你的衣著吧？～～」



我不斷搖頭「不要～～說話是像這樣子嗎～～？」

詩韻點點頭「差不多了～～看來你很喜歡女裝呢～～」她伸手指了我的分身一下。2

我低頭一看，只見我的分身已經完全立起來，把連衣裙頂起一個帳篷。我馬上用包包擋

住我的下面，四處張望看看有沒有誰發現了我的秘密。



詩韻笑了笑「你很笨啊～～看來今晚要給你用那個好了～～」

說罷她找了個座位把我安置好，然後就去買晚餐。剛剛她說要用「那個」，到底是什麼

意思？我好奇地想著。

晚飯過後，我們兩人再一次到詩韻的房間，她說是要給我打點女裝的物資拿去男生宿舍

那邊。



「不⋯不用啦⋯我在你這裡打扮不就好了嗎？」我說道

詩韻認真地說「不行⋯為了校園祭前完成你的訓練⋯⋯今晚開始，你男裝時也要穿女裝內衣

」說罷把一袋內衣褲交給我「不要打算作弊，我隨時會檢查的⋯⋯」



「這⋯⋯我⋯⋯」我無奈地接過紙袋

「躺在我的床上⋯⋯再來我們要給你處理一下⋯⋯」詩韻一邊在箱子中找東西一邊說$   @$



「處⋯處理什麼？」我乖乖地躺平在她的床鋪上



突然間，詩韻捉住我的手拉住放在頭頂，用一副手拷把我的雙手拷在床架上「這樣子就

好了⋯⋯再來要把你的慾望處理掉⋯⋯」



她笑嘻嘻地從箱子中拿出一個飛機杯，盒子上寫著「榨汁名器」什麼的東西。「這⋯這是

什麼東西？」我驚疑問道



詩韻打開包裝，拿出一條肉色的東西，加入潤滑劑，然後慢慢拉起我的裙子「當你女裝

的時候，可能有需要去女洗手間，如果你看到漂亮女孩就硬起來，這樣子一定被發現⋯⋯

」

「不⋯⋯我不會看其他女孩⋯⋯」我扭了扭腰叫道

她慢慢地把我的分身套進飛機杯中「我看你剛才在飯堂遇到朋友也很興奮，這樣子可不

行啊～～」她緩慢地上下套弄著我的下體，為我帶來強烈的剌激感。「啊⋯⋯啊⋯⋯」



「要令你不出現破綻的方法很簡單⋯⋯就是把你這裡的牛奶通通搾取乾淨⋯⋯到時候你想硬

也硬不起來了⋯⋯」她用力左右扭動軟膠製成的性玩具，奇異的刺激感令我快要到達爆發

的邊緣。

「不⋯⋯停下來⋯⋯我要⋯⋯」我叫道

「那就噴出來吧⋯⋯」詩韻完全沒有意思停下，反而加快手上套弄的動作

「啊⋯⋯啊⋯⋯啊⋯⋯」我感到大股大股的精華由我的分身噴灑而出，灌注到性玩具之中。;

「你這個淫娃⋯⋯高潮了嗎？⋯⋯看我怎樣玩壞你⋯⋯」詩韻繼續不斷套弄，剛剛噴射的陽具

變得異常敏感，在不斷套弄下很快又硬了起來。



「停⋯⋯我⋯⋯我的雞雞⋯⋯」我喘氣叫道



「小妍⋯⋯你是女孩子那裡會有雞雞，這叫做陰蒂，知道嗎？」詩韻再一次來回扭動玩具

把我迫向射精的邊緣。

「我⋯⋯陰⋯⋯停下來⋯不要⋯⋯玩我的⋯⋯陰蒂⋯⋯」快要射精的感覺令我不能完整說出一句話4

「你這淫娃，陰蒂都硬起來了，我現在把你搾乾，你就可以當個乖女孩了⋯⋯⋯」/    d"

「啊⋯啊⋯⋯又射⋯⋯停手⋯⋯要壞掉了⋯⋯」生命精華再一次灌進玩具之中



「壞掉不好嗎？壞掉就可以當女孩子～～」

「不⋯⋯停手⋯⋯救⋯命⋯⋯」

「今天我就是要玩壞你⋯⋯要把你弄到再也硬不起來～～」

V

「不⋯⋯啊⋯⋯啊⋯⋯又⋯又⋯」



隨著噴射的次數愈多，我的陽具愈來愈敏感，噴射間隔時間就愈短，汁液也愈稀薄，份

量也愈小。到最後已經變成透明的汁液。而我也數不清這晚的高潮次數。



我只知道當詩韻把玩具拿起來的時候，一大泡白濁帶有泡沫的液體由飛機杯流到我的身

上，而我的分身已經完全萎靡，陰莖已經變得紅腫，沒有反應的陽物就像剛剛跑完長跑

的小狗一樣累趴在我的身上，軟軟的沒有朝氣。



詩韻笑嘻嘻地說「測試時間啊～～」她一邊把連衣裙由肩膀處拉下來，露出半個酥胸，

擺了一些誘人姿勢，然後慢慢吞吞地把我的分身含在口裡。溫熱的感覺包裹著我的分身

，我感到她靈巧的舌尖掃過我的馬眼，慢慢掃向我的棒身。



我的陰莖因為剛才的不斷磨擦，已經有一點點紅腫疼痛，這時候被舌尖來回塗抹玩弄倒

是別有一番知味。

詩韻把我的分身吐了了出來，又用手指頭撥弄了一會「你已經硬不起來了～～合格～～

」



喘定的我問道「如⋯如果不合格會怎麼樣？」

「當然是繼續搾汁，直到你的那話兒站不起來為止⋯⋯」她揚了揚手中滿是白濁體液的性

玩具，淫笑道。

她把我的手解開，把全身酥軟的我拖到門前「今天就先放過你～～明天放學後要和你練

習對白，當然小不了要繼續搾汁～～拿著你的新內衣回去吧～～」她把紙袋交給我然後

推我出門



「晚安啦⋯小妍妹妹⋯明天我不要見到你那裡硬起來⋯不然我有更厲害的方法收拾你～～」

然後呯的一聲把門關上。

什麼更厲害的方法？

當我回過神來，整理一下身上的裙子「咦？不對，我身上仍然穿著連衣裙⋯⋯」我趕緊拍

門「詩韻⋯⋯那個⋯⋯我的衣服⋯⋯」

「你不是穿得好好的嗎？那些舊衣服我會給你處理掉的，好好享受你的新生吧⋯⋯」她隔

著門叫道

「不⋯⋯這樣子我進不了男生宿舍⋯⋯」我無奈地說



「那有可能？～～你說去探訪自己不就好了～～你總有辦法的～～」少女笑嘻嘻地回答





聽到這裡，我只好穿著女裝，拿著一大袋女裝內衣，走向男生宿舍。



回到男生宿舍，剛好管理員走開了，我也樂得清閒不用解釋什麼，就一個箭步跑進電梯

。

我在電梯裡不斷默禱著「拜託，房間裡不要有人，我快手快腳把衣服換掉就神不知鬼不

覺。」

我扭了扭門把，鎖住的，難道小宏出去泡女孩了？天助我也。我由女裝手拿包中拿出鎖

鑰，輕輕地插入門鎖中。



「啪⋯⋯」門打開了，我馬上推門進去，只見室友小宏背對著房門坐在電腦前，他帶著耳

機，一邊看著日本愛情動作片，右手一邊上下來回套弄著什麼。

「幹⋯⋯好死不死怎麼他會在⋯⋯」我突然想起他在飯堂看著我的眼神「不會吧，現在我被

他看到不就死定了?⋯⋯」我心想著

我輕手輕腳走近衣櫃，慢慢拉開抽屜，只要拿到一套男裝衣服，跑去洗手間換掉，問題

就解決了⋯⋯

慢慢來，安靜地打開抽屜⋯⋯我拉出一件上衣，再來只要拿到牛仔褲就可以了⋯⋯還差一點

⋯⋯⋯⋯

當我的手指勾到牛仔褲的時候，突然門外傳來了巨響「呯呯呯⋯⋯小宏⋯⋯我們買了波多野

老師的新片，來一個欣賞大會吧～～咦？門沒鎖～～進來啦～～」

看到情況不對，我馬上拿著上衣和牛手褲跳上自己的床，用被子蓋過頭把長長的假髮蓋

住

小宏終於聽到門外的聲音，拉開頭頭上的耳機，回頭一看。三個男同學由門外進來，其

中一人說「小宏⋯小賢⋯我們進來了⋯⋯啊⋯⋯小宏⋯⋯你已經在看Ａ片了嗎？」



我在床鋪中聽著4個男人的淫笑，有人說「小賢，你要看嗎？你喜歡的波多野老師啊～～

」

「不⋯⋯不用了⋯⋯我有點感冒⋯⋯」我在被窩中說道



「看A片有病醫病，無病強身⋯⋯」他隔著被子拍了拍我的肩膀，我心中狂呼「不要⋯⋯」

「小賢⋯你有點發抖啊⋯沒事吧⋯」

「沒事⋯我睡睡就好⋯⋯你們看片吧⋯不要管我⋯」

「好吧⋯⋯」

然後我在被窩中聽著4人的淫笑聲，A片的女孩呼叫聲中，快手快腳把身上的假髮和女裝

脫下，再換上剛剛拿到的上衣和牛仔褲。



我由被窩中把頭探出來看了看，只見他們專心地繼續看片，我只好靜靜地拿換洗衣服去

洗澡。這時候我看到腳邊那袋全新的女裝內衣

「不是真的要我穿上吧」我心想，但是不穿檢查起來又不好交代，只好硬住頭皮隨手拿

了一套，然後跑去浴室。

隨便洗刷一下身體，下身仍然有一些紅腫，我試著按摩他一下，只有一股酸麻的感覺。

「不會是要維持這個狀態到校園祭吧～」我心想，卻也有一點點期待。

把下身的精液污穢清理好，我就換上了女裝內衣，然後就套上平常的睡衣。想到自己的

內衣褲被女友換掉，心中有點莫名的興奮。

回到睡房，A片觀賞大會繼續進行，因為射精而累壞的我倒在床上便睡著了。



第二天上學的時間，我躲到洗手間裡換衣服，結果令我的室友小宏嘲笑我「怎麼了？變

成女孩子了嗎？要到洗手間裡換校服～～」



也算是吧，但是我當然不可以這樣回答他。



我們一起去教學大樓上課，小韻的坐位和我隔了數排，她整個早上也沒有看我，一路無

話，直到第二節課完結，老師離開了班房，接下來是一節自習時間。



所謂自習時間，其實是老師有事在忙，要班長幫忙管理一下，但班長也是好事之徒，不

把班房變成遊樂場已經不錯，結果同學們都分群的圍在一起高聲談笑，只有小數學生會

正經八百地看書。



我正拿出手機，突然間手機收到女友的一個簡訊，我看看遠處的詩韻，她正看著我向我

點了點頭。

有話怎麼不走過來說？我心想著。



點開簡訊。「證明給我看你有穿好內衣。」

我馬上回覆「現在？」



我看到數個女生走到她的附近圍成一圈，開始七嘴八舌的笑談著。

S



「對，現在，我要看到肩帶，否則今晚就有得你受～」

當她發完這則訊息，我看到她把手機放回包包，專心和其他女孩談天，不時看向我。也

就是說，她不打算接受我的任何抗辯，只留下做和不做兩條路在我的眼前。

我想了一下，機會只有在其他人圍過來之前才能不被人看見。我四處張望了一下，然後

把襯衫的肩膀拉開一點，把肩帶拉近頸部讓她可以看到。



她微笑地點了點頭，呼～～過關了～～

這時候，小宏和兩個男生一邊談著昨晚的片子，一邊圍過來「小賢，昨天你看不到真可

惜，那個很厲害啊～～咦？小賢，你的頸怎麼了？」



「我～～我落枕了～～」我用手按住肩帶和頸部，隨便作了一個借口



「落枕嗎？我家傳有古法啊～～」

「真的？我不要～～」我心感不妙



「看招～～鐵甲飛拳～～」他用手掌大力打在我的背上「打爆這裡的肌肉就沒事了～」

「不～～」我一邊逃跑一邊把肩帶收藏回襯衫中「不～～我沒事了～～你看對不對？～

～」

另一個同學說「小賢～～你不要管他～～我家做推拿的～～相信我～推一推背部會舒服

一點～～」



推拿背部？那保證會摸到我的胸圍扣了「不～～」

最後整堂課都在拉扯和逃跑中度過⋯

放學後，我跟著詩韻前往她的宿舍。

她把我的手再一次拷在床架上，令我不能逃跑，然後她跪坐在我的身上，慢慢地為我解

開校服。

一邊解開，她一邊說「小妍妹妹⋯我來看看你的內衣有沒有穿好⋯⋯」她不斷在扭腰，隔著

內褲把她的小妹妹在我的小弟弟身上磨擦，令我的小弟弟禁不住抬起頭來。



「上面好像不錯，有好好地穿胸罩⋯⋯來看看下面了⋯⋯」她轉過身來，用一個近乎69的姿

勢，小褲褲只是離我的鼻子5公分。少女的體香不斷刺激我的神經，令我的下身愈來愈硬

「看⋯⋯你不乖啊⋯⋯陰蒂都硬起來了⋯⋯淫盪的壞女孩要接受刑罰⋯⋯」



「不⋯⋯又⋯⋯又要搾精嗎⋯⋯」我有點擔心我的身體會受不了這麼強烈的消耗。

「當然不是⋯⋯如果搾精你會爽⋯⋯爽了就會更淫盪⋯⋯所以我有專門對付你的辦法⋯⋯」6

她又想到了什麼奇怪的東西了？！

我的眼前只能看到少女的屁股，嗅著少女的體香，感受著少女在我的下身的動作。8



「首先，我們要把這裡的毛也除掉～～」我感到大把大把的脫毛膏被塗抹在我的下體6



「不～～不要～～」我感到一陣屈辱的感覺，男性的象徵被人⋯⋯脫毛⋯⋯這種奇怪的事情

令我有一點兒感到屈辱。

「這是為你好啦，不然會夾住就會痛的了⋯⋯很快你就變成白虎女孩了⋯⋯男生不是都很期

待白虎女孩的嗎？⋯⋯很快你自己也是了啊⋯⋯」說著又一大把的脫毛膏塗抹在我的陰莖四

周。

「不⋯⋯不要⋯⋯什麼夾住？⋯⋯」我無力的掙扎著，扭動著身體。

過了一會，她抹掉脫毛膏，開始下一步動作「這個尺寸⋯⋯我看要再小一點⋯⋯」



「什麼⋯⋯唔～～」我感到她的手在把玩著我的卵蛋，令我有點癢癢的感覺

「我們開始安裝啦⋯⋯可愛的白虎女孩⋯⋯痛要叫啊⋯⋯」



「啊～～那⋯⋯什麼回事⋯⋯有點痛⋯⋯有點緊⋯⋯」我感到她把一個女生化妝粉盒大小的硬膠

環套在我的陰莖上，再把我的蛋蛋硬穿進膠環，令我感到一點疼痛。

硬膠環緊緊地貼在我的身上，陰莖和蛋蛋由中央的洞口穿過，被膠環緊密地套住，令我

有點奇怪的不適感。



「你這樣子硬是不行的⋯⋯幸好我已經準備好了⋯⋯」她在冰箱裡拿出一大包冰塊倒在我的

下身



「好冷⋯⋯怎麼⋯⋯」我的下身受冷馬上軟下來

少女用手指把玩了一下我軟軟的陽物「看來已經預備好了⋯⋯你的尺寸是⋯⋯算了⋯⋯直接用

最小好了⋯⋯」

「怎麼啦⋯⋯不要⋯⋯不要⋯⋯」感到不對勁的我開始掙扎，但雙手被扣住，腰部被坐住的我

根本無從反抗，我感到她把一件硬硬的東西套在我的下身上。

「咔～～」

「鎖好了⋯⋯你以後要乖一點哦⋯⋯小妍妹妹⋯⋯」



她站起來讓我看看我的下體，只見一個硬膠製的製籠子把我的分身套住，細小的籠子把

我的分身向下壓向一個奇怪的角度，硬硬的塑膠外殼令我的分身沒有挺立的可能性。.



由硬膠殼的外面我完全不能觸摸自己的身體，籠子和先前安裝的膠環一內一外夾住我的

陰囊，再由一把小鎖把兩者扣在一起，如果不先用鎖鑰打開，就不能把我的下身解放出

來。

「這⋯⋯這個是⋯⋯」

「是貞操帶，專門用來對付不乖的淫盪女孩的⋯⋯你看現在是不是乖巧聽話得多?⋯⋯」她一

邊說，一邊用手指來回撫摸我的蛋蛋上的摺痕，令我產生出一陣一陣的快感。

但當我的分身想再一次變硬的時候，堅硬的塑膠外殼忠實地阻礙了這個念頭，馬上給我

一陣陣的壓迫感，我能夠在透明的外殼中看到我的下體努力變大變粗，但最後被塑膠包

住硬生生迫成籠子的形狀



「痛⋯⋯好辛苦⋯⋯小韻⋯⋯可不可以解開我⋯⋯」



「誰叫你隨便就起欲念了⋯⋯你習慣一下就好⋯⋯你要演女孩就給我乖乖的⋯⋯轉過身來⋯⋯」



我那有想演這個角色，是被你們騙了的⋯⋯⋯

在詩韻的幫忙下，我換成面向下，跪在床上的姿勢，屁股高高的向著身後的少女，而雙

手的手扣仍然沒有解開。

小韻把校慶劇的對白放在我的眼前「我們開始背對白了⋯⋯第一場第一幕⋯⋯」



這樣的姿勢那有心情演戲背對白，我看了看劇本，開始隨便念起來「這個暑假，不如我

們去旅行吧⋯⋯⋯」



「啪⋯⋯」我的屁股被小韻用手掌大力打了一下「這是什麼？怎麼像念書一樣的聲線？」





「我⋯⋯這樣子⋯⋯集中不了⋯⋯」



「看來還是要用那個才行⋯⋯」我聽到她又工具箱找東西，看不到背後的我有種冷汗直冒

的感覺

小韻在我的耳邊輕輕地說「是不是有太多東西積存在這裡？」她摸了我的蛋蛋一下「來

⋯⋯保持放鬆⋯⋯」

突然間，我感到肛門被一支大拇指粗細的橡膠製品撐開。



「不要反抗啊～～會很痛的～～」少女的警告令我不敢反抗，任由玩具入侵我的身體。





玩具大概進入了4公分左右，頂住我的直腸靠前一個輕微突起的位置。

「我們開始吧⋯⋯先享受第一次的前列腺高潮⋯⋯」她在我的耳邊輕輕說道

突然，體內的玩具開始有規律地震動，給我的直腸和前列腺一波又一波的刺激



「開始念對白吧⋯⋯」她用手頂了頂手中的玩具，前列腺被壓迫令我的馬眼馬上湧出數滴

前列腺液。

我又開始念對白「這個暑假，不如我們去旅行吧⋯⋯⋯」身體被不斷刺激令我用比較尖細的

聲音念著對白



「對啦⋯就是這樣⋯⋯做對了就獎勵一下，身體就會記住這感覺，這是寵物店的人教我的，

對人應該也可以用吧⋯⋯」



「啊⋯⋯呀⋯⋯那個⋯⋯啊⋯⋯」我感到我的下體開始不受控制地噴灑出一股一股精液。和自慰

不一樣，那是一種完全不受控制的感覺，我的身體不停地噴出生命精華，但是沒有想像

中的快感，只是帶來一陣空虛疲軟的感覺充滿了我的身體，然後是一種靈魂上的滿足。



少女看到我已經射精，笑嘻嘻地說「你知道嗎？前列腺就是生產精液的地方，刺激一下

就會把你的存貨噴射出來，但是因為沒有刺激你的陰莖性感帶，所以是不會有男性的快

感，反而有一種像女性高潮的潮足，外國把這個對付男奴的活動叫做milking

，就是搾奶的意思啊～～好好享受當女孩的感覺吧～～」

「不⋯⋯不要再搾⋯⋯我會死的⋯⋯會精盡人亡的⋯⋯」



「那有這麼容易？這是防止男孩患上前列腺癌的醫療保健器材啦～～搾取成功之後前一

列腺就會製造新的精液，這樣才健康～～我們再來一次好了～～」我又感到體內傳來強

烈的震動感



「不要⋯⋯⋯」



當晚經過無數次的搾精，我已經完全數不清射精次數，只知道下體不斷留出透明的汁液

，然後我就拖著疲軟的身軀回到男生宿舍。

=====我是邪惡的分割線=====



「下個暑假，我們再去一次旅行吧⋯⋯⋯」台上的女孩穿著一套白色連衣裙，一對米白色的

高跟鞋，化了一個淡妝，在舞台上說完最後一句對白。



紅色的布幕慢慢落下，再一次慢慢拉起，戲劇社的全體團員一起謝幕。



女主角一提稍短的裙角向向下鞠躬，故事完美地結束，隨著布幕緩緩拉上，觀眾的掌聲

久久未停。

「哇，真是太棒了，还以为戏剧社只是学生水平，没想到这么精彩呢」

J

「尤其是那个女主角真是可爱又美丽呢」

「哦，你知道吗，那个女主角可是一个男生演的呢。」

「真的吗真的吗？他可是把女主角的羞涩和美艳全都演出来了呢」

「是啊，我看的时候也下了一跳呢，不知道是经过了怎么样的练习和准备呢」

「一定是十分的刻苦和努力吧」

而此时在大幕的另一边⋯⋯⋯





随着细小的嗡嗡声，两位主演正亲昵地交谈着。

「鞠躬的时候把你的屁股完全暴露出来呢，要是有人在后面的话就可以看到你淫荡的模

样了」

「啊⋯⋯真是⋯⋯真是太刺激了⋯⋯好羞⋯⋯。」女主角的脸上依然充满了少女般的娇羞和甜蜜

，迷离的双眼充满了一汪春意。



「明明刚才还能流利地念台词呢，下次演出谢幕的时候，就让你掀开裙子让观众好好欣

赏你的美态吧」



「哼⋯⋯真⋯⋯真是太⋯⋯羞人了⋯⋯”女主角媚眼如丝地白了她一眼「都⋯⋯都听你的⋯⋯我已经⋯

⋯」说着她依偎到了恋人怀里用细不可闻的声音喃喃道

「已经回不去了⋯⋯」
<!-- tcd_main_text_end -->

