# [变装]_【翻译_变装】芭比的生活（二）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档是伪娘 TS 变身与跨性别相关小说《芭比的生活（二）》的翻译作品，详细描绘了主角克里斯在身体性别转变过程中所经历的内心挣扎与变化。随着女性荷尔蒙的注入，克里斯的身体逐渐女性化，外貌上的变化引发了他内心的困惑和痛苦，对自身认同产生了严重的冲突。克里斯在面对这一切的时候感到无助和绝望，并在社交场合和学校生活中经历了尴尬与羞辱。随着剧情的发展，他找到了一个学习伙伴——马丁，开始彼此的友谊，并在此过程中悄然探索自身的性别认同和情感变化。故事中，克里斯需要面对校长的苛责，参加模特拍摄，经历成长与自我接纳的过程。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_【翻译_变装】芭比的生活（二）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 65024 bytes                           |
| MD5             | edba3eb60c04819a38314fa726da230b                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 跨性别, 男娘, 变身小说, 性别认同, 青春期, 自我探索, 情感纠葛, 友情, 模特拍摄, 学校生活, 自我接纳, 生活困境, 青少年心理, 性别转换                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
三十七



随着时间一天天过去，女性荷尔蒙对克里斯的身体开始产生了越来越多的影响。他的

皮肤变得柔软了，胯部变宽了一些，而胸部则又变大了不少。



而最糟糕的莫过于那个位置了，不仅变得异常地小，而且也基本上完全硬不起来了。

这感觉实在是让他难受地想要自杀。



百无聊赖地他躺在床上郁闷不已，突然，他好像想起了什么。于是他走下床来打开衣

柜，很快便在最里面的角落翻出来了之前苏珊和辛迪为他准备的肯的头部模型。不一会

，他便抱着那个脑袋疯狂地亲吻了起来。。。



半晌过后，觉得还是没多大意思的他烦恼地挠了挠脑袋。最终，他长叹了一口气，好

像是终于做出了什么决定。他打开了储物柜的抽屉，在最底下拿出来了一个盒子。那是

不久前辛迪送给他的礼物，说是每个处在青春期的女孩都需要的‘好玩伴’，还说克里斯

肯定会喜欢它的。克里斯打开盒子一看，果不其然，一个六寸长的塑料制品出现在了他

的眼前。。。

在稍微犹豫了一阵过后，克里斯把它拿了出来，这一玩就是一整晚。。。



三十八



在参加完当地的脱口秀之后，克里斯变成了他家乡的一个小名人。不久之后，他便被

邀请做摄影模特。很显然，克里斯并不喜欢这个主意——特别是当他发现他得要穿上泳装

来照相之后。然而，同之前一样，辛迪和苏珊强迫着他接受了邀请。



在拍摄的过程当中，被迫穿上暴露泳装的克里斯感到非常地不自在。在摄影师的指导

下，克里斯摆出了很多性感的动作与造型，将他那崭新身体的每一个细节都充分地展现

在了镜头前。



接着，他被要求换上了一身新的泳装，那是一套粉色的比基尼。当克里斯从更衣间走

出来的时候，他看到了两位非常英俊且健壮的男生。他们同样也穿着泳衣在等待着他。

很快，克里斯便惊恐地发现，这两位男性模特将参与到他最后一部分的泳装拍摄之中。





克里斯被迫与他们一同拍摄，手搭在他们强壮的手臂上，而男性模特则在搂着他的腰

搭着他的肩膀。他很快便悲哀地发现自己同他们身材上的巨大差异。在不久之前，他同

样也拥有着类似的强壮身体。但现在，他完全变成了一位性感宝贝。

而最为糟糕的是，全市的居民都将会看到这些照片。所有人都会看到他小鸟依人般地站

在男性模特的身旁。一想到这里，他的鸡皮疙瘩就全都冒出来了。





三十九



克里斯的生活之中发生了这么多的事情，也使得这位无比女性化的男生几乎就没有了

学习的时间。显然，在他的情况被校长得知了之后，他现在所需要参加的课程发生了不

少的改变，与他现在全新的生活方式有了高度的契合。然而，他还是需要参加一些必修

的课程的，比如说英语，数学和科学。他的成绩毫不意外地一落千丈，而他也因为这个

被校长琼斯先生给叫到了办公室当中。



“芭比，”校长坐在办公桌后面说道，“我看到你很享受作为一位金发蠢妞的生活，我说的

没错吧？”



克里斯很不喜欢他的言论。上一次他在和校长碰面的时候就已经被羞辱了一通，他不

想让这种事情再度发生。

“不是的，先生。。。”他吞吞吐吐地说道，“我。。。”



“你就是很喜欢芭比。我知道像你这样的怪胎非常喜欢你所受到的关注。”说到这里他看

向了窗外，“所以，你应该是要放弃去大学的机会对吧？也许你一直都只想做一个胸大无

脑的蠢女人，也许你最后会成为一个脱衣舞娘或者打算嫁给一个有钱的变态老头子来供

你吃穿，对吧？”



“不是的先生！我想要去上大学！”克里斯的眼睛里面泛起了泪花。刚才琼斯先生所说的

那些假设让他不寒而栗。



“如果真是这样的话，那你必须得提高你的学习成绩。虽然你现在成了个名人，但不要妄

想着我会对你有任何的照顾或优待。我真不知道这个世界究竟是怎么了，要是能让我做

主的话，像你这样的人就应该被关在疯人院里面。”



无法控制住自己感情的他哭着离开了办公室。这是他从来都没有考虑过的问题。如果

他不能去上大学的话，那他会变成什么样的人呢？在绝望之中，他告诉了辛迪和苏珊刚

才发生的事情。

“嗯，看来你需要帮助，”辛迪说道，“我知道有个人能够帮助到你！”

“谁啊？”克里斯满怀希望地问道。

“马丁！”

“不，他不行！”



“哎呀芭比！”苏珊说道，“马丁是全校第一的优秀学生，各科成绩都相当厉害！而且你俩

正好也需要开始多相互交流多互相了解一下了！”

“为什么啊？”



“你还记得你在剧中的设定是会爱上一位书呆子吗？我们邀请了马丁来扮演那个角色。”



“什么？”克里斯发出了恐惧地叫喊。



克里斯非常不想要去寻求马丁的帮助是有原因的，他有预感，结果会变得非常非常地

糟糕。然而，他别无选择。他交到的那些新朋友们的学习都不怎么样，没有人能够帮到

他。他该怎么做才好呢？

四十



克里斯和马丁从小学时候起就是同学了，而从他们见面的第一天起，克里斯就把马丁

的生活变成了人间地狱。



克里斯从来不会错过任何一个可以嘲讽马丁的机会，无论是他的眼镜，他瘦弱的身体

还是他的内向。有一次，克里斯甚至还和他的朋友们把马丁扒到只剩一条内裤绑在了学

校食堂里面供所有来吃午餐的学生们‘欣赏’。



马丁其实人并不丑，也不讨人厌，但在这件事情过后大家就都开始逐渐地疏远了他。

（是的，孩子有时候也可以变得非常地邪恶）



高跟鞋踩在走廊的地板上发出了响亮的声响，在寻找马丁的过程中克里斯回想起了自

己以前欺负他的种种事情。在自己经历了这一系列如此悲惨的‘芭比’事件过后，克里斯

终于意识到了自己以往对马丁所做的事情都是错误的，那个男孩真的承受了相当多的苦

难。



当他听到自己的请求之后他会作何反应？严词拒绝？很有可能，但是谁又能责怪他呢

？但是，克里斯还是得去尝试一下。



那天，克里斯出于直觉选取了一套比他平时穿的还要更加性感的服装，他在潜意识中

希望自己的身材资本能够帮助到他。不过很快他就意识到了这一点并开始担心了起来，

他难道真的变成了那种胸大无脑的女孩子，只会利用他的身体来得到他所想要的东西，

就像校长所说的那样？



他使劲地摇了摇头，将这些乱七八糟的想法都驱逐了出去。很快，他便在图书馆里找

到了独自在看书的马丁（和往常一样）。马丁有着暗金色的头发，绿色的眼眸，身材很

瘦小。然而，在此时此刻克里斯才意识到现在的他已经变得比马丁还要苗条了。不仅如

此，克里斯还有着非常光滑，如丝绸般的皮肤。

最近真的发生了太多的事情了。。。

“嗨马丁，”他紧张地用手指摆弄着他的一缕头发。

“嗯。。。你好芭比，”马丁很惊讶地回应道。

“你现在有时间吗？”

“有的！”



于是克里斯便坐在了马丁面前，双膝合拢，本能地合紧了双腿。他知道这一切都被马

丁看在眼里，而这也让他感到更加地羞耻。



“听着，我，嗯，学习方面遇到了一些麻烦所以。。。我在想你能不能帮我一下。你是，

咱们年级最棒的学生，所以如果你愿意的话那就太好了。”



说完克里斯便安静地等待着答复，他知道马丁很有可能会不假思索地拒绝甚至朝他大

吼大嚷。然而，这些都并没有发生。

“我当然可以帮你了，这没什么的。”



“真的吗？我的天啊，我真的太开心了！”克里斯自己都没有意识到，他正以一种非常女

性化地姿态在开心地拍着手。

“那你明天放学之后能来我家吗？”马丁问道，“这是我家的地址。”

“没问题！非常感谢你马丁！你真是救了我的命了！”克里斯感激地说道。



接着克里斯便站起身来离开了，对结果感到非常地满意。然而，当他准备离开图书馆

的时候，他最后又回头看了马丁一眼，发现他露出了奇怪的笑容。他正在谋划着些什么

吗？

也许是报复？

四十一



克里斯按响门铃，然后有些焦虑地低着头在门口等待着，穿着高跟鞋的脚看上去非常

地有女人味。

“嗨芭比！”马丁打开了门，“请进！”



克里斯跟着马丁来到了他的房间，在踏入的那一瞬间他便希望自己能够赶紧离开这里

。他预感将会有非常糟糕的事情发生在自己的身上。

“请坐，”马丁说道。

“你喜欢电影和超级英雄漫画吗？”克里斯看着房间内贴着的海报问道。

“嗯，我真的很喜欢。你呢？”

“我的天啊！我也是，超喜欢的！”



然后他们就聊了他们最喜欢的电影和漫画。克里斯很开心，他已经有很长一段时间没

有和别人聊过他真正感兴趣的话题了。但是，他的恐惧感并没有一丝一毫地减少。



接着他们便开始了学习，马丁教了克里斯很多他最近遗漏的上课内容。时间就这样一

分一秒地过去了。某一刻，克里斯看了看挂在墙上的钟。

“都已经晚上十点了？！我得走了！”

“时间过得真快啊。如果你愿意的话，咱们明天可以继续。”

“好的！嗯，等一下。。。”

“怎么了？”

“你就直接这样让我走？”

“你以为呢？”马丁笑着说道，“我要把你给绑架了？”

“不是的。。。我。。。”

“你觉得我会试着报复你？”

“嗯。。。”



“不芭比，我并不怨恨你。我并不是那样的人。再者说了，我现在终于明白了你当初为什

么会那样对我了，是因为你缺乏安全感对不对？所以才会用欺负我的方式来隐藏你女性

的那一面。”



他们拥抱了好长时间，然后克里斯便离开了。马丁说他可以送克里斯回去，不过被克

里斯婉拒了。

这位已经极其女性化的学生感到非常的困惑。马丁真的是一个好人，如果克里斯这些年

表现地不那么过分的话他们本来是可以成为朋友的。另外，在这么长的一段时间以来，

马丁也是第一个以尊重的态度来和克里斯交流的人，他并没有强迫他去做任何他不愿意

去做的事情。想到这里，克里斯开始哭泣了起来，后悔与喜悦兼而有之。





四十二



克里斯和马丁一整周时间都在一起学习。随着时间一天天过去，克里斯在他的这位新

朋友这里感到越来越安心。很快，马丁就变成了他最好的朋友。

“好了，数学的部分我们已经全部都学完了，”马丁说道。



“啊，太感谢你了马丁！现在我终于都搞懂了！要是没有你的帮助我真不知道该怎么办才

好！”克里斯抱住了他的同伴。



“不用谢芭比，”马丁脸红着说道，“嗯，现在学校的东西我们已经都学完了，你明天想要

一起去看场电影吗？”



“行啊！没问题！”克里斯欢快地回答道，不过他接着又想起来他明天和汤姆还有约会。

“哦抱歉，马丁，我去不了。。。我。。。”

“没事的芭比，我们可以以后再找一天。”



克里斯思考了一下。他不想和汤姆出去约会，他更愿意和马丁在一起玩。因为后者明

显更关心他，人也更友善。辛迪和苏珊在得知后肯定会很生气的，但是克里斯不在乎。



“这样吧，我还是和你一起去好了！”

“但你刚才不是。。。”

“嘘。。我，已经，接受了你的邀请了！你应该开心才对！”克里斯笑着说道。

“我很开心！”马丁也笑了起来，“我真的很喜欢你。”

在说完这句话后，马丁的脸红的跟猴屁股一样。这也让克里斯觉得非常地可爱。

“我也喜欢你马丁。”



他们互相看了彼此很长时间。在某个瞬间，克里斯以为马丁会来吻他，但他并没有那

样做。克里斯感到有点失望，但很快他又想到了另一件很重要的事情。



他真的想要去吻另一个男人吗？他是不是变成基佬了？他试着说服自己他并没有，他

只是很感激马丁罢了，而且最近的他因为遭受到了一系列地羞辱而变得很脆弱。马丁只

是他的朋友。不过，克里斯仍然认为他是一位很可爱很友好的朋友。。。



四十三

“哇！你看上去棒极了芭比！”马丁感叹道。



“谢谢！”克里斯脸红着说道。他很高兴能听到这样的赞美，因为他今天真的在打扮上面

下了不少功夫。不过他也不知道自己为什么要这样做。



他们来到了电影院，一同准备去观看一部他们期待了一整周的电影，他们真的很兴奋

。



在电影刚开始播放的时候，他们在不知不觉中就牵起了彼此的手，仿佛这是很自然的

事情一样。马丁握着克里斯那柔软小巧的手，而克里斯也用他那长长的红指甲在轻挠着

马丁的手背。



克里斯知道自己不应该这样做。他可是个男人啊！但是，马丁真的很棒。。。克里斯

在他身边感到很舒服很有安全感。。。他不在乎自己到底是不是男人。今晚，他只想在

马丁身边做一个完美的约会女伴。



很快，克里斯便把脑袋靠在了马丁的肩膀上，马丁也温柔地搂住了他。他们就仿佛是

一对幸福的情侣一样安静地坐在那里。马丁轻柔地抚摸着克里斯的金色秀发，而后者则

以微笑回应。



在看完电影后，他们又来到了一家餐厅。在那里他们一边吃着饭一边聊着笑着。在吃

完饭后，马丁送克里斯回家，一路上他们的手都牵在了一起。

“芭比，我今晚过得真的非常地开心，”在来到克里斯的家门口之后，马丁说道。



“我也是，马丁。非常感谢你能给我一个如此美妙的夜晚。。。也谢谢你能对我这么好。

。。”



马丁看向了克里斯的眼睛。克里斯也顺从地闭上了眼睛，等待着下一步的发生。。。





但是突然间，他改变了主意。当然，他之前已经吻过另一个男孩了，但那是被迫的。

这一次不一样。他将要出于自愿地来亲吻马丁了，但他不能让这种事情发生。如果那真

的发生了，他知道自己将永远无法变回男人了。



“对不起马丁，我做不到！”克里斯说完转过身去走进了家门，留下了心碎的马丁。。。



四十四



“嗨马丁，我能和你聊聊吗？”克里斯第二天在学校食堂又找到了马丁。而和往常一样，

那个可怜的男孩正独自坐在角落里用餐。

“行啊，”马丁试着表达出开心的语气，但很明显他还是很受伤。

“我想向你解释一下关于昨晚发生的事情。。。”



“听着芭比，你没必要跟我解释任何事情。我能理解，像你这样的女孩是永远不会对我这

种人感兴趣的。”



“不马丁，你错了，”克里斯意识到了，马丁的自尊随着这么些年的被嘲讽被欺凌已经被

降到了相当低的程度。

“事实是。。。”

“嘿，你个小贱人！”汤姆走向了克里斯，“你昨晚为什么要取消我们的约会？”

“汤姆！”克里斯震惊地说道，“我。。。我。。。”

“还有，你为什么要和这个书呆子说话？”

克里斯绝望了。他真的很不想让马丁听到像这样的话。

“我。。。我。。。”



“你还真是一个胸大无脑的女孩不是吗？你甚至都说不出一个完整的句子出来！不过没关

系，我不介意，因为你的嘴巴还有别的用处，你懂的嘿嘿。从现在开始，我决不允许你

再取消和我的约会，你明白了吗？你现在是我的女朋友了，可要是你再不听话的话，嘿

嘿，你知道后果的！”



说完，汤姆一把抓住了克里斯的手腕然后当着很多学生的面亲吻了他的嘴唇。途中他

甚至还捏了捏克里斯的屁股。



克里斯感到了羞耻，他知道自己亲吻另一个男生的模样全都被大家给看到了。更为糟

糕的是，所有人很明显都认为他已经变成了一个真正的金发蠢妞。至少，他看到，马丁

已经消失在了人群中。。。

四十五

“马丁，你好，”克里斯说道，“我们能聊聊吗？”



马丁完全没意料到克里斯会出现在他家的门口，以致于他反应了好一会才给出答复。



“好的，”最终，他这样说道。



“你没有再去参加戏剧的排练了，也不回我的电话。你是生我的气了吗？”当克里斯走进

马丁的房间后，他直截了当地问道。



“听着芭比，”马丁有些尴尬地解释道，“我不想再参与戏剧的排练了。我一开始是出于一

时冲动才答应了邀请，但我后来在经过了仔细思考之后。。。”

“马丁，你不能退出！”

“为什么？”

“因为我。。。我需要你。”

“真的吗？你不是有男朋友汤姆了吗？”

“汤姆和我。。。”



“为什么，芭比，为什么？为什么你们女孩子总是会选择最糟糕的男孩子呢？你就那么喜

欢被那样对待吗？”



“马丁，我别无选择。”克里斯哭着说道。接着，他便把整个事情的来龙去脉全都告诉了

马丁。他是怎么被迫以女性的身份生活以及他是怎么被逼着和汤姆约会的。



“真是难以置信！”马丁一脸震惊地回应道，“这实在是太过分太残忍了！我们必须得去举

报辛迪和苏珊才行！”



“不要，马丁，不要那样做！她们录下了一段。。。我的非常羞耻的视频作为威胁。而且

，她们还许诺我在戏剧表演完全结束之后会结束对我的惩罚。”

“所以，你想要我叫你克里斯吗？”



“我。。。我也不知道。。。现在这样做的话感觉会很奇怪。。。我的意思是。。。你看

看我就知道了！”

克里斯说到这又开始哭泣了起来，而马丁则抱住了他。



“但是我知道我需要你，马丁！你是我唯一可以相信的人。虽然过去我对你做了那么多过

分的事情，可你还是对我这么好这么友善！”



“嗯。。。让我想想。。。”这个年轻的男生认真地思考了好一会，然后最终做出了决定

。“芭比，我会站在你这一边的。既然你刚才都那么说了，那我不会对辛迪和苏珊做任何

事情，不过我会尽我所能地确保汤姆不会再骚扰你了，我向你保证。。。”



四十六

第二天，克里斯和马丁一同坐在学校食堂中用着餐，不多时汤姆便走了过来。



“嘿芭比，”他尴尬地说道，“我来是来向你道歉的，我为我昨天的所作所为。。。我不会

再强迫你和我出去约会了，真的很抱歉。”



“我的天啊！”在汤姆离开后，克里斯一脸惊讶地说道，“刚刚，那是怎么一回事？”

“我都跟你说过了，”马丁说道，“他不会再骚扰你了。”

“你对他都做了些什么啊？”



“这么跟你说吧，汤姆他也有一些他不想让旁人知道的秘密。而且还有一些人将会得到他

的道歉。从今天开始，他将会变成一个全新的人，你慢慢还会注意到的。”



“我。。。我真不敢相信你竟然会为我做这些事情。马丁，你可真是一个大好人。”

“这没什么的。”



“不，我是认真地。大家需要知道你有多棒，这是你应得的。你不能再继续被大家给排挤

了。”

“别担心芭比，我已经习惯了。”



“但是不能再继续这样下去了。现在，对我来说只有一种方法能够挽救他人的声誉了。那

么，我要做了。”



克里斯站起身来，当着众多同学的面深深地亲吻起了马丁。他知道这样的做法对他的

男性尊严来说是相当沉重的一击（虽然在这个阶段其实已经是所剩无几了），但是马丁

配得上他的任何牺牲。



然后，虽然他极力地想要否认，但他真的很喜欢这个吻。十分轻柔，十分甜蜜，但与

此同时又充满着激情。



在接吻结束后，克里斯看到了马丁脸上露出了开心的表情，自己的内心当中也充满了

喜悦。他们微笑着看着彼此然后紧紧地拥抱在了一起，完全无视了周围人的目光。



四十七

“那么芭比，你和你男朋友马丁进展地如何了？”辛迪问道。

“马丁不是我的男朋友！”克里斯反驳道，“我们只是朋友而已！”



“得了吧芭比！”苏珊不屑一顾地冷哼了一声，“大家都看到了你俩接吻了好不好，很明显

你们坠入爱河了。”

“那不是真的！我。。。我只是。。。”



“嘘。。。你没必要对我们撒谎哈，”辛迪说道，“我们会告诉你接下来应该做什么的。”





“没错，”苏珊说道，“明天你要邀请马丁去你家吃晚餐，然后你要把他作为你的男朋友介

绍给你母亲认识，你还要告诉她你很爱马丁。”



“什么？你俩为什么要对我这么做？你们难道不觉得你们对我的惩罚已经足够了吗？”

“这不是惩罚，小笨蛋！”辛迪说道，“我们只是在帮你表达出你的感情罢了。”



“唉！”克里斯说道，“我知道我一直以来都是个傻瓜，但你俩实在是太过分太残忍了！”



接着克里斯便脸上满是泪水地走开了。

“她真的哭了吗？”辛迪问道。

“应该是哭了，”苏珊回答道，“已经完全是小女生的样子了啊。”

“嗯，看来我们创造出了一个怪物。”

四十八



马丁准时来到了克里斯家门前，同时也为克里斯和露丝送上了两束鲜花。虽然他的确

很喜欢马丁，但在收到礼物的时候他还是感到很不自在。他可是个男人啊！本来应该是

他带着鲜花去到某位女孩的家门口的！不过露丝倒是对她的‘女婿’感到非常满意。



在晚餐过程中，马丁表现地非常地绅士，露丝对他的评价也在不断提升。他看上去真

的是个很不错的男生，完全配得上自己的女儿。



克里斯很羞耻，几乎没有说什么话，不过他的脸上还是始终挂着笑容，允许马丁牵他

的手或是拥抱他，以免让自己的母亲起疑心。



然而，他并没有按照辛迪和苏珊的指示告诉母亲自己已经爱上了马丁，因为他觉得就

算自己不说她们也是不会知道的。

在晚餐结束后，马丁谢过了露丝的盛情招待，而她也表示希望能再次见到马丁。

克里斯陪着马丁来到了门外，“马丁，谢谢你今天能来。”

“这是我的荣幸，虽然你是被辛迪和苏珊逼着邀请我的，可我还是很开心。”

“你。。。你是怎么知道的？”

“芭比，我知道你并不想成为真正的女孩，所以你的邀请实在是太反常了。”

“你真的好聪明啊。。。”



克里斯意识到马丁有些难过，这件事情伤到了他的心。他真的很喜欢马丁，但他同样

也是男性。他真的好困惑好困惑。。。

“马丁，吻我吧。”他突然这样说道。

“什么？这也是她们要你做的吗？”

“不是，是我自己想做的。”

“但是。。。”

“不要再那么绅士了，在我改变主意之前赶紧吻我！”



于是，马丁亲吻了他，克里斯很享受。他忘记了自己是个男人。在那一刻，他只是一

个深爱着自己男友的女孩，而他也感到很安心很舒服。这对‘情侣’缠绵了好长一段时间

，而露丝则在客厅的窗户旁目睹了整个过程。。。



四十九



在那顿晚餐过后，马丁和克里斯开始了频繁的约会。一开始，他们表现地就像是普通

朋友一样，不过很快亲吻和爱抚便出现地愈发频繁。

接着，在一次约会过后，马丁罕见地摆出了严肃的表情。

“那么芭比，我俩将会何去何从呢？”

“什么意思？”

“嗯，你应该是不想要成为女孩的是吧，但是现在。。。”



“我。。。我只是感到很困惑马丁。最近我的生命中发生了太多的事情。。。而认识你是

其中的唯一一件好事。。。”克里斯看着地板承认道。

马丁捧起克里斯的脸温柔地吻了他一下。



“我觉得我最后还是想做回一名男生，”克里斯继续说道，“不过在我的惩罚结束前。。。

”

“什么？”



“我和你在一起感到很开心，所以。。。”克里斯说到这停了下来，好像有点害怕把这一

整句话给说完。他知道这是一条可能无法回头的道路。“我想成为芭比，你的女朋友，真

正的女朋友。我想要忘记我本是男性。至少在目前，马丁，我想要去当一名女孩。”克里

斯真的不敢相信自己竟然鼓起了勇气，清楚地表达出了他的想法。



在说完那句话之后，某些事情从此便发生了改变。在他的心里面不再有一个男生了，

只有芭比，一个陷入了爱河的女孩。

“我爱你芭比，”马丁在吻完她后说道。



“我也爱你，马丁，”这一次，芭比没有任何的犹豫与迟疑。她刚刚接受了她生命中的一

个全新的身份。



五十



在经过了数月的排练之后，戏剧的初次表演终于就要到来了。学校剧院中座无虚席，

除了学生之外，许多当地的市民纷纷慕名前来。大家都想要看看那位最近风头正盛的跨

性别女演员的表演。



芭比非常地紧张。这是她表演生涯以来观众最多的一次，而且除此之外，这也是她表

演生涯之中最富有挑战性的角色。她即将登台，当着超多观众的面扮演一个女孩。



她想起了她上一部参演的戏剧。在那里面她扮演着一位梦想成为拳击手的男子汉。时

过境迁，现在情况已经发生了一百八十度的转变，她整理了一下自己的裙子，穿上了高

跟鞋，然后在镜子前检查了一下她的头发和妆容是否完美无缺。



这一晚，她的角色是一位名叫芭比的极富女人味的女孩，她爱上了她那优秀无比的男

朋友。



‘和现实生活中的情况还挺相似的，’她想到了马丁。然后，她深吸了一口气，缓缓地走

向了舞台。表演时间到了。。。



演出非常的成功。观众们被芭比的故事所逗乐所打动。而马丁与芭比之间产生的化学

反应在观众中也大受好评，特别是最后一幕的亲吻更是赢得了满堂彩。



芭比很开心。这个角色并没有她一开始所想像的那么困难，而且更为重要的是，在三

个月之后，也就是整个表演季结束后，她就可以变回克里斯了。然而，这时她又想到了

马丁，她有点不太确定那是不是她真正想要的。。。



五十一



第二天晚上，马丁和芭比一起外出共进晚餐来庆祝首次演出的大获成功，顺便也庆祝

一下他们的约会满三个月的纪念日，不过此时的芭比仍然坚持说在表演季结束之后，她

将会变回克里斯，而他俩的约会也将会就此中止。



但是，她想要让今晚变得特殊。她想让今晚变成马丁会铭记终生的一晚，作为他那样

帮助自己的礼物与答谢。所以，今晚的她换上了她最华丽的裙子以及最性感的内衣。

“你现在想做什么？”在吃完饭后，她问道。

“如果你累了的话，我就直接送你回去。”



“哦，我，现在还不是很累。你父母今天不在家对吧？也许我们可以去你家。。。”她非

常不好意思地小声说道。

“行啊！”马丁也有点紧张地答复道，“我们可以一起看场电影。”

“也可以干点别的。。。”



在他们到达马丁家之后，芭比首先发起了攻势，她深深地吻上了马丁的嘴唇。而马丁

一下子就兴奋了起来，也开始回吻起了芭比。两人很快便不满足于接吻，互相扒拉着对

方的衣服。

“你确定你想要这样做吗？”马丁问道。



“是的！这是我现在最想要做的事情！”芭比激情满满地答复道。她真的不敢相信自己竟

然会说出这种话。她竟然在求着另一个男孩来和她亲热！看来她这段时间以来真的改变

了很多。

于是，她又吻起了马丁来帮助自己忘掉这些乱七八糟的想法。

“在我们开始前我有话想要说，”马丁说道。

“什么？”

“嗯。。。”他有些不好意思地说道，“这将会是。。。我的第一次。”



“啊，这实在是，太可爱了！别担心宝贝，这也是我的第一次。。。嗯，做为女孩的第一

次！”



马丁深情地与芭比拥吻了起来然后把她带向了自己的房间。在那一刻，那位害羞和不

自信的男孩子已经消失了。。。



那一晚让芭比感到无比的美妙。马丁既温柔又狂野的表现彻底地征服了她。。。她将

自己完全放在了被动的位置上，而她也非常喜欢这样的体验。一开始确实有点疼，但到

后来渐入佳境之后就只剩下了愉悦。

“也许我不再需要它了，”她看着自己的胯部小声地说道。然后她便依偎在了马丁的怀中

疲惫地睡着了。。。



五十二



在接下来的几个月时间里面，芭比的生活基本上都围绕着三点在转：戏剧演出，学校

功课以及与马丁的约会。时间便在不知不觉中悄悄过去了。



然后，在某一天，她醒来之后突然意识到今天是她戏剧季演出的最后一天了。在那之

后，她的惩罚将会结束，她将终于获得完全的自由。



那一天她的心情很棒。但是辛迪和苏珊跟她说在放学后有事情要找她谈，这也让芭比

变得有点担忧。她们到底在谋划着些什么？



放学后，她来到了戏剧部与她俩碰面。然而，一位穿着高档西服的中年男性同样也出

现在了那里。

“芭比是吗？很高兴见到你，”他礼貌地握了握她的手，“我终于见到你本人了。”

“请问你是。。。？”



“啊抱歉，我叫亚当·希尔，我是一位戏剧监制，也许你听说过一些我曾经参与过的戏剧

。。。”



接着他便一部部地报出了自己监制过的戏剧的名称，芭比简直不敢相信自己的耳朵。

这个男人在百老汇（美国戏剧和音乐剧的重要发扬地）工作！他和超级多耳熟能详的著

名戏剧演员一起合作过很多成功的戏剧！



“啊希尔先生，”芭比说道，“嗯，那个，能见到你是我的荣幸！我不是很明白，像您这样

的大忙人为什么要来见我呢？”



“芭比，你的表演我一直有在看，我很欣赏你的演出。我来这里见你是因为我想要把‘芭

比的生活’这出戏搬到百老汇上面去表演。当然，我也希望你能继续出演这出戏的女主角

。”

芭比愣住了，她这是在做梦吗？



“我带来了两份合同，”希尔先生继续说道，“一份是给苏珊的，她是这出戏的编剧。而另

一份则是给你的。”

“给我的合同？”

“没错，这是一份为期三年的合约，报酬总共是50万美元。”

“我。。。我不知道该说些什么。”



“好好考虑一下吧。我把合同就留在这里，一周后我会过来听你的答案。不过如果你肯签

字的话，我有信心你能成为一个大明星的芭比！”

“那么，芭比，你会接受他的邀请吗？”在希尔先生走了之后，苏珊问道。



“我也不知道。这真的是一个很好的机会，但如果我接受了的话我还得继续假扮至少三年

的女孩。”

“不是假扮芭比，”辛迪说道，“你必须永远地成为一名真正的女孩。”

“什么意思？”



“你的手术啊笨蛋，”苏珊说道，“我们知道你母亲已经安排好下个月为你进行变性手术了

。所以，如果你接受了这份工作的话，那么这将会是一条无法回头的道路。”



“对你的惩罚到今晚就结束了，所以我们不会再强迫你去做任何事情，”辛迪说道，“这完

全取决于你。如果你想要变回克里斯的话，我们会帮助你，我们会告诉所有人完整的真

相，即使这意味着我们会为我们的所作所为而受到一些惩罚。”



“或者。。。”苏珊接着说道，“你可以继续作你的芭比，然后成为一位戏剧界的大明星。

”

“但是那样的话我就要变成一个女孩了啊！还是永久性地！”



“但那真的有那么糟糕吗？你一开始确实不喜欢，没错，但现在我知道你很享受你的新生

活，多多少少总是有一些的，对吧？”

“不，但是我。。。我。。。”

“够了，芭比！”辛迪说道，“你必须得做出决定！你到底想要成为谁？”



芭比非常地困惑。一方面，她真的认为她想要过回原来的生活。作为克里斯的他真的

很自信，很有男子气概。。。但是，如果她决定继续以女性的身份来生活的话她将会得

到她期盼已久，千载难逢的机会，她会变成明星，会变得富有而且。。。马丁还会继续

以她男朋友的身份陪伴在她身旁。在这之前她从来都没有非常认真地考虑过自己与马丁

的关系，因为她认为这只是一个临时的事情。。。但是，如果不再是了呢？



很明显，这几个月她过得真的很开心，但是她真的想要永久性地变成一个女孩子吗？

芭比不知道自己该怎么办才好了。。。



五十三

两年后。。。



芭比再一次检查了她的妆容。所有人都说它已经很完美了，但芭比是一个非常在意自

己外表的女孩，所以她想要以最完美无缺地姿态在公共场合露面。而且更为重要的是，

今天可是一个非常特殊的日子。

“女士，豪华轿车已经到了。”

“谢谢你詹姆斯，我现在就出来，”芭比说完拿起了她的小包。



她穿过自家豪宅的走廊，高跟鞋拍打在大理石地板上，芭比回想起自己走到了今天这

一步的缘由。两年前，她做出了一个改变了她一生的决定——她决定放弃原本的性别。



没错。虽然听上去好像有些令人难以置信，但芭比曾经是一位叫做克里斯的青年。她

的旧生活现在回想起来有种不真实的感觉，就好像是在欣赏一部老电影一样。



不过，她仍然记得非常清楚那一天，当她做出会影响自己人生的决定的那一天。。。





五十四



“那么，芭比，你的决定是什么？”在见完戏剧监制之后，辛迪和苏珊给了芭比三天时间

来思考她的最终决定。现在，就要到揭露谜底的时候了。

“我。。。我。。。”她的心脏跳地飞快，“我决定继续作芭比。”

“我就知道！”苏珊鼓着掌说道，“非常明智的选择！”



芭比想要解释说自己决定继续当女孩是因为希尔先生所提供的合同实在是太诱人了，

但她也知道这其实是个谎言。



事实（她甚至都想要瞒过她自己）是她从来都没有这么开心过。她很喜欢当女孩的感

觉！作为克里斯，她必须得一直维持自身的形象。她必须得让自己始终看上去是最强壮

的，最快的，最勇敢的。。。和她现在的新生活截然不同。作为女孩，她可以表达她的

情感，她可以表现地脆弱或敏感。。。换句话说，她是自由的。这是一种在成为了芭比

之后她才知道的感觉。



而且，她发现自己变得越来越喜欢女性的衣物了。它们又柔软又美丽。她无法再习惯

穿回男性衣服的感觉了。她喜欢把自己打扮地漂漂亮亮的，她喜欢马丁看向她的眼神，

那眼神仿佛在说自己是这个世界上最漂亮的女孩。没错，马丁也是她最后做出这个决定

的重要原因。芭比真的已经爱上了他，她无法想象没有他在自己身边的生活。。。



在做出决定的一个月之后，芭比迎来了手术。她知道这是一条无法回头的路，她将会

永远地变成一个女孩子，但她完全不后悔自己所作出的这个决定。



五十五



当她走到豪华轿车门前的时候，她更加确定自己做出了正确的选择。她的生活从来都

没有如此美好过，但她还是希望马丁要是能在如此特殊的一天陪伴在自己身边就好了。





在高中毕业后，马丁获得了一所一流大学的奖学金，他的专业是数字媒体。他很快就

成为了那所大学最优秀的学生之一。而在今天，他将会为一家想要购买他所研发的app的

公司的高管们做一场非常重要的宣传演讲。



芭比知道这对他来说非常地重要，但她仍然十分想念他。所以，当她打开轿车门的时

候她真的大吃了一惊！

“惊不惊喜？！”马丁笑着说道。



“啊马丁，我的天啊！”芭比亲吻着自己的男友，“你在这里做什么？你的演讲。。。”

“我把它改到明天了宝贝，你真的认为我会错过今天吗亲爱的？”

“啊宝贝，我真的是太爱你了！”



五十六



一路上，马丁聊了很多无关紧要的小事，他希望用这个办法来减轻一些芭比的紧张情

绪。



他们聊到了他们的‘老朋友们’。辛迪和苏珊在今年年底会从高中毕业（她们比芭比要

低两个年级）然后她们现在正在约会——很明显，除了她们共同对芭比的仇恨之外，她们

还发展出了更加浓厚的感情。



在高中毕业前，芭比向她们提出了一个特别的要求。而在两年后，那位曾经多次羞辱

过芭比的校长琼斯先生，已经被变成了那所高中人尽皆知的风骚秘书克莱儿女士。



汤姆洗心革面了，他现在是蒂凡尼的未婚夫，她也曾经是他们学校的一名学生。就在

几个月之前，芭比终于知道了马丁是如何突然间让汤姆转换态度的。汤姆曾经强迫马丁

黑进学校的系统里面篡改了他的分数。然而，过于愚蠢的汤姆没有意识到这一切都是在

他的个人电脑上执行的，于是马丁便有了汤姆的把柄，如果他不乖乖听话的话，他便会

将这一切都报告给学校。那到时候，等待着他的可能就不只有退学这么简单了。

五十七



目的地终于到了，轿车的车门打了开来，刚刚下车的芭比和马丁被数不清地照相机和

摄像机包围了。他们此时正身处于大剧院门口，两侧站着数不清的少男少女们在欢呼呐

喊着，期盼能得到芭比这位大明星的签名或和她来张自拍。



‘芭比的生活’在百老汇大获成功，很快便被好莱坞的一家电影公司买走了改编权，而今

天正是这部改编电影的首映礼。芭比已经成为了一位冉冉升起的明星，获得了好多家公

司的电影邀约。



她站在马丁身旁，在红毯上不断地摆着造型供摄影师们拍照，她真的不敢相信自己的

好运气。她是这个世界上最幸福的人了，没有之一。



她喜欢当一个很有女人味的女人，她喜欢她的工作，她喜欢她的男朋友。而且，今晚

她将会迎来另一个重大的惊喜，因为马丁打算向她求婚。

芭比的生活正变得越来越好。。。





完
<!-- tcd_main_text_end -->

