# [变装]_小曦的日常小故事之前列腺风波之一肉色丝袜_S02E02



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档为伪娘与跨性别相关的小说，描绘了主角小曦在经历性别认同和体验中所遇到的各种问题和情感冲突。故事开头，小曦在洗澡时流露出对体态变化与假阴的无奈，反映出其在日常生活中对自己性别角色的疑惑和挣扎。随着情节的发展，小曦的心态在女性装扮的过程中逐渐变得自信而大胆，她试图用女装掩饰生理上的男性特征，同时渴望被社会接纳。小说中包括了性别角色的幻化、前列腺炎的窘境，以及与领导的互动等情节，描绘了小曦在性别认同与生理现实之间的挣扎与探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_小曦的日常小故事之前列腺风波之一肉色丝袜_S02E02.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 46592 bytes                           |
| MD5             | b9af3df4f2f4e5f48a53731c43ee16c6                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 伪娘, 性别认同, 变装, 跨性别, 前列腺炎, 性转, 幻想, 自我探索, 社会接受, 情感冲突, 青春期困惑, 变嫁, 游戏, 都市, 夜店生活, 性幻想, 医疗情节, 女性身体, 个人成长, 男性视角                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
“我爱洗澡～皮肤好好～哦哦哦哦～戴上浴帽～唱唱跳......啊！”疼死我了，喝酒真耽

误事，要是昨天晚上把假阴摘下来也不会被胶水粘那么牢了，害我今天撕下来的时候连

周围的汗毛都一起带下来了。哎小龟头都红了，也不知道是捂的还是有炎症，夏天真要

命，本来天气就热，穿的就比较清凉，还不戴假阴让我真空上阵，你们这些坏蛋真的是

看热闹不嫌事大。可能我这样子是等不到投票结束就要去看病解决了，好郁闷啊。幸好

领导今天上午准了我的假，一会儿去医院看看我的小鸡鸡吧，还指望它给我带来快感呢

。



一个白花花的身影走出了雾气腾腾的浴室，一手拿着毛巾，一手拿着一个正在滴着水

肉色假阴，我想，从身后应该隐约可以从两腿之间看到一根肉棒在前面甩啊甩的，这也

许是现在的我为数不多和男生别无二致的画面了吧。





今天去看病穿什么呢？好像我很久都没有见到过我的男装了，打开衣柜发现琳琅满目

的女装整整齐齐的收在里面，似乎已经很多年连一件中性一点的衣服都没有更是令我服

气的要命。索性，还是穿女生一点低调一点，到时候再冒名看病吧。因为还要上班，裤

袜还是选了肉色，选了一双加压的，紧一点原本可以防止静脉曲张，现在倒既可以修饰

腿型又顺便防止途中小弟弟抬头，今天不穿小裤裤了一来可以透气，二还可以满足你们

这一众色狼的胃口。宽松一点蓬一点的蛋糕裙可以把腿露出来而又不暴露小弟弟的形状

。



说真的有了假阴以后，我偶尔确实会上演这种真空上阵的戏码，尤其那时和小雯经常

流连于夜店酒吧的时候，带给我的快感数不胜数。但是今天这种玩法，我却一直都不敢

尝试，毕竟我还是在一个有很多人认识我的城市里。穿上一件无钢托的胸罩以及一件白

色衬衣西服外套后我又再次回到了落地镜前，正面、侧面、后面反复确认了一遍，很低

调，很普通。确认一切妥当后，我突发奇想拿起小镜子放在地上，然后走到镜子的正上

方。唔，好诱人，逐渐变暗的裙口里隐约可以看到丝袜裆部有一团不明物体，感受到反

光后里面一动一动的好调皮的小家伙哦。

哎呀！不能看不能看！



小曦你这个大色狼，不让你看嘛，不知道你的前列腺发炎了么！



色死了，还看！你的鸡鸡又要硬起来了，一会儿顶破了丝袜就要被人看到了啦！





不给你看！把腿交叉起来。唔，交叉的丝袜腿好美，好直好细。小曦你怎么会是个男

孩子呢？明明应该是个女孩子的嘛。继续，手要伸进去，好滑的丝袜美腿哦。这怎么可

以是我这个色迷迷的家伙的呢。昨晚的春梦丝毫没有影响我的欲望，全身镜中的女人低

着头对着地上的镜子流着口水两只手从裙口伸到了她的下体，浅黄色蛋糕裙里一鼓一鼓

的，两只手在里面翻找着什么。



嘀嘀～





唔，仔细一听，是领导的车。我赶忙蹬上昨晚甩在门口的chips，拎起小包跑出了家

。刚一上车，发现领导已经坐在了上面......

“今天怎么先去接您了？”



司机小刘抢先答道“思浓姐一早打的电话，怕你昨天high过头起不来床，让我们后接

你。”



“额.....不好意思嘛领导，我们昨天......”一边说我一边挠挠头发，其实我是一时

编不出什么。更准确地说是我甚至有些忘记昨天的情节，反而对那场春梦记忆犹新。



“没事，反正去上班先接我或者先接你时间都差不多。我们这些老家伙跟不上你们，

你们一帮年轻人多熟悉熟悉也挺好的。话说昨天小王还真是很给面子呀。”



“那是啊领导，您和小曦姐刚来都不知道，以前王姐是咱们机关里数一数二的冰美人

，想晚上约她除非是咱们市委书记。自从生完孩子回来，王姐就像变了个人似的，尤其

是昨天，不光小曦姐是第一次见她晚上出来玩，我们这堆人都是第一次，否则怎么会有

那么多人来呢。”小刘说道。

“吼，你是说我们小曦没有魅力咯？”领导半开玩笑地说。



“哪能啊，小曦姐虽然刚来，机关里托我打听小曦姐的单身男青年可不在少数。小曦

姐人美气质也好领导您有福，两个大美女给您当秘书。”



“算了吧，不许乱给小曦介绍男生哈！”说着领导朝我看了我一眼，我才发现我光顾着

听好话，这两条腿又像个假小子似的岔开，平常穿着假阴，小鸡鸡老老实实的蜷伏在假

阴里，双腿也会自然并在一起。今天没有戴假阴，着了魔一样的双腿又像个男孩子似的

大咧咧的岔着，虽然有前面的座位挡着，但也很不淑女。于是我将右腿搭在左膝上，不

好意思的看了领导一眼，似乎领导刚才的话表示了她是知道我的秘密的，不过也对，老

李的保密工作做得再好，作为我的领导的林姐，也是有必要知道她的生活秘书到底是什

么性别的吧。



“不要说我啦，我还不打算找男朋友呢，这一天到晚的跟着领导，哪里有时间谈恋爱

啊！”

“对了小钟，你不是说上午有事么，不耽误你吧，一会儿让小刘送你一趟。”



“算了吧领导，这是您的专车，我自己打个车就好。一会儿就回来，不耽误您的正事

就好。”



不过二十分钟，我们就到了机关大院。下了车小刘开走了车，我陪着林姐下了车来到

了会议室，和其他几位秘书寒暄了几句我便溜了出来，叫来了一辆专车便呼啸着往医院

驶去。





十分钟后的医院门口，一辆黑色的帕萨特缓缓停下，右后门打开后一只黑色缎面的R

V

chips伸了出来，蹲在医院门口的几个老烟枪们齐刷刷的朝着这辆车看了过来，就等待着

沿着脚丫看到小腿，大腿，甚至裙口的风景。一个身穿淡黄色短裙的少女从车上从容的

走下来关上车门，拂了拂衣裙的褶皱，戴上一只黑色的口罩后只露出两只闪动着灵光的

大眼睛，细弯的眉，翘翘的睫毛有谁会想到这样活蹦乱跳的姑娘居然不是来探病号而是

看病的，而且看的还是前列腺炎，我自己想想都觉得可笑。

进了门诊，想来想去也不知道挂什么号，怯生生的掏出医保卡。

“内科普通号谢谢。”



拿着挂号条还有医保卡找到内科，发现屋里有个病人正在看病，而坐诊的是个二十多岁

的年轻医生，好帅啊，也不知道一会儿我跟他说我的病症他会不会......唔，会不会要

我脱掉丝袜检查呢？会不会像曾经看过的一个小说里写的情节一样，锁上门，一根坏坏

的手指头慢慢从小菊花插进去，顺着肠道慢慢靠近前列腺，然后温柔的按压那里，直到

我的小鸡鸡一点一点兴奋，蛋蛋一点一点变硬，好害羞好害羞，我这是怎么了，自从昨

晚的春梦我好像并没有因为射精而性欲减退反而越来越想要。

“请16号患者到2诊室就诊，请16号患者到2诊室就诊。”



我怀着兴奋而又忐忑的心情站起身朝着那个充满活力的年轻白衣天使走去，两腿的交

替中，我清晰的感受着两腿间的小家伙的躁动，硬邦邦的那团肉兴奋的一跳一跳仿佛马

上就要挣脱开丝袜的束缚。尿道口时而与丝袜摩擦使得本来就发炎的部位阵阵刺痛。一

个在几千人面前谈笑风生的女主持人，一个被一众消防官兵奉为女神的我，怎么此时会

被不可能长在我身上的器官弄成这样的神魂颠倒，简直太不可思议了。

“小姐您好，请坐，哪里不舒服。”



天啊，虽然只是这一眼，向来对同性毫无感觉的我今天怎么突然犯起了花痴，竟然期

待着会上演一出男医生和变装女患者的桥段。



“小姐？您好？您有在听吗？”



“哦哦，前列腺，前列腺炎。”我慌忙的回答着，红着脸低下头，对自己的失神感到抱

歉，更主要的是居然我可以这么自然的说出前列腺炎这四个字感到十分害羞。



“前列腺？”他从上到下从下到上看了我半天，一定在想这么个百分百的女生怎么会看

前列腺。“哦，你替别人拿药吧，挂错号了，应该挂泌尿外科。”

“啊？，我......好吧，谢谢。”



怎么搞的嘛，好丢人。居然挂错号，刚才还在春心荡漾的我一下子就没了精神，垂头

丧气的跑到楼下又去跟挂号处商量。可泌尿外科今天只有主任号，也不知道这次的医生

会是个什么情况。五分钟以后，泌尿外科的诊室里，一个满脸坑坑洼洼的中年油腻大叔

差点没让我吐出来，已经很宽松的白大褂依然可以勾勒出他圆滚滚的肚子，几缕硕果仅

存的毛发稀疏的盖在脑顶，其中一缕不听话的耷拉下来虽然减分但是还蛮符合他的人设

。我颤颤巍巍的走了进去就像一只小羊羔，而他满脸堆笑地看着我的裙摆我的胸部我的

大腿，还没张嘴，他先说上了。

“小姑娘，哪里不舒服呀？”

“我......我开药，前列腺的药。”

“给爸爸开还是男朋友啊，病人呢？怎么就你一个人来了？”

“有区别吗？”



“男朋友吧，你这么漂亮，一定是他太喜欢你了，年轻人不注意节制，你把他叫过来

，我得给他检查一下。”

“我爸爸啦，不需要检查了吧，开点药就好。”



“是药三分毒，检查一定要做的。你小姑娘又不是患者，这个病要当面看的，男人的

病你不懂的啦。话说钟梓曦，女......这是用你的医保卡挂的号啊，你来看前列腺吗？

这样做违反医保报销的规定了啊。”我听着他在我耳边叨叨叨就来气，一张月球表面的大

瘪脸，色迷迷的眼睛不住地打量着我，上翻的大鼻孔里清楚的看得到鼻毛，一张大嘴不

停的动着就是不肯给我开药，烦都烦死了。

“嗯.....那他今天有事来不了，号还可以退么？”



“emmm，小姑娘你这样就要走了啊，一会儿把今天的号退了，下次来也不需要挂号。

你带他来找我，我给你爸爸看病。千万记着你得来哈。”





靠！还有下次！还必须我来。这个老色鬼简直是个套路王，这下该怎么办呢？我又找

不来男朋友演戏，看来只能请老李出山了......

一边往医院外面走，一边掏出手机拨通了老李的电话。

“领导～我的好领导～”

“怎么？新工作不顺心？有事求我？”

“你真是神机妙算，猜对一半，你下午下班有空没？”

“明天一早过来吧，十点之前哈，后面有集中学习。”

“好的吧，那你明天中午或者下午有安排么？”

“暂时没有，怎么了？”

“带你宝贝女儿去趟医院呗？”

“啊？什么时候我又成你爸爸啦？哪里不舒服？”

“嗯......明天见面说吧，先挂了哈！嘻嘻”

“哦，明天早点过来！”



“出租车！”

“您去哪儿？”

“市委大院！”

“上车！”

“打您刚才过来，我们就看您这气质不一般.......”

刚被那个医生恶心的我现在一听到中年油腻大叔的声音就想吐。

“额，师傅，我晕车不好意思。我要闭眼歇会儿，麻烦您开稳一点。谢谢。”

“哦哦好的好的。”



我今天已经穿的够安全的了，难道这样还会招大叔骚扰么？小鸡鸡？没问题啊还乖乖

的躲在裤袜里，胸部？也没问题啊，记得是相当平常的小罩罩，从一早领导打量我到去

医院这一路，穿的很暴露么？我睁开眼又仔细打量了一下自己。裙子？长度也不短啊。

衬衣！哎呦我去！只出了一点汗怎么那么薄透......什么鬼！刚穿上的时候没发现，一

沾上汗就立刻像是穿了一张纸一样，里面的罩罩清晰可见，虽然胸不大但是露在罩罩外

面的肉肉也一样能一五一十的被看到。这简直就是透视装了嘛，一下子被动暴露的桥段

出现在我眼前，我下意识的将敞怀的西服外套裹了起来，闭着眼等待着着司机师傅赶快

把我送回单位。

刚一闭眼，脑海中的电影放映机又开始工作起来。



司机师傅，你不要再盯着我看了好不好，我是市长的生活秘书，是不是很正经的工作

呀。可是我却穿的如此诱人，是不是很有反差呀，悄悄告诉你，你快来看我的两腿之间

哟～什么，你看不到。我把腿分那么开你都看不到呀，那我告诉你，小曦的裙子里藏着

一只手枪哦～虽然不大但还是很有威力的呦～嘿嘿，你看到没，它开始变硬了，开始流

出前列腺液了，开始一跳一跳的蹭着丝袜，你看到丝袜裆部的那些水渍了吗？唔，好不

好看，要不要来和我爱爱呀。



“小姐？到了？喂？”





“哦哦，不好意思不好意思。”我揣着就快跳出喉咙的心脏，夹着即将顶破丝袜的小兄

弟飞快的从车上跑下来。今天真的是太敏感了，感觉满脑袋都在想那些色色的桥段，每

一个幻想都想亲身经历，我拼命的告诉自己要冷静下来，但似乎双腿间的小家伙又在奋

力反抗着。





刷完工作证进了机关大院，我努力的平复着自己心跳。朝着一早的那个会议室走去。

一声熟悉的喇叭声我一回头，发现小刘在朝我招手，原来五分钟前领导的会散了，领导

刚上车便看到我从大门口进来，于是叫小刘喊了我过来。

拉开车门，我又强装淡定的拿出我正经的一面。

“领导今天好快啊。”

“题少，一会儿就说完了。下午的下基层是去哪里啊。”



“那天圈的几个重点工程项目都可以，有道桥的，有机场的，有地铁的，还有新博物

馆的。”



“那去看看地铁的吧，咱们早看完，下午早回来。对了，这大热天你不热吗？觉得你

穿了很多。”



“没有都很薄的，领导天气热，给您瓶水吧。”我一面说着一面当着领导的面把水瓶盖拧

开递给领导。



“你之前没去过工地吧，一会儿跟我旁边，不要乱走，戴安全帽......”领导开始耐心

的告诉我一些注意事项，看来以后会经常我陪她来一些工地视察。于是我联系了地铁建

设的施工负责人，并向他通报了领导这部分的安排，半小时后，我们到达了现场。不知

道cdbook里的各位有没有去过工地现场的，反正我是第一次去。中午时分烈日当空，一

身正装的我不一会儿就湿透了，小平底的chips还是无法阻挡地面的炽热，不一会儿就感

觉脚底下也是烫烫的，整个人都处在蒸烤一体机里，领导则兴致盎然的走在我斜前面听

着现场负责同志的讲解，我上前一步伏在她耳边，说了我的不适。

“回车上歇会儿去，打开空调。让小刘下来替你吧。”

“领导，对不起哈！”

“刚才就看你穿的多，你还不舍得脱，傻孩子！快回车上去吧。”



我回到车上替了小刘，把车开到一个没人的阴凉角落，看四处无人便将已经粘在身上

的裤袜脱了下来。顿时下半身的闷热感下去了一半，心想只要不穿帮，偶尔小调皮一下

也会很好玩的吧，反正大家也期待着这样的桥段，倒不如自己先试试是个什么感受。掏

出手机打开美颜相机，怯怯的把手机放在两腿之间。还好还好，小家伙这会儿老老实实

的缩在两腿之间。小家伙在美颜相机里显得粉粉嫩嫩的，看得我又是一阵春心荡漾。我

赶忙关了App，开始回想起昨晚的故事。自从昨晚做了那个奇怪的春梦，我这一天一直都

在不停的闪现着奇奇怪怪的想法，而小兄弟也是异常的敏感，一点点的小刺激就会让我

有很大的反应。所以，究竟昨天晚上......



“你这个小塑料体格啊，晒一晒就要中暑了，以后怎么跟我到处跑啊。”领导先拉开车

门。



“对不起啦，我今天穿的有点多，刚刚把丝袜先脱了，衬衣没有的换，今天好尴尬，

都湿透了才把外套穿上的。”



“你......”领导看小刘还在后面收拾安全帽。“小钟啊，你......是不是比一般女生穿

的多啊。”

“嗯......是。不过我脱掉了。”



“我以前一直不好意思问，有次你们李局来我这儿汇报工作的时候提起来你的身份。

当时我是真的愣住了，没想到你外表看着那么......那么......你懂吧。”

“嘘，领导，我懂我懂。您不会嫌弃我，觉得我是个怪人吧。”

“怎么会，都是工作嘛。就是只听过泰国那个啥，你......”



“领导，都弄好了。小曦姐你没事吧，下一站咱们去哪里？”小刘此时拉开车门坐回了

车里，我和领导的第一次交心就中断了。



“先回去吧，下午还要让小曦改个稿子，你思浓姐自从生完孩子就总是得照顾孩子，

多亏了有小曦在，这一个女孩子都当男孩子使了。”说完我和领导会心一笑。



唯一遗憾的是，回到机关的一个下午十分地忙碌，原想真空状态能碰出什么火花，没

想到竟然是如此平淡。林姐体恤我，让我回家休息，而我也得以准时下班。刚想用手机

叫车回家，突然那个色色的灵魂又一次占据了我的脑海，可能地铁回家也是个不错的选

择吧，今天穿的那么有反差，如果在地铁上一定会有不一样的体验吧。





地铁站就在机关大院的外面，下到底下的进站处，第一关就让我犯了难。一个安检小

妹妹带着微笑正等着我。当然，那么多年的女装经验也不是假的，我从容的掏出手机，

两只手抓着手机，挡在小弟弟的部位，还好，第一关很容易过去了。买票进站，我立刻

先跑到了洗手间，最里面的隔间里我掀起裙子，小弟弟安安分分的挂在雪白的两腿之间

，我握住它，转身对着便池用我前二十年所熟悉的姿势解决了生理问题。想着一会儿未

知的境遇一股莫名的兴奋慢慢被点燃了。





走出洗手间刚好车子快来了，站在屏蔽门的大玻璃前，我又最后确认了衣服是否得体

。然而车到站后，我发现满满的车厢里根本就没有人下来，前面两个穿着校服的学生模

样的显然是坐地铁的高手，娴熟的挤上车并快速的消融在人群里。没办法，等下一班吧

，没想到许久不坐地铁的我竟不知道现在地铁早晚高峰竟然会那么挤。不过，也正是因

为挤也许一会儿才会刺激吧。





多年的舞台生涯使我对镜头十分敏感，我隐约觉得就在我三到五米之内有一个人在用

手机拍我，可是我回过头，发现有好几个人都在举着手机，当然在现在这个时代一点都

不奇怪。可是，我的感觉一直都很准，究竟是谁呢？五分钟的间隔不长不短，下一班列

车比刚才那班稍稍宽松了一丢丢，我在后面的人的簇拥下挤进了车厢。原本挡在小弟弟

前面的包包也被挤的离开了它的岗位，原本还想找个扶手拉着的我却发现我现在的双脚

几乎要离开地面，但在人群的簇拥下，丝毫不必担心会站不住的问题。当然，这样的车

厢，也会有意想不到的收获，那就是不只有一个“色狼”来骚扰着我。加了引号的色狼是

因为不论是腿胸或是屁股甚至是裙子前面的小弟弟都会被好几个人蹭着，自然也就分不

清是故意还是不经意了。天生敏感的我不一会儿就被蹭出了春心，艰难的把护着屁屁的

手挪到了前面，毕竟车里有一个人摸到了我的小兄弟都是不可以的。渐渐的我感觉我的

身后有一只手开始有规律的活动着，时而还会蹭到我的大腿时而还会爬上来蹭我的屁股

。



到家不过才五六站，我却感觉被这似有似无的手摸了很久，小弟弟也在一阵阵的快感中

早早的扬起了头，被我死死的摁住生怕哪双手把他抓住然后让他吐出口水来。不行了不

行了，原本以为会是一只狼，原本以为会像日本的电车桥段，没想到会是这样的遭遇。

我要快点下车，我要......我去，迎面上车的人又一次把我挤了上来，眼见着一个上了

岁数的叔叔直接把手伸向了我的胸部，结结实实的在我的胸上揉了一大把，罩罩也被揉

歪了，乳头的部位经过和罩罩的摩擦也开始变硬。这大叔虽然面露难色，但更多的是面

露男色，借着后面上来人的推搡在我的胸部上兴风作浪。虽然小曦的胸部只有B杯，可也

是货真价实的好不好，本来就被摸到受不了还要继续承受你这大叔的非礼。一怒之下我

便挺起胸脯顶着他在马上要关车门的时刻挤下车。





看着车上的老大爷鼓囊囊的裤裆，我坏坏的冲他一笑，心想大爷今晚不要想我太多次

哦，小曦的胸手感一定不错吧，不是假体是自体脂肪的哦，便宜你这个老家伙了。不过

本小姐这就到家了，到家就要想想明天如何卖力请老李同志出山，顺便可以好好享受一

下积攒了一天的快感了，各位早歇着吧，你们的小曦要回家好好玩会儿了。





我是钟梓曦，不多介绍自己了，肉色丝袜篇告一段落，明天将会是你们最爱的黑丝高

跟，记得关注我的文章。
<!-- tcd_main_text_end -->

