# [变装]_处女作_小伪娘调教技术整理（献丑了）



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这是一篇关于伪娘调教和心理学的小说，内容涉及一名年轻大学讲师对伪娘的独特兴趣和其与学生之间的复杂关系。讲师的性格描绘为变态，他对征服欲和调教的渴望驱使着他在寻求可爱的伪娘的过程中，表现出对生理性别和社会角色认知的冲突。故事开始于学院，讲师指派一名名为张天傲的学生去见心理指导师，实际上，讲师对张天傲的心理状态和身体表现产生了浓厚的兴趣。小说中利用角色之间的心理游戏，展现了对性别认同、心理操控及调教的探索，涉及场景中出现性相关的内容，且描绘了对角色的外表变化和心理状态的细腻观察。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_处女作_小伪娘调教技术整理（献丑了）.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 358400 bytes                           |
| MD5             | d3ddae34534b4e87add499defc095d00                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 中国大陆                               |
| Date            | 2023-10-01                                 |
| Tags            | 伪娘, 变身, 调教, 性别认同, 心理游戏, 年轻教师, 学生, 征服欲, 社交心理, 性转, 强奸, NTR, 变嫁, 女体化, 闯入, 互动心理, 情感冲突, 学园生活, 青春成长, 反叛                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
序章

“心理學是一門藝術，這句話當然也可以用于各個學科，但心理學的藝術不同于其他的藝

術，研究思想，掌握思想，是這門學科的入門，再深入，就會變成控制別人的思想，別

聽我說這麼恐怖，實際上對我們生活中也有實際作用，比如讓一個人怎樣愛上妳，這就

是現在妳們想要的心理學”

我是一名年輕的大學講師，外貌算得上英俊，家裏算得上有錢，出門開個寶馬什麼的

，也還能做到。但是這樣的我沒有女朋友，原因是我沒性趣，是我對女性的身體性趣減

少了，可別誤會，我可不是基佬，自己對女性外貌的渴望也是如同豺狼壹樣，我只是喜

歡僞娘而已。

我是一個徹徹底底的變態，我不喜歡什麼相愛相知，對那些高富帥沒有抗拒力的女性

真得是很惡心，他們只知道在我面前說著喜歡我，答應爲我做任何事。真得一點意思都

沒有，我有很強的征服欲望，沒有反抗就沒有激情，不是我親手調教的東西我是不會喜

歡的。

所以一個名詞自然進入了我的視野，那就是“僞娘”！是的，多麼神奇的東西，比女人

漂亮，但是擁有男性的尊嚴。多數的僞娘只不過身僞心不僞，在現實，就算找到壹個身

僞心也僞，那外貌身材也不敢直視。所以需要調教！把可愛的男生變成可愛的僞娘，對

我就是壹門絕對的藝術！

當然第壹步就是尋物，僞娘真得很難找，中性美的男生真是稀有，雖說化妝能改變許

多，但我可不是伯樂，我哪知道什麼男生化妝了變亮啊。我只能直觀的感受別人有沒有

僞娘的潛力，但我找了半年，也只能呵呵~~

幸運的是那壹天終于到來了。

-——————————————————————————————————

“張天傲，妳又違反校紀，校方決定妳去見心理指導師，如果指導師說妳心理狀態有嚴重

的暴力傾向的話，校方就決定給予妳開除處理！”

我去妳媽的，心理指導師，搞笑，我心理正常得很，妳們這些蠢老師懂個屁。我只是

找初壹的學弟要了點錢，打了我女朋友的男人，虐死了幾只學校養的雞而已........這

些就說我有暴力傾向，靠！

爲了不讓學校開除，我還是勉爲其難的去見壹下那個心理指導師吧，要是那個心理指

導師有看不慣我的地方，我非打得他滿地找牙！

我揣著兜，踢開了教導處的大門，坐了下來，不屑壹顧的看了壹眼那位心理指導師。

還行，幸好不是壹個糟老頭，不讓我絕對掉頭就走。現在就聽聽他放什麼狗屁。

“........”

“.........”

“........”

“.........”

“........”

“.........”

“去妳媽的，妳盯著我看這麼久幹嘛”居然要老子先開口，這就是心理指導師嗎？媽的

，看我的眼神怎麼這麼惡心，好像找到什麼東西壹樣。

“對不起，先自我介紹壹下，我叫陸天駿，只是壹位心理學研究生”他笑了壹下，坐著

身體後，擺了擺自己的眼鏡，然後拿起我的資料看了看“張天傲，是吧”

“老子就是！”廢話，來這裏除了我還有誰

“我不想廢話，陪我看個電影吧”說後壹段名爲心靈捕手的電影放在了他的蘋果筆記本

上，再仔細看壹下他的穿衣打扮，丫的，這家夥還真有錢，名表，金戒指，高檔西服..

還不錯，沒想到會進來過後聽壹個人慢慢嘮刀，哪知道免費看壹場電影。心靈捕手講

述了壹個名叫威爾的學生，有著特殊的數學天賦，但卻是個叛逆的問題少年，他在壹位

老教授的幫助下終于打開自己心靈，消除了人際隔閡，並找回了自我和愛情

我們兩個人沒多說壹句，慢慢地把電影看完了

“怎麼樣”看完過後，他居然先問我，丫的，妳才是心理指導師啊

“不錯”實話片中的主角跟我有點相識，除了那數學天賦，我可是全校倒數第壹......

.

“那個主角像不像妳”陸天俊又開始問向我

“有點~~”

“不是有點，是根本就是吧”

“不是，我可不是天才，少讓人跟人做比較”

——————————————————————————————————————

“不是~~”真是美妙的聲音，我遇到了讓我怦然心動的僞娘，真是可愛啊，初三的壹個

學生，有著讓人陶醉的年齡~~還是個單細胞的笨蛋！完美！他這叛逆的性格也真是太好

了，這樣調教起來才有意思。

“不不不，妳是個天才，但只是妳沒發現而已”太簡單不過了，已我的經驗和才智，他

掉進我的語言陷阱，只不過是個時間問題“他們說妳有暴力傾向，但我認爲這暴力不是妳

的意願，妳只是在焦慮而已”

他開始很認真的聽起來，果然是個笨蛋，壹說就說到點子上了

“焦慮！是的，妳很焦慮，妳做任何事，爲的就是證明自己，打架，早戀，因爲爛成績

，妳想證明自己未來是有希望的，妳是個孝順的兒子，而妳卻努力做著讓自己父母失望

的事，焦慮過後是自暴自棄，妳放棄學業，跟外面的小混子混到壹起，因爲妳能找到自

己的同類，沒有希望的人渣聚在壹起，在我看來只是互相安慰。好了，我只是說到這裏

了，我會對學校說妳沒有暴力傾向，再給妳次機會，但我相信妳還是會浪費這次機會，

妳這樣的學生我遇到得太多了”我收拾起自己的行禮“祝妳好運”我向他笑了壹下，走向門

口

“老子沒叫妳走！！”當我到門口的時候，張天傲吼了出來，側身坐著看向我“我有什麼

天賦”他眼睛有些濕潤的看著我

僞娘啊！妳是壹個絕好的美人胚子！我心裏面別提有多高興了，看著他被我說得濕潤

的眼睛，我真恨不得馬上讓他穿上女裝，在他迷茫的臉上，舔著他每壹寸肌膚，允吸著

他眼裏的淚水和嘴裏香甜的甘露。不好，下面有點硬了

“天賦這種東西，是要靠發掘的，這樣，我有個提議，我向校方申請，妳就在我這裏學

習，我會指導妳心理和學習上的任何困難，直到妳想離開我爲止”說這句話的時候，我心

臟在撲通撲通的跳，我不是在害怕，而是高興到心裏緊張！！

第一章



“好大的房子”我坐在陸天俊的寶馬車裏，駛進了他的私人別墅。壹切都安排好了，他跟

我的父母提了建議以後，我父母別提有多高興了，完全把他當成救命恩人壹般對待.

“房子的大可是也容不下自己的心”他又笑了，說真得，他笑得確實惡心，總覺得有什

麼不對勁

我們兩人進入了他的別墅，在門關上的壹瞬間，壹雙堅強有力的臂膀從我身後抱住了

，壹條沾滿唾液的長舌，慢慢從右臉頰劃過

我身體電觸壹般，立馬瘋狂掙脫，雖然那條雙臂很有力量，但也受不了我的胡攪蠻纏

，過了會，它放松了力量，我立馬幾步拉開與身後人的距離。

陸天俊！沒想到，這家夥是壹個衣冠禽獸，而且還是壹個同性戀~~我靠，天哪，老子

非打得妳這人渣滿地找牙。

說後我懷著滿腔怒火沖了上去，揮拳攻向他

他只是身體微微壹斜就躲過了我的攻擊，然後左膝狠狠地擊中了我的腹部，瞬間，我

的呼吸造成的極大困難，捂著腹部跪在了地上

陸天俊單膝跪了先來，揪著我的頭髪，把握臉擡了起來“妳也叫會打架？呵呵，別笑我

了，別急，讓我慢慢教妳成人是怎麼打架的”說後陸天俊松開了我的頭髪，站到壹邊等我

慢慢恢複。

我有點害怕了，但是我的本能就是爲了反抗，幾分鍾過後，疼痛消失了，我再次沖向

陸天俊，這次我改用腿，飛踢向陸天俊。

陸天俊比我想得厲害多了，他壹個俯身，我的踢擊只能在他上方揮空，然後他的右肩

壹個鐵靠，頂在了我的胯下，把我整個身體都撞飛沖去。

好痛，落地的疼痛讓我只能扭捏在地上，吱聲哀嚎

——————————————————————————————————

我可是練過多種格鬥技的人，如果被妳這種小孩打著，我還有臉不~~，但是我還是有

點擔心，如果劃破他的漂亮臉蛋，我可是很痛心的。

看著他的嬌小身軀，在地上掙紮，真得是很有感，才1米62的身高，絕對是天身的好僞

娘，想著他穿上女裝的樣子，我的口水流了下來，不，不，不，要鎮靜~~要慢慢來，要

保持節操.......我還有節操嗎？

小家夥爬了起來，他的眼裏開始害怕，望著我後退幾步，然後沖向大門。但焦急的弄

了幾下不動的大門鎖，又向別墅的另壹個方向走去。

試了幾個門都打不開，最後跑上了樓去

我心裏那個美樂啊，慢悠悠地走上樓梯，這所房子的所有房間都上了鎖，除了壹個特

殊的房間，呵呵，我專門請人來弄得特殊房間。

現在不慌，弄點吃的東西，然後再叫人買點女性的化妝品回來，當然衣服我這裏有好

多的，我每天都在幻想著壹個僞娘，臉紅尷尬地穿上我爲他買的衣服

————————————————————————————————

“怎麼打不開啊”我慌張地揪著門的把手，試了好幾扇門，都打不開，怎麼辦啊，壹個

變態在追我啊，怎麼辦，怎麼辦！連找個能跳的窗戶都沒有。

終于在我祈求下，有壹扇門打開了，但那門裏面什麼都沒有，只有壹張單人床，連床

單也沒有。

我實在太害怕，現在只要是個狗洞，我都能鑽，還顧慮什麼狀況啊，立馬鑽進床底下

，抱腿，埋頭後，小聲的哭泣

好久了，沒有動靜，人也沒有進來，我也不敢從床地上爬出去，現在我想得是多麼希

望警察會突然沖進來，對我說著“沒事了~”這番話，再想遠點，最好能來個超級英雄，直

接把那個陸天俊揍飛。

安靜地環境使我越想越傷心，越想越害怕，壹連幾個小時我都離不開那個床底，直到

我身體的自然反應......肚子餓。

我微微伸出頭，看陸天俊沒來，想著他壹定有事出去，所以壯起自己的膽子爬出了床

底

突然，壹爬出床底，這個房間的牆壁壹下都落了下去，門也落了下去，瞬間的壹下，

屋子變廣闊了許多，陸天俊推著餐車走了進來，在我面前坐了下來。

我害怕極了，望著他退後，退後，再退後，咯吱~我撞到了什麼東西，不，只是玻璃，

我的退路被玻璃擋住，我摸著玻璃找尋著出口，結果摸了壹圈，根本沒門的影子。&

現在的問題，我被困在剛才的小房間，牆壁變成了玻璃牆，我變成了被陸天俊觀賞的

玩物

——————————————————————————————————

我先倒了壹杯紅酒，沾染著勝利的喜悅，慢慢欣賞著那顆稚嫩的果實，他對著特制的

玻璃房間哭啊，鬧啊，罵啊，但我完全聽不見，這個玻璃房間是具有隔音設備，我想聽

與不想聽只是我壹念之間。

慢慢地，小家夥感覺沒有，就又鑽到了床底下

“不要害怕，妳在問我妳有什麼天賦，我現在就告訴妳吧，妳是個絕好的僞娘，而我就

是壹個超級變態的僞娘控”當然，我的聲音可以隨便穿透這玻璃“妳也看見我的財力了，

只要妳聽話，我什麼都可以給妳”

他爬了出來，對著我不停地用口型表示“我什麼也不要，求求妳放了我”

開玩笑，放了妳，找妳找得我好辛苦，沒把妳調教成功，就算上帝和魔鬼來了，我都

不會放過妳

慢慢等，終于他的視線停留在了我的運餐車上，明白現在最重要的事是自己肚子餓了

這個時候，我終于能提自己的要求了“要吃得嘛？好的，這裏的東西都可以給妳吃，我

只讓妳做壹件事，把衣服給我全部脫掉”

————————————————————————————————

“我操妳媽”我向陸天俊怒罵，我知道他根本聽不見，要我全身裸體面向他，那可比全

身裸體面向獅子都恐怖多了，死都不幹，老子死都不會向壹個變態屈服

N

又1個小時過去了，陸天俊，在我面吃著牛排，喝著紅酒，看著他咬下的牛肉，和嘴角

的醬汁，我不知道有多難受。

想壹想，也只是脫壹下衣服，也不是什麼過分的要求，該死！！我怎麼能向他妥協，

就算餓死，也絕不會向他乞討。

又壹個小時過去，計劃有點是，要是餓死了，就太不劃算了，只是讓他看壹看而已，

沒什麼大不了的。

是的，說著我就把外套脫了下來，再慢慢脫去自己的長褲

“脫完！”陸天俊又開口，顯然他是不滿意的



我只能妥協，把剩下的衣服都脫了幹淨，只剩下壹條四角褲，全身赤裸地面向陸天俊5

“脫完！！”他又吼了壹聲

我向他搖了搖頭，他也沖著我搖了搖頭，打開牛排的蓋子，向我顯擺的聞了聞飄出的

香氣

完全沒有抵抗力量，最後我把那條四角褲也脫了下來

這時候，玻璃門開了個小門“把妳的衣褲全都遞出來”陸天俊又開口

該死，我還想吃完馬上穿上的啊。沒有辦法，我只能把衣服從那個小洞滑了出去。

過後，陸天俊的餐車進到了玻璃門裏，我還哪管這麼多，沖向餐車就是狼吞虎咽，就

算陸天俊在外面燒著我的衣服，我也無動于衷

第二章

太完美了，看著他那白嫩的肉體，我不知道用什麼詞來形容了，那鎖骨，那細柔的手臂

，那潔白的大腿，唯一有點遺憾的是，他那可愛的小雞雞周邊長出了陰毛，大腿上還有

點毛渣，腋窩也不夠乾淨，但也影響不了我對他完美的評價

我想沖進去，沖進去！接觸他那肉體！

很快幾下子他就吃飽了，伸了個懶腰后，就爬到床上開始睡覺，哈哈，果然藥效很快

就見效了，於是我拿起剃毛刀和剃毛膏，走進了玻璃房。

赤身裸體的他像盛宴一樣擺在我的面前，乖乖，還沒化妝，還沒穿女裝，就已經這麼

可愛，那穿上，我還抵擋得住？

我先把他身體扶起來，用乾濕的毛巾擦乾淨他身上的每一個部位，他真得很瘦啊，體

重有沒有一百斤都不知道，手掌只有我一半，手指細如蔥子，根本不像男人的手，我先

在他的手臂上塗上剃毛膏，那些雜毛真得很影響美感，我要輕柔一點，千萬不可以把他

嬌嫩的手臂劃破了，體毛刀劃過他的手臂，再抹去白沫后，呈現出來的是光滑的肉体，

左手剃完，完全就是一條女人的手臂，不是男孩的手臂。我忍受不了了，托起他的左手

，舌尖輕輕滑過他的整條手臂，最後貪婪地允吸完沒一根手指，口感不錯，但缺少點體

香~~。

很快我把他第二條手臂剔乾淨了，過後，我把他的右手向上伸直，讓他的腋下完全對

準我，再慢慢地把他的腋毛剔乾淨，過程中我又忍不住舔了一下，因為是腋下，他熟睡

的身體有了點反應，嘴微微笑開，另外只手撥弄了一下腋下，真得是可愛極了。'   I1

兩個腋下處理完畢過後，再然後就是那兩條誘人的大腿，我坐上了床上，把他輕柔的

身體抱了起來，讓他側坐在我的大腿上，就像父親抱著睡熟的女兒一樣，好誘人的畫面

但這樣自己是舒服，但不好剃毛啊~~~自然又把他平放在床上，自己爬上床，仔仔細細

地剃完那兩條另外興奮的雙腿，再處理完他身體每個地方的雜毛后，最後就是那小雞雞

的地方了。

很可愛的雞雞，完全沒有力量的感覺，像已經退化了一樣，低頭不敢看我，我把它身

邊的雜質剃完后，把他的小雞雞稍微提了起來，但完全是軟的，一放就掉了下去。呵呵

，這麼可愛的東西，怎麼可能讓它去傷害別人呢。

過後我恢復起一開始的坐姿，把他環保在自己的懷裡，細細品味這美妙的瞬間。

我撩開他的秀髮，看著他那有點慘白的嘴唇，自己只是稍稍的上面印下一個印記，現

在還沒調教完畢，他的嘴裡肯定還不夠甜。

我不斷撫摸著他的大腿，剃完腳毛過後，變得絲滑無比，沒有任何易感，小腳丫正等

著穿上絲襪，接收我唾液的洗禮

最後我的目光停留在了那胸前兩點小小的紅豆，我只是輕輕地舔了兩下，然後輕咬了

兩下，如果現在控制不住我的獸慾，把他霸王硬上弓的話，那可是一點就不好玩了。0

把他玩壞，可是我最不想看到的結果，我說過我不喜歡奴隸，不喜歡那種像屍體一樣

在床上等著我完事，或者像母狗一樣祈求我給他肉棒。

一點都不好玩。我喜歡調教，在心理上讓他既害怕我，又離不開我

————————————————————————————————

我睜開了眼睛，多麼希望這一切都是夢啊，但望著這空曠如野的四壁，我就有種死的

心情.....我坐了起來，因為裸體的感覺，我不知覺的摸了摸自己的身體。

？？？

怎麼搞得，我的毛了，雖然很淺，但我身上還是有點腋毛和腿毛的，而現在我連陰毛

都沒有了，整個身體還變得透亮泛光，天啊，一定是那變態，在我身體上做了什麼

我立馬渾身得瑟，想像他抱著我的摸樣，遭了！

男人玩男孩子怎麼玩了，屁股？？

然後我摸了摸自己屁股，沒問題？？難道是他玩的時候我沒感覺

嘴巴？？我用舌頭舔了舔自己嘴裡有什麼異味，但也沒有啊。

那怎麼回事呢？他難道只是幫我剃毛？

哈哈哈哈

突然我笑了，可能他是一個性無能的變態。

這時候陸天俊走了進來，就算是性無能，也是一個超級可怕的變態

看見他進來后，我本能性的跑到床后，躲了起來。

“穿上它，不然你就一直餓著”他說完后，就馬上離開了

我伸出頭，再確認他完全消失后，終于敢出來，地上是一堆衣服和鞋子，是校服，而

且還是女式的校服。

我靠，真是變態，你他媽找個妹子來玩cosplay不行了，雖然你是性無能，但你這麼有

錢，很多女人都肯定會跟你玩的，何必找我？

就算是同性戀，又為什麼要我穿女裝，我本來有點女性化，要是穿上女式衣服......

.不就......等等，他一開始說偽娘，偽娘是什麼東西？我實在搞不懂變態的愛好

反正這次一定絕對不會穿的，我已經抱著餓死的心態，跟這個變態對抗到底，就算是

死，也不會任憑他擺佈

———————————————————————————————————————

我在我的書房里打開一個唇膏蓋，看著那泛亮的粉紅色的唇膏，心裡繪畫著我的寶貝

塗上過後的美麗樣子，實話他的化妝品就只用這個唇膏的就行了，那雙動人明亮的眼睛

，那小小挺翹的鼻樑。對了，眉毛還差點，要修飾一下。

過後，我躺在床上，瘋狂想像著自己大肉棒刺入他體內的美妙畫面，對了還有女裝，

那時候的他一定梳了兩條馬尾，穿著高跟水晶鞋，左腿穿著花紋白絲襪，右腿上綁著藍

色絲帶，穿著一襲粉紅色的連衣裙，爬在牆壁上，搖著頭，留著淚花說著不要，不要~~

我壓在他的身後，低頭望著他懇求不要的雙目，抓住那劃有指粉紅甲油的芊芊玉手，

自己那盤然大物到達最硬的頂點。

然後！朝著那稚嫩柔軟的菊花突了進去，迅速用自己的嘴堵住他那疼痛不堪的閃亮粉

唇，自己粗舌繞卷著他的小舌，吸食著那草莓味的嫩香唾液.....

就這樣，我一直在床上反復想著十幾個畫面，直到我的手終於搓出了我的精液。3

第三章



興奮一晚，很早我就心急地去看我心愛的寶貝還在不在，我推開大門，他也害怕地睡不

好，被開門的聲音一驚，就立馬躲到了床底下。

好讓我失望，女裝還在原來的位置，看來他動也沒動過。

咦？？怎麼里面有一團水漬？？這房子好像沒漏過水啊

靠，我都忘了在里面按個馬桶，地上一定是那小家伙的尿液，不行！！我有點潔癖，

除了自己的航髒，就不允許環境和別人的航髒！

我立馬拿著拖把，把里面的那團尿液清掃清掃乾淨，過程中小傢伙只能在床底下瑟瑟

發抖，他對我產生了恐懼障礙，只要房間里有我的存在，他就會喪失一切行動能力。看

來一開始的那兩下，下手確實狠了點。我也沒想到一個壞學生，居然是一個外強中乾的

軟弟，除了會吐出髒話，敢出手打人，我就沒看出他哪裡壞了，該知道下手該輕一點了

。出了這個玻璃房，他才有一點點勇氣面對我...哎

過後我拿來一個坐型便器，告訴他以後大小便都在這裏面拉。這個便器只能用坐，讓

他明白自己現在只能像女人一樣小便。

最後，我再理了理那堆衣服，乖乖~~果然動也沒動過，看來他的男性尊嚴還是挺強的

嘛，靠！

“你已經是我的東西，永遠都是我的東西，不要想著逃出去，我可比你想像的厲害得多

，而且就你那蠢腦袋，還想從我手裡逃出去，這怎麼可能！！你現在要一步一步的聽話

，才能有好日子過，下班回來，如果你不穿，我就幫你穿！”我有點不耐心了，這小傢伙

美得讓口乾舌燥，可愛的讓我徹夜難眠，我要儘快實行我的調教計劃。

過後我就整理好行裝上大學講課去了。

——————————————————————————————————————

“永遠都是我的東西”他那惡魔般的聲音一直環繞我的耳邊，逃不出去的！我的內心充

滿了絕望。

自己赤身裸體地坐在便器上，淚水不斷的往下流，想著自己光溜的身體被他抱著，舔

著，我胃裡里就是一陣噁心，好想吐！

哪天要是他把持不住了，沖進來......

我不敢想像了，在他面前我只是頭羔羊，而他是頭餓狼。

上完大便，用紙巾揩乾淨自己的屁股，那股惡臭，聞著就受不了。男人怎麼可能喜歡

這麼骯髒的地方，我真是理解不能。

靜靜地躺在床上，肚子又餓了，心一下空虛了，留著的是只要絕望的淚水。

操你媽，王八蛋，性無能，變態狂.....

狂罵了幾句，但這有什麼用呢

他聽不見，自己永遠被困在這玻璃房里，身體被他任意玩弄。

絕望！！想死~~~~~

———————————————————————————————————————

早早地就上完課，中午就開著自己車超速回家~~我心裡那個癢啊，真想看著他穿上女

裝的樣子，讓我親手穿，也是讓我多麼的興奮啊

當我打開房間門時，眼前的景象讓我後悔不已，玻璃墻上留著一團鮮紅的血跡，我可

憐的小寶貝，頭部出血地倒在地上，一動不動。

天啊~~，我慌忙打開玻璃房，抱起他無力的身體，手指探一探他的鼻息。

謝天謝地，他還活著

我立馬把他抱上床，抓著他的手，等他醒來。

我太失誤了，我一個心理學的高才生，怎麼會放這麼低級的錯誤，用自己的語言把他

推向絕望的深淵。因為年齡尚小，心理承受能力很差，所以很容易慶生的念頭。不能再

用餓飯這種低級方法了，要重新選一個方法方向！

我不會讓你死的！托起他的小手，細細地聞了聞，還沒有香氣....讓我好生遺憾，只

能用舌尖慢慢品嘗那溫溫的味道

我受不了了，趁他昏迷的時候，先享用一番吧，我立馬爬上了床，壓在他嬌小的身體

上，從他的耳墜開始，慢慢地舔著他的小耳朵，然后一直順滑下去，親吻著他的美頸，

手不斷撫摸著他身体的每個部分，那纖細的腰杆，那絲滑的大腿，完美的觸感，讓我下

面又有了反應。

自己的唾液一直從他的頸部流向他的胸口，我貪婪地咬食著那A都沒有的胸部，一直揪

著那立不起來的紅豆，舔啊，揉啊，傾斜著自己的欲火

絕色的美味，這麼美麗的偽娘我絕對不能失去，不然我的生活才會遁入黑暗....再也

找不到令我滿意的偽娘，他的臉會一直成為我遺憾的標本。過后毫無意思的娶妻生子..

....他絕對要給我活著~~等著我調教完畢

———————————————————————————————————————

我死了嗎，睜開眼睛，我以為能看見天堂，沒想到還是那令人熟悉的地獄

“你醒了”陸天俊就坐在我的一旁，他手里拿著一條濕毛巾，我身体有點濕潤，看來是

他在一旁揩干淨我的身体。

額~~~想著被他接觸后的情形，我又是一陣惡心，立馬縮到了床腳，不敢看他。

“你也太傻了，我只是嚇唬嚇唬你，你就尋死”

變態，滾去死！！好髒，好惡心

“我不會永遠囚禁你，只是讓你稍微與我生活一段時間而已”陸天俊看起來有點傷心“我

有個青梅竹馬，叫做喬雪柔，我從小就立下對她長大后娶她的諾言，她也天真的答應了

，過后她去了美國留學，等著學業有成就回來永遠和我在一起，我也拼命努力著，名譽

，富有，我得到的一切都是為了迎接她的回來”

那爲什麼你會成為這樣一個變態呢，我很想對他說，但我不敢

“她被一起恐怖襲擊連累了，結果，再次見到她的時候，她已經躺在了冰櫃里”陸天俊

抱頭痛苦起來“我為的什麼，我努力的一切都是為了她啊，而現在我一個人住在這為她設

計的大房子里還有什麼意思”

為她設計？？難道這她喜歡著被人參觀的玻璃房？？

“我無比的絕望，自從見到你我感受到希望”陸天俊的大掌伸了過來，溫柔的撫摸我的

臉頰，這時候我不知道爲什麼，感覺到一絲的溫暖。

“你跟我的喬雪柔長得一模一樣”

“可是......我......男的......”我終於有一絲絲勇氣開口了

“我知道，所以我只是讓你變成我的喬雪柔，沒有對你做過過激的事情”

這話好像沒錯，除了一開始打過我以外，倒也沒什麼太噁心的事情

“那些都是喬雪柔穿過的校服，既然你不想穿就算了，我會每天送足夠的食物過來。就

這幾天，讓我發洩完我對雪柔的余情，就會放了你，並且”

這時候我看見陸天俊的身後有輛推車，他一把就揭開了推車的蓋布，上面有疊我不認

識的錢和本子

“就這幾天，讓我思戀完我對喬雪柔的情，讓我對她好一次，我就放你出著玻璃屋，並

且這十萬美金，和歐洲一國家的護照全都給你”陸天俊對我很溫柔了“那個國家，有著高

額的福利，並且政府會免費為公民提供100萬美金的貸款，就算到期沒錢還，政府也不會

討要，當然也只有一次貸款機會。我相信你到那裡以後，你的小煩惱都會煙消雲散”他的

手輕柔著撫摸著我的臉頰“而你現在只需做得就是陪我這幾天這麼簡單的事，不行嗎？？

”

誰叫我天身女人臉，這就倒楣還是幸運呢？雖然有點不甘心，倒想一想自己這樣輕生

，好像太隨便了。看他也是個可憐人，我只好微微地點了一下頭。

p

———————————————————————————————————————

太笨了，也太可愛了吧，那個喬雪柔的故事騙得我差點笑出來了，他居然毫無理由的

相信了，哇~~真夠極品的

我這下精神與物質的雙重攻擊，就不相信你那可愛的腦袋不會淪陷

我微微摸了下他的頭，在他額頭上親了一小口“等著，我給你做好吃的”

過後我把自己做得美味端了進來，坐在一邊，搖勻著紅酒欣賞著他的吃相。

難看！真得是好難看的吃相，只見他像個老爺們一樣盤膝坐在床上，用叉子插著一大

塊肉啃食，最後，她嫌用叉子麻煩，就開始用手抓著肉啃。

我靠，我有點看不下去了，大大降低了我對他的評價。

要淑女!要用你櫻桃小嘴輕輕地咬啊，就算是吃飯也要讓我感到你才是我的正餐.....

看來我的調教之路還有很長一段路要走，先考慮下到底怎麼要他穿上女裝先，現在完

全就是一野孩子。

晚上給他洗個澡吧，想著想著，我抿了一口紅酒。



第四章

“同花順”我甩開自己的牌，跟著一群富家子弟在茶樓玩牌，不能因為一個偽娘讓自己的

生活出現岔路。我是社會中的精英，是一個成功的人，除了自己的潔癖和偽娘控，我就

找不到我有什麼缺點。

我是完美的，無論什麼都可以做到一步到位，我能改變一個人的思想，讓他們成功，

或者讓他們墮落。我有很強的社交能力，那些大企業家，貴婦人對我的評價都是很高，

我能幫助他們克服一個個心理障礙，或者提出一些實質性的建議在現實幫助他們成功。

我不僅精通心理學，還精通多國語言，金融，法律。擁有的學位證件我都不知道有多少

了。

這樣的我，慾望能力達到了非人的境地。我玩過很多女人，玩得我都麻木了，她們就

是一群母狗，被我幾句甜蜜謊言逗得連自己是誰都不知道了，越來越后，看見女人的肉

體就開始硬不起來了。我自我反省過......這是我的心裡障礙，我是個擁有很強征服慾

望的男人，對異性的要求過高，太簡單的上床過程實在是無聊。過後我就去做了一起強

姦事件，是一位高中生。然後試著用謊言哄騙那位女生，讓我不用接受法律的制裁。另

我無語的是，被我強姦的女生居然喜歡上了我~~，........有點挑戰性行不行！

“說了不要跟天俊打牌的，他把我們每個人的心裡都摸透了，在他面前，我們就跟透明

人一樣”

“好帥哦，天俊晚上能不能到你睡”

“喂喂，你也太直接了吧”

“這麼優秀的男人，不快點怎麼行啊”

一幫庸人！“時間不早了，家裡有點事，你們先玩著，我先走了，對不住了各位”我拿

上西裝，跟他們做了個道別，家里還有個小可愛等著吃飯呢

“喂喂~~他對女人很冷淡啊”

“他是不是那個”

“同性戀？你不知道他玩過多少女人，而且他有潔癖，在他眼里同性戀是肮髒，我親眼

看見他把一個搭訕的Gay打進了醫院。當時你沒看見他表情，那要吃人的恐怖樣子，老子

絕對不會相信他是同性戀”

“呀~~那天俊爲什麼對女人這麼冷淡”

“莫管閒事，惹毛他真得很恐怖”

你們懂個屁啊！我這叫做藝術

———————————————————————————————————————

這麼晚了，還不回來，王八蛋。我口裡抿著一塊口香糖，翹起腿躺在床上，他叫我以

後一直要嚼著口香糖，說是喬雪柔最愛吃的口味。

也罷，吃口香糖又不會懷孕，嚼著玩唄~~~現在就只能暫時當幾天喬雪柔

還有他還規定我每天要噴這種幾萬美金的香水，說這是喬雪柔最愛的香水，看來他還

是個癡情種？也多噴點吧，讓他高興下也不會掉塊肉是吧。

又餓了，這麼晚了，他還沒回來，我要餓死了

想著要是忍受幾天，就可以得到10萬美金，心裡那個美滋滋，出去以後先要到外國裝

一裝大少爺的感覺。呵呵呵~~~要是生活在那個高福利的國家，我都可以不用上學了。

還不回來啊！！要是我死了，你的第二個喬雪柔就會被你餓死了

門一下打開了，陸天俊走了進來，看到他本人，我心裏面還有些季嬋，但也比以前好

多了，站起身來用，口型和身體表示自己要吃飯。

陸天俊走進了玻璃門，站到了我面前“好香，看來你有乖乖噴香水，口香糖有吃嗎”他

問向我

“當然”說后，張開嘴，吐出舌頭讓他看看我舌頭上的口香糖

他看見我吐出舌頭，吞了一下口水,眼睛盯著很直，他渴了嗎？我有點疑惑

“好的，先洗個澡,”洗澡？喂，等等

還沒反應過來，陸天俊就一把像公主一樣抱起了我的身体

“洗完澡就吃飯”

....，我無法反抗，只能被他乖乖抱向浴室。

“？？用這個洗嗎？”我指著浴缸里的白色液體問向陸天俊

“沒錯，這就是富人洗的澡，牛奶浴”說后他，滑了一下白色液體的表面，上面漂浮了

朵朵花瓣“非常舒服的，喬柔雪就喜歡這樣的牛奶浴，所以她的皮膚才是那樣的美麗”說

者，陸天俊劃弄開這光滑的奶面，他的眼睛盯著我的身體

柔雪？我明明記得是雪柔的“好吧，你先出去，我自己洗”

“不不不~~對于第一次洗牛奶浴的你，當然要我幫你洗哦”陸天俊的眼眶之下露出一點

陰笑

“......”我看著他那怪異的眼神，別提有多奇怪，幸好他是個性無能，沒什麼好怕的

，這樣一想，膽子大了點，就微微走上前去，踏入了白色的液面。

柔軟，溫暖，我的腿深入液面，那絲絲地細膩感覺讓我開始陶醉。當我整個人侵入水

裏面的時候，那感覺，如同自己進入了一個軟絲環中，每一粒液體都想細細侵蝕著自己

每一寸肌膚“好舒服~~”我口裏面不知覺的冒出了這句話

“舒服的才剛剛開始”陸天俊撩起袖子，拿著毛巾開始擦洗我的身體，過程的他很溫柔

，一點都沒有一開始的野獸氣息，這下讓我更覺得安心，就把眼睛閉了下來。

！我一下顫栗起來，他~~他~~在摸我的小弟弟~~我立馬扭過頭狠瞪了他一眼。3   t8

他衝我笑了笑，然後慢慢擦洗著我的小弟弟。但沒多久又擦向了別的位置，讓我心又

放了下來，身體沉下液面。

“好了，起來吧”終於洗完了，聽著他的命令，我站了起來，走出浴池，向著浴室的大

門走去

！他一下子緊拉住我的手腕

——————————————————————————————————————

“還沒好了，現在我要清洗你最主要的部位了”那個關鍵部位，那稚嫩的地方怎麼可以

不洗乾淨，他的身體就應該是最乾淨的。

“？？”他歪著腦袋看我，那一臉懷疑的表情真得很可愛

我一把把他拉了過來“現在要洗你身體最髒的部位了，快點趴下，洗完了好吃飯”我壓

下他那窄小的肩膀，毫無辦法的像條小狗一樣地爬在了地上，雪白的屁股完全呈現在我

的視野下

“洗哪裡啊？”他問向我，看來他還沒明白我是要干什麼

“等等就明白了，很快的”我摸了摸那桶柔滑溫溫的液面，裏面我加玫瑰精油，芬香撲

鼻，一定會洗淨他所有的骯髒！

我先撐開他的雙股，那朵嬌嫩的菊花露了出來，好小~~~我的大東西以後怎麼塞得進去

的呢，雖然我知道這裡並不是上帝設計的做愛地方

我用一張濕紙巾，慢慢划過他的股價，把那些不干淨的東西擦洗感覺，只留下一條干

淨的股道。

這一擦，讓他立馬顫栗一下，全身像被驚嚇的小貓一樣，繃直了身体“你~~你干什麼”



“別動，喬雪柔最不喜歡不乾淨的地方，所以她每天都要洗那個部位，你也一樣。放心

，很舒服的，比那牛奶浴還舒服得多”我又進行哄騙，然後擦了多遍他的屁股，直至股間

發出一絲精油的光澤

他很容易騙，任由我擦乾淨。

過後拿起準備好的灌腸器，把那個細小的灌口對準了的他菊花~~慢慢地，溫柔的，我

把那小館子一點點地塞進了他的菊花

！！這下他又被驚嚇住了

—————————————————————————————————————

“這是富人才享受的生活，很舒服的”富人還真是變態，都喜歡這樣，我有點害怕，後

面像有什麼東西一直深入我的身體內，每深入一點，都會有一陣微小的刺痛。

“啊~~”我很想這樣叫，但作為男孩子還會怕疼嗎~~我使勁咬著下嘴皮，強忍著那東西

的刺入，時不時的發出幾聲低吟！！這才不是有感覺！這是人的自然反應好吧！王八蛋

，有機會，我一定也要給你這樣，看你那傲慢臉一臉的屈辱感。

現在.....只有先忍著吧~~我眼睛不甘心的朝後瞪了一眼。

x

過後，裏面的東西停止前進，既往而來的是一股溫溫地感覺流進我的體內。

才留進來的時候，我很緊張，死抓著地上的毛毯，好吧，我叫了一聲~~~但聲音很小，

他應該，不，他絕對沒聽見的。

過後感覺體內的很溫暖，有種流流的絲滑感覺，肚子開始漲漲的，自己想大便了~~~混

蛋，你夠了吧“我想上廁所”我真得不好意思開口，但是在忍不了了。

“好的”他把握體內的東西拔了出來，用一根手指堵住了我屁眼。

“我要上廁所啊”我吼了一句~~雖還管其他的，現在我就想坐上馬桶啊！！

“不慌~~，就這樣忍一下，不然沒效果了，男孩子要堅強些，晚上給你好吃的”聽了真

得好不服氣.....沒辦法.......我握緊雙拳，用力的憋住，使自己與大便進行抗爭。1

“要...要...忍多久~~？？”我聲音有些顫抖的問向他

“5分鐘”



好長，真得好長，太過分了！！我居然能忍5分鐘，這5分鐘里，在心裏面我早就把陸天

俊罵了個底朝天，所有怨氣都跟大便一樣憋在心裡，就等解放后的一剎那

“好了”陸天俊終於說出了我最想聽的話

我憋著便意，歪著腿走向馬桶，信號馬桶很近，不然我真得要邊走邊留了

一坐上馬桶，那種解放感難以想像~~像女孩子一樣排出自己的尿液~~還有大便，居然

還有著香氣。我都不知道該怎麼說了，頭一次解出來的大便是香的。

我在馬桶坐了很久，我要用盡力氣排乾淨，不然我怕吃飯的時候，又有便意了，吃得

我也不舒服，太可惡了，陸天俊！太可惡了,陸天俊！我一定要你憋十分鐘~~不，二十分

鐘，要你上馬桶上得腿軟~~

我真是太懦弱了~~我想回家，我想好好讀書，我再也不當壞學生

眼淚落了下來，好屈辱

“好了沒~~”陸天俊好像等不耐煩了

“好了~~”我擦干淨眼淚，站了起來，准備拿紙擦屁股

“不用了~~”陸天俊把我拉向他身邊“你覺得一次就乾淨了嗎？”他那變態邪惡的笑意又

露了出來

我好想死啊



第五章

望著桌子上的一小坨牛肉，我真得很想哭，你洗了我屁眼三次！！三次啊！就給這麼一

點吃的，你喂雞啊

“還有嗎？”我問向陸天俊，這麼點怎麼能夠吃

對面就坐著陸天俊，他敲著二郎腿，手里端著一杯紅酒，眼鏡下面是一雙優雅的雙眼

，衣冠禽獸，斯文敗類，這麼有錢，這麼帥，隨便找個女孩想怎麼玩就怎麼玩，用得著

找個男孩子嘛，而且我又不是同性戀，你找個同性戀也好啊

“這是懲罰~”陸天俊閉眼慢說“你的吃相太損我雪柔的形象了，所以我減少了對你的飯

量，如果你在這麼吃相難看的話，下一次我再減少一倍的量~~”

靠！再減少一倍，你乾脆買塊牛肉幹給我嚼得了“混蛋~~”我口裡小聲罵了一句!   s7

突然陸天俊站了起來，向我走了過來。

糟了，我罵他的時候，他聽見了？這下怎麼辦啊！要挨打了~怎麼辦啊，我立馬拿臂擋

在了的眼前，進行著防御。

“女孩子的吃相体現的是另外一種美麗”他並沒有打我，我睜開雙眼看他在干什麼。

他正拿起我的刀叉，切著我的牛肉，他的動作看著挺舒服，右刀左叉，細膩的切下一

塊牛肉后用叉把它送到了我的嘴邊“啊~~”他當我是小孩嗎？

我也爲什麼要配合他了，他向我張嘴，我也張開了小嘴，然後他就把牛肉送進了我嘴

裡

食物進嘴快速解決，我嘴裡立馬胡亂嚼了一下，準備吞下去

“吐出來”陸天俊拿著一個盤子端在我面前，臉色不好地對我說道

......，你還要不要人吃東西了，牛肉我是捨不得亂吐的，但也不敢吞，憋著向他搖

了搖頭

“不吐？那這頓晚餐就只有這一口哦”陸天俊笑了一眼

你他媽也太過分了，我彆彆扭扭地把那嚼爛的牛肉又吐了出來，惡魔啊！陸天俊你就

是一魔鬼

“記著食物進嘴，或者吐出來的時候都要擦一下嘴”陸天俊又向我命令道。

討厭，吃個飯都這麼麻煩，我好生氣地抓起帕子

“不，不，不”聽到陸天俊的叫聲，又怎麼了啊~~混蛋

“要像這樣”他從我手裡接過帕子，把帕子蓋在了手上，用兩根手指撐著帕子，在我嘴

唇的周圍輕點了幾下

——————————————————————————————————————————————————————

手帕擦著他那小小的潤唇上，慢慢擦乾淨他嘴角流下的肉汁，這是多麼誘人的美味啊

。香氣，他身上現在有著微微地體香，看來那幾萬美金的香水還是物有所值的。)   h&

看著他那無辜，又生氣地眼神，真得是太美妙了，完美，就是這樣的偽娘，對我有著

抗拒，又不得不依順于我！

我又切下一塊牛肉，對他進行餵食，在剛到他嘴邊，他張開小口準備咬的時候，我又

把叉子收了回去“要細嚼慢嚥，要讓牛肉在自己口裡融化，體味它的每一寸肉感，過後在

無人注意到情況下，悄悄地把它咽了下去，要我示範一下嗎？”我把牛肉放到我嘴邊。

他很可憐使勁搖了搖頭

我看著好笑，看來他不忍心再損失一塊牛肉了，我再把叉子的牛肉送到了他的嘴邊。

學乖了許多，他張開小口，慢慢地咬下牛肉。過後擺正了身體，微低著著頭，慢慢地在

自己嘴裡咀嚼著肉塊，待一陣子過後，伴隨著喉嚨的鼓動，他的食物終於吞了下去)

就是這樣，完美的吃相，他在吃的時候，我是好不容易才壓下那股強吻他的慾望，想

一下在他那粉嫩的嘴裡去爭奪著那一小塊牛肉，品味著那沾有甜味的唾液。

唾液怎麼會有甜味呢，當然能，因為他吃的那些口香糖能改變分泌出來的唾液成份，

讓它充滿著甘甜，還是草莓味的。

想想他的初夜，那晚上的大戰，小傢伙的皮膚，體香，唾液，每一寸的地方都會被我

品嘗的乾乾淨淨

——————————————————————————————————————————————————————

“好神奇的事啊，吃這麼少的東西我居然肚子不餓了，看來那麻煩死的吃法還可以增加

飯量”我又躺在那玻璃門的房里，只有一張床.......看來如果我死在這里，一定是被悶

死的。

我又瞟了瞟地上的女裝，如果穿上？那麼就可以在這棟大房子隨便走了！！而且白天

他都要去上班，我還有機會逃啊。

呸呸~~我才不會當女人呢。看到女人衣服，我童年的陰影又浮現出來，小時候被高年

級的欺負，被迫穿上了女裝，還逼我做些噁心的動作，害的我在小學就獲得女洋娃娃的

羞辱稱號，就這樣，小學一直都不敢去上，有機會就逃課，所以我就變成了這幅壞學生

的德行。

等等，門外有動靜，我站起身來，耳朵貼上玻璃“！！”對，是有聲音，像掃地與倒垃

圾的聲音。對了，這房子這麼大，而且沒有傭人，一定是那傢伙請的鐘點工，如果那個

鐘點工知道這裡有我的話，他一定會去報警的。哈哈哈，拜拜了，陸天俊，該說下次在

牢裡見你吧，你的錢就當賠我的精神損失費吧。

我用力敲打玻璃，扯破嗓子大喊，都費了半天也，只是把握累的夠嗆，此外就沒任何

動靜了，可惡，這玻璃的隔音效果實在太好了吧。

動下腦子！我該怎麼讓外面知道有人在這裡呢.......我實在想不出來，唯一想出來的

是先從這裡出去！可惡啊。

又一次，我再次看向了地上的女裝，這次我不是自己穿上的，全是為了逃出去啊

——————————————————————————————————————————————————

人很難掌握嗎？的確有一類人可怕、陰險，能做到常人所不能的事，所以這類人往往

走在高處，因外別人看不見他們，或只是看見一個虛偽的面具，所以這類人走的安全。

但人也很容易被掌握，有一類人自以為很聰明的人，這種聰明只有依靠別人才能體現得

出來，所以這類人以為心裡明白，其實也只是跟著別人走。第一類人是支配者，第二類

人就是被支配者。

顯然我就是第一類人，我的寶貝就是第二類人。

今天我很開心，因為我知道他很快就屈服，很快就會穿上我給的女裝。爲什麼我會知

道了？因為他無非就兩種結果，一種就是屈服于我，被我的謊言完全欺騙，這種，一個

15歲的少年絕對沒有耐心在一個只有張床的房間里呆的上三天，他沒有對於無的樂趣，

只能擁有對有的樂趣，好玩的心裡，就是一條溫柔的鞭子，催促他快點穿上。第二種就

是反抗我，這種就更簡單，他一定會自我催眠的認為，穿上女裝是為了委曲求全地逃出

去，我猜他一定知道我請了鐘點工，他知道這點，更是為了給自己穿上女裝找藉口。

兩種結果，心裡都不一樣，但結果都是一樣，他一定穿上了那套校服，等著我。

下班以後，我很快加大馬力，飛奔回家，迅速打開那扇秘密房間。

！果不其然，他穿上了，有點遮遮掩掩地看著我，臉上有些紅暈，看來穿上女裝前，

他一定有了一番掙扎。

但是真不怎麼樣，扣子都扣歪了，領子也沒翻好，頭髮也沒理好，最重要的是，地上

的粉色胸罩和桃紅色的三角褲他也沒有穿上。

我打開了了玻璃門，走了進來。

他對我還是很害怕，很自然地就退到一邊。

怎麼不穿這兩個？我拿起胸罩和三角褲問向他。

“那個東西我穿不來”他指了指胸罩“那個內褲小了，我......我穿不了”他又指了指我

左手的內褲。

怎麼會小了，我好想笑，當然比起四角褲來說是小了許多。

我走了上來，靠近有點緊張的他，抓起他那細小的手腕。

“走吧，我教你穿，穿好后，你就可以不用呆在那裏面了”我稍微用了點力，強行把他

拉進了我的房間~~

第六章  正餐開始

我雙手放在腿上，陸天俊把我蓬亂的頭髪撩開，雙指在我光溜的臉蛋畫上了一筆，我討

厭這樣，頭稍微偏了一點，讓他那隻不乾淨的手稍微離我遠點。

“真是美麗”陸天俊的頭挨著我越來越近，心有點害怕，我爲什麼要讓他幫我穿衣服呢

。

“看好了，自己學著點，以後自己弄”說后，陸天俊拿起化妝器具在我臉上就是一陣擺

弄，先是用粉筆順著我的眉毛慢慢細緻地畫著，讓后給我臉上抹上一點粉妝，這些過程

中我一動也不敢動，就這樣坐著，看著他的動作。

最後他拿出口紅在我的兩片唇瓣上進行的塗抹“抿一下”他向我命令道，沒辦法，都這

樣了，我還能反抗嗎？我自覺的抿了一下嘴，讓雙唇沾上我的一點唾液。

陸天俊拿紙揩乾淨嘴唇上畫花的部份，然後再用唇膏給我進行修補。

折騰了好一陣，他終於在我前面移開身體，那面鏡子照出了我的樣子。

這是我嗎，兩條彎彎的柳眉下是一雙水靈透亮的大眼睛，淡淡地粉妝更突顯臉蛋的白

淨乖巧，粉紅色的雙唇上閃爍著的是銀亮的光彩，女孩只是稍稍撇一下嘴就顯示出那誘

人的可愛，粉亮的嘴唇里吐出的清氣，看著就能聞到一種芳香，女孩有點害羞了，臉微

微透紅，慢慢低下不敢看這鏡子，真是太可愛了，那害羞的摸樣。等等~~好像鏡子裏面

的人是我啊！！混蛋，我才不要這麼漂亮，說著自己吐一下舌頭，表示不滿，可惡，那

吐小紅舌的樣子也是這麼可愛嗎？

過後，陸天俊拿上剪刀，在我頭髮上又是一陣折騰，陸天俊你可真厲害，幾番弄下來

，原本亂糟糟的頭髮變得有棱有角，他把握前額的頭髮左右撩開，把遮掩住我耳朵的頭

髮捎在我而後，然後再在右邊的頭髮弄上一枚藍色水晶蝴蝶髮夾。

原本可愛的女孩在頭髮整理過後，又顯示出來一種的氣質，美麗與高貴相互呼應，村

托出平凡少女而沒有的靈氣。她不管是笑，還是哭，不管是熱情如火，還是冷若冰霜，

在她的臉上只存在著美麗。那個女孩才不是身為男孩子的我啊！！

“站起來”陸天俊托起我，把我從化妝台移開。過後他拿著白色的胸罩，站到了我的身

後“把胳膊抬起來”我明明就沒有胸嗎，還要給我穿上~~真是的，我水平抬起雙臂，讓他

慢慢把白色的胸罩套在我的胸口，這是胸罩嗎，露點處就用一點三角蕾絲遮住，若隱若

現的浮出兩顆紅豆，就像用輕紗包裹的一樣，完全就是給人看得！穿戴完畢后，我不由

自主地把雙手護在胸前，實在是太丟人！！

過後他拿來一條白色的蕾絲三角內褲......，跟原先那條粉紅色的不一樣大嗎？我穿

不下啊。陸天俊蹲了下來，把蕾絲內褲雙手撐開在放在我的小腳下。

“抬起來”他又命令道。我真想一拳打向他後腦勺，但我現在不敢啊。只好我的腳尖緩

緩踏入那小小內褲中，陸天俊把白色三角內褲，摸著我的大腿，滑了上來。

我說小了吧，蕾絲褲完全包不下我的屁股，小弟弟還露出來了一小節，透過花紋蕾絲

，很明顯可以看見我吐出去的兩顆蛋蛋，雖說小，但也不該這麼明顯吧。

“剛好！”剛好?他居然說是剛好！！

而后，陸天俊又拿來一條連褲襪，我昏，你給我的只是短襪啊，怎麼變成連褲襪了。



“好，伸進來”陸天俊又把連褲襪卷好放在我前方，叫我雙腳踏進去，我一咬牙，連這

麼恥辱的內褲和胸罩都穿了，那連褲襪又算得了什麼，自然我的兩個腳尖分別踏了進去

。

陸天俊把連褲襪慢慢地提了上來，直到那條白色連褲襪完全包裹在我的雙腿上，穿好

后，陸天俊在我腿上摸了好幾次“干...干..什麼~~啊~~別~~這樣~”我總覺得這是什麼不

好地事情

“我把絲襪撫平整點”原來是撫平絲襪，那要摸這麼多次吧，而且還用臉，還用鼻子嗅

，太噁心了吧

我的腿還真是細，我看著自己的雙腿，筆直站立，純白的絲襪包括著小小的腳丫，小

腿和大腿只是微微地區別，好細，好長，而且現在又這麼白。還有那條從絲襪外可以看

見的內褲，鼓出的那個東西還是有點彆扭。

最後他把短裙，校服一並給給我穿戴好，理好我的著裝，我一直低著頭，沒有多說一

句話

“穿上吧”他把一雙黑色低跟鞋放在了我的面前，大哥，內褲選小了就行了吧，鞋子你

還選這麼小，你會買女人衣物嗎

算了，敷衍一下表示自己穿不下，隨後我的小腳丫往裏面塞了幾下，表示穿不下去。



“小了”我向他說了一聲

“小了？”隨后他一下子抓起我的右腳，拿起鞋子，十分粗魯的把那只低跟鞋給我硬塞

進我的腳丫，真得小了啊，雖然穿上了，但點都不舒服，擠得我腳十分難受。

不行啊，混蛋，我這樣走路也走不了了。

他端起我穿好鞋的右腳，津津有味地看了看“剛好嘛~~”我~~~操，你考慮過我的感受沒

有。

隨後他又把左鞋硬塞進我的小腳，真得是混蛋

“好了，雙手把書包拿上”

看看，看看，多可愛的女孩子，精緻的小臉加上一點淡妝的點綴，雙頰上露出那廝穿

上女裝后的羞紅，美妙的櫻唇，散髮出一絲秀亮的香氣，迷人的雙眸不敢抬頭，螓首微

低，靜靜地等著。

完美的曲綫，成就了矮小的身材，雙臂細長無力，露出的兩隻細蔥般的玉手勉強地提

著一個書包擋在自己的大腿上

可愛的短裙下，是一雙細長雪白的大腿，緊裹的小腳下隱藏著一雙無暇的腳丫。"

現在就這麼一位可人兒直直地站在我面前，羞澀的低著頭，不敢看我，這是對我多麼

大的誘惑，多麼美麗，我想現在就要吃掉他，我是一頭野獸，不是什麼君子，而他只是

我的一隻小羊羔而已。

我走了上去，雙手抓著他的雙肩

“你干干什麼！！”他頓時開始緊張，好似發現了我要干什麼似得

不管了！！我忍不住了，把他的身體抱在了懷裡，開始伸出舌頭舔他美麗的脖子

“不要，放開，放開！”他開始掙扎了，雙手亂擺，身體亂扭，我想當的不習慣

“別動，你實在太美，太像我的……女朋友了”名字都忘了，管她的“只有現在，讓我發洩對

她的感情吧”

他根本沒停下，臉上很是著急“不要，不要，放開，我是男的，男的啊！！不是你女朋

友”

“男的？”我抱著她沒有放開，望著他的俏臉，那粉霞的薄唇，吐出的輕煙，有種妙不

可言的香氣“你看過你現在的自己了嗎，除了你底下的那個東西，哪點你還算男人呢？”



我右手環抱他，左手不自覺的伸入他的短裙，隔著雙層褲子，抓著他可愛的東西

“啊~~”命根子被抓住，自然安靜下來“放手，求你”無謂的掙扎，變成了憐人的哀求，

小眼睛受了委屈一樣的流出眼淚。

沒几天功夫，就這樣了，果然是一塊瑰寶啊，哈哈哈

“放心，很快的，我知道你是男人，所以沒怎麼動你，現在你只要乖乖的，我發泄完我的

感情，自然就放了你，好不好”我像哄小孩一樣

他惡瞪了我一眼，咬著他粉嫩的下嘴皮，很是不情願的點了點頭。

真是可愛啊，正餐開始了，我先親吻著他的臉頰，用著舌尖在他耳根和頸脖之間游走“嗯

~~~~咩~~~~”看得出來他想當難受，同時忍受男人的尊嚴和女人的貞操被侵犯，看來只有

偽娘才有的特權

我伸出舌頭，舔著他那光溜的耳墜，用著牙齒請咬著

“啊~~~~”終于他有了感覺，輕吟了一聲，但過后沒有繼續，閉著眼，慢慢忍受著我對他

的調戲

“有感覺了吧”我開始語言挑逗他

“才…才沒有….啊~~”這次的聲音更明顯了

“還說沒有”我的牙齒咬著他的耳墜

“疼~~~啊~~~~輕點~~~求你”他的臉蛋紅的發燙

“一點也不疼”我放過了他的小耳朵，開始輕吻他那美麗動人的眼睛，雖然是閉著的，

但無掩那份緊張的可愛。

嘴巴舒服，該手了，我右手慢慢沖他的背上摸了下來，伸入他的短裙裏面，好生生的

摸著那雪白的屁股，白色絲襪雖然看著美，但那觸感肯定及不上肉體的親密接觸，我柔

了兩下，然後找尋著那通往深處的入口。

“別這樣，我是男的”他那細嫩的小手真的要跟我作對，每每到了入口，總是把我擋在

外面，不讓我進去，連裏面的粉色小褲褲我都沒摸著。

好不爽，我的親吻開始攻向他的嘴唇，剛到唇邊，一股蜜糖的芬香涌了上來，可是，他

的嘴完全跟我對不上，我的嘴到哪，他的嘴就緊閉的往反方向逃開，搞得我一陣冒火。



媽的，老子今天就吃了你

說著，把他整個小蠻腰抱了起來

“你干什麼嗎，放開我”他又開始掙扎了，手在我頭上亂撓亂抓

他越反抗，我就越興奮，好啊，好啊

把他扛在肩上，哪管她的哭鬧喊，在各土匪搶女人一樣背著他進了我為他，不是，是我

為我們兩個準備的大床。

“變態，人渣，混蛋，媽媽，爸爸…….放開我”我用盡全身力氣掙扎，不斷用雙拳敲打他的

背，腳也沒閑著，但無論如何他也不動一下，這下我終于明白，什麼前女友，什麼移民

，全都是哄騙我的，其實他就想我穿上女裝后，那個…….干我……混蛋！！！死變態！！！

同性戀！！！

不一會，他把我抱到一個房間，房間主色調是粉色的，地上還有很多的娃娃，看的我心

裡直起雞皮嘎達外加極端的恐懼。

他把我一扔，把我拋向了一張粉色的公主床

“可愛吧，這一切都是為你準備的”惡魔終於露出了本性，我現在是什麼樣的心情，恐懼

都不足以形容我了。

他那雙眼鏡下的禽獸眼如狼似虎的看著我從下到上的沒一寸肌膚，那雙精緻的小腳，那

雙雪白的大腿，那隱藏在短裙下面無限風光，那雙塗有指甲油的玉手，那剛畫完妝的粉

嫩小臉。

天啊，我看他口水都要留下，快跑啊，我向床的一邊爬去

陸天駿那只禽獸抓住我的手腕，猛力一拉，被他壓在了身下，雙手按住我的手腕，雙腿

夾著我雙腿，大臉向我的臉移了過來

“嗚~~~嗚”我閃了幾次，但始終沒能閃掉，讓他的嘴對上了我的嘴，頓時噁心感冒了下來

，那時他親我，我已經忍到極限了，現在還用忍？

“啊！！”很快，他的頭就離開了我，他用自己右手揩乾淨嘴邊的血跡，知道厲害了吧！

還有更厲害的呢，變態！我的左手被鬆開，馬上揮起拳頭，就朝陸天駿臉上打去。

啪的一聲，他的眼鏡掉了，露出一雙銳利的眼鏡，好似要殺人的感覺。

我才不管，被個變態壓著自己身子，死都沒這個槽糕，我一定會守住我的貞操，不對，

我的第一次，不對，我的處男身子…….反正就是不行了

我繼續瘋鬧，身體的每一個能動的地方都在反抗。

“媽的”他好似不耐煩了“小男孩，真他媽精力旺盛”他拉下兩邊綁著床簾的綢帶，粉色床

簾落了下來，把外面的世界完全遮住，這張床就變成了我與這個變態的私人空間，他一

下把綢帶分別綁上我的左手右手，把我的雙手分別綁在了床頭的左右兩側。

以為綁了我就行了嗎，我身體任何一個地方都是武器，我的腦袋撞向他腦門，他稍微失

去重心，我的雙腳就開啟狂踢模式，把他踹下了床

“靠”他下了床，就離開了

哼哼，知道厲害了吧，我要趕快脫身，不然堅持不了多久的，我扭著雙手，但自己力氣

太小，完全掙脫不開綢帶，混蛋，你系的這麼緊！

不一會了，恐懼又再次降臨，床簾被拉開，陸天駿的臉又出現在我的面前，變態，還敢

來，我的腳不斷踹向他，雖然踹不到，但這是示威，叫他不要過來。

他沒有硬上，只是繞了一圈，走到床頭，拿出一個針管

針管，他要干什麼，給我下毒

不行啊，我的腳踢向他，但我沒學過體操，根本踢不到，我靠。

眼睜睜地看著他向我的右手腕注射進東西

“變態，禽獸，小人，啊~~~~”不管是什麼，反正不是什麼好東西，我狂吼怒叫

“是好東西，能讓你安靜下來”

“去你妹的~~~靠，變態，同性戀”

“女孩子要學會安靜”他點了一根煙，在我踢不到的地方坐了下來

我不斷叫喊，外加踢腳示威

“變~態~人~渣~”一陣時間，我感到很累

腳也從瘋狂亂踢，改為兩兩踢下

“變…….態”我覺得說話都好累，手和腳都好重，它們都踢不起來了

陸天駿抽完煙，看向我，我現在只能兩眼直視，嘴巴吃力的吐出幾個字，身體根本沒有

力氣動，就這樣任人宰割的躺在床上“你~~~你~~~給~我~~干~…..”

“讓我干你嗎？好的”陸天駿露出淫笑，身體靠了上來，摸著我的臉蛋

就是這樣，沒想到找我同學拿的肌肉鬆弛劑，還真的挺管用的，喲喲，看這個可憐的小

臉，剛才一鬧，都有點花，但是根本沒影響他的美貌，我的左手劃著他俏麗的臉蛋，右

手盡情摸著那條剛才搞的好慘的白大腿

“滾~~開~~~”小嘴唇，艱難的吐出兩個字，兩隻眼睛倒還是睜得大大的，一臉怨恨地看著

我，我臉靠近他的臉蛋，張開嘴，不控制不住地滴下唾液，流在了他的臉頰上，可是他

還是只有那個眼神，只有那個姿勢，太美妙了，我的舌頭毫不客氣地在他的右臉頰上掠

過，細細品味著絕色佳人香嫩氣息，而他沒有任何反抗，只是無奈加噁心地看著我舔他

的臉。

“我就是一個喜歡偽娘的變態，本來想慢慢調教你，讓你泡在我的謊言里，讓你慢慢喜歡

上我，但是你實在太漂亮了，給你畫完妝，實在控制不了我慾望了，我現在就要完全地

佔有你，放心，我的美人，這藥效要2個小時之久，夠我們歡快的了~~”我雙手撩開他擋

在自己胸前的右手，一個一個慢慢揭開他的衣扣

“~~媽~~~爸~~”他根本無法阻止我，美麗的淚水留了下來，然後慢慢合上了那雙動人的眼

睛，他已經屈服了。

一動不動的他，任憑我揭開衣扣，我分開他的衣衫，讓那透明蕾絲胸罩暴露于我。哈哈

哈，這個世界是多麼地美妙！



第七章  享受



像這樣的瑰寶當然是先品嘗再說了，我托起她的左手，舔著他的手背，不得了啊，我的

唾液一直順著他的手臂滑溜，這皮膚都有多好啊“看來每天給你泡牛奶浴的效果還是有的

嘛”我從兜裏掏出一張照片，那是寶貝以前的樣子“看來皮膚是比以前好多了”我細端詳他

以前的樣子，雖然也是很可愛，但感覺皮膚上稍差火候，是健康的小麥色。

現在完全就是雪肌嫩肉，我的手放在他手上，多粗糙的手蓋住了一條多白嫩的小

手啊。“我把你改造的多麼完美”我一下壓在了他的身上，從最正面的位置細細端詳的我

的寶貝

“變態....滾開.....”他居然一點都不怕，用盡力氣吐出幾個字。

“我就是變態，最喜歡吃的就是你這種迷人的偽娘”我的嘴向他的俏臉靠了過去，

他害怕，他緊張，但沒有力量，只能頂著噁心的感覺被我舔食。

我雙手捧著他的小腦袋，舌頭像抹布一樣從他的粉唇開始，慢慢劃過他那翹挺的

鼻梁，最後在他的額頭停下

“不.....唔.....呃~~~要”他在無力的掙扎，這些掙扎只是我的一點調味劑而已，

我舌頭再在他的右臉頰從下到上劃過幾次，然後跟著自己的雙手向下移一點點的舔著他

美麗的脖頸

“嗯~~~”他抿著小嘴發出抗議的呻吟，脖子靠著一點力量和身體向上挺了一點“啊

~~嗯~~~”他在跟藥性掙扎，還真是倔強啊

我一下停止了舔食，他也終於在掙扎中休息了下來“呼~~~”能很清晰的聽見他的呼

吸，呵呵，這麼點就受不了了，刺激的還在後面的呢。

我的頭停在他臉頰之上，只有幾厘米之距，他不敢看我，閉上眼，微微扭了一下

頭

“好美的眼睛，就算閉上也是這麼美”我用話語挑逗，他的眼睛還有著我給他畫的

眼影，閉上眼之後，閃著淡淡的光彩“你不是有女朋友嗎？你試過接吻的感覺”

“哪有~~我們只是說著玩玩，什麼也沒做”他跟我否認

“那這次就是你初吻了”

初吻！聽到他聽到這個詞“等~~”他的話還沒來得及上，我的嘴就往那嫩香的唇蓋

了上去

“唔唔~~唔”他嘴巴一開始還是緊閉不開，但現在那點力量，怎麼可能抵得住我口

裏的那條猛蛇了，我的粗舌掃著他每一顆潔白的牙齒，找尋著一點進去的縫隙，他那口

裏的小白牆，根本無法守護裡面的紅公主，幾下子，粗舌野蠻的撬開他的潔齒

“唔..~咩~❤”才一撬開，那股清香的草莓氣息就撲鼻襲來，看來那改變唾液分泌成

份的口香糖對得起他的價格，我的粗舌撲向他的小軟舌，自己的嘴巴開始允吸他那沾有

草莓味的唾液

甜味，這時我接吻以來嘗過最美妙的味道。

我正面看著他的臉，從掙扎變為了無力，只能被迫享受著自己第一次的初吻，他

的眼角又開始留下屈辱的淚水。

美麗，不管他怎樣都是這麼美麗，我的嘴繼續迎了上去，右手按著他的後腦勺，

向我的臉開始輕推，我的頭稍稍右偏，讓我的嘴橫在他雙唇之內，這樣他的唇更能夠跟

我的嘴融在一起，我的舌頭更有發揮的空間

在嘴裡，激戰更是激烈，我的舌頭不斷往裡伸，把他的小潤舌繞了幾卷，想勾出

他的小舌頭，他的嫩舌害怕極了，在自己嘴裡東躲西藏，但在這麼小的空間，怎麼可能

逃得掉，只能被我的粗舌搞得翻雲覆雨。

我的嘴離開了那美妙的唇，舌尖上還拖著他那絲銀的唾液。

“不~~要~❤~~呼~~”他被我的激吻弄得面紅耳赤，深深地一股害羞的羞紅，大口喘

著粗氣

太美妙了，我的舌頭舔乾淨他在我嘴上殘留的唾液，回味著剛才的美味“還要更多

，更多，小美人”我抱起他的身體，讓他整個人坐在我的大腿上，兩條細長白嫩的白絲美

腿放在我的腰間兩側，然後把他的兩隻細手搭在我雙肩上，我又向他的嘴開始進攻，自

己的粗舌又再次敲開了他的雙唇，又是一陣允吸，又是一陣粗舌欺負軟舌，他的唾液實

在太美味了，嚼了半天，餘香還能讓我感到無比的興奮。

我的手也沒閒著，已經把他解開扣子了，當然就要脫他衣服了！那款藍色的女式

校服，在我熟練的脫衣手法面前，慢慢露出赤裸光溜的雙肩，露出那乾淨無比的腋下，

在激吻當中，我就褪去了他的衣衫，往著一旁一甩，現在他上半身就剩那性感的半透明

的A-

罩杯蕾絲胸罩，我不斷撫摸著那沒有一絲贅肉的身體，乖乖~~一個男孩怎麼可能有這麼

完美的女孩身體啊

“你多重啊”我從他的嘴裡轉戰戰場，慢慢親吻，舔舐下去，我要把他每一寸肌膚

都要舔乾淨！

“要你管~~啊❤”他對我還是很排斥，這樣更好，如果是個女人，在我這樣猛烈的進

攻下早就淪陷了，也只有偽娘才對我有這麼大的抗拒感

“女人的第一次很痛哦，如果不聊天轉移注意力的話，痛苦的可是你啊”我舔著他

那美麗鎖骨，真不得了，男人有的他只有一樣，女人差的他也只有一樣

“嗯❤~~不~可以~~我是男孩子~~不可以❤~”我進攻他的胸部，隔著胸罩開始舔，蕾

絲胸罩沾上我的唾液以後，更加清晰可見，那突出的兩點紅豆著實秀色可餐。

“一樣的，男孩子的第一次更疼”我右手摸向他的背後，輕輕一扭，那蕾絲胸罩脫

落下來，兩顆小紅豆更加清晰的展現在我的面前“好淫蕩美麗的身體，果然是可愛的女孩

子啊”

“不是的~~我~~我是~男的”小臉紅紅的好是可愛

“男的？讓你看看什麼是男人”我解開自己的衣扣，野蠻惶急的脫掉自己上半身所

以的衣服，展現出身為男性那力量性的強壯，胸肌，腹肌，稍顯黝黑的肌膚，與我的小

美人上半身形成鮮明的對比，完全是巧克力與奶油，偉岸的高山和平靜的湖水

我把他緊緊抱在懷裡，自己的身體與他的身體完全貼在一起，這樣一幅嫩白光滑

的身體完全靠在了一張麥色強壯的身體上，他的體溫，他身體的柔軟，完全感受在我強

壯的身體內

“這才是男人”我緊緊地把他抱住，臉上展現出一幅強而有力的表情。

“啊~”好似抱得太緊，他無力的雙手再向我綿綿地推著“我~以~後也會有~你一樣的

強壯！”以後~，我會讓你長出一點贅肉，就是我的失敗！

我開始進攻兩顆小紅豆，先右邊，我伸出舌頭，舌尖在上面繞了幾圈，粉紅的豆

豆更加突出，我就在上面舔過去，他的乳頭被我舌頭滑倒后，又立了起來，舔了幾次，

待我的唾液完全把他的粉絲乳頭濕潤以後，就一口含住，像嬰兒吸奶一樣使勁允吸那顆

被我搞得聳立的小粉頭

“啊❤~~啊❤~~吱❤~~別~~嗯❤~~別~~不要❤~~~溫柔點”他看我不會停手，退而求次的

叫我溫柔點，真是可愛~~那聲音叫得多誘人啊

“左邊也來來，要是左右不均就不好看了是不是”我嘴度過他的身體，又一次把握

的口技展現他的左乳頭上

“啊~~~不要咬~~~啊~~~”我的牙齒真得忍不住那聳立粉嫩的乳頭，在吸的時候，上

下兩排牙齒，輕輕壓在他的乳頭上，向后再提了提。

“疼~~~鬆口~~~不要”他急得小臉通紅，疼的眼淚流下，呵呵，那我讓他一命吧，

到時正式開戰，要讓明白什麼叫痛。

我的舌頭開始遊走，來到了那折磨我已久的下半身。

我放下他的身體，讓他乖乖躺在我的床上，看著那粉嫩透紅的俏臉，晶瑩剔透的

身體，性感聳立的乳頭，我真的獸性完全開啟。

我身體退後，扒開他的雙腿，頭鉆進入了他的大腿之間，我的頭與他的胯下平行

，稍稍向上看，這是偷窺，我興奮地在水平位置看著他那百褶裙下的無限風光，很清楚

的就能看見白色連褲襪下的蕾絲內褲，還有那小小的凸起，表示著是真正的男孩子。

我的頭迎了上去，鉆入他的裙下，然後就是展現我的口技，就算隔著絲襪我也要

讓你爽的飛起

“嗯~~~嗯~~~”他現在只能呻吟，顫抖的表示不適應

居然沒硬起來~，看他這麼有感覺，以為早就硬了，結果還是軟癟癟的小雞雞，沒

關系，爽的是我“你有雞雞？怎麼吃不到”隔著絲襪和內褲，我開始舔他的蛋蛋，但絲襪

舔著實在不習慣，所以我開了一個開口，我的嘴拱了進去，伸出舌頭從蕾絲內褲一側溜

了進去，用舌尖憑感覺地挑逗他里面的蛋蛋，和小雞雞。

然后我隨著連褲襪，沿著他的大腿內側一直舔到他腳丫，真是雙美麗的大腿，我

先拿起他的右腿，舌頭狠狠滑過他的小腳板，然後用嘴把整個腳丫包住。

“不要~~❤~~恩~~❤”不知是不是他在強忍著自己不要發笑，反正他的臉色並不是很

愉快，無力的小手抓住被單，身體強行扭了幾下，但身體實在沒有力量，只好踮起自己

的小腳丫，任憑我舔舐。

“寶貝，舒服嗎”我的雙手又朝他那美麗的臀部摸去。

“......”他那緋紅的小臉轉向一邊，沒有對我說話。

“好戲，還有很多了”我扯著他的短裙，慢慢地拉了下來，真得是好有成就感啊，

那可愛的小弟弟終於不用埋藏住了，而後，我開始拉著他的白色連褲襪，一點點的脫了

下來。

“嘿喲~”脫下連褲襪，我把那連褲襪端到我的鼻子邊嗅了嗅“真香~~被你白嫩皮膚

沾過的東西，都變香了”我的鹽豬手開始在他那那條內彎的大腿上摸去。

“好漂亮，你到底是不是男孩子，怎麼會有這麼漂亮的大腿”細白修長，嫩白光滑

，腳丫精緻無暇，呸呸呸~~~我真是上天的寵兒，讓我能夠發現你這樣的瑰寶。#    Q0

現在的他，只穿了白色條蕾絲內褲，動作很少女化，自己整個軟趴趴地躺在床上

，等著我的享用。不錯，我一邊摸著他的大腿，一邊稱讚道“天天泡牛奶浴，效果還不錯

啊，這質感，你可以讓你全校的女生都感到慚愧了，呵呵”

“變態”他小聲嘟喃了一句

要辦正事了，我手瞄準了他身上最後一道防線，現在我當然要扒他的內褲了。

“求求~你，就到這~~好嘛~~我是男的啊~~”他的小臉很是著急，急得淚花打轉，右

手用著最後一點力氣拉住內褲不讓我扒~~

“就是男的才好啊，我就喜歡干你這樣可愛的男孩子”他的力量完全不夠看，很輕

鬆就把內褲給褪了下來，我把他的內褲沒有完全扒下，而是把他的小內褲吊在他的右腳

裸上。然後把他的身體擺正，雙手橫著，雙頭分開，清晰的露出小雞雞，整個人成大字

一樣擺在我面前。

我站起手來，猴急似的脫下了自己的褲子，因為太心急了，脫內褲的時候，我直

接把我內褲撕成了兩截，全身赤裸地站在我美麗的小偽娘面前。

d

哈哈哈，我的小可愛，那張還戴著天藍色蝴蝶髮夾的俏臉上，瞪大自己的眼睛盯

著我的下半身。

他一定被嚇著了，他肯定沒見過這麼大的東西，對比著他那現在還低著頭軟巴巴

包在包皮里的小雞雞，我的完全是一頭呼之欲出，青筋直冒的大怪獸。

“不！不！這~~不可能~~插得進去的”他真得被嚇住了，使勁向我求饒，也對，他

那柔軟的小菊穴完全不夠我的尺寸，最多最多塞得進一半就很不錯了。明顯我應該對他

的菊花做一些擴充練習為好，但這可是他的第一次啊！我可不想我這麼辛苦培養的絕色

偽娘的第一次讓給一隻棒子！所以就只能委屈一下小美人你了哦。

“沒事，就今天有點痛而已”我俯下身子，自己挺立的大雞吧壓在了他那軟軟的小

雞雞面前，整個身子壓在了他的小身板上，自己臉與他的俏臉緊貼。

“嗚~~~~”我又開始向他那美妙的嘴唇進攻，允吸著唾液~~挑逗著軟舌~~品嘗著兩

片薄唇。

下半身......當然還沒開始，只是，大雞吧壓著小雞雞做著老漢推車的準備動作

，就好像他們的主人一樣，我欺負著他。

我的巨槍在他的小雞雞上使勁摩擦。

真得是很舒服，這麼光滑美麗肉身。

親吻了一陣，我把我的小美人抱了起來，讓他背靠著我坐在我懷里，兩條美大腿

壓在我那粗糙毛茸茸的雙腿上，我的大雞吧穿過他的大腿豎立在他那軟軟的雞雞前面，

就像一堵牆一樣，擋在了一個軟不經風的小草前面。

“我的大嗎？”我右手掌蓋住他的右手掌，指揮著小手撫摸著我的龜頭，他的手指

白皙仟嫩，摸得我好舒服。

他看著他那條聳立在雙腿之間的柱子，難堪羞澀地抿了一下嘴唇“真得~~不行~~今

天就到這裡好嗎？”他的芊手被我指揮著輕觸我的肉棒。

l

“可以”他的身體緊貼著我的胸口，我的舌頭開始遊走他那美麗的脖頸“你只要能用

手把我打一炮，今天晚上我就饒了你”

“嗯❤，真得？~~啊❤”他真得越來越入戲了，好喜歡

“恩！”當然是騙他的了，當然他這隻小偽娘也沒著能力，後頭我放開他的小手，

讓雙手更有空間的進攻其他的位置。

他的芊手很認真賣力地給我打著手槍，但現在被下了藥，再大的力量也只是給我

擾擾癢癢。

“你到底是不是男人啊，筋這麼小，你當女人算了吧，我會一輩子‘疼愛有加’的”

我的嘴對他的小耳朵進行輕咬時，對著他的耳朵說了幾句。

果然很傻，他聽到后，好似不服氣，單手變雙手賣力擠著我的肉棒，真得是好可

愛。

我雙手沒閒著，左手進攻他的軟雞雞，右手進攻他胸前的紅豆。

“啊~~不要動那裡~~！”他停止了對我的手槍，看來他是連自慰都沒怎麼有過，摸

他的小雞雞的時候，很明顯就知道他在害怕

“疼！不要啊❤”我警告似的捏了他胸前的紅豆

“你是想讓屁股好過啊，還是想讓我插你到明天早上”我嚇唬嚇唬他

“.......”他可憐巴巴地咬著自己的嘴唇，任憑我雙手玩弄，繼續賣力地用著小手

手給我打著手槍。

摸了一陣，他的小雞雞還是沒怎麼硬起來，看來要耍點手段了“你跟你女友上過床

嗎”

“我們可是什麼都沒做過，我只把他當成我的妹妹，呃❤~~輕點”我捏著他的小紅豆

說道“那你要想想，如果一天晚上，她躺在床上，露出粉色的胸罩，你壓在他身上，右手

伸進她的胸罩里，左手，脫著她的裙子，認真想想，你接下來怎麼做，親她的臉頰，或

者咬她的胸部”

“恩~~~”他被我的語言挑逗，終於有了感覺，小雞雞終於慢慢抬頭“親她~~的臉”

“哦，你的舌頭伸進她的嘴裡，左手扯掉了她的粉色內褲....然後”

“別說了，別說了！慢點~嗚啊~❤”他扭著自己的臀部，強忍著快感“停下❤，停下，

要射了~~，啊！恩~~~”

才剛剛硬一點一點，白色的液體就從他的小雞雞里射了出來，我用手擋住的，所

以他的精液全射在了我的左手上

“看吧，都怪你射得這麼快，把我手都弄髒了！”我把沾滿他精液的手放在他正前

方

“變態~~”他羞紅著臉轉到一邊，看來他真得不好意思承認自己秒射，我被他弄這

麼久，我的龜頭還是這麼挺立。

“說什麼?”我向他問道

“變態....嗚嗚嗚~~”再他再次開口的時候，我把那隻沾滿精液的手塞進了他的嘴

裡，沾著他那香甜的唾液，摸著他的小軟舌，把手指上的精液一點點擦到他的紅舌。

他扭動，他放抗，他哭喊著，眼睛里溢出淚水，他不喜歡那精液的問道，但我喜

歡他的一切動作

“好吃嗎”我手上的精液換成了他香嫩的唾液就這樣帶著銀絲從他的美唇里抽了出

來。

“咳~~咳~~咳~~~惡~~~嘔~~”他感到一陣噁心，使勁想要吐出來，但實在沒有力量

，只能吐出幾絲唾液“混蛋，變態~~”他一臉仇恨地看著我，眼裡盡是委屈地淚水，他的

兩隻小手捏成拳頭，看來他現在多麼想殺了我，

他想殺我？我真得越想干他，我把他整個身體轉了過來，正面對著他，他的兩條

大白腿就放在我的腰間，我脫著他的腋下把他微微舉高，把他的菊穴正對著我聳立的肉

棒。好久沒這麼興奮了啊！！

“你干什麼？住手！住手！不要！不要！~~~啊~~”伴隨著他的慘叫，我的龜頭已經

進入了他的體內

“放開~~疼~~疼~~啊~~~放開我~~~求求你~~~啊~~恩~~~啊~~”我一點點的把我的肉

棒插入他的小嫩穴，實在是太緊了，每一寸的插入都有著不同的快感，我從來就沒有這

麼爽快過。

“啊~~爽~~”才進一半，我都有射精的衝動了，我停了下來，讓自己緩緩，也讓他

緩緩“看你這麼努力的份上，我就只插一半”實在是插不進去了，太緊了

“疼，很痛，求你拔出來~~~啊~~~求你”



第八章  痛與爽



痛苦~好痛！好痛！！我眼淚一時間涌了出來，聽生物老師說女人最痛苦的時候就是生孩

子的時候，那時我就在想我怎麼能從媽媽那麼小的洞子里出來，現在我終於明白了，我

這麼小的屁眼，怎麼可能塞進這麼大的一根肉棒，混蛋啊！又粗又黑，完全被一根鐵棒

侵犯

“嗚嗚嗚嗚，拔出來，求你，很痛，很痛，求你，嗚嗚嗚嗚~~”我感覺這時候的我真得

是很少女化，我哀求的聲音故意裝得可憐可愛，求他能夠放過我一回。

好像有點效？他不動了，但是也沒有拔出來，然大肉棒停在了我體內“求你，我會聽你

話的，我會很聽話的，求你拔出來♥

~~”雖然他沒動了，但屁股卻痛的要死，肯定是裂開了，屁眼肯定被他捅裂了，我感覺屁

眼在流血！不能讓他再抽插，不然我會死的。

“聽話？好啊，我看看你有多聽話，雙腳夾住我的腰”好好，只要你不動，我什麼都干

，我的兩條光溜的雙腿環在他的腰上。

“很好，抱住我”我很聽話的，舉起雙手，摟住他脖子，他也習慣性地抱住我的小蠻腰

。這時候我們很像一對甜蜜的小夫妻，該死的是我是男的，他是變態

“吻我~”他嘴巴靠了上來，那張噁心帶點酒味的嘴巴，我難道又要跟他舌吻，我的天啊

，我想吐，我剛才又是吃他的唾液，又是吃自己的精液，我的胃不知有多噁心，今天我

是沒力量，明天絕對會吐個乾淨，媽的，為保護屁股，豁出去了，反正都被你吻過了。



我閉上眼，迎著他的嘴巴合了上去，他的嘴對我的小唇又是一陣肆虐，而這次更讓他

興奮的是，我的小舌頭伸進了他的嘴裡，他也豪不客氣，那條粗舌也伸進我的嘴裡，我

們的舌頭就分別在對方的嘴裡纏綿，唾液與唾液的交換，兩嘴相對，互相允吸，感受彼

此帶來的感覺，區別是，這個禽獸是快感，而我呢？強迫自己去吻個大老爺們，天啊，

請賜我一死。

激吻繼續，我的舌頭跟他的舌頭一邊打結，一邊允吸。在過程中，他慢慢放下了我的

身體，我躺在床上，他壓在我的上面，自己的雙腿還是環在他的腰上，手還是摟住他的

脖子，舌頭還在跟他的舌頭纏綿，當然，最讓我受不了的是，那根肉棒還是插在我身體

內。

吻了一陣，他的嘴離開了我的唇，中間還連著一條銀絲，不知是誰的唾液。

“你真得是好可愛，能遇上你，這個世界就是美好的”遇上你，是老子最大的不幸，啊

，這個世界真是黑暗。

雖然心中抱怨，但我不知怎麼的，聽到這句話臉有點發燙，不敢正視陸天俊“可以拔出

那個東西了嗎”說出這句話，我覺得我好丟人。

“哦，好的”他居然答應了，隨後他那肉棒從我的小菊花慢慢滑了出來。

“呼~~”我心中大石落了下來，終於可以松口氣了。

“啊~~！！！”我的手，和腳一下子把陸天俊抱得緊緊的，不是因為別的，而是因為痛

，這個騙子啊！！明明答應我的“啊~~~”下面又抽動了一下，好狠，好恨，我用著那殺人

的眼神看著他，他倒是喜歡的不得了，繼續進行著活塞運動。

痛，痛“停下~~~啊~~~痛~~~~~恩~~~♥

~~~~啊啊啊”畜生啊，我疼的死去火來，他倒是越來越盡興，臉上滿是一臉的滿足感。

不行了，我疼得都快沒知覺了，已經抱不住他，雙手和雙腳從他身上滑了下來，然后

我左手擋住自己眼睛，右手伸到唇邊用著牙齒輕咬，希望能減輕痛苦，好痛，混蛋“騙子

~~~啊♥ ~~啊~~~~嗚嗚~~~騙子♥ ~~~~啊啊”我現在再也不祈求他了，混蛋~~變態~~

他把我的兩條腿架在他的肩上，一邊親吻我那兩條雪白的大腿，一邊繼續干我，我現

在腦里空空的，只留著痛這個字。

“看看”他的一隻手放到了我的面前，上面有著血跡“這是你的處女血，過了今晚你就成

了真真正正的女人了”他淫笑道，加快他頻率，也讓我更痛了，混蛋，什麼處女血，明明

是我屁眼被你捅出血了，混蛋啊，我可憐的屁股，痛啊

他干的很盡興，汗水直流，我痛得很辛苦，冷汗直冒“好棒，好棒，好棒，我的美人，

你真得好棒，第一次這麼爽，啊~！！！好爽，我要射了，恩啊！！”

“啊！！！！！！！！！！！”最後一下，他整個大肉棒進來了，我的痛苦一下子到了

頂點，伴隨著體內射入的白色暖液，我在一陣歇斯底裡的慘叫聲中，失去了所有知覺..

......



很早，我就睜開了眼睛，因為我屁股太痛，一下把我疼醒了，眼睛迷迷糊糊的，口好乾

燥，我看了看周圍，不是那個噁心的粉色房間，而是一張簡單的大床。

“！！”旁邊，陸天俊就睡在我旁邊，我的心臟在加速，心裡又是害怕又是憤怒，看他

一臉享受地抱著我睡覺的樣子，我好想找把刀把他給捅了，現在不能吵醒他。

我小心翼翼地移開他的手和腿，身體慢慢向外移“痛！”身體一挪動，屁股的痛覺就傳

入我的感覺，那是刺痛，我還是憋著一口氣爬下了床，找了一間很大的白襯衣穿在身上

，一瘸一拐地捂著自己疼痛的屁股走進了廁所。

到了廁所，我站到洗手台前，雙手撐著洗手台上，臉看著鏡子里的自己，這是我嗎？

粉嫩俏臉，失色但依然漂亮的嘴唇，還有那雙惹人憐愛的明亮大眼，好似一個無辜的洋

娃娃，爲什麼，爲什麼，我是個男的，爲什麼要讓我長成這樣，然後，然後，被......

..

我一想到昨天的事，我胃裡就一陣反胃，“嘔~~”我捂著自己的嘴，奔向馬桶，一下子

，自己胃裡的東西涌進了馬桶。

嗚嗚嗚，我好可憐啊，爲什麼，我站了起來，坐在了馬桶上，我一下發現，血跡沿著

大腿留了下流，疼的我要死，臉上變得滾燙，我走進浴室，在沒有脫衣服的情況下，擰

開了噴頭，我坐到了地上，任憑那冰涼的水沖打著我的身體，兩眼無神地看著天花板，

流淌著我的血跡。

爲什麼，爲什麼

我坐了起來，抱起自己的大腿，眼淚止不住的流，我現在只能哭，只能用眼淚來安慰

自己的痛苦，嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚

第九章  肛裂

“小美人......”迷迷糊糊的我還沉浸在昨晚的愉悅之中，摸著旁邊的小可愛

！！一下我驚醒了，我的小可愛呢？旁邊根本沒個人影，糟了，房間門鎖沒有，

万一他去報警，我不完了...

等等，廁所里怎麼有聲音，我馬上穿好褲子就衝向洗手間。

剛一進門，就看見我那全身濕淋淋的，滿臉淚痕的小可愛。

“別，別過來”小可愛看見我立馬露出一陣恐懼的表情，使勁的縮在牆角，身体像

只受驚的小貓微微顫抖，眼淚與淋浴水混雜在一起，分不清他有沒有哭。他的頭髪被完

全淋濕，黑髪緊貼著那張蒼白和精致的臉頰，沒有一絲血色的柔唇，斷斷續續地不斷向

我哀求，那雙美麗的雙眸不敢直視我，只能看著地面。

身体，誘人的身体，水已經把他的整個白襯衣濕透，若影若現的透出了那如母乳

一樣的嫩膚，他的玉手緊抱著自己什麼也沒穿的雙腿，好讓人憐惜的姿態，這樣的美人

真是人間極品。

我吞了吞口水，下面又有反應了，這種病怏怏的雨水美人，肯定也非常有味道，

我果然很禽獸。但現在我真的要收斂點了。

必盡昨晚流了這麼多血，還有現場地上零散的血水，證明他現在那身体狀態和精

神狀態肯定非常不好，再玩下去，我都不敢想像有什麼後果了，他是這麼的可愛，那里

又是這麼的緊，我可是捨不得他出什麼問題，今後變成一位媚嬌娘后，可是想怎麼玩都

可以。

現在先穩住他再說。

我慢慢靠近了他的胴體，伸手想去觸摸。

“滾開，別靠近我，滾開，變態！！”他的手開始亂打，阻礙我與他的距離，一個

心靈受到摧殘的美麗女孩。

“聽話，你這樣會死的”管他的，現在首先要給他安全感，我一把抱了上去，把他

環在懷裡。

他掙扎的更厲害了“讓我去死，讓我去死”聽著這些話，做著這些動作，再想想我

們這兩個帥哥美女，還真有點言情劇的味道。但很諷刺的是，這個帥哥是一個衣冠變態

，而這位美女是一位被強行變裝的男孩子。

鬧了一陣，突然就沒動靜了，血？怎麼又流血了，他的屁股下面又流出幾絲血痕

，乖乖，他的小菊花也太嬌嫩了，我還沒進全力，就這樣.....我有點後悔沒進行一些準

備，就強插了。

——————————————————————————————————————————————————

白茫茫的空間里，有一個帥氣的男孩子，他眼神犀利，脾氣暴躁，穿著半邋遢的

男裝校服，突然地一下，他的衣服慢慢融化，他竭盡全力去阻止衣服的消失，但他只能

眼睜睜地看著自己的肌膚露出身體，他開始害怕了，突然他身上的體毛開始脫落，皮膚

慢慢變得白皙透亮。

“不要！”他跑著，想逃避這一切，阻止不了一切的發生，他的頭髮在長長，眼睛

變得迷人透亮，身材越來越好，胸部都開始起伏。美麗，很美麗，他跌倒了，後面最上

來的粉色連衣裙強行給他套了上去。

冰藍耳環，水晶項鏈自動飛上了他的臉頰，他的臉開始出現淡淡的粉妝，細長迷

人的睫毛下面是那雙畫著紫亮眼影的媚眼，唇上自動染上那閃亮迷人的粉紅唇彩。9

小腳丫被套上了白色的水晶高跟鞋。一位位嬌滴滴的絕色美女就這樣出現在這裡

。

“好美！！”這個白色空間里傳出陸天俊的笑聲。

瞬間，一張臉出現在了美人面前

“變態，死開”她掙扎著，打碎了那張臉。

“好美”“好漂亮”“多可愛的女孩子”........更多更多陸天俊的臉出現在這裡，突

然地一下，一個赤裸的陸天俊向他撲了上來“讓我爽一爽吧。”



我一下睜開了眼睛，周圍都是粉色的，是那個噁心的房間，床前我看見了那個天殺的陸

天俊，他正在與一位穿白大褂的人交談......

白大褂？醫生！感謝上天，終於有機會了。

“醫...生”我兩片乾白的嘴唇用盡全身力氣說了出來。

那位有點高胖的醫生聽到后看了一眼我.....然後走到我床邊，俯下身子，用手掌

摸了我一下額頭“還好，你不要亂動，才給你上了藥，你一亂動，傷口就會裂開。”)

“救~~我~~”我用最低聲音說出了這兩個字，眼睛里帶著淚花，非常痛苦可憐地向

他哀求。

醫生表情嚴肅了許多“你的弟弟，我還要做一次檢查，請你暫且離開一下”醫生很

聰明，知道我有話想對他單獨說，所以故意支開陸天俊。

？陸天俊居然說我是他弟弟，靠~~你當別人醫生是傻得嗎......哪有哥哥這麼摧

殘弟弟屁股的。

陸天俊臉色陰沉下來，看了一眼醫生，再看了看我“好吧，我弟弟就交給你了，你

可一定幫我治好了”，居然信了，太好了。

隨後陸天俊離開房間了，關上了門。

醫生拿了一個椅子，就坐在了我身邊“說吧，是不是剛才那個人把的肛門搞裂的。

”

“恩~~~”我流出眼淚向著醫生點了點頭，很痛，想想昨天晚上，我心裡就一陣忐忑

。

“畜生！”醫生相當憤怒的錘了一下手掌“沒想到外邊看起這麼斯文的人，居然是個

衣冠禽獸”

我十分贊同地點了點頭“請你，幫我報警~~”我說出了自己的要求

醫生錘了一下腦門“報警？”他站起身走了兩圈“沒有鐵一樣的證據，是扳不倒他的

，他可是有頭有臉的人物，他有膽請我來，就有本事讓我住嘴，貿然行動不僅救不了你

，而且還有可能搭上我的命”

“怎麼辦~~嗚~~”我又抽泣了兩聲。

“還有，你可千萬不要報警，就算有機會逃出去也不要報警，這座市里的警察局長

跟他關係密切，就法院他也有一定熟人，搞不好，你的家人也會被連累”

那我沒救了嗎，我相當絕望地低下了頭。

醫生看我這麼傷心，他也不好受，抓破頭皮的狂想辦法“這樣吧，我認識一位國際

刑警，由他處理這件事，應該能把你救出來。”

F

“真的”我眼睛瞬間就瞪大了

“是的，你先穩住他，不要把他逼急了，儘量保護自己不受傷害，有時候就順著他

一些，我去聯繫那位國際刑警。如果扳倒他，你就可能獲得100多萬的賠償金。”;   p2

我眼睛瞬間亮了，沒想到我的屁眼還這麼值錢，等著吧，陸天俊我一定要讓你付

出代價。

——————————————————————————————————————————————————

我站在門口無聊地抽了支煙，門終于開了，醫生一臉不爽地看了看我，然后和我

一起來到一個比較隔音的地方。

“傷勢怎麼樣，嚴不嚴重，有沒有生命危險”其他我什麼都不管，最重要地是我的

小偽娘。

“畜生~~畜生~~沒想到同學當中你是最變態的那個”老朱對我指指點點“你也不做些

前戲，直接硬插了，他一個小男孩受得了才怪”

“廢話別多說，怎樣”我有些不耐煩“你也他媽不是個東西，起碼我喜歡的還是個活

人，比有些戀屍癖的好得多”

“.......”老朱顯然不高興了“你懂什麼，這叫藝术！”

“我也知道，達芬奇還是同性戀呢，夠了夠了，告訴我，我的寶貝”

“肛裂，大出血，不過我上了藥，應該沒什麼大礙了，藥我放在房間里了，一份外

敷，一份內服，你也不會搞錯吧。其實最重要的在于你了”

“我？”總感覺有種不好的預感

“他現在不能做什麼劇烈運動，前個星期，基本床都下不了，傷好至少得一個半月

，在這段時間，你可千万別做什麼鬼畜一樣的事情”



“一個半月！！”我頓時晴天霹靂，能想像嗎，一個半月，眼前晃著一個香嫩可口的絕色

偽娘，而我不能插他。

“你要是把他插死了，我也不建議，到時記得把他屍體送給我就行了”



我操~~“算了，一個半月我慢慢調教也很有意思，只不過就多打打手槍。剛才你跟他單獨

說了什麼”

“沒什麼，小妮子讓我救他.......”



“呵呵，國際刑警，他也信？果然笨的可愛，但你也真明白我的心意，接下來的調教計劃

應該好辦多了”

“好了，你怎麼玩我也不說什麼了，我這就走了”老朱轉過身去，將要起步



“等等~~”我一把抓住了他的肩膀“求點藥，什麼激素啊，生髪劑，還有沒有讓男人長胸部

的藥，不用長得太誇張，就一點小隆起就行，小籠包的大小就行了”

老朱頓時變成了死魚眼“加上外診費，記得一起打錢給我”

“你妹，院子儿子還要找同學要錢” 第十章 改變



怎麼辦，還要跟那個惡魔生活在一起，我的屁股，我可憐的屁股，我爬在床上，屁股如

火燒一樣灼痛。想想今后還要被那個惡魔插那麼几次，我真是連死的想法都有。

“寶貝”沒過多久那惡魔的聲音又響了起來，我全身顫抖了一下，如一只受驚的小

貓。

“別過來，放過我吧，求求你”我趴著的，所以只能無奈的大吼大叫。

“別這樣吧，我也知道昨天深深地傷害了你，所以我痛改前非，今后再也不會對你

的屁股怎麼怎麼樣了”

“真的？”我將信將疑地問他

“大概....大概....吧”

“嗚嗚嗚嗚~~~你又騙我，滾啊！！”混蛋，信你就是傻瓜。

“好了，我保證不就行了吧”陸天俊坐到了我的床邊，我可是一開始都不敢看他，

腦袋往他相反的方向。

“轉過來吧，這裡有好吃的哦”陸天俊對我開始誘惑。

香氣撲鼻而來，一定很好吃，再怎麼樣，食物也不會有錯的吧，我頭轉了過來，

看著陸天俊端著一碗米粥。

“這碗海鮮粥可是我親手為你熬的，裏面加了許多珍品，蟹肉，蝦肉，鮑魚片等，

要嘗嘗嗎”可惡啊，我真的好想吃，那碗粥看著著實有點誘人。

“不吃不吃~~~”我一把抓起枕頭把我頭埋在了下面，食物是沒錯，但這樣下去我就

會淪陷為他的寵物。

“等你傷好了以後，我就會給你很多好東西，只要你聽話，我也不會再傷害你的屁

股了”陸天俊吹了吹湯勺上面的熱氣“還有機會送你上學，還上的是名校，帶你出國等等

，只要你聽話一切都好辦，來嘗一口吧”

你先穩住他，不要把他逼急了，儘量保護自己不受傷害，有時候就順著他一些。

這時那位醫生的話又想了起來。

而且陸天俊只要不傷害我屁股，其他也不算過分吧。

我露出頭，眼睛咕嚕嚕地看著那勺米粥，張嘴準備去咬

“怎麼又這樣”陸天俊看著我要咬上了，又把湯勺移開了，你，你，你個混蛋！+

“吃飯要有禮儀，女孩子不能大開嘴巴，就算是受傷，也不能丟失自己的美”....

.我真是無語，好吧，我以後看來只有這樣吃飯了。

陸天俊再次把粥放在我面前，我小口小口地抿著吃，一小勺粥我都吃了四口才把

他吃完

“很好~~再來”陸天俊很有興致地喂我

可你搞忘步驟了啊“擦嘴巴~~”我提醒了一句，我這樣躺著我可擦不了啊

“哎呀，對了，你學的可真快”陸天俊然後拿出紙巾在我的乾唇上擦了幾下。然後

繼續餵食。

—————————————————————————————————————

好可愛的男孩子，傻傻的，呆呆的，人間極品啊，感覺讓他做一個男生，完全是

在浪費他的智商！他就是一個天生的萌偽娘吧。

喂完粥后，我把他的鋪蓋一把打開，他那赤裸裸的美妙體態暴露在我的視線下，

那雙白玉一樣的大腿，經過我的牛奶浴，變得那麼修長而又誘人，背部突出了背骨，和

他前面的鎖骨一樣迷人，極品，光看背影就是一隻絕色的美女。

“你，你，你，哎喲~~”他嚇地動了一下，但疼的直叫。

“別亂動，傷口會裂開的”我的手真的管不住，伸了過去，在他的美腿上感受著牛

奶般的絲滑

“騙子~~~騙子~~你說過不動我的”他嚇得又哭起來，恩？他現在變得愛哭了，大概

他覺得這樣對我有用吧，一般男人還是見不得女孩子哭的。但我不一樣，他哭的越慘，

就越激發我的獸欲......可惜我不是個失敗者，如果連這點自製力，我也不可能有現在

的地位。

“亂叫什麼，我要給你上藥的，你美麗的屁股不要了”揩油還是不忘的，右手在他

的兩腿大腿上，和內側不斷游走。

“滾開啊，藥我自己上，你走開”他大吼大叫，對我這個差點把他捅死的男人害怕

極了。

真的笨的可以，說話不經過大腦“你自己來吧”我把藥遞給他，自己的手也規矩了

一下，停了下來。

他接過藥，雙手把藥捧著，過了一分鐘，唰的一下，他整個臉都紅了，看來他終

于知道自己的蠢了。

我伸過手“給我吧”他那表情，那是多尷尬的表情。

他極度不情願把藥還到我手上“要快一點哦”然後羞愧地把頭埋在枕頭底下。

哈哈哈，我差點笑得噴出來，他那憋屈的表情實在是太可愛了

我分開他的大腿，輕輕地分開那白嫩嫰的屁股，露出那紅腫的菊花，我也夠狠心

的，這麼慘，下次溫柔些“其實，你做女人比做男人成功了，你當男人，在學校里老師不

喜歡，同學說你娘娘腔，父母也對你失望，不論哪點你都是個失敗的男人”我的棉花棒擦

著藥水往它的小菊花塗抹。

“兮~~~”他深吸了一口冷氣，看來還是有點刺痛。

K

“你是天生的女人，你有多漂亮，我可以保證你全校的女生都沒有你漂亮，加上我

的財力，能讓你的高中生活在別人的嫉妒中度過，你也想體驗一會女神與白富美的感覺

吧”

“.....可是我不是女孩子，又不能為你生孩子，你要是玩厭了，一定會拋棄我的

......”小美人帶著淚花向我訴說，越來越女人了。

“我這個人是孤兒，所有事業都是我一手打拼出來的，所以我很自私，是以個人為

中心，孩子，未來，我全都不放在心上，因為我沒有家人，沒有親戚。我只要我過得好

就行了，但現在我對一般女人提不起什麼興趣，但對你這....可愛的小東西可是滿載的

愛。我可不在乎別人怎麼說。”

“可是我有家人啊”

“所以！我能讓你的家人過得更好~~~讓他們感到擁有你是一種幸福。”

“..........”

—————————————————————————————————————

一個月過去了，在這一個月，陸天俊還算對我不錯，閑我無聊，拿手提給我看動

畫，每天給我上藥，洗澡，弄吃的。沒幹出什麼出格的事，晚上還給我說故事，講的都

是一些美女的故事，我聽著還有點嚮往他們的生活。

我很美嗎？我想了想，一個月前有點印象，但那時恐懼染滿了我的內心，自己也

從來沒正視過自己。

好吧，我看看自己，屁股應該沒事了，我打開自己的被子，對了先找找衣服穿穿

吧，粉紅的房間除了女式的衣服就沒其他的了，該死~~我在旁邊找了一條蕾絲的白色內

褲，在套上的過程中，我的兩條大腿真的是光滑透亮，小腳丫上沒有一絲雜毛，陸天俊

每天洗澡的時候，都要為我剃光身上的所有雜毛，現在想這麼白的雙腿上夾著幾絲黑毛

，的確也夠噁心。

我在摸了摸我的雙腿，確認沒有腿毛過後，在后想了想，穿什麼呢？算了，我又

找了件過大的白襯衣穿了上去，可愛的腳丫穿入一雙熊娃娃的拖鞋后，站起了身子。.

“呼呼~~”好久沒起身過了，有點不習慣啊，等等，我是不是少了點什麼，感覺有

點怪怪的，雙手上空空。我又想了想，回頭看看了那張公主床。

“對了”我抱起那隻大加菲貓，把它抱在懷中，這可不是證明我女人化了啊，我只

是這幾天每天都抱著它睡覺，習慣了而已，少了他，我只是覺得不舒服而已。

而後我雙手環著加菲貓走到了廁所。

“這是我嗎？”好不對勁，一張標緻可愛的臉龐上帶著幾分稚嫩的天真，水靈靈的

雙眼里帶著迷糊的透徹。白粉的小櫻唇，一張一合，呼出的清氣好像帶有著芬香。#

單薄的身子上披著一件不和尺寸的襯衣，手臂細小無力，好像一折就斷的感覺，

個子不高，但雙腿絕對的迷人修長，就像我在街上會不自覺的看著那些美麗的絲襪高跟

。

哼哼，我的雙腿,他們那些象腿比的了嗎.......要命的是這條腿長在的是我身上

。

我抱了抱加菲貓，把下巴稍微貼近加菲貓，真的是好可愛，自己，好想把自己吃

掉！！

等等，這是什麼奇怪的想法。

“？”突然我看著鏡子，有點不協調啊，然後我把加菲貓放下，梳理了下頭髮，怎

麼，怎麼頭髮長這麼多，才開始還是學校標準男生頭型，怎麼才一個月，就達到肩膀了

，這些太犯規了。

我是不是有點幻覺了，我打開兩顆扣子，露出我的乳頭，不會吧，怎麼會微微鼓

起了，男孩子怎麼會有了，我擠了擠，然後按了按，天了，還真是胸部，雖然不明顯，

但確實有點小鼓起，在配上我那翹挺的乳頭，真是越發誘人。

“怎麼樣，漂亮吧”那熟悉的聲音突然在我腦後響起。

—————————————————————————————————————



小美人突然嚇了一下，馬上用了半透明的衣服遮住那才發育的可愛胸部“你對我做了什麼

”聲音如黃鶯低鳴，婉轉如夢。

“美妙”我在陶醉這天籟一樣的聲音“只是這一個月給你服了點藥，讓你長點女人該

有的東西，和讓你消息點女人該沒有的東西”

“你想把我變成怪物！！”怪物？小可愛不能理解我對他滿滿地愛

A

“我只是把你改造得更完美而已”我邊說邊走了上去，而她卻是慢慢向後退，但沒

退幾步，就抵著了洗手台，我撐著他背後的鏡子，以最近的距離看著她那美麗的面龐，

那微微緊閉的小口散發著一股多麼誘人的香氣。

我頭低了下去，朝著那美麗的嘴唇慢慢地，慢慢地合了上去。搖杆機，那可是妳

作為一個偽娘能給我的最重要的玩具！我怎麼可能除掉？

第十一章  調教打手槍



看見那張緩緩靠攏的嘴，我內心的恐懼再次被觸動“接受不了。接受不了~~”我還是沒法

接受偽娘身份，無力的推開陸天俊，然後跑回了自己的房間。

我有點害怕，跑回自己的床上，乖乖地坐好

千萬不要受什麼處罰啊，陸天俊走了過來嗎，那雙眼睛看不出是憤怒還是喜悅，爬上

了我的小床，然後靜靜地看著我。

幹嘛啊，這樣看著人家，我臉被他盯著極度不適應，微微有些發熱，立馬抓起一個旁

邊的玩偶抱在懷裡。

“呵呵，真像個女孩”陸天俊微笑著，然後摸了摸我怕的頭。

什麼啊，我哪點像女孩了，我鼓起腮幫眼睛狠狠地看著他，糟了，要是胸部長起來就

真要成女孩了，不行，我要爭取一下權利，不能讓他把我變成人妖！

“那個......”

！！干什麼，陸天俊一把公主抱抱起我來，我心頓時緊繃了，才剛好，不可能那個吧

“放開我！放開我”我叫了起來

“別亂動，不是怎麼樣，就是讓你舒服舒服”陸天俊有一股不懷好意的笑。

“不是捅我屁股？”我歪著頭問到

“不會不會，呵呵”他高興的抱著走進了客廳。

到了客廳，他向放易碎品一樣把我放在了沙發上，我兩條細長白嫩的雙腳緊緊靠攏，

雙手緊緊抱著玩偶，對即將要到來的事情有一點點害怕

陸天俊就坐在我旁邊，然後像隻狼一樣地看著我這隻小綿羊，他雙腿大開，左手放在

膝蓋，右手就不乾淨了，對我的白大腿開始撫摸。

“漂亮！”他摸了摸我的臉蛋“做到這裡來”他身體像后靠，右手示意坐在他的雙腿之間

。好吧，好吧

“不要那樣哦”我提醒了一句，然後站起身來，就這樣傻傻地坐在了他懷裡，我真的在

干什麼！這麼聽他話！

忽然，陸天俊打開壁掛電視。

我眼睛一下瞪大了，畫面里是一個美女打扮騷地勾引一個猛男。

Y

黃片！我一下驚醒了，幾分鍾后，那個漂亮女人開始脫衣服，不對，不是女人，他下

面有個弟弟，是個人妖。

不好，我，我下面硬了

——————————————————————————————————————

懷中絕色小偽娘，人傻單純愛裝強，腰細體香腿修長，菊緊美妙賽校花。

我整個人神清氣爽，這絕妙的偽娘現在已經初步定型了。

他整個人潛意識里都做著女人該做的事，只是他自己不發覺而已，這幾個月，我可是

天天給他洗腦啊，講了許多白富美的故事，就是讓他有代入感，因為我很富，他很美，

而且一直在糾正他的行為規範，15歲還是可以養成許多好習慣的。

至於他的聽話，也在我情理之中，主要是我對他太好了，他以為是因為聽話才讓我這

樣的，所以他默認聽話就能讓自己好受些，他那好強的性格也在自我催眠中泡軟了。6

現在要第二部調教開始了。

我雙手緊抱這懷中的小偽娘“小可愛，好看嘛！”我可準備了許多人妖片啊，看你爽不

爽。

我雙手開始動手，一顆顆的慢慢解開小可愛衣服上的扣子，雙腿開始夾緊，緊緊貼著

他的美大腿。

“別這樣♥，我，我”他的聲音變諂媚，聽著真舒服。

我沿著他那標緻的身體摸了下去，在他的雙腿上開始品味那份懷念的嫩滑，一點雜質

都沒有的絕色美腿，真的稱絕，如果不是天生麗質，幾頓牛奶浴還泡不出這樣的皮膚。

想想這雙腿稍微配上黑色絲襪，在加上一雙高跟水晶鞋，拎出去絕對倍有面子。  y3

我在他的雙腿上一陣摸索后，開始進攻他的雙腿之間。

“別要，不要，不行...”他向我哀求道，哈哈哈，我知道原因，他害羞了！

“爲什麼，難道你下面硬了，對我有感覺了吧”我雙手遊進了他的雙腿之間，一下他把

自己的腿夾得很緊。

“別要♥，我.....不可以”他臉色帶著羞澀的紅暈，對著A片是想看又不想看。

“別緊張，好好看你的片，我只是讓你舒服舒服”他雙腿夾得很緊，但還對我不算什麼

，稍微用些力，分開他的雙腿，然后把他的兩腳丫抬到了沙發撒，讓他的雙腿成M型坐在

我的環里。

“真可愛”我舔著他的耳朵，眼睛看著他從蕾絲內褲里露出尖尖角的小弟弟，果然硬了

，可愛極了，我微微拉下他的褲子，讓小弟弟能夠完全呼吸新鮮空氣。

“真是個小色鬼，是不是被我搞爽了才硬的”我在那不高的小蘑菇周圍慢慢撫摸，沒有

難看的陰毛，果然可愛得多，我撫摸著他那雙蛋。

“才不是呢！！我是看這個片子才被硬的，啊~~~別捏~~~啊~~~”小偽娘還要堅守自己的

男孩子理念，不聽話，要受到懲罰！

“你說錯了，是被我搞爽的才是”

“才不是呢，我是看片~~~啊~~~疼~~別捏啊”這算是笨得無可救藥了吧，根本聽不懂我

的話，呵呵，很可愛是吧

“好吧，放的是黃片對不對”

“恩♥”

“你在看，對不對”

“恩♥”

“你很爽，所以硬了”

“？”他咕嚕的眼睛，想了想“恩♥”

“黃片里面是個泰國人妖，和一個黑人是吧，那人妖很漂亮對不對”

“恩♥”

“那人妖被黑人搞，他那里是硬了，他很爽，而我又在搞你，你又硬了，那就是你很爽

羅”

“恩♥？？？？不對啊”

“哪里不對了”

“啊~~~對的對的”這次算是懂起了，被我捏的直求饒。

“來讓我，見識你有多男人”我轉過他的頭面向我，張開嘴伸出舌頭，他那粉紅的小臉

見狀，先是睜大了眼睛，過后沒有反抗的余地，無奈地張開那張粉唇，迎著我的嘴巴合

了上去，我的舌頭向迎接公主一樣，纏繞著他的小粉唇，把它接回了自己的口中。+

“嗯~~~嗯~~~啵~~~~”口腔里發出各種允吸聲，舔舐聲，和唾液粘合的聲音。他的口還

是有那草莓味的甜美，整個分泌出來的唾液都是無上的美味，他的潤舌非常的潤嫩，口

感非常舒服，如一枚不會化掉的軟糖一樣，一直綿綿的繞著你舌頭。

我的手也要工作了，當然要給他也爽一爽了

我的左手在他的美大腿上滑了又划，因為是成M型在沙發上，他的身高又不高，所以我

能從他的小腳丫一直摸到他的大腿根，完美絕贊，真的讓人欲罷不能的腿，我可以想想

那份絲襪高跟的誘惑。

我的右手開始進攻了，一只摸著游上那小筍尖，手握著那挺立的小柱子，開始慢慢地

為它做著上下運動。

我知道處男都是不經搞的，几下結束的貨，所以我基本沒有力，只是輕輕貼著他上下

運動

“啊！！！”小偽娘突然離開我的嘴,表情好像憋著什麼似的，整個臉通紅，非常可愛

“怎麼了”不會射了吧，我松開他的把子

“啊，快.......要射了....”松開几秒之后，他的小筍尖里就噴出了粘液。

我真是又哭又笑，我都還沒開始，他就遭不住了“這樣對于你很可愛是吧”

他真的哭了，眼淚流了出來，他覺得自己很委屈，討厭被當成女人，但當男人又這麼

失敗，完全性地秒射，我對此豪不在意，誰會在意小偽娘會堅持多久了，重要的是他的

小菊花緊不緊，舒不舒服。我可不想玩什麼特別的，讓偽娘插我什麼的，我的自尊心可

接受不了。相反他這一表現，還多可愛的，秒射后的屈辱感，呵呵，真是美妙

我把他轉過身來，雙腿彎跪在我的大腿兩邊，大腿抵著那軟綿綿的小弟弟，然后我用

手輕輕擦拭干淨他的眼淚。

“沒事？男孩子不一定堅持的久就行，你多射几次一樣男人.....”我安慰道，然后緩緩

褪去他的襯衣。他那光滑的肉体完美的呈現在我的面前。

很美麗，皮膚真得算是極品，是個男人只要看見他赤裸的上半身，都忍不住去舔。0

我肯定也忍不住，舌尖已游上他的美頸，盡情的發泄自己的欲望。

“你真的很香”那誘人的体香，就是那進口香水的作用，他現在只要一流汗，那分泌出

來的玫瑰香，完美的刺激著男人的感官。

我的手，在他的背上進行游走，因為瘦小，他那背骨非常明顯，光滑的身板，在我的

愛撫之下，逐漸軟了下來。

“今天到這好嗎？”他顫顫地說了一句，聲音里明顯帶著害怕，射完一次精的空虛感，

好似讓他明白如果在讓我進行下去的話，我的獸行他是阻止不了的，想著那美妙的嫩菊

，我好似也把持不住了。

但我是有分寸的，再讓他多射几次，再他越來越無力的哀求之下，我就可以讓他用自

己的小口給我服務了。

“好啊，但你要鍛煉，男孩子秒射可不行的，再射兩三次，不然以后怎麼找女朋友啊”

我把后面電視的聲音開大。

嘴巴開始進攻那微微隆起的小山丘。

“但是硬不起來啊♥，啊~~~不要咬~~~恩♥~~~”他抿了抿小嘴，然后允吸自己小指頭，感

受著我對那小山丘的進攻。

“會硬起來的，你要入戲，你看那泰國人妖這麼大，而且能堅持這麼久，是爲什麼，就

是鍛煉出來的啊，我不會弄你的菊花，你放心的，你今天的任務就是射精三次，讓你做

個夠格的男人”山丘上的兩顆紅豆，巧婷可愛，沾上一點唾液后，還會泛著粉色的微光。

我一般含住，允吸著。

“吖~~~~啊~~~嗯~~~~慢點~~”他開始入戲了，聲音變得妖媚，跟著電視里的泰國人妖學

聲，但電視裏面的泰國人妖喉嚨好似被炸了一樣，難聽死了，而我的小偽娘呢，那聲音

如黃鶯在交歡的感覺，嬌小動聽。



第十二章  第二次！

“混蛋，變態，陸天俊，你不得好死......”我咬著下嘴皮，忍受著陸天俊對我胸部的摧

殘，心里面一直咒罵著他。

我一定要用最短時間再硬起來，秒射讓我非常難堪，我是個男孩子，一定要堅強，不

能倒下去。我.....“嗯，啊~~~~別咬吖♥”趁我專心的時候，胸口又傳來一陣咬痛，混蛋

，我的乳頭再怎麼咬，就要掉下來了

“我在幫你硬起來，你要趕緊，這樣是很舒服對不對”陸天俊的口繼續對我的身體盡心

舔舐，又是一把含住我的乳頭，使勁用勁地吸食。

“啊~~啊~~~~~♥”他太用力，我感受著，自然地發出一陣陣地浪叫，真是混蛋，我~~我

~~。啊~~~......我必須要硬起來，我要啊~~~我要證明給你看。

我開始感受著他對我身體的刺激，傾聽者後面人妖被插的浪叫，幻想著那一幅幅豔麗

的畫面。有一點很奇怪，爲什麼人妖的屁眼被黑人那麼大的東西插著不疼?我可是被那個

變態插的死去活來。

“小美人，看來你只能做個女人了，秒射后根本硬不起來，還這麼小，誰做你女朋友都

覺得丟人”陸天俊這個該死的，有必要這麼侮辱我嗎？

混蛋，我會練起來的，我~我~我，嗚嗚嗚，我不知怎麼的，被他侮辱了，自己忍不住

哭起來。這打擊對一個男孩子實在太沉重了，我原來這麼無能，爸爸媽媽養育著我一個

無能的男孩，爸爸知道后一定十分的失望。我很害怕爸爸對我失望的眼神，所以我一直

都不想呆在家里面。

然后天天在外面混，結果就是越學越壞，現在還被這麼侮辱，我該怎麼辦啊！！3

“啊啊嗚嗚嗚嗚嗚”我放聲大哭起來

“？？？”陸天俊被我的大哭打斷了興趣了“我說錯了，能硬起來的，能硬起來的”(

“你騙人，嗚嗚嗚~~~我就不是個男人！！這麼快就射了，我以后再也射不出來，嗚嗚

嗚嗚”

——————————————————————————————————————

聽到哭聲，我無奈地搖了搖頭，早知道他內心這麼脆弱，就不說那些話了，現在怎麼辦

，眼前絕色偽娘，如小孩般啼哭，煩都煩死了。

“別哭了~~辦法有的是，吃藥，動手术”

“嗚嗚嗚~~你現在給我吃啊，給我做啊~~~嗚嗚嗚嗚~~~”小偽娘開始撒嬌了

怎麼辦？好吧，他這麼好騙，我這精英還搞不定“我給你說個丑事，以前我第一次的時候

，那時我跟我女朋友開房的時候，我比你還不如，你不知道當時我有多丟人”

“~~”小偽娘終于安靜，眨巴眨巴地看著我，開始有點興趣

“我可是第一次給別人講啊，當時我一脫褲子，結果被褲子一擠就射了，哎呀，結果那個

晚上，女朋友做了一晚上我都沒硬起來，第二天她就跟我分手了”第一次，想想還是高中

時候的校花，那一晚因為是初夜，不知咋的，狀態甚好，做了好几次還一直硬著，直接

把那校花弄虛脫了。

“真的，你比我好得多，你只是沒進入狀態，好了，別哭了，繼續，你看你的小弟弟都已

經抬頭了”

_____________________________________________________＿

哈哈~~原來你也有這麼挫的時候，好~~~我要證明我比你强。

“請繼續吧”心里很高興，但表面上不能笑哦，呵呵

然后陸天俊推著我的后腦勺，又和我的唇合了上來，我口中的那條細舌和他口中的那條

粗舌又攪合在一起，唾液的黏合聲又清晰的傳了出來。

對了！我要努力，要硬起來，然后我抱著他的腦袋，身体前傾，用我那浮起的小山丘貼

著他那强壯的胸口，我口中的舌頭第一次，很主動地往他的口里深處深。

他好像完全陶醉了似地，很溫柔的抱緊我，然后舌頭輕輕觸動我的舌尖。

努力！要硬起來~我勇往直前，軟舌使勁纏繞在他的粗舌上面.....吸？？算了吧，我還

是討厭他的口水，好臭，又沒味。

激吻過后，我通紅的臉頰緩緩離開了他的嘴。

他的表情非常享受“美人，你這麼一下子這麼來勁”

我雙手護著胸口的小山丘，臉不知咋的就是一陣滾燙，有點難堪~~就稍稍側臉說道“你不

喜歡♥”天哪，那小鳥依人的聲音，我都被自己陶醉了看，我到底是女人還是男人？

陸天俊先是愣了一下，然后像個傻瓜一樣地答道“喜歡，喜歡，相當喜歡”

“怎麼還沒硬起來”我的小弟弟啊，我都這麼努力了，你也爭口氣啊。

“我看快了”陸天俊把我的身体又轉了過來，像才開始那樣坐在他懷中“我們換個片吧，你

喜歡女人穿什麼衣服”他舔著我的耳墜。

“絲襪，性感的，制服~~職業裝~~”想了一下

“好的”陸天俊拿著遙控板按了一下，里面出來一個職場的日本短髪麗人，穿著黑絲，涂

著性感的唇膏。

不知咋的，我一看見突然小弟弟就來了感覺，雖沒硬起來，但感覺很自信啊，好的，認

真看片。

怎麼又是個人妖......不管怎麼，還是這麼漂亮~~黑絲迷人了

“我來幫你”陸天俊，手慢慢地給我小弟弟打著氣。

10分鐘過后

好累，雖然我實在是想硬起來，但也太累了吧，我汗水不斷冒出，溢出的体香連自己都

聞得到。

“加油，努力回想一下我帶給你的感覺，馬上就硬起來了”

混蛋~~~好累啊“恩！！”我輕聲應了起來，感受著陸天俊給我的感覺“啊~~嗯~~~~”閉上眼

，細細回味

又十分鐘

終于在我滿頭大汗的注視下，我的小弟弟硬了起來，但沒過多久，又被陸天俊挫出了精

液，雖然也很快，但我心卻安心多了，起碼我還有第二次，陸天俊可是一個晚上都沒硬

起來啊。

哎，我長舒一口氣，雖然第二次的精液比第一次少得多，但射精的感覺非常舒服，簡直

無法用言語形容。

我現在身輕如燕，安靜地躺在陸天俊的懷裡“好累~~”眼睛緩緩閉上

“還沒結束了~~你怎麼睡了”陸天俊給我搖了搖“還有第三次，等等”

“呀~~”我皺了皺眉頭“不能射了，再射~~再射，會死的”沒什麼依據，但我就這麼覺得，

兩次對我足夠了。

一會兒，陸天俊拿來一雙黑絲襪，和黑色蕾絲胸罩，還有一雙精緻的平根皮鞋。.

“穿上吧，我相信第三次很快就能射的！”陸天俊一陣淫笑



第十三章

最愉快的事情當然就是給偽娘換裝了，我拿著那雙黑絲襪，聞了一聞，伴隨著香氣，然

后呼喚著我的獸性。沙發上的小偽娘，看到我那副惡心的陶醉表情，臉上盡顯厭惡之情

，這更好，他對我越抗拒，越能激發我的欲望。

“右腿伸出來”我發出命令的口氣

小可愛有點猶豫，弱弱的伸出了右腿，把他擺在我的面前，完美的腿型，又白又長，

沒有多余的贅肉，大腿與小腿是完美的黃金比例。我實在忍不住了，在他的腿上又是一

陣親吻，舔舐那小腿，和腳丫的每一寸嫩膚。

“真的有效果嗎？”他開口了，聲音有點小

“當然！當然！穿上女裝后，你馬上就能硬起來，然后再打一次手槍，就洗澡，吃飯，

睡覺”他是笨得可愛那種，稍微說几句哄几句就能騙的極品。

而后我把黑絲捲起來一小段，在從他的腳丫一點一點的往上伸，直至留下一點大腿，

形成女孩子的絕對領域。

很漂亮，我的那條黑絲，並不是很簡單的那種，是帶明顯的白銀花紋，穿在他的腿上

，那種精緻感，顯得十分性感修長，真不得了，世界上還有這麼極品的男孩子。0   _1

很快，另一條腿也進入了黑絲領域，尼瑪，這雙腿這麼性感，不應該穿平跟鞋的！我

不斷進行撫摸，親吻，舔舐，看著偽娘那股紅暈的小臉。

“等等”我去他房里拿出一雙精緻的黑色高跟涼鞋“漂不漂”那雙高跟涼鞋，一看就是檔

次貨，鞋上幾顆寶石，發出璀璨的光芒，鞋的造型簡單，輕快，大方，只適合擁有小腳

丫的美人穿。

“是挺漂亮的，我穿？？可我沒穿過高跟鞋啊”

“那現在就穿過了”我很慌的，端起他的腿，把那雙高跟鞋穿在了腳上

“站起來”很好，我太喜歡他了，多變的造型，讓他時而可愛，時而性感。

——————————————————————————————————————

我站了起來，雖然借著高根鞋的優勢，身高又長高了，但還只是到達那混蛋的下巴著，

好彆扭，高跟鞋真的不適應，站都站不穩。

他懷住我的蠻腰，一臉淫笑的看著我，真是太過分了！把我變成這樣子

“抬起頭來”他向我下達命令，我沒有反抗的理由，雙手遮住下体露出的部分，微微抬頭

看著那張對我欲望已滿的臉。

“小可愛，你今后想當男孩子還是女孩子”又問了個奇怪的問題。

這不廢話，我本來就是男的！

“男.....”我的小口剛剛一開，他的嘴就立馬把我堵上，對我的嘴唇又是一陣施虐，我的

嘴巴又這麼香嗎？被你這麼咬來咬去的。

“回答錯誤，要接受懲罰哦”？？

————————————————————————————————————

小可愛傻傻地看著我，哈哈，知道嗎？現在他的櫻唇已經滿足不了我的慾望了，我把他

轉過身來，讓他反身爬在沙發上。

現在的他當然不敢拒絕我這簡單的要求，只見他雙手伏在靠背上，兩條動人的黑絲美腿

跪在沙發上，背面赤裸裸地露出白皙無暇的背骨，雙肩上可以隱約地看見鎖骨露出的部

份，那種精緻的骨感，真是無與倫比，我是喜歡瘦的，因為那才有欺負弱小的感覺。.

但沒想到一個男生會生如此美好的身材，如果能來個後入式，一定很爽吧。

我靠上偽娘的背，親吻的著那光禿的裸肩膀，左手把他伏在靠背上的兩雙手分別拉向了

他的背后部。

“嗯♥，干~~~干什麼，啊♥，別這麼用力行嗎”右手當然很不規矩的玩弄她的小屌，對他的

雙蛋做著揉面一樣的按摩

“輕♥~~~嗯~~~~求你”太可愛了，我真想把他帶到我的好朋友面前顯擺一下，大叫一聲，

瞧，這是我調教的偽娘。

“！”小偽娘好像發現了什麼，一下顫碩起來，用緊張的聲音說道“你混蛋，干什麼啊”

他叫我混蛋時的緊張聲真是好可愛，使勁强扭著被我帶戴上手銬的雙手，美妙，現在他

的雙手背在背上戴上手銬，一副典型的SM樣趴在沙發上，當然是被迫的。

“我說過，要懲罰的哦”他現在就想失去翅膀的小鳥，美麗柔弱。我的手鑽入的股間，輕

輕地撫摸著那朵稚嫩的小菊花

“你騙人，混蛋，說過不插我的了啊”小偽娘著急，淚花開始流了出來，看來第一次實在

是他的痛苦回憶。也怪我，太心急了，起碼也要涂點油啊

“別哭了，我是讓你舒服的”我蹲了下去，扒開他的屁股，那朵菊花清晰的暴露在我的面

前，還傳出一陣香氣。

每天都用玫瑰香油對的屁股，屁眼進行清洗，而起調教他每次上完廁所，都要用香油進

行三次衝洗，看來還有不錯的效果。

是什麼味道了？

“你♥，你♥，變態~~~為什麼♥♥，要舔~~人家♥~的屁股”

真是不錯的味道，雖然沒什麼味，但舔的時候他發出的聲音就夠味道了“不能說屁股，你

以后要說屁屁，不然打你喲”啪！一聲，打在他的白屁股上

“你~~~”小偽娘一副吃了黃連的表情，有苦說不出“別打人家屁屁~~♥”

萌死了，我繼續，舌尖開始挑逗他的屁眼。

“呀~♥，髒，別舔屁屁了，別~♥，額~~♥，我♥，不行了”偽娘開始享受了，哈哈哈，他的

小水管也終于有點感覺了。

我的舌頭一點點的往里伸，我知道很舒服，怎麼我也做過毒龍的，知道這個感覺。沒想

到本帥竟然要給他人服務，這叫懲罰嗎？

“感覺♥~~~好奇怪~~~~~為什麼♥，屁屁~~~♥”

偽娘的本性終于顯露出來，我把持不住了，脫下褲子，露出早已挺拔的兄弟，因為他背

對著我，並不知情，但我也沒想過突然給他來一下。

只是靠了上去，胸部抵著他那美麗的背部，大屌穿在他的小弟弟之下。

“你”偽娘知道什麼來了，一下警惕起來。

“別說話，用腿把他夾緊就行”比起用他的屁眼，這樣還是簡單得，他的黑絲美腿，用著

剩下的絕對領域，合在了一起，用松弛的大腿肉把我的屌僅僅夾住。

能想象那樣的畫面嗎，上身赤裸的偽娘，手被我拷在他自己身后，穿了花紋黑絲，和白

亮高跟鞋，跪在沙發，而我卻用我的屌插入了他的雙腿之間。

無意這已經是要干的畫面。

“不插你，但你要配合點，知道A片里怎麼叫的嘛”

小偽娘無辜的回過頭看了我一眼，向后像我點了點頭，表示他會。

“好~~”我開始扭動起來，大屌在他的雙腿之間有節奏的抽搐。

“啊！呀！哦！！嗯！！啊”

這~~~“自然一點，你太誇張了”

第十四章  口活

“你讓我射不出來，你第三次也射不出來，怎麼可能休息”陸天俊這個禽獸，頂著那根讓

我痛不欲生的兇器，脫光衣服一臉淫笑的地看著我，混蛋。

我則是一臉的不高興，側身坐在他的大腿上，環住他的脖子，兩條細腿還穿著絲襪高

跟，那根不爭氣的小棒子，始終沒抬起頭來，天啊，求求你啊，硬起來，秒不秒射都沒

關係，讓我射出來就行。

我實在太累了，想爬上床呼呼大睡，大病初癒就來這麼刺激的事情“好了嘛♥，求求你

，我今天很累了♥”我十分嗲聲嗲氣地說出這句話，自己聽著都酥了，這個大變態該有點

反應吧！

他右爪子摸著我那美麗的黑絲美腿，左手輕輕挑逗著我的乳頭“以後就叫我天俊哥哥，

哥哥兩個字要像剛才這樣發嗲，聽明白沒有”

摸夠了沒有！！對我不斷占便宜，還要求我哪，我這，氣憤！！以前學校裡面的老師

都怕對我吼兇了，所以沒管我了。我的細腿在黑絲的包裹下，看起來也確實誘人，我還

真是漂亮！比我以前的女朋友漂亮多了，以前還因為自己的身高而感到自卑，現在我有

高跟鞋的幫助也能突破170了，在女人裡面也相當不錯了，是吧。

該死！！我在想什麼，自己是個男的！怎麼能跟女人比呢，這個禽獸都要180的身高，

就算穿高跟鞋，也比他矮一個頭。10釐米？走出去看身高，我還是跟他挺配的。

混賬，我腦袋里想什麼，是這個禽獸把我變成著男不男女不女的怪物。

“小可愛聽見沒有”陸天俊叫了我一聲，右爪子摸我的美腿，又伸向我的小弟弟，對我

那硬不起來的小傢伙做著無用功

“啊???”我反應過來，剛才他說什麼

“叫天俊哥哥”陸天俊右手滑下我的包皮，裸露出一根無精打采的小蘑菇，對我的龜頭

又捏，又擠。

“啊♥♥”有點痛，我的龜頭有些紅，大概才做完運動的緣故，而且很敏感，露出來的時

候還有嗖嗖的涼爽。

“天俊哥哥，請放過你的小可愛吧♥，人家很累了~~~”既然要撒嬌，就要狠一點，我現

在真的很累了。

“乖，但是不能休息啊，你不射，起碼也要讓我射一次吧”陸天俊親了我的臉蛋，對我

要求道。

“人家沒辦法啊，剛才人家都這麼努力了，就當給小可愛的獎勵行嗎？♥”人家還真是可

愛，求求你放過人家吧。

“不行不行，要麼你射，要麼我射”陸天俊玩完我的龜頭，又摸向我的屁股，先在我股

間做著划水運動。

“那你要人家怎麼辦嘛，天俊哥哥♥”我急了，真急了，眼睛有些濕。

“女人有三個洞，男人有兩個洞，你說怎麼辦吧”

“？？”什麼意思，難道他想插我，........，低頭看了看聳立的柱子，尼瑪，這怎麼

能插進去啊！！“不行！！不行！！插了就絕交！！”

“笨蛋~~我的意思就是讓你口啊”陸天俊說出了自己的要求。

“.........”我撅了撅嘴，皺了皺眉“我不會啊...”我不想口，那精液的味道讓我很難

受，一想起那味，食慾都沒了。但我沒拒絕，我想休息啊。

c

“不會，就學啊”陸天俊根本沒聽出來我不想要，把我滑下他的大腿，然後大開其腿，

露出大棒“來，記住，男人敏感的是龜頭，不要用牙齒，用口，用舌頭舔，繞，用吮吸.

.....來”

我不高興地看著陸天俊，他很高興地看著我。真把我當女人了啊，混蛋！！！

我跪了下來，在他的胯下，直面那根大棒，真是的這麼堅挺幹嘛嗎，跟我一樣秒射不

就好了嗎。我深手撥弄幾下大肉棒，然後不甘心地看看上面的陸天俊。

“快啊”他愉悅地發出命令。

好吧，我雙手握住肉棒，把槍口對著我，然後張開小口，先伸出我小潤舌，在他的大

龜頭上輕舔，潤舌慢慢地，細膩地在龜頭上劃出一條條的液線。

“就是這樣，旁邊也這樣，然後洗一下我蛋蛋”陸天俊一臉的享受。

我的舌頭從龜頭處慢慢下移，舌尖慢慢滑水，在肉棒的右側舔出一波一波的唾液，然

後又在左側舔出一波一波的唾液，像舔根大棒棒糖一樣，我幾番周折在肉棒和龜頭出來

回游水。

“哇~~恩~~~真棒~~~小可愛，你的口功真是自然而成，果然是個極品~~”

聽他這麼誇獎，有點躍躍欲試的感覺。然后我抬起他的肉棒，我朝向他的蛋蛋，先舔

了一下右蛋，吸了一下，再在左蛋上做著同樣的動作，最后小口爭取能包住雙蛋，潤舌

在里面對著雙蛋進行舔舔。

“真棒，你是天才，歐~~~嗷~~~，現在含住我肉棒！！”陸天俊真是夠享受的

我一臉不高興，哪天我也要找個美女也給我來一下感受下！！！這個大變態！

我又回到正面，肉棒已經被我的口水打濕，更加勃大！還透著紅光。要是我，差不多

就被舔几下龜頭就射了，身為男人太失敗了吧！

“天俊哥哥♥，如果要射的時候，給人家說一聲嘛！！”我發起嗲來。

“好的”陸天俊一臉壞笑。

看見他囂張的樣子，真地很想打他，但我又打不過他！沒辦法，我先對著龜頭張開口

，看看能不能含得住，好像還行？剛好吧，不知是他的太大，還是我的嘴巴太小，憋著

氣，我一口含住他的龜頭。

然后我就剛才畫面里面的動作，上下滑動著自己的小口，並且盡量讓肉棒往口里深~#

“就是這樣，好棒，還有舌頭，快！！~~啊~~”

我的口里面用著舌在他的龜頭出進行環繞，一點一點，進行著刺激，讓他爽到沒話可

說。

“啊，舒服~~”

努力，收縮，環繞，吮吸，上下推進。

“真棒~~~不行了，爽~~”

努力，收縮，環繞，吮吸，上下推進。

“射了！！”

努力，收縮......“？”射了？不對！！

我頭剛想離開，那個大混蛋，雙手按住了我頭，把我使勁向前推，直至他的肉棒到了

我喉嚨最深處！讓我無法呼吸。

“嗚~~嗚~~嗚~~哇~~~嗚”我努力掙脫，但為時已晚。

喉嚨最深處，一流熱火的腥味噴涌而出，從我嘴里一直到胃里，真是惡心到我吐出來

！！天殺的畜生~~~

第十五章  偽娘的調教時間

“咕嚕，咕嚕~~刷刷刷~~”王八蛋，死變態，說了不射嘴里，還要射，混蛋。嘴里那股腥

味真的讓我非常惡心，用牙刷根本擦不淨那股味道。

“咕嚕咕嚕，噗~~~”我把水吐了出來“呸~~死變態，老子遲早閹了你丫的”憋了許久的憤怒

一下爆發出來，拿著拳頭捶了一下鏡面“打死你丫的”我忍無可忍，只能拿著鏡子出氣，

一連打了几拳“哎喲~~~”鏡子沒壞，手卻疼了

撫摸了一下小拳頭，吹了吹。然后再看一看鏡中的我，冰肌玉骨，身上每一寸肌膚如奶

乳一般光滑細膩，一點疤痕，一點痘疤都找不到，如果這樣標緻的美人站到我面前，我

大概也會像只野獸一樣把她撲到在地。

悲催的是，現在都是野獸來撲我，天哪。恩？？我側身看了一下，雙手握了一下我的兩

個小白兔，現在只是有點起伏，不知道還能不能變回來，萬一變不回來，我是不是該穿

一下胸罩，萬一下垂了就不好看了.......

！！！，真是可怕的想法，我才不要當女人了，父親就我一個兒子，我辜負他這麼多事

，難道連自己的性別也要違背父親的希望。

還有母親，一向溫柔的她看見這樣的我是不是嚇得會昏過去。母親，我好想吃你做的東

西，我不該沖著你大吼大叫

淚水一下又流了出來，可惡，男兒有淚不輕彈，我怎麼想著想著就哭了，我擦了一下眼

淚，自己明亮的眼睛又恢復起以前的神采。

不管怎樣，有一步走一步吧，最好一定會獲得曙光的，到時一家人又可以團聚了。2

先洗個澡吧。

突然有個人走了進來，不用想也知道，就是那個禽獸，陸天俊

“你~~~你~~你干什麼”我相當緊張，不知覺的往後退，現在一見到他，害怕是我的自然反

應。

“穿成這樣你說干什麼”他向我示意了一下浴巾，浴袍

“洗澡，好吧，你先洗吧”我得趕緊離開，我不敢想象，他看見我光溜的身子后，浮現出

來的想法

“我沒說一個人洗啊”我從他身邊經過，他一把拉住我的手腕

“！！！你你！！”還沒等他開口，他一把側身抱，把我赤裸的酮體抱了起來，飛速奔向

了浴缸

“放開，放開我”雖然知道這是無用的掙扎，但還是要喊一下

他的浴缸是雙人圓形的大浴缸。

他一把我扔進了浴缸里，然後自己也走下了浴缸。

“你先洗啊，我，我，現在不想洗了”我立馬站起身來往邊緣爬去

他拉住我的胳膊，一下子被他緊緊抱在懷裡“別鬧了，就洗個澡而已，你已經都跟我那

個了，還怕個什麼勁”

我臉一下燙了起來，這不是害羞，是感到恥辱，男人的恥辱！被個爺們插了，我的臉

還能出去見人嘛，我的天

“你，你，你~~~”我真想罵，但出不了口

那個混蛋看著我的小櫻唇，完全抵不住他獸欲，一口悶住我的小口，舌頭撬開我的潔

齒，回味無窮的跟我的小軟舌纏綿。

“嗚~~嗚~~黏~~”允吸聲立馬清晰起來。

我，我，本來瞪大的雙眼慢慢閉上，不知是享受，還是無奈，身體慢慢地放鬆了許多

。既然不能迴避，那就只有面對。我的小軟舌，粘著我的許多唾液跟著他的粗舌纏綿起

來，他說我的唾液很香甜，我怎麼不在知道？自己嘴角，緩緩流下唾液。

這時陸天俊的嘴巴微微離開我的口，然後以最近的距離看著我的臉，他的嘴角還殘留

著我的唾液。

“你真是個人間極品”他開始親吻我的臉，把我嘴角邊的口水，一點一點的全部吸走。

在他的懷里我慢慢地放松了警惕。

他拿起毛巾開始擦洗我的身體：“你要知道，現在你是我的寶貝，但還沒有到達我滿意

的標准，所以.....”

他一只手給我擦洗身体，而另一支卻不這麼老實，在我身上摸上摸下，當然最為照顧

的是我胸前的紅豆。

“我不做女孩子，我是男的”我不會屈服的，當一個女孩子，就會被他插啊，想想那副

場面，慘絕人寰啊。

“誰叫你當女孩子了，只是讓你穿女孩子的衣服而已，打扮地漂亮一點”

“~~~~”我哭喪著臉，一副被愚弄的表情“你當我白癡嗎，這不一樣嗎！！”

“你是男孩就男孩，我又沒讓你生小孩，又沒把你閹割，你還是貨真價實的男孩子”

“可是......”

“放心，那些藥只是讓稍微改變一點，不會變成人妖的，你本身這麼漂亮，根本不需要

吃藥”

“我想走啊，求求讓我離開這吧”我帶著淚花對他哭求

“你真不懂”陸天俊笑了笑“別以為我就是為了玩弄你，我怎麼還算是個老師，當然要你

出人頭地。”

“？？”我完全不知道他在講什麼，把我變成這樣子，就是個老師做的事

“我有錢有勢，在你人生的道路上可以給你許多幫助，你不會困在這裡的，只要你聽我

的話.....”陸天俊的嘴角浮現出異樣的詭笑。

？？我當然完全聽不懂。

————————————————————————————————————

調教開始：

六點鐘了，我把我的小可愛叫了起來，他當然迷迷糊糊地抱著他的加菲貓，從現在開

始，我計劃已久的調教計劃啟動。

首先我要糾正他的作息時間，早上6點鐘起床，晚上9點鐘睡覺，6點到10點的時間，我

則教他學校里的課程，讓他跟上學校的課程，我不想要一個什麼也不懂的白癡。還有這

期間我還教了他禮儀課，和簡單的料理。

禮儀方面，當然以一個千金小姐的目標鍛煉他了，從站到坐，從吃到睡，我不斷地糾

正他的一切，讓他在不知不覺中就散發出一種美少女的絕妙氣質。當然我還教他化妝，

儀表方面，他本身就是一個標緻的美人，只要簡單的梳妝，那美麗的外表絕對是人間極

品。

他也正常的發育當中。我也注意到餵藥，我當然不會把他變成一個真女人，只是讓他小

小變化一下就行。胸部從小山丘變成了小籠包，這樣就夠了，頭髮也越來越長，現在已

經到了肩膀這裡，他也懂得了理頭髮，他最喜歡扎馬尾辮，因為他覺得這樣清爽一些。

他梳的是右邊的單邊馬尾，馬尾處系著粉紅細帶，整個臉型看起來相當可愛清爽，每次

看到那水靈靈的眼睛，和無辜的表情。我真地很想把他按在桌上.....然後.....，但終

究還是克制住了。

他的體香也越來越明顯，那股淡淡的玫瑰香，讓男人不覺一怔，我覺得現在他不管藏在

哪，我都用鼻子找得到他。當然每次玩他的身體的時候，我最喜歡的還是那張甜蜜的小

嘴，那裡面的蜜汁別提有多香，那幾千美金的口香糖，果然能改變口中的分泌物，他嘴

裡有股濃濃的草莓味，我只要口一渴，就用那香甜的蜜汁來緩解我欲望。有一次他被我

吻地太多次了，被小可愛鼓搗了一句“我的嘴巴不是水杯！！你再這樣我就吃臭豆腐!!”

終究我還是抵不過我的寶貝，稍微節制了些，雖然我這里沒有什麼臭豆腐。

還有衛生，現在我沒規定他怎麼解小便，當然也可以站著解。但是大便的時候，他必須

，一定得用衛生管把裡面的雜物沖乾淨，讓我舔的時候，不得有一點異味，不能用紙隨

意的擦擦，他有可能洗屁股的時間比他解大便的時間長的多。品嘗他菊穴的時候，我都

想嘗試做下擴張運動....奇怪地是怎麼越做越緊？為此我還請教了老朱，他說第一次，

我做的實在太過了，現在只有他的菊穴稍微張開一點，他那潛意識的保護讓菊穴進行收

縮。？？？我算是聽迷糊了，也可以說是心理陰影吧。好吧，慢慢來吧。

當然偽娘，偽娘。只娘不偽那多沒意思，他雖然在我手里表現地很娘，很可愛，但我明

白他心理狀態還是男生，每次玩他的身体，他都不是情願的。因為，我給他的娛樂設施

都很男人。像游戲，我給他玩什麼戰神，實況，鐵拳這些男人味比較重的東西。動畫也

給他看灌籃高手，足球小將...等等少年漫畫，還有看一些體育節目。有件有趣的事，他

那看動畫的電腦有我下得黃片（不是人妖），還有里番。他偷偷看得十分起勁，每次動

畫看累，都會不知覺地點開，背著我打手槍。哈哈，我在那房間里安裝了一個高清攝像

頭，是手機監控的，別提看偽娘打手槍有多有趣。想想，一個梳著單邊馬尾的女孩子，

穿著迷你裙，露肩T恤，過膝襪，反正很可愛的那種。然後坐在電腦前，學著猥瑣男的樣

子看著電腦，右手點著鼠標，左手對著自己的小管子做著上下運動，那畫面別提有多贊

！還有時候，他怕弄髒裙子，迷你裙脫到膝蓋，露出蕾絲內褲，抽出小管子在那打飛機

。哈哈哈，我真想把他那樣子發在網上，取個世界最美麗的打飛機！！

還有他比較喜歡打籃球，運動房里，他對籃球最鐘愛，常常一個人展現他的籃球技術，

運球，過人，投籃等。這沒什麼，但就是人一漂亮，做什麼都漂亮，想想那乾瘦美麗的

軀體，穿著白絲，白色連衣裙，然後做著一般男人的誇張動作，那畫面也是美不勝收。

有點我可以承認，他還是有點籃球技術的。

當然以上畫面，他都是偷偷的，只有我離開，他才表現地男人一點。而我一回來，他立

馬轉成了一隻小貓咪，努力扮演著美人這一角色。這讓我有股滿滿地征服感，女人身，

男兒心，對我的玩弄，難以接受，但又不得不從，這感覺真好。我也相信這樣的男孩子

不會愛上我這個變態的，真是好。

體操，和舞蹈是他的必修課，這麼漂亮的偽娘，沒一段美妙的舞姿怎麼能行！當然我只

會教他一點基礎，壓下腿，壓下身這些，我可不是舞蹈家，只能放著些歌舞，讓他學，

他有時候到挺靈光的，學得到有模有樣。還有一點要提的，他穿體操服實在太棒了，那

緊身的衣服不僅把他的身段體現出來，還有那可愛的小弟弟也非常明顯，他壓腿的時候

，我最喜歡挑逗他的小弟弟了“你這個東西長在你這副身體上，太多餘了吧”一邊挑逗，

一邊還用話氣得他滿臉腮紅

至於我，我當然不能太溫柔，有時候就要兇一下，吼一下，不然他也能這麼聽話。光兇

當然不行，為了催促他努力，那次他偷懶的時候，我威脅了一句：“如果做不好，我就把

你送到泰國當雞，讓你每天被黑大漢草”呵呵，他很怕自己的菊花被爆，為了保護它，就

那麼乖乖地努力了。



第十六章  通話時間

“到我床上來”我脫光衣服躺在床上，兩眼向野獸的獠牙一樣盯著眼前的美玉。經過一

個多月的調教，我的小偽娘已經亭亭玉立，脫塵不凡。現在的她一絲不掛站在那，皮膚

吹彈可破，柔軟白皙，身體輕盈玉骨，嬌小迷人，那雙精緻的小腳，格外可愛。

他的腿很細，左腳腳上套了一個銀色鈴環，大腿小腿很白，很嫩，光溜無比，很迷人

，沒有一絲的渣滓，很容易激起別人的慾望，忍不住去舔。襠部吊著一個無精打采的小

弟弟，這可是他男孩子的證明哦，當然除了這點，他就沒有一點男孩子像，再上一點，

胸口的小籠包逐步成型，俏挺可愛，和一個A罩杯的小美人一樣。那兩顆紅豆十分的鮮潤

，不大不小的樹在小籠包上面，粉嫩橋亭，這也免不了我唾液滋潤的功勞。

兩隻胳膊如細柳般纖細，微風易折，你根本不可能想像這樣的手臂還能夠打籃球。他害

羞了，這樣光著身子他相當的地不習慣，胳膊背在身後，雙手不自在的扭捏在一起。小

臉上泛著一些紅昏。那誘人的小嘴巴時不時的抿一下嘴，雙眼明亮有神，烏黑的雙眸清

澈可愛，整個臉型就是一張完美的畫卷，如一位神話里脫光衣服的仙女一樣，誘惑至極

，但靈性尤存。

“那個，人家可不可以穿件衣服啊，性感一點得也行，起碼也要人家穿點小可愛吧”小可

愛羞羞答答地說道。看來我的淑女教訓還是很有成果的嘛，現在他是那種不穿女裝就不

自在的了，這樣光溜的身子站在那，已經是好久以前的事。

“就這樣，我很喜歡，來，到我床上~~我要給你禮物”我拍了拍床說道。

小可愛有點猶豫，望著地上才脫下的蕾絲內褲和胸罩，只能無奈地向著我走去。讓后

像隻小貓一樣，一步一步地走上爬上我床，一點一點地摸上我的身體，過程中那腳玲發

出輕響，讓人神往。現在在我正面，就一隻極度可愛的小喵娘，爬在我的胸毛處。

“禮物？？人家漂亮的衣服已經夠多了，不稀罕了”無論近看還是遠看，他的臉是無與

倫比的精緻，天哪，是他的條件太好，還是我給他的美容品太好了。不管怎樣，這臉比

我玩過的任何女人都要精緻，連一點瘢痕都沒有。

我的雙手很自然的抱著他的小蠻腰，我的身子現在跟他比起來根本不是一檔次的，你

難以想像我的麥色黝黑的皮膚摸上了那每天都被牛奶浸泡的乳膚~，那觸感，很容易讓人

上癮。

“當然不會是這樣俗的東西了！這個禮物，可是你翹首楚盼的”我把他身子再往我這裡

微微一推，他那體香已經溢滿了周圍，讓我的下邊早已挺拔。

“？？什麼東西~~~天俊哥哥”他頭髮現在沒有扎起來，自然垂下，有些天然的自然卷。

“表示表示，我口渴了哦”我邪惡的笑了笑。

“.......討厭~~”他有點猶豫，但抵不過我的要求，再次靠近，那張靈動的小嘴，順著

爬在我胸口的玉手，向我的嘴巴慢慢接合在一起。

我很自然地張嘴接受，而后他的小軟舌伸了出來，作為運輸他那甜液的橋梁，然后他

的粉舌卷住我的粗舌，一點一點地把自己的口里的甜液往我嘴里送，他那甜美的唾液，

非常可口香美，讓人不能忘懷。

一段時間，他離開我的嘴巴“好了嘛？哥哥，喝夠了嗎”

我舔了舔嘴邊“還差點~~”故意逗他

他撇了下嘴，然后身体又傾了上來，他的小籠包與的我的胸毛相抵，雙手環在我的勁

部，嘴巴又換種方式，橫向與我嘴巴接合，更猛烈的把自己那香嫩的口水向我嘴巴傳遞

，直至我的嘴角溢出他的唾液。

過一會，他又離開了

“好吧”我把自己嘴角周圍的唾液舔干淨，然后稍稍推開他的身体，拿起一旁的手機“今

天我就允許你跟自己父母說下話”

“.......”小可愛一下睜大了眼睛“等等，我不想他們看到我這樣”

“電話嘛，又看不到你”我拿起手機，撥起號來

“等等啊，我都沒做好准備，先把手機給我吧，我到一旁說一下”小可愛有點著急，這

樣讓他有些不知所措

“你就在這打電話，呵~~”舉著手機在他面前晃了晃“當然還要在我的愛撫當中談話”

“啊~~~”小可愛一下張大了他那水靈靈的大眼睛“你是說，那個，這個，你一邊摸我，

一邊讓我通電話？？”

“當然，來吧，寶貝，電話通了哦”電話那頭響起了蒼老渾厚的聲音。

“你這什麼意思~~~”小可愛一看電話通了，更慌了。

“喂，你好，張叔叔，前幾天你說要和你的兒子談談，好吧，現在他已經集訓完了，可

以和你通電話了”這樣肯定很有意思，呵呵

偽娘人稱：

“喂~~”這混蛋，想干什麼！搞錯沒有，這怎麼能說話了。到時發出一點奇怪地聲音，

我，我......

“不麻煩，不麻煩，一點都不麻煩，現在我把寶貴的時間留給你和你的兒子吧”陸天俊

捂住話筒，對我微微一笑：“好了，可以說了。哦~~我提醒一下哦，你可不能讓你老爸發

現我和你的不純潔關係，不然，你就得到泰國當雞了”

惡魔，絕對的魔鬼，你這不是難為死我嘛！！“喂！！大壯，在嗎”看到電話里，老爸叫

我小名，我一下慌了，立馬接過電話“喂~~父親~~”大壯是我的乳名，小時候父親看我瘦

小，就希望我長壯點，結果到現在還是沒壯起來，父親也叫順口了，一時改不了口。

我真得不想讓父親看到我現在的樣子，別說壯了，連是個男人都看不出來了。

“？你~~？？是？？”那邊，是父親熟悉的聲音~~

“我是大壯啊，父親，你難道連我的聲音都忘了”我的心情開始澎湃起來

“好香，我的美人”陸天俊的右手撩起我的秀髮，左手順著我的小弟弟，一點一點摸上我

的大腿。

天，他來真的。

“瞧我這記性~~，是大壯的聲音，你這混小子，聲音乍這麼溫柔，還有以前不一直叫我

老鬼的嘛，一時改口父親父親的，我還聽不慣”

“哪有，啊♥~~”陸天俊把我抱在懷裡，舌頭舔著我的耳墜，還時不時用舌尖穿入耳孔，

弄得我有點癢。然後他左手和右手分別慢慢地把我兩條腿撐開，我呈M型這樣坐在他壞里

。

他那右手有節奏地摸著我的蛋蛋，一時力大一時力小。

“什麼怪聲音，你怎麼了~~”父親有點疑問。

糟了“父親，我在做英語的發聲練習，有時候會不自覺地念起音標。這現在是我的壞習

慣了，啊♥”陸天俊的左手，順著我小腳裸的銀鈴，在我白皙的大腿上慢慢划過，游上我

那足以讓所有女人慚愧的小蠻腰。

最后在那小饅頭的胸部停了下來，一把抓住，這誰能受得了這麼調戲“就是剛才那種聲

音，我現在時不時要發出來，爸你不要介意啊”我鼓起嘴，朝著陸天俊看了一眼。

“哎~~儿子好好學習，做老爸的還會介意什麼，你就叫我爸吧，聽著舒服.....真不錯

你果然變了很多。”的確是變了，變得我自己都認不清了



陸天俊左手揉著我胸前的小饅頭，手指熟練地玩捏著我那小饅頭上的紅豆，右手給我那

小弟弟打著手槍

我臉紅地滾燙....右手抓著手機，左手摸向陸天俊的棒子，替他打下手槍，希望能夠讓

他的火寫下來，好讓我好好的講話

“爸，你和媽身体還好嗎？”他的肉棒精壯的很，我真得沒指望我的小手能幫他打出來

“儿啊，你不用擔心我們，到時你怎麼樣了，你可一定要聽陸老師的話啊，陸老師能看上

你這笨小子，是我們家的福氣”還福氣，老爸，你要是看到我和陸天俊兩個現在在搞什麼

，一定會打死我們兩個的。

“啊嗯♥♥，恩，我明白，爸，我很聽話，陸老師教了我許多禮儀方面的事情，所以可能現

在我說話，爸，你聽不慣~~哼♥”我用盡憋著，希望老爸耳朵背一點，別聽到什麼怪聲，

不然你的寶貝儿子可要被賣到泰國了。

“我知道，我知道，呵呵，陸老師人可真好，能把你這壞小子教好，我們一家可得好好感

謝他啊”我呸~~，聽到老爸讚揚他，我都要吐出來

“恩♥”那聲恩，是因為陸天俊的刺激，叫的相當嫵媚。不行，這樣會暴露的，我左手沒打

陸天俊的手槍了，把小手指咬著自己口中，希望能少發點怪聲。

“你說是吧，儿啊，陸老師說了，如果我們同意，你高中三年，都可以在他家學習，而且

不收任何學費，直至你考上大學為止”

“恩♥”咬著小手指，呻吟聲的確小了點，但更誘人了

“既然你沒意見，我們也都沒意見，你可不許調皮啊，陸老師可會把你的情況告訴我們的

。”

“恩♥恩♥~~~”怎麼辦，我很想浪叫出來，陸天俊這天殺的混蛋。？？？？等等，剛才我是

不是答應了什麼恐怖的事情。高中三年！！全在禽獸家，我~~~“爸~~~那個~~~我想家”這

怎麼說啊

“儿啊，我也想你，等你出息了以後，不管多長時間，我們都能在一起，所以你不要為了

我們，而耽誤你的未來”

我擦~~我真想爆粗口，三年啊~~，這是人過得日子嗎“啊~~~嗯.....嗯♥”我居然有感覺了

，自己小棒子硬了起來，這~~可不是，因為對陸天俊的感覺，而是我想起一些H動畫的畫

面，這種背著父母通著電話幹著羞羞的事情，這不就是里番的劇情

“爽嗎，寶貝”陸天俊在我耳邊悄悄說道，然後舌頭粗魯的舔著我的俏耳朵~~

怎麼辦，我還在跟我老爸通電話，現在身體變得通熱，汗水從我皮膚滲透出來，整個身

體變得十分敏感。不要亂想啊，好好生生跟老爸說話

“兒啊，過幾天我會寄一些你老媽親手制的牛肉給你和陸老師嘗嘗”

“我♥.....嗯....啊♥，爸我知道了......我替陸老師謝謝你....呀~~♥”我兩條白腿不知

覺的扭來扭去，受不了了....我~~~我

“爸....我....好喜歡~~~♥”腦袋已經不清楚自己在講什麼了

一下爽，我的精液噴了出來，陸天俊故意把我的小弟弟對著我的身体，精液一下噴在我

的身体上，一些濺在了小饅頭上，一些射在了臉上，沾到了我與爸爸通話的手機上面。



第十七章  誘惑



陸天俊人稱：

“好了沒有？？”我看了看表，女人是很麻煩，怎麼偽娘也這麼麻煩

“真的要出去嗎？？”小可愛羞羞遮遮地走了出來，一件純白的t恤穿在他那嬌弱的身體上

，右邊露出那性感白嫩的香肩，下身穿著一件齊B牛仔裙，兩條修長的細腿有著過膝黑襪

的潤色。牛仔褲和過膝襪之間恰巧露出一節白皙的大腿，誘惑至極。她的臉蛋沒有過多

的裝飾，白皙簡單的臉上只在那小紅唇上塗了點潤膏，他那天然卷的長髮扎了起來，在

背後豎起一個單馬尾，看起來清爽許多。小腳丫沒有高跟鞋的村托，稍微減少了點女人

的性格氣質，但是女式運動鞋配上單馬尾，怎麼也得是一位運動明朗性的美少女。'

他左腳挺直，右腳微彎地墊起腳尖，左手不自覺地拉扯起自己性感的女裝，右手撩了撩

額前的秀髮。腮紅的臉蛋是那不自在地羞澀。

“那個，我...是不是很奇怪”小可愛聲音有些微弱。

“怎麼會，你絕對是數一數二的標緻美人~~~”他不敢怎樣的裝扮都是巧粉可愛，完全看不

出是男人的樣子。

“......不行......我不能出去”小可愛泯了一下粉唇，向後退了幾步。

第一次外出，每個女裝男都有少許的恐懼，不管再漂亮，都會出現這種狀態，當然只要

少許的刺激，這些都會過去。

“沒事”我拉住他的小手“只要你聽話，什麼事我都能擺平”

過後我的小可愛就坐上了我的車，看得出他還是很緊張的，坐的樣子也太僵硬了，雙手

像個乖小孩似地放在大腿上，背緊緊貼著椅背，兩眼平視前方。

“呵，呵”我手放在方向盤上，看著他那緊張的樣子笑了笑“奇怪，兩個月前，大呼地放了

我，今天就放你出去玩會，用得著這樣？？”

“那怎麼能一樣了，瞧瞧人家現在的樣子，你讓我穿男裝出去好不好，萬一被認出來...

...就太丟人了吧”男裝~~你現在的樣子穿起男裝，還是個衣著中性化的美少女，連個女

漢子都算不上

“放心好了，把這個抱著”我從座椅背後拿出一個娃娃，塞進他的懷裡。“出去還是有几點

跟你說一下，這是你的學生證.....”我把那張偽造學生證

“張雪依~~”他看著學生證念了出來“你怎麼把我名字給改了啊~~~”

“你姓沒改不就行了，誰叫你現在這麼漂亮，叫出你以前的名字，誰信?還有，別想跑，

這我已經警告過你多次了，在提醒一下”我右手端起他那標致的臉蛋，端詳起那無奈地可

愛表情。

“恩~~”他很自然地答應了，這几天給他洗腦的效果還是挺好，他現在覺得自己與我是命

運共同体。我出事，他的日子也不好過。想想一個無依無靠的偽娘今后能怎麼辦，社會

輿論，家庭親屬都一時半會容不下，他只能背著一個被男人操過的事實過完下半生。我

的確說的稍微過了一點，但也是必須的，這道心理防線以他的智商來說，根本不可能攻

破

“真乖”我撫摸著他的頭，然后在他軟軟的粉唇上嘗過一口，就開車離開了

張雪依人稱：

“怎麼到這里啊~~”望著窗外的人山人海，我的心有點害怕，這萬一被認認出來是一個

男人，又被警察抓了這個混蛋，我又該何去何從啊“這裡人好多，哥哥，換個人少點的地

方，我們做點色色的事情好不好...”雖然這麼不知廉恥的話我說了很多次，但依然還是

覺得廉恥。但爲了我和他的安全，我只好勾引他去安靜的地方，犧牲一下自己的色相。



“商業街又怎麼了，你上學的時候，不是經常到這裡，再說在街上也可以乾點色色的事

啊”陸天俊色瞇瞇地看了我一眼，我心裡一顫。隨後他把車開進了一座5星級酒店的地下

車庫。

“給一套房，幫我把我的東西拿上去”陸天俊對著酒店吧台吩咐道，然後牽著我的小手

就往外面走。

我真的很排斥，感覺外面的人看我的目光都好怪，你看那邊那個胖子，都盯著我走半

條街了，看他那股想把我看穿地眼神，是不是察覺我是個男的？

還有那街邊的大叔，想想這一把年紀了，肯定閱人無數，他一定覺得我很奇怪，所以

看報紙的時候，他眼睛一直斜著看我。

好難堪，我扯了幾下牛仔裙，希望能把我那雙光溜的大腿給遮一遮，因為好多人都習

慣地瞄向我的大腿，如果他們見著我裙下那被純白蕾絲內褲包不住的小弟弟的話，那可

真是丑大了。

“天俊哥哥，我們回酒店好不好，人家有點想跟你做點色色的事情”我的臉緋紅起來，

一個男孩用這麼下流的話勾引一個男人回酒店......真丟人

“哦，忘了說了，現在你不用這麼拘謹了，說話自然點，最好有點男孩子氣”陸天俊完

全沒聽見我的要求。

奇怪，他不是一開始叫學做女孩子嘛！！這麼又讓我變回原樣“怎麼？？”

“當然，就是喜歡原味的偽娘啊”陸天俊捏了一下我臉上光滑的皮膚，死變態，找個女

人不就好了嗎，幹嘛找我！！

過後陸天俊帶了我進入一間人煙稀少的籃球場。

“那個，天俊哥哥，帶我到這裡幹嘛”我好奇地看著他，不會打籃球吧

“當然做你最喜歡的運動”陸天俊摸著我的頭說道，然後拿起不遠處的一個籃球丟給了

我。

我接住籃球，把它抱在懷裡“我不會...我們還是回酒店吧”雖然我喜歡打籃球，但我的

安全才是第一位。

“別裝了，我知道我出去的時候，你一直在偷偷打籃球”隨後陸天俊幾步走了上來，瞬

間把我懷中的籃球搶了過去“大學時候，我還是籃球隊的，現在想運動運動”他熟練地運

了一下球，然後以標準的姿勢投進了籃筐。

哼哼，管他的我也來，隨後我跑到籃下，把球搶了過來，我瀟灑的甩了甩自己的馬尾

辮“哼，我才不會輸給你的哦”

張雪依人稱：

下午天氣有點熱，但抹滅不了我對籃球的熱情，別看我個子小技術還是有的，陸天俊

一開始很厲害，但隨後好像跟不上我的速度了，一直在我身邊貼著，也不搶球投籃。哈

哈，終於讓我贏了一次，自己好高興。

天氣有點熱，汗水越流越多，我拿著t桖的衣腳擦擦自己臉部的汗水，？？，陸天俊把

我這一動作看得死死的，糟了，太習慣，我都忘了自己是女孩子了，不不不，忘了自己

是偽娘，也不對？忘了自己是穿著女裝的漂亮的男孩子？

管他了，剛才撩衣服的時候，我胸前的小籠包一定是露出來一點了，有點奇怪的是，

我出這麼多汗，怎麼陸天俊只出了一點汗？？

突然我有點邪惡的念頭，看你今天怎麼照顧我，獎勵一下吧，反正這裡沒多少人“天俊

哥哥，我好熱，我們到那個座位上休息一下吧”

陸天俊一下頭清醒，像個傻瓜一樣應了下來。

而後，在一張長椅上，陸天俊先手坐了下來，我很熟練地從正面坐上了他的大腿，兩

條雪白長腿分別跪在了他兩邊的長椅上，纖細的手臂環住了他的脖子，小粉唇給他露了

一個微笑

“今天怎麼了？”陸天俊環住我的小蠻腰

“雪依我今天玩的高興，所以特別獎勵哥哥幹些那些事情。”別想歪了哦，我可不是自己

想要，只是看你饑渴的樣子，才特別這樣的

“寶貝，你可不知道你流汗的樣子有多誘人”

？？，我隨後看了看自己胸前，哎呀，因為汗水的侵蝕，我那沒穿胸罩的兩顆可愛若

影若現，怪不得他一見我，就那眼神。

“讓我嘗嘗你汗水的味道是不是和你唾液一樣甜”陸天俊，把我的身體推向他，然後從我

裸露的右肩膀開始，慢慢地舔舐，然後升到了頸部，把頸子的汗液舔的一乾二淨6   c(

“啊♥，額~~~啊♥，天俊哥哥，人家的汗水好吃嗎”

“你的汗水好香，但我還是喜歡喝你的口水”說后，一下子把他的大口堵在了我的小櫻唇

，無情的在我嘴裡索取我的唾液，我的小紅舌經過多次被他非法入侵，顯然已經習慣成

自然，小紅舌繞著他的大粗舌，把自己的唾液一點一點地遞上去，然後纏著他的粗舌，

被他拉到自己的口中，他那裡的無味口水往自己嘴裡吸。濃情愜意，唾液相交，不知怎

麼的，這種感覺我開始在慢慢享受，我知道他很舒服，我也不能讓我不舒服吧。

“泯~~~♥~~~啵♥~~泯~”清晰的允吸聲，清脆入耳

“你流了很多汗，好香啊”陸天俊的口從我的嘴巴開始游向我的身体，在我汗水侵濕的

白T恤染上了他的唾液。

我胸前的小紅豆在汗水與口水的相交下，一件薄薄的T恤根本遮擋不住，小乳房清晰可

見，呼之欲出。

“你身體有臭味嗎，讓我找找”陸天俊把我抱了起來，讓我坐在了椅子上，我現在身體

好熱，不知怎麼了，比打籃球還熱。

“天俊哥哥......我想要......抱我回酒店”現在我的樣子應該像只發情的小野貓，全

身汗液，T桖全透。

“快了，先等等”陸天俊的笑有點怪。

過後他蹲了下來，緩緩抬起我穿著過膝襪的右腿，那嬌弱的小腿，大概還沒他手臂粗

了，我也太女人了。

他脫下我那熱火的運動鞋，我的小腳丫露了出來

“天俊哥哥，你幹嘛？？”我看著他的動作問道。

“你說了”他的鼻子移向我的腳掌旁邊，先是問嗅了嗅。

真是個變態，天氣怎麼熱，還運動了好久，腳上肯定有腳氣......雖然我是認為。

過后他伸出舌頭，舔著我的小腳丫“啊~~~哈哈~~~別”他不嫌臭嗎，舔的這麼高興。)

“你的腳丫好有味道”然後他的大粗舌隔著黑色的襪子，從腳跟一直順著腳板舔上腳趾

頭，大變態！真是的

“哈哈，好癢♥，天俊哥哥別舔，啊~~♥”雖然隔著襪子，但還是有感覺的。

然後他又脫掉左鞋，往我的鞋子裡面嗅了嗅，然後一陣陶醉“好香~~~”

他居然說香？怎麼，我的腳沒異味？

而後他順著我的兩條長腿一直舔舐，從小腿一直舔上大腿，從大腿的過膝襪一直舔上

那露出的白腿。不是我自誇，雖然我長的不高，但身材絕對是女人中的黃金比例，我那

雙細腿穿上高跟鞋后，連自己都喜歡摸兩下。

陸天俊撩開我的牛仔裙，我的白色小褲褲露了出來，你這混蛋不會現在要把他脫下來

吧，這可是外面啊。果然！！他根本沒考慮我的感受，他滑下我的小褲褲，露出我那軟

綿綿的小筍子

“把這個給我叼住”陸天俊把我的白色小褲褲遞給我。

這~~！我看了看周圍，確認沒人后，粉嫩的嘴巴微微張開咬住小褲褲的一腳，就這樣

叼著內褲。死混蛋！！早知道就不勾引你呢，這要是被人看見還要不要讓人見人了。

“把裙子撩開”他又向我要求道，沒辦法，我雙手拈著兩頭的裙邊，羞恥的把我那小命

根子露了出來。

雙腿緊緊閉著，爭取最大限度夾住我的小雞雞

“放松點，下午沒人的這里”陸天俊笑得還真淫蕩，他把我大白腿慢慢辦開，頭毫不猶

豫地埋入我的真空地帶。

“嗚~~嗯~~♥”因為嘴裡叼著我的小褲褲，叫是叫不出聲來，混蛋，怎麼這個時候給我口

交啊

怎麼搞得......我......我居然硬了起來“嗯♥~~~~”大騙子~~~說的只是運動呢%   h$

我的小竹筍慢慢挺了起來，為什麼！！為什麼我被個男人口交會有感覺，我確定我還

是喜歡女人的，因為每晚我都會背著他看AV，看里番，然后爽爽地擼上一發，怎麼會被

一個男的口交的硬了起來。哈！也可能是我性欲太强了，稍微動動就能硬起來。

“嗚~~♥~~啊~~♥”他的技术怎麼這麼好，受不了了，我的小竹筍在他的唾液的澆灌下顯

然挺不了多久。

不行，我不能射,啊~~~但我的小弟弟給我的感覺顯然不是我自己控制的。

“天俊哥哥，口快....快......離開.....人家受不了了~~~呀♥”我可是好心提醒他了，

要是射在你口中，可不要怪我啊

混蛋~~~真地~~要射了，我下意識的推著他的腦袋，但他的腦袋推都推不掉，几秒過后

，我的腦袋就是一片空白，換來的一陣釋放的舒適。

果不其然，我的白色液体射入了陸天俊的口中

“唔~~”我的精液，陸天俊全然接受，但是他沒吞下去。

我知道精液不好吃，也好心的提醒你了啊，明明知道我堅持不了几分鐘還給我口交這

麼久，惡心到了吧，你可別怪我啊！

陸天俊從我的裙底站了起來，鼓著嘴巴

我用我最無辜的眼神，看了他一眼，然後低下頭，別怪我啊

陸天俊右手托起我的下巴，在我萬萬想不到的情況，朝著我那張嬌嫩的性感小嘴撲了

過來來

“嗚~~嗚~~~”我眼睛一下睜大，他嘴裡的白色液體硬生生地塞進我的嘴裡。

尼瑪~~~~~~~~~~我操你全家~~~~~~~~陸天俊~~~~心裡狂罵他一萬邊

“咳咳咳~~~”精液卡在了我的喉嚨，我擦，我不喜歡這個味道，混蛋！！

“哈哈，呸~~噗~~”他可是高興著的了，把口裡的剩餘精液吐了乾淨，然後沒事一樣的

喝了口水

“  咳~~~咳，你你你~~”你個死變態，同性戀~~~社會人渣~~人間敗類

心裡罵完他，捂著自己的嘴巴就往廁所走。



走在廁所門口，我看著男廁，女廁，迷糊了一陣~~~我該進哪個？

還用考慮嗎，我當然是男的，肯定是男廁，腳步邁了幾步，又停了下來

根據我準確的實際分析，我覺得我還是進女廁還是比較安全，過後我在確認女廁沒人的

時候，灰溜溜的溜了進去~

首先我把精液吐干淨，然后使勁進行洗漱“混蛋，陸天俊，下次讓你嘗嘗我精液的味道

，咕嚕咕嚕~~”又進行衝水。

！！

“好熱啊”突然的一下，我嚇得停住了所有的動作，因為進來了兩個女人，兩個啊，4

我擦~~~，嚇得腿一下軟了，自己不敢動一下。

“哎~~這個小妹妹好可愛~”那個比較豐滿的女人注意我，一下迎了上來。

“你~~好~~~”我向他斷斷續續地問了一聲

“妹子也是來運動的嗎”那個瘦一點的女人問了一句，然后，然后他居然在脫衣服，我

擦了。

她一下脫掉運動服，露出了那黑色的蕾絲胸罩，然后脫掉了褲子，又把內褲露了出來

對于我這種還沒見過女人躶体的學生來說，簡直就是視覺衝擊，尼瑪

突然一下，我下面又開始躁動起來，這下子我才意識到我~~我沒穿內褲，小棒子慢慢

起身，挺起了我的短裙。

我~~~右手捂著襠部，把我那個小弟弟硬生生地壓了下來。

“妹子你怎麼了”豐滿女人一邊問我，一邊拿出常服，居然還有絲襪，不要刺激我了啊

“肚~~肚子疼”我橫著走，我一只手摸著洗漱台，一只手捂著肚子，就是按住我的小弟

弟，一步一步地走到了門口

“要幫忙嗎~~~”瘦女人奇怪看著我

“不用！！”到了門口，我梭的一下衝了出去

陸天俊人稱：

“哈哈哈，我的小雪依真地性欲旺盛啊”摸著那個頂著牛仔裙的棒子，我實在忍不住大

笑起來，我看了一眼那兩個換完衣服出來的女人，一般貨色，就那瘦點的還有點姿色。

處男就是處男，是個女人都能硬起來。

“快把我的小褲褲還給我。”雪依向我伸出了右手，左手按住了自己的牛仔裙，那乞要

的姿勢，看起非常少女。

“哦，不好意思我扔了”真地是隨手一扔，掉到垃圾桶里也就不想撿了

“你！！~~”雪依的臉氣得腮紅“快起撿回來啊，不然我怎麼回去啊”一邊說，一邊按住

自己的弟弟。

“誰叫你又硬起來，本來我想也沒几步路到車上，而且人這麼少”我看著他的動作就想

笑“要不，你再到女廁打下手槍”

“.....”他厥了厥嘴，顯然不高興

對了，可以用他現在興業旺盛的事，來達到我的目的“那種貨色都能把你看硬起來，你

那什麼審美觀，哪天帶去玩頂級的”我拿出手機，翻出几張漂亮的高級夜店女郎“瞧瞧，

要是碰到這些，你真地見到就射了”

雪依接過手機看了看，一下兩眼就發光啊，不停地切換著照片“這些事？？”

“當然是頂級貨色，都是模特級的，我都玩過”比起這些她們，你可是最頂級的哦，我

的小雪依。

他這個年紀很容易青春期躁動，欲望一起來，一下子就變得無腦。我也有過這個時候

，那種滿腦子的桃色幻想，一心想干，不管花多少錢都行。顯然雪依就是這樣，慾望開

始支配腦子的少年“哪天，帶你去開開葷，找幾個上面的伺候你”這完全就是勾引

雪依看著照片，小粉唇抿了抿，吞了口口水，左手摸了摸自己的小弟弟“人家可以嗎？

”

上鉤了“當然，上面都是好幾千一晚的高檔貨色，讓你玩玩也無妨，但是了~~”我笑了

笑，靠近他的身子，右手攔著他的小蠻腰，左手伸入內褲，摸著那讓我垂涎三尺的嫩菊

“讓我再嘗嘗你的小菊眼才行”

雪依一下睜大了眼睛“不行~~不行，好痛痛的”她顯然懼怕

“上次怪我，沒做好準備，看”我掏出一瓶精油“有這個香精油，涂在你屁眼上，就完全

沒問題了，而且還有點舒服”。

“........”他粑粑地看著那瓶精油，抿了抿嘴

“你也該知道，你屁眼遲早要被我干，要是哪天我不高興了，把你甩了，丟了，到時你

哭也哭不出來，現在還有這麼好福利。讓我爽完，你也可以爽一下，你看看這些貨色，

你這個年輕能嘗到，都是造化了”快點答應了吧，我知道你想，呵呵

小可愛稍稍離開我的身子，雙眼眨了兩下，咬著下薄薄地下嘴皮

“先回去吧，反正我有的是時間”自己轉了個身

這時，雪依躲到了我身後，拉著我的衣腳“天俊幫我遮遮......我們回酒店吧....然后

......然后.....我們....做....愛”他說得十分羞澀，最后兩個字雖然聲音很小，但是

完全讓人一震



第十八章  秀色可餐



張雪依視角：

說實話，我已經后悔了，這完全就是出賣自己的靈魂，要是應了下來，就會一直被那個

混蛋侵犯！

天啊，我該用什麼理由回絕。

“進來”陸天俊打開可套房的門，一直手拍了一下我的香肩，把我緩緩推進房間

“…...吶……”想說什麼又不知道能說什麼，眼睛最後回望了一下門外的世界，看著陸天俊

緩緩把門關上，突然有一種絕望感。

“嗚~~~~~啵~~~~唔~”我的瞳孔一下放大，才一關上門，陸天俊就像頭野獸一樣，把我

死死抱住，嘴巴瘋狂的咬著我的小軟唇，雙手開始扒我的衣服

“等……嗚嗚~~~”你這禽獸用得著這麼急嗎，反正我都已經從了。我的小玉手想阻止他的

獸行,可根本沒那個力氣。

幾下子他把我的馬尾辮拆了下來，我的一襲秀髪垂落下來“別……啵…….啊~~~”嘴巴還在

蹂躪的粉唇，根本就停不下來

他的雙手強行脫掉我的T恤，然後一邊吻著我，一邊揉著我的園奶子

“先停下一會！！”我吼了一下，這傢伙終於停下動作

“怎麼”他的嘴巴終於暫時離開了我的潤唇

“別這麼猴急嗎，你看”我扯了幾下自己的T恤，摸了幾下光溜的脖子“都是汗跟你的唾液

，我好難受的，給我洗個澡先吧”先爭取一點點時間，再想想其他辦法

d

陸天俊看了一下我，然後做了一下深呼吸“好吧，可以，但是……“陸天俊隨後走向我們的

行禮，翻了幾下，把我那粉色的小挎包拿了出來，然後遞給了我。

“？？“我接過挎包，有點迷茫，這裏面沒什麼呀，除了…..

“把自己打扮的漂亮一點，我要嘗到你最美的味道“陸天俊給了一個期待的眼神，然後轉

身走向大床，開始脫起自己的衣服

死變態，找個女人天天操不行嗎，非要找我，麻煩死了，還要化妝。我背對著他，十

分不滿地吐舌做怪臉。

進了浴室我麻利的脫下自己的女裝。想想起初還不知道怎麼穿女裝，倒現在的隨便脫

，隨便穿。唉，我真是可悲。

打開噴頭，溫溫的熱水曬在了我那水嫩的玉膚身上，“舒服~~“我暗暗叫爽，拿著沫浴

液一點點地擦乾淨我的身體，我的皮膚怎麼這麼光滑，連我自己都讚不絕口，從小腳跟

一直到我的頸部，小手劃著我的寸膚一氣呵成，完全沒有一點點凹凸感。真是服了，我

承認自己這樣的皮膚是我見過的女人裏面最好的，雖然除了女同學，我也沒怎麼見過其

他女人。但我自信，賽過我學校的校花一點壓力沒有。

過後我拿幹毛巾幫我的身體擦的鋥亮，有點自豪的摸了自己的美大腿後開始對著鏡子吹

起自己的秀髪。

五官真是精緻，不知道畫起妝來，是不是美呆了，吹著自己的頭髮，細細觀察我的臉上

的菱角寸膚如是想到，該死！！我怎麼能夠怎麼想了，我是男的啊。

是的，我就是男的，襠部怎麼也掛著自己的命根子，雖然小了點，細了點，但也是我男

人的證明。

我摸了摸自己的小弟弟“唉，小寶貝，都怪主人無能，沒讓你嘗到美女的味道。還讓你被

一個噁心的臭男人舔。”自己的小傢伙無精打采的垂下，這感覺就像自己一樣無奈。

秀髪吹幹以後，我把自己的粉色挎包拿了上來，不用猜，這包肯定是那混蛋買給我的，

裏面除了化妝品，就是一些女性的必需品。我就想不明白，有些根本用不了，還要裝在

裏面，比如衛生巾……我真不知道那變態怎麼想的。

過後我把化妝盒拿了出來，開始一筆一劃的打扮著自己。首先我拿出珠光粉的粉筆微微

塗在了眼頭，然後拿出彩筆化出粉亮，當然我塗得很淡，因為我臉十分地白淨，絲絲的

點綴，就會有十分鮮明的美感。太多的話，就會影響這份美感。

而後用水性筆畫了眼線，睫毛當然也少不了。

一下子，一雙水嫩嫩的大眼睛，就勾畫了出來，簡單的粉色系視覺感，讓人感到十分的

可愛。

過後我拿出潤膏，點點打濕我的小嘴，讓自己的小嘴看起來有那種十分可口的潤澤。再

配上一隻粉亮的唇彩，嘖嘖，瞧著張小嘴，混蛋，我也真想咬上一口！！

再然後就是美甲的.裝飾，我的指甲不是很長，用淺一點指甲油好一點，我個人比較偏愛

粉色，所以了我的手指甲，腳指甲，一下子被塗上了朱粉色的亮甲油。

瞧瞧，這鏡中的翹楚美人。我真得不敢相信我有這麼漂亮，雙眸如鏡，如是秋水。艷妝

淡摸，雅艷並存。小嘴撩人，迷亮奪魄。玲瓏身段加上一對喬婷圓潤的乳房，讓無數男

人有著遐想。

就算是那無精打采的小傢伙，在我的美麗之下也顯得格外可愛，忍不住讓人用嘴喚醒它

。、

妖孽啊，我真得長狗妖孽。現在想想外面那些男人的眼神，他們根本不是注意到我是的

男的。而是他們都想把我壓在身下，摸著我的每一寸肌膚。

想想有點噁心，但在想想，我有點小高興，誰叫人家這麼漂亮。

唉，別自戀了，我身體微側，右手食指，那塗油粉亮指甲油的美甲穿進了自己的秘密菊

穴。

“我的第二個寶貝，主人也對不起了，今晚又可能被根棒子侵犯，你也爭口氣，別留血“

我的手指甲一穿一縮的在我的蜜穴里來回。

“啊♥

…嗯~~“我的小細手撐著洗簌台，身体襠部靠著台壁，小腳微微踮起，手指爭取最大度的

穿入自己的蜜穴。

“唔~~~“咬著那粉亮的下嘴皮，手指已經慢慢的從關節部慢慢整個突入”嗯~~~♥

“我那誘人的嬌聲聽著我自己都醉了。

別誤會，我可不是在自慰，我可是……怎麼說了，讓自己的屁眼稍微習慣一下插入的感覺

。要知道從那天侵犯開始，因為害怕，一直都不敢用稍微大一點的東西插進來，最多也

只是小水管衝一下。今天又要惡夢重現了，怎麼也得有個准備，別又疼得死去活來的。



“我….

♥…..啊♥…..不行”小腿緊繃起來，蠻腰酥軟地靠在洗簌台。我的蜜穴還真是敏感。就我那

蔥花一樣的手指就給我來這種微痛的感覺。等下，被那個插，我的天……請讓我一頭撞死

得了

陸天俊視角：

我脫光衣服躺在床上，滿懷期待地看著浴室地門口，嘿嘿，今天我可是要好好地細細品

嘗下這絕色偽娘的味道。

我早就忍不住這樣的，如一頭野獸，狠狠地吃掉我的獵物.

“老大來了，快接電話，老大來了，快接電話，老大來了………”想著美夢，一下特殊的鈴聲

把我驚了個呆。

“禽獸，聽說你找到樂子”我接起電話，那面傳來我死黨的聲音。

“老朱這張嘴還真靠不住啊，黑大少爺，回國了嗎”

“呵，剛下飛機，媽的，別擋著老子”對面傳來一位人和行禮跌倒的聲音，還是老樣子，

一點也沒變。

我有兩個摯友，一位是老朱，喜歡死体的死胖子，人倒是挺聰明，看起也挺和氣的。但

那戀屍癖也是一絕。當然他的這些嗜好是只有我們兩個知道。

我呢，就是偽娘控，外加點潔癖，也沒什麼大毛病。外表看起來斯斯文文，再壞也就是

個衣冠禽獸。

而另一位張墨，也就是電話里的黑少，可是不得了.外人看起來，他整個就一神經病。堵

車堵久，就直接撞別人車，無緣無故把別人打一頓，是他帶著我把兩個少女强奸了，前

個月打群架，把兩個人活生生的給打死了，為了避風頭，找了個替死鬼，自己到外國禍

亂了一段時間，現在又回來了，聽說在外面也惹了不少事。

據我分析，他有典型的暴力傾向，外加不可理喻的神經質。

人倒是挺有型的，但那種異于常人的態度，根本沒人敢跟他接近。說實話我跟他做朋友

可是相當危險，哪天一不小心被他崩了，都是十分正常。

不過挺有意思的嘛，他這個人，跟他處久還不錯，當然挨打是少不了的。

他的背景，我就不提了，簡單說一句，他二叔是他們家混地最差的。而他們二叔現在則

是這個市的市長。

白道黑道，他都吃的開，而且上學時成績還是我們三最好的，想想這樣的神經病誰他媽

不要命地敢惹。

“不多說了，我包了帝豪酒樓，就請了你和老朱，還有許多婊子我請過來助興的，明晚給

我過來”黑少的口氣，還是那面蠻橫無理“還有你那女裝婊子也給我帶過來瞅瞅”

“別婊子婊子的，那叫偽娘，多麼有愛的稱呼，到你嘴里就怎麼臭了”我冷冷說了一句，

跟他說話，別聳。

“哈哈哈，管他了，記得來就是，也讓我嘗嘗鮮”他相當興奮地說道

“黑少，有些話，對朋友也不要這麼肆無忌憚吧”我克制下來，他就這種人。極有可能把

我小可愛看對眼了，硬搶過來，說不准的，喜怒無常。

“哈哈哈，你生氣了嗎！！你害怕了嗎！！！放心吧，比起玩個偽娘，你這個朋友可有意

思多了”神經病，老子一個心理學家居然被他的話繞著玩，可以想想他的智商跟他個性一

樣多麼惡劣。

“呵呵”干笑了几下“得了得了”也沒什麼好生氣“我記得這個A市里沒帝豪酒店的嘛”

“當然了，在B市，老朱已經在買早上的飛機票了，”

“……..”我他媽想罵人了

“那個…..我…..”桃花粉黛的可愛伊人一下映入了我的眼前，我當然毫不猶豫地掛斷了我

的電話。

“我…..要不要穿…….女裝”小可愛撩了一下自己的秀髪，微啟那張粉亮的小薄唇，吐出一

陣輕語。

“夠了”我微微一笑“夠漂亮了，來~~~”我拍了拍床鋪

可愛的小雪伊邁開了那雙涂著粉亮指甲油的小腳，有些弱弱地走到床前，然后泯了一下

自己朱粉的艷唇，襠部地小弟弟完全軟地不敢起身，任由著自己的可愛主人，一點點地

投入我的懷抱。

|第十九章  熟透的果實

|小可愛的小腳跪在床上，光溜的上半身挺直了身体，我靠了上去，|

|與他的身体平行，然后推動他的蠻腰。小可愛順從地移動身体，投|

|入我的胸膛。

|我實在是受不了，雙胸抵著那圓潤的雙乳，腦袋微微地下，向著那|

|美妙的粉亮艷唇攻了過去。

|“~~啵~~”我坐著抱著他，他跪著微微抬頭地吻著，就這樣濃情的干|

|柴烈火開始了。“嗯~~~啵♥~~~”化了妝以后，艷麗度明顯多了几分 |

|，他也很容易代入了角色，雙手挽住我的腰，小艷唇，進全力的為|

|我的嘴巴提供的唾液。我毫不客氣的索取，挑逗著他的小軟舌，那|

|條嫩紅的舌頭如一枚軟糖在我嘴里一樣，在我的牙齒和粗舌細細地|

|咀嚼，吸干盡，吃干淨那上面的滴滴蜜汁。

|“啊♥~~痛~~”因為一時地不注意，自己的嘴巴管不住地用了勁，雪 |

|儀的舌頭迅速縮到自己嘴里，用著自己手背敷了一下痛楚“你干嘛 |

|咬得這麼用力嘛，疼死了”

|“沒辦法，誰叫你的舌頭這麼美味，伸出來”我張嘴示意。

|他當然完全沒辦法，微啟小嘴，小紅舌吐了出來，我豪不客氣對這|

|嘴唇輕咬上去，

|在甜蜜的空氣中，我像舔著棒棒糖一樣，吃在那裸露在外的軟舌。|

|“嗯~~嗯♥”那軟舌被我的牙齒微微刁起，允吸著上面的蜜汁。) ?) |

|我手也不會閑著，一個偽娘，當然最好玩就是那個小屌了。我右手|

|繞著那光滑的皮膚，游到了他的襠部。

|先是愛撫，輕輕地摸這他的小蛋蛋，時不時地捏捏。

|然後剝開那小弟弟的皮包衣，露出那粉紅粉紅的龜頭，用著拇指在|

|上面壓著，摸這，擠著這

|“啊~~♥”自己的小寶貝被玩弄，當然受不了，怎麼也說是男人，不 |

|，該說偽娘最敏感的位置“嗯~~♥~~啊”

|他手抵著我的手，祈求不要玩弄他的小雞雞，我則盡最大限度滑下|

|包皮，把它的敏感度再次提升。而後我的口忍不住了，對著那裸露|

|的小JJ就吸了過去。

|“啊~~~♥”小可愛泯著小口，忍著自己的性器官，被同性人品嘗。' |

|允了幾下，把機子唾液塗滿他的小弟弟。嗯？？器官，以前簡單幾|

|下就弄射了，怎麼現在還沒硬起來？

|我咬著小筍子，手挑逗著他的兩顆小蛋蛋。

|“啊♥……..別~~~嗯♥”聲音倒是很誘人，但小JJ沒硬起來。

|“天俊哥哥，啊♥~~別咬…..嗯~~~”一時口嘗，把小可愛的小管子當 |

|香腸輕咬了一下。好吧，看他疼得直叫，我就饒了他

|過後，一路用舌頭游遍他的下半身，然後添上他的小肚臍眼，皮膚|

|真的嫩的可怕，我的口水完全粘不上去，一點一點順著那嫩膚往下|

|流，乖乖，看來給他泡牛奶浴還是沒白花錢。

|“你的奶子越來越漂亮了”我看著那圓潤的雙奶的，稱讚道，雖然不|

|大，但非常美型，一絲下墜感都沒有，跟他那貧弱的身材完全是黃|

|金比例。

|“…...人家的奶子……還可以變回來嘛”雪依還是沒放棄男孩子的夢，|

|臉頰羞紅起來，雙手擋住自己胸前的雙籠包“你別給我餵藥了，長 |

|這麼大就夠了，不然我絕對不會出去的”

|“呵呵，一個男孩子頂著大胸出去，的確有點羞人啊，但雪依可是 |

|一個女孩子哦，讓我嘗嘗你的小籠包”我慢慢散開他那擋在胸前的 |

|纖手，雙手摸著那圓嫩的雙臀，用力一抬，他的嬌小的身型提了上|

|來，跪在了床上，我當然毫不客氣他埋入他的胸部，用口包住他的|

|鮮潤紅豆，吮吸了起來。

|“嗯~~~♥……哥哥…別這麼用力…雪依的奶子…..嗯~~~~”雪依投入到我 |

|對他侵略當中，小手抱住我的頭，一灘口水不自覺得咽了下去，喉|

|嚨跟著他的兩個美麗的鎖骨一起起伏。

|“啊~~~~疼”我真是管不住我的口了，又在進行愛撫的撕咬，沒辦法|

|這個偽娘實在是極品。

|過後我的嘴離開了他那美妙的胸部，靜靜地看著他的臉頰。      |

|實在可愛的過分，一陣調情過後，整個人變得更有滋有味，那紅潤|

|的臉蛋，那謎茫的大眼睛，和那張塗有口紅的潤口。

|“幹嘛”被我直盯過後，雪依害羞起來，右手捎了一下秀髮，理了理|

|自己的美麗捲髮。那雙粉色銀亮的手指甲，讓他在做這個動作的時|

|候，特別迷人。

|“轉個身去，要正戲啰”我摸著他的美麗秀髮說道

|“啊~！！”他一時睜大了雙眼，他那才有點起頭的小弟弟瞬間軟了 |

|下去“這個…….那個…….”完全不知所措“要輕點哦….”沒辦法，無可奈|

|何地轉過身去，像條小狗一樣趴著，翹著自己的屁股“記得凃油哦 |

|，一定記得哦….”看起來真得相當緊張。

|“恩！”我應了一聲，然後拿出精油，放在一邊，面對那漂亮的臀部|

|，這是多麼幸福的事啊

|我的手掰開臀辦，那隱藏許久的蜜穴一下清晰起來，還真是跟菊花|

|一模一樣，不應該是一顆雛菊，那菊眼跟他的小主人一樣緊張，不|

|停地一收一縮，如同在對你呼氣。他的菊穴如處兒一般含苞待放，|

|粉的很，嫩的狠。一點都沒有婊子的黑木耳的感覺。

|先嘗嘗，我的嘴忍不住那嫩菊的誘惑，舌頭悄悄的穿入其內…..不 |

|錯啊，看來他為我的插入到時做足了功夫，洗的漂漂亮亮，乾乾淨|

|淨，哈哈哈，真的有種欠操婊子的感覺，當然是個相當嫩的婊子。|

|“嗯~~~嗚♥~~~”舌壁舔著菊花里面的肉壁，讓他產生的快感，放松 |

|下來，這樣的舔菊，他可不知經歷過多少次，當然知道享受了    |

|嘗鮮過后，我拿出精油，一點一點地抹在了菊花周圍與其深處，為|

|了特別照顧我的小可愛，我抹得量很大。

|忍不住了，對著這麼漂亮的菊花誰受得了，我那長得通紅的黑哥們|

|早就在叫干！干！干！

|我提起我的武器，對准那油亮的菊花插了上去。

|“等等~~”小可愛，一感覺有大棒子抵住自己的屁眼，立刻全身炸毛|

|，緊張起來,立馬轉身“那個，我選体位吧，怕疼”小口輕啟。     |

|面對這麼可愛的要求，身為一個大男人怎麼能拒絕。

|張雪依視角：

|  怎麼插要舒服一點了，肯定不能正常体位，万一他一興奮，把我|

|干的死去活來，那我可就慘了。想一想，不能男上女下，那就女上|

|男下吧，不，該說是男上男下......我怎麼就這麼背啊。

|陸天俊躺了下去，那根棒子聳的好高好高，又黑又壯，看得我都要|

|哭出來了，我的小嫩菊，連我的小手指都敏感，還居然要用這麼大|

|的東西插我，老天爺，誰能來救救我。

|沒辦法，我站起了我的小身板，邁開那雙玲瓏透徹的玉腿，橫跨在|

|陸天俊的身體之上，看了一眼正下方的粗棒子，我皺了皺我的柳葉|

|眉，撇著我的小粉唇。

|陸天俊這死變態滿是笑容地看著我的赤裸脫體，雙手開始摸著我的|

|小細腿，我皮膚這麼細膩，他的手完全停不下來“好漂亮的腿.....|

|真夠滑的”這當然，我都喜歡自摸自己的身體

|我緩緩下身，蹲了下去，然后小手指捏著大棒子，對准自己的菊花|

|，是正上直插，還是弄點斜度插？比了一下，大小完全不行嘛，哪|

|個方位都不行。

|“哎呀，我幫你”陸天俊看我磨磨蹭蹭，上半身立了起來，一隻手按|

|著我肩膀，一隻手抓著我的臀部，把我貧弱的身體硬生生的往下壓|

|黑棒子如同鑽子一樣，撬開我嫩菊上的肉壁，一點一點，用力往裡|

|頂，肉壁與肉棒，隔著精油產生摩擦。

|“呃~~~啊~~~痛......”混蛋，說好的不痛呢，天哪，簡直就是硬塞|

|擠進去的，肉棒強行打開菊穴，往裡面突。

|“別要♥.....不.....嗯~~~”每進一寸，我就痛一分，那些精油完全|

|就不頂用嘛

|“停下，嗯~~~別進了，啊~~~受不了了”在我的哀求之下，肉棒終於|

|停下來了。

|   “騙子~~~嗚嗚~~~混蛋”我痛得動都不敢動了，眼淚濕潤了，對 |

|著陸天俊那畜生一陣哀嚎

|  “忍忍，過會就好了，反正遲早要這樣，你現在就扭腰就行了， |

|感受要到位，要是一痛，就和我舌吻，激烈一點，這樣會把注意力|

|轉移一下，就不會這麼疼了”陸天俊扶著我的小蠻腰，一點一點地 |

|告訴我怎麼做。

|  “嗚~~~~混蛋.......”嘴上罵，心里也罵，但還是照著他的意思 |

|開始動，我的小玉手環住他的頸子，然后腰部一點點的動了起來。|

|  “就這樣，啊~~~好舒服，雪依你的菊眼真的是太美妙了”陸天俊 |

|一臉享受的樣子，我卻是一身痛苦的扭著小腰

|  “好疼~~嗚......雪依做不了.....啊”因為疼，我的肉穴進行收 |

|縮，把他的肉棒夾得緊緊的。好過分，明明我是男的，還要做這樣|

|的事。

|  “來，轉移注意力”陸天俊接過我的小口，我一下子把注意力集中|

|在嘴上，吸著他的唾液，吃著他的粗舌。他也毫不可以地盡情撕咬|

|，把我的蜜汁，跟軟舌一起在他嘴里攪拌。

|  “疼啊~~~”我受不了了，真的是好疼~~嘴唇離開他的嘴，本來不 |

|想動了，但是他的兩只大手，抱著我的臀部搖了起來。

|  “就這樣的感覺，雪依，再堅持下，我就射了”好吧，你要是快完|

|了，哎喲~~~我忍著疼，腰跟臀之間像蛇一樣起伏，有節奏的呈波 |

|紋狀扭動

|  “疼......啊~~~哥哥快點射出來啊”我又吻向陸天俊，使勁咬著 |

|他的嘴巴，用力轉移注意力。

|  “雪依好可愛~~啊，爽~~”陸天俊一只手托著我的臀部，一只手摸|

|著我的蛋蛋，然后摩擦著我的小棒子“雪依也很爽吧，你看你的小 |

|棒子，正高興著呢。”

|  “....混蛋~~嗚~~”我居然硬了，居然被一個男人干硬了“你害得 |

|人家變得好奇怪....啊~~~嗯~~~”臀部根本停不下來扭動，還有多 |

|久啊，不是說快了的嘛

|  “疼~~~我......我.....嗯~~”又疼了起來了，向著陸天俊開始求|

|著他的口水給予點分享。

|  “雪依好棒，你一定要成為我可愛的新娘~~啊~~~然后每晚都嘿咻|

|嘿咻地幸福在一起.....”陸天俊吸完我的唾液，舔著口水游到了我|

|的胸口，開始吃我的兩顆粉紅嫩豆

|  “你混蛋~~~雪依不會嫁給你的......嗯~~~”我抱著他的頭，任憑|

|他侵犯我的小紅豆，就只想分擔一下痛苦

|  “雪依好高興吧，”不知過了多久，我的小棒子在他的手摩擦下，|

|搓出一浪一狼的精液，我居然被一個男人干射了，這是怎麼了我，|

|一下眼淚不自覺得流了下來

|  又是几個回合的掙扎，終于，陸天俊在我那稚嫩的菊穴壓迫下，|

|往我的体內射出一陣一陣溫潤的白色液体。

|  同時的我下体，又微微留下了紅色的血液。

|總第二十章  冷月篇第一章  前序

|數月前：

|“我回來了”一席話語剛落，一位身材高挑的美麗少年推開了房門。|

|少年眼神冷峻，薄唇間呼出絲絲暖氣，秀美的長髮扎了起來，成了|

|一條長長的馬尾，貼著背藏在衣背里。魔鬼一樣的身材讓少年的背|

|影充滿魔性的魅力，細腰，纖手，長腿，175公分也許在男人面前 |

|不算什麼，但配上這樣身材的美人來說，真可謂是人間尤物。    |

|   “回來了，我的極品弟弟”美麗的姐姐坐在電視前，看著雜誌， |

|她衣服袒露，美腿和傲胸，已是一位標誌的美人。還有那和自己弟|

|弟一樣的顏，把這份美更上升到一種境界。冷星，這位姐姐的名字|

|，是一位大學在校生，兼職平面模特，在業界還稍有名氣。3 R)  |

|   “姐，你怎麼沒去工作”那位少年簡單問候了一聲，語氣很冷， |

|在那張小嘴說出來的時候，產生了一種隔膜，一種美的隔膜。    |

|  “煩死了”他的姐姐，冷星卻沒有這種氣質，像一般少女一樣為自|

|己的煩惱焦頭爛額“你說，姐姐哪點比不上你”少女嘟嘴說道“你瞧”|

|冷星拿起自己拍得照片說道“我就想不通，我拍得就過不了，你幫 |

|我拍得就過了，而且評委還評價的好高。真的是，家里有個比自己|

|還漂亮的弟弟真的是頭大，冷月，要不再幫姐姐一次”。

|  冷月，這位少年的名字。真得跟他的名字一樣，皎月無眠，冷光|

|襲窗，那份美就不該出現在男人身体里。而他就是一個比女人還美|

|的少年，高一的時候，他才進學校被女生喚作王子，但是那顏實在|

|太漂亮，導致許多不明情況的男生給他寄情書，但得到回復往往只|

|是一句簡單的“我是男的”，不知是出于懷恨，還是玩笑，公主這一|

|稱呼就在學校傳開了，最后那名號蓋過了王子，就這樣，現在高二|

|，冷月公主的名號響徹全校，還冠予校花的美譽。對于這種調侃，|

|冷月沒有什麼過激的反應，相反很淡，那種不應該是男人的那種冷|

|淡，他的感覺就是過好自己就行，別人怎樣，對我毫不相關。1 i5|

|  “不要，你自己看著辦吧，反正我不會再穿女裝了”冷月拋下這句|

|話，就徑直回到了自己的房間。

|  “不要嘛，好弟弟，穿女裝，又不少根毛什麼的”冷星趴在沙發上|

|，撒起嬌來，上次因為太忙，就拜托自己的弟弟穿起自己的衣服，|

|拍了几張試照，万万沒想到，她那個美人弟弟，一下就獲得比她還|

|高的評價。過后冷星送過去的照片，都被打回來了，要知道，那是|

|本國際新星模特的有名雜志，冷星可不會放過這樣的好機會。+ t6|

|  “就一次，就一次.....好不好，弟弟”。

|  “砰~~~”一聲關門聲，打碎了冷月的哀求。

|  進房后，冷月脫光了自己的衣服，一副完美無限的女人軀体展現|

|在月光之下，高挑的身材下，呈現的是玲瓏身段。白皙的皮膚，還|

|有那迷人的長腿，一絲一毫，都足以讓個男人激發起獸性。      |

|  冷月放下自己的長發，這下更是完美，一襲漆黑長發，如魅夜降|

|臨，配上那雙冰冷的眼神，這一剎那不知可以征服多少男人。可惜|

|他是個男人，雖然有著誘人的鎖骨，但下面的胸部如履平地。$ b#|

|  冷月喜歡在房間里裸著身體，不知怎麼的，他覺得這種感覺，有|

|種釋放感。在夜晚的陪忖之下，房間里根本是一位妙齡少女，而不|

|是一位少年。

|  “冷月去開下門，姐姐在洗澡”幾聲門鈴之後，是姐姐的聲音。  |

|  冷月沒吭聲，只穿間短褲，就走出了自己的房間。

|“你好......不好意思.....不好意思”一開門，一位長相平凡的青 |

|年出現在門外，青年頭髮有些雜亂，打扮有些懶散，鬍子還沒剃乾|

|淨，帶著一雙很普通的眼鏡。青年見到裸露半身的冷月后，臉瞬間|

|紅了起來，馬上低頭道歉。

|  冷月冷冷地看著眼前這位青年，他大概20多歲，感覺也不像什麼|

|壞人“我是男的”這句話，他不知跟多少人說道。

|  青年一震，立馬抬頭，看見冷月平坦的胸部，一時啊啊啊的說不|

|出口了，真的夠驚奇的，一個男人長得這麼漂亮。

|  一時不知覺，青年看呆住，冷月那美麗的長發和完美的臉頰。7 |

|  “毛病~~砰”冷月看到青年呆住，沒多想，立馬關上了大門。    |

|“喂，喂，對不起，輕開下門，我只是來求一件事情，我不是什麼 |

|壞人，我就是對面那棟樓的，拜托，開下門，不然我會死的”青年 |

|意識到自己失態，在門外慌張的大叫起來。

|  “干嘛！”冷月受不了這麼吵，又再次開門

|  “好，好，謝謝”青年鞠了一躬，然后在一旁拿出一塊用布蓋著的|

|方形木板，雙手給了冷月。

|  冷月看了一眼青年誠意的眼神，沒想更多，接下木板，掀下布料|

|，好家伙，是一幅畫，而且還是畫得是冷月自己。

|  “還不錯吧”青年傻傻地笑著“我給你先說個事情，我叫馬飛，是 |

|一位畫家”。

|一個月前：

|  在一間藝术館內，正在舉行著一場熱鬧的畫展，馬飛看著自己那|

|副月下美人掛在畫展上，感覺特別自豪。這是他畫得最好的一幅畫|

|，機緣巧合，在他沒有靈感的時候，去自己陽台吹風，一下子一位|

|絕美的少女出現在了他對面的陽台。

|  少女散著秀發，裸著酮体，背對著馬飛，就在那時候，他看見少|

|女的眼睛望著月光，顯得格外神聖美麗。那天女一般的背影，讓馬|

|飛一時之間有著美妙的幻想。就是這樣他畫了一幅畫，並且得了特|

|等獎，在這里展出。

|  ”黑......黑少......哎呀，你怎麼來了，這里只是藝术展沒什 |

|麼好玩的“主辦人王總一時話語開始緊張，感覺來了什麼不得了的 |

|人物。

|  ”媽的，當老子是文盲啊“那位叫黑少的人，脾氣好似特別不好，|

|整個神情都可以把人吃了”我就是來看畫得“黑少把煙頭往桌上一按|

|，把一副畫卷燒了個洞”滾開！“王總冷汗直冒，但不得已給黑少讓|

|出一條道。

|  ”白少“過后王總拉了一下跟在黑少尾后，一位穿白色西裝的青年|

|”阿俊，黑少怎麼來這里了“王總問著陸天俊。

|  ”就是來看畫，黑少想干嘛，我們誰攔得住，你也不是不知道， |

|他的興趣愛好，除他自己外，沒人明白“一時喜歡亂遭的東西，一 |

|時喜歡文靜內涵的東西，黑少的喜好從來無法判定。

|  ”那也是...你們兩個看著點黑少，讓他少惹點事。“王總現在只 |

|能裝著沒看見了。

|  ”砰~~~“突然傳來玻璃碎裂的聲音。

|  不用想就知道是黑少，他若無其事的打碎了一件玻璃藝术品，旁|

|邊的老朱完全搞不清楚狀況，還是一頭一愣的看著碎掉的藝术品。|

|  ”這聲音聽著很美妙吧，呵呵“黑少冷笑了几聲，又繼續著自己的|

|步伐。

|  ”.....可以理解.....“老朱無奈搖了搖頭，繼續跟著黑少。    |

|這下，讓馬飛，有點煩躁，那位毀壞藝术品還一臉無視的黑少卻在|

|看自己的畫，他在心里默念了一万句上帝保佑。

|  黑少沒動作，只是安靜地看著那副畫，嘴角有几絲詭異的笑容。|

|  ”挺漂亮的“老朱跟著看了看”黑少有感覺了？“

|  ”呵呵“黑少笑了兩聲。

|  ”當然有感覺，我覺得黑少下面最有感覺“陸天俊開著玩笑。    |

|  黑少沒說什麼，把畫取了下來，粗魯的把畫框砸爛，抽出里面的|

|原畫。黑少這一系列的野蠻動作，在場未有一個人感組織，包括保|

|安。因為他們知道這個人，絕對不是正常人感惹的。

|  近距離看著這幅畫，黑少看著那美少女的菱角，嘴角的笑意更詭|

|異”這幅是誰畫得！“ 黑少問了一句。

|  馬飛聽到后，整個身体抖了一下，不知覺的轉過身去。

|  ”那位轉身的，這幅畫難道是你畫得“只是一點小動作，就讓黑少|

|察覺出來，這可怕的洞察力，說明黑少不只是個簡單的莽漢。    |

|  ”不.....不....是“馬飛緊張否認，只要是個正常人，誰他媽大 |

|膽敢承認。

|  ”哦“黑少一步一步走了上去”從我第一次進來，到繞到這里，你 |

|一直看著這幅畫，你的衣角有一小撮顏料，衣包里有兩根素描筆，|

|就算你不是畫這幅畫的，但至少也該認識這個畫家吧”。

|  馬飛立馬跪了下來“這位大少爺，請饒小的一命，這幅畫是我隨 |

|便畫得，你想怎麼就怎麼辦吧”。

|  “哦，隨便畫得，挺有本事的”黑少看了一下那副月下美人，然后|

|打了個響指，老朱明白黑少要什麼，從自己包里抽出一疊支票和筆|

|，給黑少遞了上去。

|  “這幅畫我買了”黑少寫著支票“我還加一筆錢，是我的買你后一 |

|副畫得錢”黑少寫好支票蹲了下來“要認真畫哦，如果比不上這幅，|

|或者隨便亂畫，這些錢就是你的醫療費了”黑少丟下支票，轉身離 |

|去。

|  馬飛現在可是嚇得動也動不了了。

|總第二十一章 冷月篇第二章  女裝的因果

|畫架和畫紙亂放，蓋著遮住一切日常用品，塞滿紙團的垃圾桶已倒|

|在地，整個房間就只有一個“亂”。

|  穿著短袖的馬飛坐在板凳上，津津有味的打開自己的泡面蓋，搓|

|了搓手，准備拿筷子開動。

|“叮咚~~”一聲門鈴打亂自己。

|“來了”馬飛吼了一聲，立馬放下筷子，翻過一個沙發，踩爛几個畫|

|板，跌跌撞撞地到了門口。

|  到門口以后，自己稍微用口水理了一下髒亂的頭發，像見女朋友|

|一樣慎重，悄悄地打開了門

|  伴隨著門的打開，一位高挑的美少女一下子塞滿了馬飛的整個眼|

|球。

|  美眼黑瞳，深邃迷人，瓜子小臉，顯示出一份標准的美人面孔，|

|那張沒有血色的嘴唇，也在少女那溫溫的唾液下變得滋潤。      |

|  但是與少女不符的是他的著裝，一身男生校服，讓少女的魅力大|

|打折扣，但不失一份清爽的美麗。他是冷月，一位極美的美少年，|

|根本無法想象這樣的人儿還是個男儿身。

|  冷月右手肩膀背著書包，他的書包不大，很像女人的挎包，配上|

|他的顏，根本無法分清他的性別。

|  冷月的臉很冷，那表情如一份漫天飛舞的雪花一樣，雖美但寒，|

|給人一種想要去撫摸融化那份冷漠的錯覺。

|  “你.....你來了”馬飛看到冷月有點激動，這可以說是自己的救 |

|命恩人“請進”馬飛讓開了一條道。

|  冷月沒什麼反應，本來他不想來的，但看著馬飛誠懇可憐的眼神|

|，而自己又屬于外冷內熱型的，一時心軟就應了下來

|  冷月進房以后，馬飛迅速收拾起屋子，在房間赫然空出一件長沙|

|發。

|  “實在不好意思，屋里有些亂，那.....”馬飛看了眼冷月，然后 |

|拍了一下手“我們什麼時候開始”

|  “快點吧”冷月不假思索地說了一句，然后就開始脫起自己的衣服|

|了“廁所在哪？”冷月不在意自己的行為，自己本來就是男的，脫個|

|衣服也沒什麼了不起的。

|  但在馬飛眼裡可不一樣，試想，一位如雪寸膚的美少女，先是脫|

|掉上衣，而后長髮撩人的上半身一點一點地露出了酮體，那迷人的|

|鎖骨，那微風易折的手臂，無疑都是人間極品。

|  很快冷月也脫掉長褲，那雙長腿一時滿足了多少足控。細，白，|

|直，不敢想象這樣的一雙腿，碰上女人的高跟絲襪，瞬間能秒殺多|

|少位宅男。

|  “....那個......”馬飛吞了一聲口水“在那邊”他指著衛生間。  |

|  然後冷月穿著一條四角內褲就往馬飛指的方向走去。

|  “乖乖~~~幸好他是男的”馬飛還算理智，時刻提醒著自己，他這 |

|種三觀正常的青年，都對冷月把持不住了，要是碰上那種禽獸，管|

|他男女，先干了再說。想著這件事，馬飛瞬間就會聯想到那位黑少|

|！！那種狂氣的大少爺不知能幹出什麼禽獸一樣的事

|    ————————————————————————————————

|  一周以後：

|一座市中心的豪華五星級酒店，酒店的頂上兩層是聯通的，以歐洲|

|宮殿為設計原型的豪華頂房，大廳內金碧輝煌，設備齊全，堪稱現|

|代時代的奢侈先驅。

|  而這一切也只是被黑少包下來的一個小家，是黑少在這個城市的|

|暫時居所。

|  這時，身穿黑色背心，露出强健臂膀的黑少正拿著一幅畫詭異地|

|看著，嘴角時而露出似笑非笑的奇怪笑容。

|  而馬飛則乖乖站在黑少面前，他的心情有點忐忑不安，那是因為|

|這幅關于冷月的躶畫他動了一點手腳，那就是把冷月的男性特征都|

|想象成女性特征畫了上去。這個原因有二，一是不想侵犯冷月的隱|

|私，二是不想惹黑少不高興。

|  當然這時候他肯定覺得這完全畫蛇添足的作畫。他看黑少那看畫|

|的眼神，就明白，黑少就不是一個外行。

|  只見黑少細細觀摩著那副裸畫几處虛處，時不時用手輕撫著那里|

|。

|  “黑少，用不著這麼猥瑣吧”老朱說了一句，的確，在外人看來，|

|黑少觀畫得樣子的確有點猥瑣，那時不時往女性畫像里乳房，陰處|

|摸摸，聞聞的表情，然后配上那惡心詭異的眼神，這看起來完全像|

|個變態。

|  “你們看看”黑少把畫隨便一扔.....自己把腿翹在桌子上，雙手 |

|張開背靠沙發，一副老子老大的樣子。

|  陸天俊接過畫細看了下“畫得挺好的啊...惟妙惟肖”陸天俊很直 |

|觀的說了一句，他的外表斯文，溫文爾雅的感覺，一身白色西裝，|

|戴著一副眼鏡。

|  “不錯....你看著胸部，和你胃口啊，黑少”老朱吃著糕點在陸天|

|俊後面看著畫，身為醫生的他，卻是三人身材最魁梧的，但面相卻|

|隨和多了。

|  “我在意大利跟個流浪畫家學畫得時候，你們知道哪個地方是最 |

|難畫得嗎？“黑少看著馬飛說起話來。

|  ”你跟個流浪畫家學畫畫？“陸天俊非常吃驚，以黑少的性格，沒|

|把那畫家打死就好了，居然還安安穩穩地學起畫來。但隨後一想，|

|也想得通，黑少嘛，做點常人無法理解的事是很正常的

|  ”最難畫的是虛實結合的地方，有的畫家為了追求完美，多在那 |

|處修改的次數是最多的，想達到協調，但往往會起到畫虎不成反類|

|犬的效果，通常那個地方筆痕都要深上許多。而且和整個色調都不|

|搭”

|  黑少每說一句，馬飛的心臟就跳動一下，心裡直叫天啊。      |

|  然後陸天俊照著黑少的畫重新看了看，果然，在裸畫的胸部與私|

|處發現了微微的不協調”這胸部和這個地方是不是有點怪？？老朱“|

|  老朱看了看，也不懂裝懂地說”好像是有點。“

|  黑少一個跨步從桌子上踏過，站在馬飛前，一米84的身高，加上|

|露出的肌肉和那邪惡的表情，給個馬飛造成了如同死神般的壓力。|

|  ”你說，我給你的錢，夠在市最好的醫院待上几個月呢?“黑少捏 |

|著馬飛的肩膀，把馬飛整個身体往下壓。

|  馬飛因為疼痛跪了下來，“對不起，對不起.......對不起”他已 |

|經被嚇得喪失語言功能了，也可以說他不敢跟黑少解釋。

|  “得了，得了.....一幅畫嘛，再說他也畫得挺認真的”陸天俊走 |

|了上來，勸說道“你少惹點麻煩吧，可以玩的東西很多，何必去讓 |

|個小角色滅了自己興致”

|  “......”黑少狠瞪了陸天俊一眼，手掌一推把陸天俊推得差點摔|

|倒“你他媽跟我找點樂子再說”

|  “我真是服了你了，我這種精英人士怎麼攤上你這天王老子.....|

|.”陸天俊理了理自己的眼鏡，隨后拿出了手機“喂~~喂~~~康哥，今|

|天聯誼的事准備好了嘛，哦，好的，好的，馬上過來”陸天俊笑了 |

|笑，然后掛上電話，走到黑少旁”聯誼？認識美女去不去”

|  “哈哈，這叫樂子？”哪種高級明星沒玩過？哪種超級名模沒玩過|

|？像黑少這種等級的二代，對這些事都差不多麻木了。

|  “我找到了你畫上的女孩，是個大學生，兼職做平面模特的，冷 |

|星，你懂的”八面玲瓏的做人方式，也是陸天俊敢在黑少身旁的原 |

|因。“去不？不去，我推了”陸天俊用手機拍了拍黑少的肩膀。    |

|  “......”黑少臉色好了些許“呵~~看你囂張的樣子，老子想跟你 |

|打一架”黑少指了指陸天俊。

|  隨后他松開馬飛，一腳把他踹開“滾！！”

|——————————————————————————————————

|几個月后：

|“黑少，你最好他媽死全家”夜晚的高速公路上，陸天俊載著后座位|

|上的張雪依正前往B市的路上。

|  雪依身上披了一件陸天俊的大衣，微微踡曲著身體正甜蜜的睡著|

|，時不時地抿了抿那張余紅未退的小口，發出幾聲低喃的夢話，白|

|皙的臉蛋上有絲絲未退的暈紅，那才不久的激戰讓他有點累。6 j-|

|  本來和雪依的乾柴烈火，就應該抱著那俏皮的小偽娘美美地睡上|

|一覺，但是，可是！那個黑少，陸天俊一生的損友！他想干什麼，|

|就必須照著他的意思做，不然......陸天俊也難以想象他能做出什|

|麼壞事來。

|  高中時期，一個名校第一名的高材生，陸天俊。一個三流社會高|

|中的流氓頭子，張墨，本來存在兩個世界的人，就這麼奇怪的走在|

|一起了。

|  說起黑少，完全就可以用怪物兩個字形容他。高一時期，把一團|

|高三揍進醫院，高二當上那所學校的老大，學校也被他買了下來。|

|高三，那所三流的社會高中就直接成一所黑社會，聽說他還帶人跟|

|城市里的毒販幹了起來。

|  簡直就是神經病，更扯的是，為了把鄙視他的外教老師的頭當球|

|踢，高三半學期就變好好學生了，找陸天俊做了一下輔導功課。黑|

|少高考直接全市第二名，陸天俊才第三名，他也如願以償地在球場|

|把那外教老師踢進了醫院。

|  輔導的時候，那非人的毅力，或者說是神經質。讓他意識到黑少|

|有多麼可怕，那時黑少幾乎只睡6小時，然後除去15分鐘早中晚餐 |

|，就是學習，沒日沒休的學習。陸天俊非常不明白黑少的這種行為|

|，問了他句為什麼。

|  “沒有比想著踢老師腦袋更興奮的事了”這是黑少的回答

|  這魔鬼一般的欲望與堅心，這就是黑少看，天才並且瘋狂。- n8|

|  到了B市以后，已是早上，陸天俊找了間高級酒店住了下來，進 |

|門就把行李一甩，就倒在了床上了。

|  倒是睡了一晚的雪依饒有精神的站在旁“？？天俊哥哥人家想出 |

|去玩啊”看陸天俊累得躺下，雪依忽然有了股落井下石的想法，抓 |

|著陸天俊的一只胳膊搖了起來“玩了以后，人家想跟你愛愛”當然這|

|是雪依開玩笑的想法，畢竟昨天流了血，打死他也不會連續來第二|

|次了。

|  “自己......玩去.....晚上還有事”陸天俊擺了擺手，繼續躺在 |

|床上不動

|  “....不嘛....帶人家出去玩~~~”雪依繼續撒著嬌，隨后几分鐘 |

|就傳出陸天俊熟睡的聲音。

|  看撒嬌無用，雪依就把他手一甩“~~~沒勁~~~”他站起身來，向四|

|周看了看，這時的他扎著一根馬尾樹在后面，穿了一件墨綠色貓耳|

|外套，然後把那根馬尾收在了衣服了，微微整理了下前發，整體感|

|覺給人以短發的假象，兩條嫩白的細腿上，穿著一件超短牛仔褲，|

|然后小腳丫穿著女式運動鞋。實話女生是他這打扮，應該有種帥氣|

|感，但他的面實在可愛，小臉蛋有著裝痕留下來的精致，粉口，大|

|眼，俏媚，小鼻，在配上那男孩子才有的傲慢表情，看著讓別人流|

|光口水。

|  “玩些什麼~~~”雪依手伸進風衣，然后半身躺在了床上，細腿掛 |

|在床尾調皮吊來吊去，如果有個色魔在床下，這雙細腿都不知能舔|

|多少次。

|  “出去玩，反正現在男孩子裝，不怕被人認出來”雪依喃喃自語，|

|本來陸天俊要的是連衣裙，細低跟，然后梳兩條馬尾。在他的菊花|

|之苦的哀求下，終于換了身他自認為比較中性化的衣服。陸天俊看|

|著這打扮也別有一番風味，就應了下來。

|  隨後雪依理了理東西，看看挎包里有什麼東西可以留，他不想帶|

|個挎包出去，這多女人啊，絕對不行！！化妝品PASS,白色蕾絲內 |

|褲PASS，蕾絲胸罩PASS精油PASS,加菲貓錢包OK，然後......衛生 |

|巾當然得PASS，但他眼睛一轉，考慮了下，然後打開衛生巾抽出幾|

|張墊在了自己那受傷的屁股上。

|  “....還不錯...”他墊了兩下，還有點舒服，還真想不到自己一 |

|個大男孩，居然用上了衛生巾，真是天理不容了。

|  在洗手間像個男孩一樣解玩小便后，在鏡子前照了一下自己，壓|

|了壓自己胸前的小饅頭，一臉自信地走了出去。

|  “我這麼男性化的打扮，你們怎麼還用那奇怪地眼神看我啊”真不|

|舒服，一出去，那些男人的目光就聚集在他的身上，讓他心里很不|

|是滋味，被搭訕一次后，他把衣帽披了起來，雙手伸進衣包，鑽進|

|了一個商場。

| 冷月站在女裝店門口徘徊了好久好久...他始終跨不過心裡面的門|

|檻，但是姐姐的仇...他面容冷艷，使勁咬著自己那雙紅潤的下唇 |

|，一副仇大似海的模樣。但那身為男人的自尊讓自己始終過不去這|

|個坎。

|  踱來踱去，走來走去。一會站起，一會坐下。

|  這時候，冷月面前出現了一位小巧可愛的身影，穿著牛仔短褲，|

|兩條筆直的細腿樹在了自己面前，白嫩細滑，看著就讓人慾火焚身|

|。

|  冷月雖冷，但不是性無能，立馬心裡有點緊張起來，站了起來。|

|  那位少女個子不高，大概少冷月半個多腦袋，但是，好漂亮....|

|..脫下頭帽以後，露出一張清純可人的顏，那雙明媚的眼睛，那張|

|誘人的小口，真得是極品中的極品。作為三觀正常的冷月看呆了。|

|  望著那雙盯著自己的純真的眼睛，根本讓一個男人無所適從，冷|

|月臉稍微燙燙的，眼睛不敢看少女正顏。

|  “你.....有什麼事嗎”冷月側頭回答，口氣倒沒變，那股冷艷。 |

|  “...你是男的...哥哥？”這位少女當然就是雪依，他眼睛瞪地細|

|細的.......滿是疑問。

|  “嗯~~~...”還是看得出來吧，冷月至少自己是男生校服，長髮也|

|收在了校服里

|  雪依一下眼睛發亮了，然後看了看後面的女裝店。

|  “糟了，要被認為是變態了...”冷月有點慌，想掉頭就走。     |

|  但雪依更靈活，一把抓住冷月的細手，把他拉往了暗處。      |

|  “...你...”冷月真得是什麼都不明白了。

|  “終於找到了一個同命相連的人呢”雪依激動地哭了起來,這几天 |

|除了跟那個想插自己的變態以外，就沒跟正常人說過話。

|  “同命相連？？”冷月一臉迷茫

|  “我也是男的”雪依擦干淨眼淚，然后十分慎重地說道。

|  “！！”冷月差點嚇倒在地上，剛剛被少女拉著的時候，自己還不|

|自覺的有了反應

|  “我們先找個茶餐廳坐坐聊聊吧，我請客”雪依還真是自來熟，對|

|付美女不行，對付美男總行了吧

|在茶餐廳里，冷月和雪依找了一間安靜地位置坐下，當然兩位超模|

|美女坐在一起，吸引著玻璃牆外一群人異樣的目光，一位巧粉可愛|

|，一位冷艷高貴。

|  “兮~~~”才坐下來，雪依疼得吸了一口冷氣，昨晚的傷雖沒第一 |

|次這麼嚴重，但也是很疼得。

|  “怎麼了？？”早已坐下的冷月關心的問了一聲。

|  “沒事，沒事”總不能說昨晚被一個男人捅出血了，雪依自然要裝|

|得自然點“服務員！！”隨后他讓服務員拿了軟墊墊在屁股下面，一|

|下好受多了。

|  過后雪依表現的很自然，像個鄰家女孩一樣吃著東西，那張小嘴|

|有味的吸著軟管，隨著不名液体的流動，在雪依的頸部很自然的浮|

|現起伏，看著讓人心里直癢

|  而冷月卻不自然，顯得十分拘謹，更像是一位大家閨秀，一切動|

|作顯得惟妙惟肖，而且那股莫名其妙的高冷氣質，完全讓一推宅男|

|膜拜女神。

|  “你......很習慣女裝了”冷月看著雪依這麼自然真的有點欽佩。|

|  “不.....一般吧”怎麼也只能說自己才女裝出去了兩天，當然也 |

|對一些色狼目光有些不自然“再說，我覺得今天還是比較比較中性 |

|的打扮”雪依十分認真的說道。

|  “噗嗤~~”冷月差點被這句話噴出來，中性！？有男人穿牛仔短褲|

|的麼，有男人穿女式運動鞋的麼，有男人穿貓耳外套的麼？      |

|  “笑什麼，本來那個混蛋，要我穿裙子，絲襪，高跟的”雪依表現|

|不滿，小嘴嘟嘟，異常可愛

|  “那個混蛋??”有些東西，雪依還真管不住口

|  “沒什麼，沒什麼，別提他了，對了，哥哥，你為什麼要女裝啊 |

|，看你在女裝店徘徊了很久，難道第一次？”雪依立馬轉移話題。'|

|  這怎麼回答啊......冷月想了想“也不是第一次，其實，我是想 |

|去參加一個晚宴，但是那個晚宴非要女子參加，我長得比較女性化|

|，所以必須要那個.......”冷月聲音越來越小，畢竟自己是沒有異|

|裝癖的。女裝是穿過几次，但都是他姐姐逼他試鏡穿的。

|  “懂了！！”雪依好像明白了什麼“嘿嘿，我來幫你吧”

|  隨后，有別人陪的雪依膽子大了許多，有種自己是前輩的錯覺，|

|拉著冷月再商場里東奔西跑，動買西買，當然划得都是陸天俊的卡|

|，他可一點不心疼了，還津津有味地花了起來。

|夜晚：

|  夜幕落下，一襲美麗身影也隨之降臨，黑色薄紗露背的包臀禮服|

|，襯托出女神般的魔鬼身段，芊細的柔腰跟豐潤的翹臀之間形成了|

|一線美麗的幅度，那緊身包裹的黑紗里透出一絲一絲讓人望眼欲穿|

|的欲望。深深的背骨裸露在外，那光滑無質的皮膚如甜乳一樣勾引|

|著每一個男人的目光。

|  徐徐下看，在那微弱的光輝下，包臀的禮服閃耀著晶瑩的迷彩，|

|如朵朵鑽石在閃耀一般，把所有的目光吸引之那美麗的長腿之下，|

|細長，無與倫比的纖細，天然雕工的極品，配上銀亮迷彩的透明黑|

|絲襪，在那雙足下，不知能跪倒多少人。黑色的低跟涼鞋上當然是|

|那雙被黑絲包住的雙足，那里透出腳趾間的溫溫玉香。

|  “沒問題嗎...？”冷月在這幅美麗打扮下，那副冷艷中過多的露 |

|出了緊張。自己以前是穿過女裝，但也是在家里，最多也是給自己|

|的姐姐欣賞，哪有今天這樣，要在這麼多人面前展現自己。      |

|  他那帶著黑色蕾絲手套的玉手不由自主地壓了壓胸口，胳膊細如|

|嫩枝，但還是沾染著一點男生的動作。

|  抹著艷紅靚唇的薄唇之間，呼出絲絲的軟氣，腮間露出暖暖的紅|

|昏，這是緊張，但在外人看來是一位清純少女情竇出開的樣子。雙|

|眼在淡淡眼妝的點綴下，有種迷魂攝魄的異常魅力，精致的瓜子臉|

|下，顯得不是少婦般的性感，而是少女般的稚嫩，長長的睫毛，紅|

|紅的唇，高高的鼻梁，潤潤的臉......他的冷一下就變得是美。不|

|是那種讓人不可靠近，而是吸引著野獸把他扑到在床。

|  冷月長發披肩，如黑色瀑布般細滑淵長，那發質如銀河一般璀璨|

|，一絲到底，光滑柔順。在那長發的遮掩下，是那雙耳上的藍寶石|

|耳墜，如夜空明星版點綴著冷月那無暇的美麗。

|  “沒問題，姐姐~~~我...我要問你報仇！”說后冷月邁開了雙足，|

|先是很不習慣地走了几步，然后適應后，挺直了那細腰，手里拿著|

|紅色女式手包走向了黑少所開的晚會。

|總第二十二章 冷月篇第三章 美夢到噩夢

|富人的生活還真是讓人羨慕啊，一進酒店，冷月就被這金碧輝煌的|

|豪華生活感染。但是他就不是什麼拜金主義者，只是對未知生活的|

|一種感嘆。

|  “這位妹子~~”一位穿著性感的美人儿走上前去打了聲招呼。6 |:|

|  冷月一聽，立馬就感到緊張，他可不想讓別人知道自己是男扮女|

|裝的變態，裝著沒聽見似得，自顧自地走向另一邊。

|  “矯情什麼，瞧你得意樣，還不是婊子~~~”那位美人看見冷月這 |

|麼冷淡的對自己，一時積了怨氣。的確在外人看來，冷月那表情是|

|這麼的高傲，並不是害怕的緊張。

|  再瞧瞧冷月，几乎傲視全場女人的美妙身材，挺直的身体，配上|

|低跟鞋，足足177CM，一襲落肩的長發，如絲一樣順滑，在輝煌的 |

|燈光下，發絲還有微微地反光，讓人遐想。

|還有那腰，不敢相信，這麼苗條！與兩條長腿之間只存在著那翹臀|

|的幅度，走起路來如名模一般妖嬈。

|  冷月這超標質量的美人完全在這一群濃妝艷抹的美女美婦間鶴立|

|雞群，他臉上那冷漠的氣質真得很不讓人親近，恰巧他也不喜歡多|

|說話。

|  走了一陣，冷月的腳有些微痛，他不敢像男人一樣彎下腰，只有|

|微微俯下身，摸了摸那雙精致無比的細腿小腳。

|  低跟鞋子沒什麼問題啊，自己看來還是不適應這種小鞋，算了，|

|先找個地方等那個黑少來吧，想后冷月找了一個沙發，十分少女一|

|樣的坐了下來，他不想讓別人看他私處，所以雙腿右斜緊閉，乾瘦|

|的手臂抓著女包，小手不安地放在大腿上，時不時撩一下自己的長|

|髮，整理下自己的儀容，生怕被別人看出破綻。

|  “小姐~~需要嗎”女服務生端著酒水走了過來。

|  “那個~~~”冷月微啟雙唇，帶著一絲絲男生的語氣“呀~~~”一時發|

|現失態，立馬捂住自己那張動人的小嘴“給我來杯橙汁吧”然後冷月|

|無表情地說道，當然冷月不會點酒了，他也不會。

|  “好的”服務生還是很親切的。

|  “喂，老朱，那女的是誰啊”一位美少婦在不遠處向著一位高大的|

|男子指著正靜坐在那的冷月。

|  “雞姐...我就想不明白，叫他們兩，一個黑少，一個白少，到我|

|這就變老字了，我跟他們兩可是同歲，要這麼區別對待吧，叫我聲|

|朱少，或者紅少要死人嘛”老朱抱怨了一句，然後吃了宴會中的美 |

|食。

|  “得了，得了，知道了，老朱，你認得？嗎？”雞姐更在意冷月  |

|  “........”老朱面無表情地把麵包塞進嘴裡。

|黑少在二樓，他正望著一樓大廳的一切，當然那美麗異常的冷月是|

|逃不出他那明銳的觀察力“好熟......這感覺.....”黑少摸了摸下 |

|巴，想了一下“那女的...不是....？，不，這氣質差遠了”那女的 |

|當然指的就是冷星。

|  管他了，這些事都是日後再說，黑少可不是耐心的人，他向在那|

|裡一旁的雞姐勾了勾手指。

|  黑少叫人，哪個敢不應，雞姐為了壯膽還把一旁的老朱一起拉到|

|了黑少身旁。

|  “哎喲喲，黑大少爺，有什麼麻煩事要找小人啊 ”雞姐一臉喜態 |

|，說話眉開眼笑，其實她心裡用額清楚，這些都是裝得，面對黑少|

|自己嘴巴不哆嗦就已經算是不錯了。

|  黑少沒理會雞姐，繼續看著靜坐在那的冷月，然後食指指了過去|

|，才磚頭看向雞姐，一臉邪像”今晚我要他了，你給我把事情安排 |

|下”

|  “黑少的眼光還真是高啊......”雞姐看著冷月冒出絲絲冷汗“這 |

|位美麗的小姐，看起來面生，氣質上不是我們道上的人，不好安排|

|。”

|  “哈哈哈”狂笑了幾聲，黑少摟著雞姐的脖子“我管她是誰，總統 |

|千金我都要干！！你也知道，我脾氣是不錯的，自己掂量一下”隨 |

|後黑少叫上一旁的老朱，向著電梯走去。

|  翡翠綠的單邊晚禮長裙，隱隱密密地遮住一條細嫩的白腿，而另|

|一條裸露在外的細腿配上了一條乳白色的透明絲襪，顯得奪目。禮|

|服上半身的配色比下半身還要淺，很容易透過翠翠的蕾絲薄層看到|

|少女那干瘦美麗的軀体，衣料只在一些關鍵部分遮住，比如胸部，|

|將露半露的下腰。整套禮服再不失性感的同時也能体現少女明媚的|

|綠色形象。

|  而穿著這禮服的張雪依，也是非常的可愛，粉紅的發夾戴在微微|

|蜷曲的長發上，那迷人的紅唇也被涂上淡淡的唇彩，發出絲絲晶瑩|

|，水吟吟的大眼睛上感覺到的是男孩子的活潑，而在眼眉上那粉墨|

|的裝飾，又是少女獨有的美麗。寶石耳環，鑽石項鏈這些錦上添花|

|的東西在他那美麗的軀幹上更有一種特別的味道。

|  而很不雅觀的是，這身打扮得少女，應該好生生安靜地坐著，享|

|受這男人愛慕，女人嫉妒的目光，而不是像個男孩子一樣對著一些|

|健身器材弄來弄去。

|  雪依就在黑少的健身房里和陸天俊正等著黑少，天生好動的性格|

|讓雪依當然坐不住了，對著健身房的器材很是擺弄，一會打幾拳沙|

|包，因為打不動，而用整個身體去推，或是舉一下啞鈴，脫下自己|

|的高跟銀色涼鞋在跑步機上散幾下步......男孩子嘛，精力就是萬|

|盛。

|  “不錯”坐在沙發上的陸天俊看著擺弄器材的雪依，他覺得雪依這|

|種美少女展現出的男孩子感覺恰是可愛，有一種反差萌，所以自己|

|以前一貫堅持的淑女教育也可以改一改，原味的偽娘也是不錯的。|

|  想著想著自己下體有了點反應，這也沒辦法，穿著這麼漂亮衣服|

|的可愛男孩子在他這種偽娘控面前晃來晃去，是一種赤裸裸的勾引|

|。

|  “喲~~~禽獸，那就是你說的偽娘”黑少這時候走了進來，第一眼 |

|就看見裝扮很是艷麗的雪依，他自己非常囂張地向陸天俊打了聲招|

|呼。

|  陸天俊站了起來“你這天皇老子，怎麼沒在外國被別人弄死了”陸|

|天俊像是老朋友一樣開著玩笑“雪依，過來，給你介紹下”

|  “！”雪依立馬注意到這邊“哦，馬上”應了一聲，立馬慌慌張張地|

|穿上高跟涼鞋，跑了過來。

|  因為是高跟鞋，因為是用跑的，因為自己是男孩子，所以一下用|

|力過猛，在陸天俊和黑少面前展示了一下平地摔。

|  然後雪依當然立馬站了起來“不好~~~意思~~~我不太習慣穿高跟 |

|鞋跑~~”小臉乏紅，這讓他覺得自己很難堪。

|  “讓我瞧瞧~~”黑少托起雪依的下巴，那張翹楚動人的精緻小臉暴|

|露在黑少眼下，明亮大眼，腮粉秀人，唇瑩奪目。

|  黑少下一個動作，絕對不是正常人能做得出來的，他左手一把抓|

|住雪依的襠下

|  這把雪依嚇了個著！

|  摸了摸那白色蕾絲內褲里的不明凹凸物，黑少笑得更開了：“還 |

|真他媽是男的，呵呵”說后松開了手，然后也沒什麼過激的行為。$|

|  陸天俊的心也小沉了一下，自己也不是擔心黑少看上雪依，畢竟|

|黑少不是什麼貪色的餓鬼，但畢竟是黑少吧，心總有點懸著。    |

|  “哪天~~你也幫老子調教一只嘗點鮮啊”黑少拍了拍陸天俊的肩膀|

|。

|  “那個，請問......”雪依不知哪來的膽子，眼睛直瞪瞪地看著黑|

|少，他覺得自己好似認識“這位帥哥，你是不是叫做張墨......”  |

|  “！”天啊，這個笨腦袋居然叫出了黑少的真名，該不會是黑少的|

|親戚？陸天俊心里盤算著，好似他也姓張，不會吧

|  “呵~~”黑少冷笑了一下“本少爺就是，年紀小小，見識倒挺廣的”|

|“哈！真的”雪依一下雙眼發光“你是我的偶像啊，張老大”

|  “~~~~~~”在場的三個人突然都一陣沉默，什麼張老大的。      |

|  “張老大，你忘了你高三的時候，帶著一幫學生抄了毒販老窩， |

|登過報的啊，當時我還是小學，常常受人欺負，看到你的英雄表現|

|，覺得太酷斃了，就照著你的樣子學了起來，結果...結果...”雪 |

|依不好意思開口。

|  “你這混蛋~~”陸天俊貼近黑少，笑著說“還帶壞別個小朋友”。2 |

|  “......”黑少有點尷尬的冷汗，當時自己就是個瘋子，就是幹架|

|幹架幹架.......糊里糊塗地就幹到毒販那了，當時幹完之後，還 |

|以為是洗衣服加工廠~~~他還真未想過自己的蠢事讓別人當偶像   |

|  “........”老朱沉默著，應該說是憋著笑。

|  “但沒關係~~雖然我結果不怎麼樣，但還一直把你當成心目中的 |

|英雄，呵呵呵”雪依摸著后腦勺傻笑，他那可愛的小臉，配上這套 |

|華麗的碧綠禮服，然後做著小男孩的動作，那感覺別提有多帶感。|

|  “哈哈哈~~得，我這個人居然被人當英雄”黑少狂笑著“小鬼，你 |

|叫啥名字......”

|  “張....傲.....”雪依又想了一想“...張雪依...”雖然有些不甘 |

|，但在陸天俊面前，他還是要考慮下自己的生活。

|  “巧了，你也姓張~~好吧，我黑少可從來沒認誰當妹妹，從今天 |

|開始，你就是我的妹妹了”除去暴力的神經質，有時候黑少還是十 |

|分豪爽。

|  雪依聽了有點不高興“不要當妹妹，就不能兄弟相稱嘛，我一直 |

|把你當大哥大”雪依撒嬌地嘟了嘟嘴，任誰都不會拒絕這麼可愛的 |

|他。

|  “行啊，你就是我的小弟了，哈哈哈~”黑少很豁達，像拍小弟一 |

|樣，拍了拍雪依的那嫩滑的香肩，雪依强裝高興，實際是如同一個|

|熊掌拍著嫩枝一樣、

|  陸天俊有點汗，他們兩個這電波就這麼對上了，一個瘋子，一個|

|呆子

|“噗呲”老朱實在憋不住了，笑出聲了。

|  這下引起雪依的注意

|  “醫生？”雪依對著老朱疑惑了下。

|  這時黑少接到了一個電話，電話沒說几句就掛了，黑少臉上顯示|

|出一種可怕的亢奮狀態，邪笑著，眼睛冒出了紅絲。

|  雪依走進老朱，一手拉著老朱到了一旁，兩個人站在了一起...*|

|  “糟了，紙包不住火”老朱這時想起自己騙的雪依團團轉的謊言，|

|這下該怎麼圓謊了？老朱皺了皺眉。

|  “醫生，那個，關于國際刑警的事....”雪依緩緩說出，手指打轉|

|，顯得不好意思。“先不要把他叫過來.....如果現在把那畜生抓了|

|，我可不好過了”雪依現在完全考慮過自己，現在這樣子家肯定回 |

|不去了，要是陸天俊被抓，還要上法庭，在大庭廣眾之下說他被陸|

|天俊插了......想想這麼丟臉的事，打死也不會去做。搞不好還要|

|登報！15歲少年被囚數月，天啊，這事傳出去，他不一生都完。當|

|然他是完全沒考慮過老朱是騙他的。

|  老朱瞪大雙眼“陸天俊，我是佩服你厲害了，還是該佩服這小子 |

|的智商了”老朱暗暗歎道。

|  “雪依，你在干什麼.....”嬌小的雪依正壓著冷月的柔体，雪依 |

|小臉紅紅，那張瑩瑩紅唇呼出一陣一陣香甜的氣息。而下面則壓著|

|滿臉驚慌的冷月，冷月臉上也是紅潤，但不同雪依的是，冷月是害|

|羞，秀巧的瓜子臉，那雙迷人的雙眸不敢瞧著那張緩緩接近自己臉|

|頰的小嘴。

|  兩位極致的美女正互抱在一起，好一副艷麗的美圖。

|  “哥哥，你真得好漂亮，你比電視上的明星漂亮一百倍~~~我好喜|

|歡...”雪依呼著酒氣，小胳膊摟著冷月的魔鬼蠻腰，纖手一點一點|

|地解開著禮服，冷月的寸膚如霧下白雪，一點點的呈現出來。" ^2|

|  “別，雪依，你醉了，我們都是男的，別這樣”冷月欲拒還迎，將|

|推半推，雖然自己不太喜歡被男的這樣，但雪依實在太漂亮，這讓|

|他對接下來發生的事情還是有點點期待心裡。

|  雪依也開始褪去上半身碧綠的禮服，那跟冷月不相上下的乳膚和|

|那瘦弱的上半身，一覽無遺的呈現在冷月的雙瞳里。

|  然後雪依有點昏昏的小臉傻笑了下，那卷卷地長髮，配上那張小|

|俏皮的潤唇，別提多可愛誘人“哥哥，我讓你舒服舒服，隨便告訴 |

|你個秘密”雪依身子緩緩靠近冷月，小嘴里，一條粉色的小舌頭從 |

|他嘴裡點點伸出。

|  “別，啊~~♥”冷月手死死地抓著床單，那雙細長的黑絲美腿緩緩 |

|松了下來，被雪依的下半禮服蓋住。自己的臉頰在享受著小雪依那|

|粉色的小軟舌帶給他的柔滑質感，那張標緻的美人臉，羞澀地緊張|

|起來，艷紅的美唇自抿了一下。

|  雪依一直舔，如捧著一個世界美味一樣，親著，舔著冷月的臉頰|

|，一直環著那標緻的瓜子臉，舔下到冷月的白頸。

|  “我~~嗯♥~~男的”冷月昂首，身體微曲，讓自己那嫩滑的頸脖爭 |

|取最大限度地享受小雪依的軟舌，因為頸部肌肉伸展太開，那平常|

|看不見的小小喉結也露了出來。

|  “哥哥！！，有個秘密，其實第一次見到你的時候，你知道我屁 |

|股為什麼會痛嗎”雪依零距離貼近冷月的臉頰。

|  “難道~~~”冷月腦袋伴隨著這時候的桃色事情，浮現了一個艷麗 |

|的想法。

|  “對的！！我跟別個男人做過愛哦“雪依紅臉笑笑。

|  “！！”聽到這句，冷月那下面真的是一瞬間硬了

|  然后，雪依的小嘴蒙上了冷月的紅唇

|  ————————————————————————————————

|  “！！”一下醒了過來，怎麼回事，春夢怎麼能夠在最關鍵的時候|

|醒了。

|  還沒回味那陣陣的桃香，冷月就被拉回了現實，几乎如地獄般的|

|現實，讓他瞳孔瞬間變亮，自己正被壓著，而不是雪依那樣的美人|

|，而是一個男人！一個强壯高大的可怕男人，而這個男人正在與自|

|己接吻。

|“啊！！”如少女般尖叫起來，

|  而迎接著的是一只粗手，如斷頭台一樣，銬住了他那滑美的頸脖|

|。

|  “美人，我不喜歡廢話，給你個選擇，要麼被我乖乖地干，要麼”|

|黑瞳，黑發，黑色背心“要麼就死在這里”黑色的聲音蕩漾在這透不|

|見光的黑色房間，一股黑色的噩夢透進冷月那秀麗的耳朵。! z/  |

|  這個黑色就是黑少。

|總第二十三章 冷月篇第四章 極品偽娘

|  “黑少真是個大混蛋，你的姐姐還真是可憐，真是替你們姐妹兩 |

|感到惋惜”雞姐一臉憤慨，對黑少又是一頓痛罵，說后輕輕抿了抿 |

|紅酒

|  “嗯！嗯！嗯~這種畜生怎麼還活在世上，真得是不公平”冷月透 |

|著紅昏，也是憤憤不平，他自己是屬於外冷內熱型，表面上很難親|

|近，但一聊上，還是很放得開，這不，幾杯紅酒下去，幾乎把自己|

|所有的事都跟雞姐說了，除了自己是男的以外。

|  雞姐嘴角浮現一絲詭笑，這小妮子，還真是社會經驗少得可憐，|

|這也難怪，一個高二的小女生懂得什麼?再說他那性格，接觸外界 |

|還真是少得可憐，除了自己姐姐，就沒人進入他的小世界了。這樣|

|孤僻的性格，雞姐倒是拿手的很，几杯紅酒，然后對著黑少一頓痛|

|罵，這小妮子就跟自己親近的很了。

|“妹子，黑少這麼可惡，你有什麼好辦法對付他，他可不好惹哦， |

|而且你這麼漂亮，倒時候連自己都賠進去了。”雞姐說道，然后上 |

|下打量冷月，真是極品，雞姐不僅暗嘆，高瘦，細挑，臉冷但艷，|

|一節小小的動作也看似這麼美觀，說不定還是個處儿，瞧著這稚嫩|

|的動作，聽著這幼稚的語言。想想這如水似得姑娘將要被黑少這個|

|惡魔給糟蹋了，還真有點不值。但細想想，還有點要興奮，黑少這|

|種性格的大少爺撞上這種妹子，這可不一般，再說雞姐可不是什麼|

|好人。

|  “我才不擔心”冷月紅唇輕啟，一副高傲的表情“再說那魔鬼不會 |

|對我感興趣的”冷月覺得自己是男的，黑少一看就是對女生很辣手 |

|摧花的那種，他當然不會對冷月這種男生出手，當然這只他的自認|

|為。

|  而后，冷月秀眼眯了一下，揉了揉自己額頭“姐姐，這有可以躺 |

|一下的地方嗎？？”

|  “有啊”這時雞姐的眼睛一閃。

|   怎麼會這樣，冷月万万沒想到只是自己小眯一下，就被一個可 |

|怕的男人壓在自己身上。

|  “放開！！”冷月不要命地冷哼了一聲，衝著黑少一臉鄙夷。這個|

|男人真的不要臉，乘著自己小睡一會，竟對自己進行非禮！一頓火|

|氣上來，也聽不進黑少的威脅。

|“！”黑少右手壓著冷月的頸脖，驚了一下，迄今為止真還沒哪個女|

|人用這種口氣來喝自己。一般小女人，早都被黑少的氣勢給唬住了|

|，當然冷月不是女人。

|  “呵~~~小野馬還挺倔”黑少居然乖乖鬆開了冷月的頸脖。

|  冷月起身，然後理了理自己著裝，這個混蛋當真對自己動手，黑|

|色禮服已經扯開了一半，露出了裏面點點的蕾絲胸罩，右腳的絲襪|

|退到了膝蓋。不知他發現自己是男的沒有？這樣就接近不了張墨了|

|。然後，冷月把衣服扣好，黑色絲襪重新理順到大腿根。

|  “這是哪~~”冷月瞟了一眼四周，他對這個色狼充滿了鄙視。1 ]1|

|  黑少嘴角笑笑，並沒有像以前發狂，而是裝著很斯文地走到酒檯|

|前，倒了一杯酒“本少爺的房間”

|  這人還真不要臉，一臉囂張無禮的態度，連句道歉也沒有，還自|

|稱少爺，冷月如是想到“你是誰，他馬上追問”

|  “張墨~~本少爺就是”黑少很是痛快的回答了

|  這句回答，立馬驚了小野貓，冷月馬上警惕起來，微微側身，伸|

|出玉手抓著桌子上的酒杯“你這混蛋~~”咬著自己粉嫩的嘴皮，一臉|

|冷視。

|  “把那東西放下”黑少一臉自信，他知道冷月想干什麼“玩個遊戲 |

|吧”黑少突然間露出了本性，沖著冷月像野狼一樣咆哮

|  冷月手打了個顫，不自覺地放下了杯子。

|  “老子知道你想干什麼”說后，黑少打開廚櫃，取出個袋子，立馬|

|丟在了地上，袋子咣當一聲，散落一襲的刀具“選一樣吧，我空手 |

|，你把我殺，我無所謂，而且還能安全的走出去，過後也不會任何|

|人找你麻煩”這是黑少的家訓，死者如敗者，無能，無仇，無怨。 |

|所以他們家從古到今，沒有舉辦過任何葬禮。“當然，殺不了我的 |

|話，老子可是要玩你一晚上的，小美人”黑少露出令人厭惡的喜色 |

|，活脫脫一個色魔

|  冷月這會仇恨罐腦，立馬抓起把長刀。

|  黑少，是一神經病，對事物也是三分鐘熱度，但這三分鐘熱度，|

|就足夠把一件事整熱火了，高中半年時間考到全市第二名，被名校|

|錄取，念了不到一年的時間就覺得沒意思，然後輟學。

|  過後一股腦熱當了兵，他爺爺是軍隊里的高層，憑這關係混個省|

|時省力的肥缺，容易的很，但他腦子又一熱，跑到反恐部隊裏面當|

|上特種兵，把自己送到了軍隊前線，接受一個又一個危險過度的任|

|務，光明正大地不知殺了多少人。為此還寫了個殺人筆記，從殺的|

|第一個毒販開始一直記錄到現在最後一個殺的恐怖分子，簡直喪病|

|。

|  這樣的人對上一個不諳世事的高中生，結果可想而知。

|只是摔碎一個杯子，冷月那窈窕的身體，就被制在了黑少的懷裡“ |

|好香啊”那股幽蘭香水撲入黑少鼻腔，就如一陣慾望撲鼻而來、   |

|  冷月用盡全身力氣扭擺，但剛才已是力氣用盡，剩下的也許就是|

|掙扎的餘力，這恰好就是黑少的調味劑。

|  黑少困住懷裡的冷月，慾望填滿的臉龐處最近處，聞著冷月那俊|

|冷的美臉。這廝他媽居然是男的？真是遇了鬼了。黑少乘著冷月熟|

|睡早就把冷月身體摸了個遍，當然不排除蕾絲小褲褲下的私密處。|

|  黑少忍不住冷月的香氣，伸出舌頭，紅舌上那滴在上面的唾液在|

|冷月那高傲的側臉上劃出一道淺淺的水印。

|  冷月打了個寒戰，被個男人這麼舔，誰不噁心！！他用盡剩下的|

|力氣在黑少懷裡扭擺，結果只是惹得黑少的口再次在自己臉上輕咬|

|。

|  這混蛋，要是知道我是男的，不把你羞愧之死，名門大少爺被個|

|男的玩弄。就如冷月想的劇本一樣，想想黑少抓狂的樣子的，他那|

|小小的復仇感得到了滿足。“我是男的，你這變態”立馬想，立馬說|

|。

|  “男的？？”這小野馬什麼意思，不明白自己的處境？男的，女的|

|，對黑少有什麼叼關係？關鍵是他美得如玉一般精緻。

|  “怎麼了！！大少爺難道還對男的感興趣？？”冷月一臉鄙夷，豔|

|豔的紅唇輕蔑的吐出一句。

|  真是搞不清狀況，這小野馬....那表情真得看得黑少愣住了，原|

|來自己喜歡的是那畫上的弟弟！而不是姐姐。冷星真的如一般少女|

|一樣，完全沒感覺，沒區別，就是打炮感，冷月就不一樣，那一臉|

|的高傲，真的很讓人迫不得已把他摁在床上。

|  黑少松開冷月“脫掉衣服，讓我瞧瞧你這美少女般的男儿身”黑少|

|故意進入劇情，巧騙冷月。

|  “不信~~”冷月看了黑少一眼，好吧，我就讓你這張大少爺，明白|

|自己的眼有多拙，說后，美少年就一點點褪去自己衣物。

|  看美女脫衣多了，看美少年脫衣還是第一次。你妹的，真是受不|

|了，看著冷月那芊芊玉手脫下自己衣物，還特有感覺！解開自己的|

|紐扣，那蠻腰如水蛇乍現，黑色禮服光順得從他頭上冒出，他自己|

|單薄的身体露了出來，膚色瑞雪，光滑無雜，小小的蕾絲內褲，包|

|裹自己的私密處。長長的細腿，從腳跟到大腿，留著那花白黑絲，|

|不得了，這身材。黑少下面早就有感覺了。

|  看吧，這下，你張大少爺，明白了吧，變態！！冷月一臉傲視。|

|  “脫光！！”黑少找了個位子，端起紅酒，欣賞著冷月的美妙身材|

|。

|  脫光？？你眼拙嗎？我的黑色蕾絲內褲還是有點小透明，很容易|

|看得清自己是男的，還是女的吧，難道這房間光線太暗？好吧，既|

|然你這麼想明白自己愚蠢，我就讓你看個夠。

|  想后，冷月再次動手，蕾絲內褲穿過自己的小細腿，落在了地上|

|，把那光禿禿的小弟弟露了出來，那小叼也是秀氣的很，一點陰毛|

|也沒，完全的嫩白。然后冷月脫掉低高跟，一點點地褪去那銀黑的|

|絲襪，一雙白潔美麗，細長高挑的雙腿就露了出來。也如他小叼一|

|樣，光滑如紙，白細如細，一絲雜質都沒，還這麼筆長。

|然后把自己首飾也卸了下來，耳環，項鏈。然后那仙女一般白細的|

|肉体，完全一絲不掛的呈現在黑少面前。長發下肩，美得令人發指|

|，催的男人發瘋。

|  “噓~~~~”看得黑少吹了一句口哨，這還是男的嗎，這麼纖細，身|

|材又這麼嫵媚，平滑無責,就算是男扮女，也太用心了，瞧瞧，襠 |

|部垂下的小叼都這麼白潔，剃光了陰毛。

|  “你還真是用心啊，陰毛也剃了”黑少摸了摸下巴......真他媽極|

|品。

|  冷月鎖骨突出，雙手抱腰，小臉微翹，然后臉頰側了一面，美人|

|冷傲，語氣不拘“哼，沒有怎麼了......有陰毛就很男人？”冷月覺|

|得黑少是嘲笑他，自己也不客氣。

|  “沒有？？你沒長過毛”這就奇怪了，這冷月也不像用過藥的。3 |

|  “很奇怪？”冷月冷哼了一聲，自己天生無毛，喉結也發育得晚小|

|。身上更是平滑無比，就連自己姐姐也羨慕自己的發育。說著奇怪|

|，有些同學都長胡子了，自己連點陰毛都沒見得。

|  他也沒見過別的男人身体，只覺自己發育只是晚點而已，也沒這|

|麼在意。其實還有那麼點，知道冷月為什麼留長發嗎？就是怕自己|

|剪了，長不出來了，並不是這麼刻意留的。

|  叮鈴~~手機短信響了......當然不是冷月的，黑少掏出手機看了|

|一下，然后又瞧瞧站在面前冷艷無比的冷月，嘴角笑了笑

|  “冷月，高二，因為長得太美，被叫做公主，成績優異，校代表 |

|，你居然還是田徑隊的，怪不得了~~”激斗的時候，冷月還是有點 |

|小力氣，這倒讓黑少覺得冷月有練過。再說那腿，怪不得這麼好看|

|，田徑隊的，練的細而有勁，不得了，想想那細腿繞著自己的熊腰|

|，繞后狠狠的插入，肯定特帶感。

|  黑少真得是極力忍耐，沒有一個女的讓有如此耐心，而且還是一|

|個男的！

|  喘了一口粗氣，揉了揉眼睛，讓自己冷靜下來，怪不得陸天駿那|

|畜生要一個偽娘玩，原來他媽的這麼帶感！

|  冷月眼里，單單的以為黑少是氣炸了的表現，黑魅的長發下，是|

|那張得意，但並不洋洋的臉，只是高傲的仰著頭，俯視著揉眼的黑|

|少。

|  “哼，沒興趣了，可以放我走了吧”冷月冷看著黑少，這次報不了|

|仇了，就等下次吧。

|  黑少的眼睛已經充了血絲，像頭餓狼一樣，直狠狠的看了一樣冷|

|月，真他媽受不了，那長發，那誘人的小嘴，那瓜子臉上的冷艷，|

|那蛇扭的蠻腰，那練過田徑的玉腿。天啊，黑少第一次覺得自己是|

|這麼有忍耐力的生物。

|  冷月微微一嚇，但沒刻意表現，還是保持原來一樣的神情。看來|

|黑少這次真得被自己氣炸了，這下不好，這位自尊心這麼强的大少|

|爺會怎麼樣了？

|  黑少站了起來，冷月抱腰退了一步，在黑少那强壯的身体下，冷|

|月就瘦弱了許多，如鹿遇虎。

|“來浴室，我放了你”黑少開始走向浴室，自己一邊脫起自己的衣物|

|。

|  干什麼？？冷月微微一想，然后沒考慮那麼多，只是聽進去我放|

|了你那句話，就雙手抱腰，如年輕貴婦一樣，邁開自己筆長，細嫩|

|的腿，跟著黑少走進了浴室





冷月篇（25）絕妙享受

冷月夾著黑少的熊腰吊在空中，順著那嫩枝一般挽住自己脖頸的雙手，黑少那傲氣的眼

睛對著的是那雙冷亮，而又不服氣的黑眸大眼，橋亭的鼻樑呼出一絲絲軟氣，那已褪去

口紅的小嘴上，十分不滿地咬著自己的下嘴皮。

尤物的俏臉被黑少盯著滿是紅昏，再下去點，就是女模樣的身體，光滑，細長的脖頸

，只有微微凸起點喉結，柔弱而又細緻的鎖骨下才能看出男性那平板的身體，乳頭就跟

胸部在一水平線上，完全沒有起伏，倒是胸口的兩點，顯得鮮潤的很，粉嫩的完全沒有

被開發過。

黑少看著冷月的身體，就是滿是慾望，那些熟女的大乳房玩得多，一下對這樣的小鮮

肉也提起了勁，身體向前一橫，把冷月的身體頂高了一截，黑少的頭剛好埋在冷月的胸

部，冷月背部平板著抵著背後冰涼的牆壁，迷人的長腿還是死死的夾在黑少的腰部。而

後黑少伸出舌頭，舌尖打潤著冷月的可愛的胸口，一會饒，一會舔。紅豆在這挑逗下，

沒幾下，就起了身，乳頭微微凸起。

“你....哼~~~”冷月的秀臉要氣不氣，滿色羞愧想叫又不敢叫，說來奇怪，本是俊冷的

冷月，在黑少懷裏乖巧的不像個男人。

那胸口的小粉肉嚐完過後，黑少抱著冷月的嬌軀移了幾部，走到洗漱台，把那嫩白的

臀部輕放在了臺子上，後面的洗漱鏡，完美地映出了冷月那俏麗的背影。

黑少放好冷月，自己身體後退了一步，把那坐在洗漱台上的美少“女”整個映入自己的

眼睛。

瞧瞧，這哪是男人啊，簡直就是爲男人定製的絕色玩物。那沾水之後，身體如水玲瓏

一般晶瑩透徹。皮膚透徹，白嫩誘人，那直直的黑色長髮，垂肩下落，像瀑布一樣蓋落

住雙耳，非常迷人地露出中間那豔美動人的臉蛋，和華美細長的脖頸。那眉毛被修剪過

，如新月撇現，如畫一般勾勒出下面美瞳大眼。

那翹挺的鼻樑，不大不小地陪在了冷月那標緻的瓜子小臉，如粉欲滴的嘴脣，雖已褪

去那嬌豔的口紅，但仍然擋不了那誘人的味道。一時的抿嘴，就是在勾引著別人咬著他

迷人小嘴。

“真是漂亮，算是我玩過的最頂級的了”黑少饒有興致地看著冷月，野獸也會安靜地觀

玩著自己獵物。

冷月坐在洗漱台上，雙腿互疊，微微擋住自己的小命根，小腿垂下，那雙迷人的長腿

就這樣奪目地掛在黑少的眼前，然後，纖細的雙手，抱著自己的小肚腩，再配上那冷艷

而又不甘心的表情，完全就是一位赤裸的美少女垂坐面前。

“哼~~，少廢話，要玩就快點玩....”冷月傲氣逼人，在他看來，黑少根本是在侮辱他

。

“話說，美人，看你一開始氣勢凶凶地要殺我，怎麼一下老實了許多，不會被我几句唬

人的話吼住了吧”黑少走了上來，手放在了冷月那迷人的雙腿上，輕撫上面的光滑質感。



“誰被你唬住，就你這几句還嚇得了誰”冷月不在意黑少的手摸著自己的大腿“我只是輸

了，兌現承諾而已，而且看你也不會這麼簡單放過我，既然斗不過你，索性就讓你侮辱

夠了。”在冷月看來，黑少完全是出于自己是男的，才玩自己，侮辱自己，完全是為了泄

憤。

“還有我告訴你，今天所發生的一切，我都烙在了心里，你最好把我殺了，不然我出去

以后，我一定會雙培連帶姐姐的仇一並還給你”冷月瞪大雙眼，雙唇顫顫而說，語氣中多

帶了怨氣。

“殺你~~”黑少右手摸上冷月的臉頰，捎了一下那美麗黑長的直發，然后嘴巴忍不住的

湊了上來，撩開一旁的頭發，露出一只小小的耳朵，黑少的舌頭湊了上去，輕咬著耳垂

，親著臉頰“你這麼漂亮，我可舍不得”然後黑少的嘴巴又朝冷月的嘴印了上去，然後分

開冷月那疊起的雙腿，中間那禿禿的棒子露了出來，真得是一點陰毛都沒，看著特乾淨

。

黑少右手，摸著冷月的蛋蛋，然後又對著那漂亮的雞巴做著上上下下的運動。

冷月這時臉紅得可以，被個男人摸著自己的陰莖，有比這更難堪的事嗎，但又不想表現

出來，裝著無視一樣“我一定要.....報仇~~~混蛋~~~”心裏面對著黑少是一陣抱怨。

“我很想問問，你怎麼知道是我殺了你姐姐”黑少欣賞著冷月的那羞澀的紅昏，這標致

的瓜子小臉，真得是異常美麗，比起韓國那些花數万金錢整出來的人造臉還要精致，有

棱有角，美瞳，櫻唇，小翹鼻。

“有敢做，不敢認？”冷月鄙視著黑少，但還是任憑黑少給他的小管子做著更然他鄙視

的事。“這還用想，你跟我姐姐聯誼，然后我姐姐不干，你就强奸了他，我姐姐反抗强烈

，你一下用力，就把我姐姐殺了”冷月說出自己得到情報加上自己的推理。

“呵呵”聽了冷月的話，黑少笑了笑“但是警方判斷是自殺啊”黑少退落冷月的包皮，伸

出拇指粘點自己的唾液，就往冷月的龜頭涂了上去。冷月顯然是性經驗為零的人，這點

小小的刺激，就有了反應。

“這更簡單了，你肯定買通警方，做了手腳，或者我姐姐被你施暴后，十分絕望，所以

就.....你~~~”冷月真是羞愧的要死，自己的雞巴被黑少搓出了感覺，立了起來，這下讓

他根本不敢往下看。實在是太丟人了，自己確實對男的沒有感覺啊。

“哈哈哈”黑少大笑，這美人也單純的可以，從頭說到尾，把自己的姐姐變成無上貞操

的聖女一樣。要知道黑少跟他姐姐開房，是直接在桌子上扔了一万，讓她別廢話。想想

還是自己虧的要死，還他媽是個非處的，經驗也不豐富，算是個漂亮的普通女人，他媽

還花我這麼多錢。當然引了冷月這頂級美人，倒是賺到了。

“笑什麼笑.....”本來就尷尬的冷月，被黑少這麼一嘲諷，臉更是滾燙的可以。,  n5

“是，你姐姐就是我殺的，媽的，就一婊子，裝什麼純......當時氣上頭，也不管自己

干什麼”當然不是黑少殺的。殺個小女人有個毛意思，黑少又不是變態,要知道，自己失

手殺人，也只是一次，其余就是把別人打成重傷，殘疾什麼的。當然他姐姐的事，警方

是有所隱瞞，因為是跟自己扯上了干系，警方自顧自地做了些手腳，來包庇黑少，自己

也沒理會。

黑少假承認自己是凶手，原因有兩個，一個是好玩，還有一個就是冷月很好玩。

想一想，一個成績好，体育好，自尊心强的男生，然后十分委屈地跟自己最恨的男人

搞曖昧。嗯~~~這種征服感真是滿足。

不知情的冷月聽了黑少的話，那雙美麗的眼睛向著黑少惡恨地瞪著，嘴角死咬著粉嫩

的嘴皮“我一定會~~殺了你~~一定”。

“哈哈哈，有趣，隨時候教”黑少抬起頭來，抓著冷月的后腦勺，把冷月的俏臉緊緊貼

近自己的臉龐“被你這樣的美人，追殺一定很有意思吧”不可一世的囂張，然后黑少的嘴

又合上冷月的小紅口，那嘴里的長舌又貪婪的游了進去，吸著，嘗著冷月那潤甜的唾液

，卡著冷月的咽喉。

“咳~~咳~~”一會過后，隨著黑少的嘴的離開，冷月好不服氣的用手肘擦干淨黑少留于

自己嘴邊的唾液。

然后黑少一把把冷月橫抱在自己懷里，冷月的長腿，細腰，長發，在黑少的雙臂成了

條完美曲線，像一位玲瓏公主一樣的感覺。

“最后玩個游戲，玩完就放了，然后你才能有機會報仇.....”黑少嘴角邪邪一翹，然后

抱著絕色美人就走出了這個浴室。

到臥室的大床后，黑少一扔，窈窕的麗影就倒在了柔軟的大床，瞧瞧床上的絕世美人

，潤膚出浴，水靈透徹，細長的美麗白腿，遮遮掩掩地蓋住自己的隱秘地帶，但細長的

小家伙總是能探出頭來。

順滑的長發剛好散到了床上，烏黑的發質，與白淨的瓜子小臉，形成了完美的對比，無

論哪樣，都光彩照人。美人表情冷麗的很，但這股冷並不是拒人于千里之外的感覺，而

是艷，一種然男人引發征服欲望的冷艷。

看著大床上的大美人，黑少已經被欲望蒸發的口干舌燥，那騎在這樣標致的偽娘身上，

肯定是一種特別的感覺，至高的享受。

“....”冷月看見眼神詭異，亢奮異常的黑少有點不對勁，身体稍微向后移了移，當然准

備逃了，他感覺黑少不只是對他玩玩。

冷月的倒退，完全如一位柔弱少女勾引著猛獸一樣，黑少裝不下去，他是一只野獸，

並不是陸天俊那種虛偽的禽獸。要得就是去痛快地咬著自己的獵物。

黑少就這樣扑了上去，身体壓住了冷月全身，粗壯的手掌，分別壓住冷月那細嫩的手

腕，然后下身壓在冷月的雙腿，自己那粗壯的肉棒，露出龜頭，低著冷月那已經消去火

氣的雞雞。

這下意識形式不妙的冷月，一下慌了“你~~你~~要~干什麼~~~”聲音顫抖，臉上的冷艷

已經退到了害怕，滴出了冷汗。

“傻小子，你長得這麼美，不嘗一下你的屁眼，我還是叫黑少嗎？”黑少的眼睛露出了

可怕的欲望，周圍的空氣好似凝固了一下，又或者全部變成了黑少的欲望，一眼看不見

任何東西。

“張墨！你別亂來，你和我都是男的，這樣做很惡心的不是嗎”冷月扭動的自己可以動

的部位，但面對黑少那滿是欲望的身体，是種沒有意義的掙扎“是很惡心，要是碰到Gay

在我床上，我肯定會親手殺了他”黑少笑著，咬牙說道

“是吧，你也不是同性戀，我也不是.....再說，你是大家族，要是傳出去，你跟個男

人上床，對你的名聲肯定很不好......就到這里為止，別再玩了......求求你，我就讓

你打一頓出出氣好吧”冷月急慌了，現在只能委屈哀求。

“哈哈哈，名聲對我黑少算什麼狗東西，老子要是高興，哪怕登報，上電視說我跟個男

人上床，我都豪不在乎，我倒想知道哪個不要命的，敢當在我的面嘲笑我！！”黑少就是

這種沒事找事的狠角色，要是有人敢找他的事，那后果可想而知。“再說我的家族，死者

如敗者，無能無仇無怨，只要我不死，其他事，他們管個屁，再說我死了，他們更是屁

都不用管.....”黑少一家人真的不用常理來看人，所以黑少也是不用常理的人“我不是同

性戀，對男的是一點興趣都沒有，這事就得怪你了”

黑少貼近冷月的側臉，然后伸出舌頭，舔了一下冷月的臉頰

“你長得太漂亮了，而且太有味道~~上天把你弄得這麼漂亮，就是勾引我來操你的~”%

黑少的毛腿，把冷月的白腿分向兩邊，冷月就這樣無奈的露出了自己蜜穴，而后黑少

的肉棒，低過冷月的小弟弟，龜頭直直地對看著冷月的蜜穴，然后緩緩地探了進去，深

深地埋入冷月的雙股之間。

冷月雙瞳瞬間放大，伴隨著肉棒突入自己屁眼的擠壓聲，隨即而來，就是那股慢慢撕

開地鎮痛。

“啊~~~別~~~”痛，痛覺隨著肉棒的突入，緩緩變大，越發清晰，越發讓他害怕。/   Z(

“你~~~我要殺了你！！！”冷月眼里冒出了火花，深深的傳出一陣極致的恨，堪比血海深

仇“啊~~不要~~再進來~~出去，混蛋！！”但黑少沒有絲毫理會，肉棒繼續突入，擠壓著

肉壁。

————————————————————————————————————

“喂~~什麼，明星選秀，什麼鬼，女子組合，讓我負責。老子沒空。”黑少坐在沙發上

掛斷了電話。

“這麼好的福利都不去，隨便潛几個未成年少女....”陸天俊坐在另一個沙發，喝了杯

紅酒，微微一笑。

“潛你媽~一天只知道操操，有你這樣的社會精英......”黑少把電話隨手扔到了桌子上

。

“我是為了你考慮好不，像你這種野獸，就該關在滿是肉的籠子里。”陸天俊佩佩而談

。

“我覺得還是跟你一樣調教偽娘還有意思點”黑少摸著下巴，露出猥瑣表情。

“得了，你還懂調教的藝术，你這種人，除了拿鞭子抽人外，還會弄什麼手段”陸天俊

又喝了一口紅酒，然后笑笑“你說是不是老朱~~”

老朱一臉無辜地坐在第三個沙發上，臉上盡是不悅“我真是日了狗了，閑來無事跑來聽

你這黑少來講操男人的事，我靠，別說我認識你們兩個”

“誰他媽說我不會調教，老子就調教給你看，想想怎麼能讓一個對我這麼恨的偽娘，成為

我的玩物了”黑少點了几下自己的腦門“這樣好了，你們兩個陪我到他的學校工作，咋樣

”黑少一下敲了一下手掌“好，不錯，你這禽獸，就當個隨便主課老師，很簡單吧”黑少指

了指陸天俊，然后又指了指老朱“老朱你就當個保健老師，好就這樣安排”

老朱更是無語“我.......保健........老師！”老朱尷尬的笑了笑“別得瑟，黑少，老

子可沒怕過你！”看來老朱真是生氣了

“也行，順便把我那小笨蛋也安排到那學校去”陸天俊簡單應了下來“那所是一中吧，檔

次挺高的吧，我們兩個簡單，倒是你，黑少，你這性格選什麼職務?哦，想了一下，保安

挺適合你的，多睡點覺就行了”

“噗~~”老朱喝得水噴了出來“對對對，保安，挺適合你，有你當門神，就沒人敢來搗亂

。”

黑少斜視想了想“不錯啊，還可以跟小混混打架，嘿嘿~~就這樣”黑少拿起電話“喂”電

話通了

“別跟我廢話，找你們張局長接電話........喂，外公，幫我安排三個職務到一中，一

個主課老師，一個保健老師，還有個...給我弄個副校長當當，這次我是認真的了，好的

，外公~~”

黑少說完，掛斷了電話

“靠~~”另外兩個人異口同聲說道，人不要臉，天下無敵。

“毛的，老子當個保健老師，你去當個吃喝嫖賭的校長，不干~~老子走了，靠”老朱起

身轉身就走。

“我還沒講完，操冷月的具体感覺哦”黑少開口笑了一聲。



老朱停下腳步，然后轉身又回到了位子上，拍了一下桌子“媽的，老子可不是對偽娘感

興趣，講~~”然后吃著桌上的小吃。

————————————————————————————————————

“你~~！”冷月菊花內傳出的劇痛讓他忍不住流下了眼淚“拔出來~~，你這變態~”那蔥花

一樣的手指，使勁抓著黑少强壯的臂膀，下半身因為菊花內的痛楚，讓兩條美白的雙腿

動都不敢動，靜靜地粘在黑少的毛腿邊。

“你果然就是被造出來，讓男人玩的，屁眼爽的一逼”黑少的棒子沒完全插入，就被緊

致的肉壁格擋住了一截。看著冷月的淚花，黑少欲望直到滿點，然后開始蠕動起肉棒。



“人渣~~啊~”黑少完全不在乎冷月，隨著黑少那健壯的肉棒在自己体內捅動，冷月沒有

辦法反抗，都怪自己先前跟黑少纏斗，導致自己沒多少力氣了，而且菊花的痛，完全麻

痹了自己的反抗神經。

唯一有勁的手指，就只能伴隨著肉棒的蠕動，死抓著黑少的臂膀，隨著疼痛，抓得更

緊。

黑少正面看著冷月那恨死自己的眼睛，白淨的俏臉，隨著自己身体的一次次突進，浮

現一次次的掙扎，抿嘴，咬唇。

“你的屁眼，比女人那都要爽，看看旁邊，你這副身体，被男人操才能体現你的美麗”

黑少低下自己的腦袋，舌頭伸出來，舔著那瓜子臉上的淚痕，親著冷月的翹鼻，側臉，

感受著冷月下体給自己的絕妙感受。

冷月側過臉龐，正好傍邊是一面鏡壁，自己被個男人壓在下面的体態完全現了出來，

自己真得很美，被黑少壓著后，完全擋著自己的命根。根本看不出是個男人，美腿修長

，腰部纖細，一個絕世的美人，就這樣被一個强壯的男人壓在下面操著。

黑少的嘴伸出舌頭，鑽入冷月的口中，把他的側臉，又搬回到了正面，自己的下体繼

續捅動，口中又品嘗著冷月的唾液，這一夜，黑少真得是很爽，也真得是羨慕了別人，

品嘗到冷月這絕色美人的身体。

而冷月呢，他閉上了眼，眼淚從他的眼角處溢了出來，這不是疼痛的眼淚，是種屈辱

？是種恨意？還是種悔恨？

這一夜，對黑少是種難忘，對冷月也是種難忘

冷月篇（26） 校園調教

在床上，宛如傷痛美人一樣的冷月在床上看著天花板，靜靜地躺著，身上穿了一件足球

花紋的T桖，連邊嫩滑的香肩與中間鎖骨形成一條美麗的弧度。一條長褲套在腿上，完全

遮住了他的長白腿，不由得覺得有絲遺憾。好好的一個美人怎麼就穿起了男裝了。該說

這才是冷月該穿的衣服嗎？

本是男儿的冷月在經歷了自己最痛苦的一夜，自己已經面臨崩潰的邊緣。

跟個男人發生了關系！

跟個仇人發生了關系！

跟個男人發生了關系！

跟個仇人發生了關系！

這個事實如同魔咒一樣在徘徊在自己腦海了，像位地獄死神一樣催促著自己去死。冷

月側了個面，纖細的手臂疊在了一起，眼淚從自己的一角留下。多麼想死啊。跟個男人

發生了關係，菊穴還在隱隱作痛，而現在又沒有一個人可以幫助自己，完全孤寂的一個

家。

“叮咚~~”門鈴響了，是同學，還是老師，能看望自己的也只有這兩種選擇了。冷月不

想見任何人，他現在比任何時候都脆弱。

“叮咚~~叮咚~~~”門鈴一直不停地想，大概30分鐘都沒間斷過。冷月很煩，終於起身了

，美麗的長髮緩緩飄離了牀鋪。白嫩乾淨的小腳踏入一雙與自己不相符的拖鞋，走向了

門口。

看了一眼貓眼，是位自己不認識的人“哪位~~”冷月問了一聲。

那人一聽有人應了，立馬站直了身体，挺拔結實地回了一聲“是不是冷月同志，我們隊

長想見你一下，請你麻煩跟我們走一趟。”

“警察？？”不想了，姐姐死的時候警察是跟自己問過筆錄的，那時候自己在警局轉了

一圈，也沒見過這樣一個人。而且瞧他的動作，不像是位警察，更像是個軍人。

“好吧~~”冷月應了下來，反正自己也就那樣了，大不了就是一死，哦，應該說是明天

就想死了。

而后冷月被那位挺拔的男人帶到了一輛貨車的車箱前。這貨車好似奇怪，多了一些沒

見過的裝備，而且顏色給人一種改裝的感覺。

那人敲了兩下車后門“李隊~你要的人我給你帶來了”

隨后車廂門打開了，里面坐著一位吃面的人，那人二十有余，三十不足，目若朗星，

身健体壯，讓人有一種安全感。

“哦”李隊放下筷子，坐直了身体，左手壓腿，右拳撐臉，細細地端詳著冷月。然后嘴

角笑了笑“還真是漂亮，怪不得了，那家伙”。

冷月被表揚漂亮，已經被表揚多次了，以前還好，現在自己被男人上過，聽著就格外

刺耳，臉有些微微發燙。

“二鬼，你先走吧，我和冷月單獨說說”李隊說道。

“是！！”身后的那個男人警了個軍禮，然后就離開了。

“上來吧，有些事找你”李隊向冷月招了下手，叫他上來。

“兩個人？？~~”冷月抓了下自己的長褲，自己有些害怕...想想這個狹小的空間，黑色的

，跟一個男人。和那一夜是多麼相近。

“別擔心，我把門開著，就跟你說件你感興趣的事”李隊倒是挺真誠的。

冷月咬了下自己的下唇，然后就上了車廂。

李隊沒關車門，找了個位子讓冷月坐。

“我叫李軍力，身份嘛”李軍力想了一下“不好說，反正你只要知道我是軍隊的就行了”

冷月坐姿很男人，大腿張開，雙手壓膝“找我有什麼事”冷月那口氣也還是沒變多少。



“哦~讓你看一下，這個人你大概知道吧”李軍力讓了個身，指了指車廂內的監控屏幕。

冷月定眼看了看，一瞬間他雙目微顫，瞳孔里表現出害怕。那畫面，那畫面里的人，

冷月一輩子都晚不了，張墨~~~

“你到底是~~”冷月問向李軍力。

李軍力立馬用根手指擋在了冷月那淡淡的雙唇前，露出一副自信的微笑“冷月同志，我

就問你一件事，你想不想張墨死~~~”

聽到這句話，冷月那雙明亮的眼睛一下恢復了色澤。

也許自己還可以活下去。



在張墨的大宅里，前一刻還正義凌然的李軍力，現在像位手下一樣站到了張墨面前“不

知道那個冷月怎麼得罪了大少爺，要你這麼玩他”李軍力是張墨的人，並且還是跟張墨出

生入死的戰友。

在軍隊裏，張墨對他有恩，在仕途上，張墨的爺爺對他有恩。寓理於情，跟張墨就這

樣扯上剪不斷的關係，李軍力也算當了張墨的狗了。

張墨睜開了雙眼，露出了那野獸一般的微笑“好...玩.......”病態地緩緩吐出這兩個

字，然后他從沙發上坐了起來“怎麼樣了...”發出一種命令高傲的語氣，對于他來說，人

的區別，就是狗的品種罷了。

李軍力拍了下雙手“還行，冷月基本上信了我，也願意提供合作。但取得完全信任還需一

定時間，畢竟這些事一般人是接受不了的”

“好，你就假戲真做，費用都在我身上隨便花，我只要他越來越漂亮，越來越好玩就行

了”黑少臉色興奮起來，讓人有種不安感。

李軍力表情異樣，說不出高興還是難過。身為一個軍人，他確實對冷月有著一定的同

情，但他更是一個勢利人，黑少這種人，不巴結是不行的。哎，男人長這麼漂亮真是一

種罪

“鈴鈴鈴~~”一聲手機，打斷了對話，黑少背靠沙發接起來電話“什麼事”

“黑少，我現在查到了冷月的很多資料，對你來說可能很有意思哦”那頭是一位成年男

性的事

“有屁快話”黑少很直接、

“那個冷月，就算是個男的，也迷倒了不少人。其中有三個人比較嚴重，其中一位是他

同學黃飛卓，這家伙可是有許多冷月的女裝PS圖，然后經常用那些圖手淫。還有他体育

老師吳浩，冷月訓練的時候，與冷月的身体接觸最為頻繁，還邀過冷月吃飯，但被拒絕

。比較嚴重的還有一位，好似是位地頭蛇，有點勢力，多次派人對冷月進行金錢收買，

但沒成功。感覺對冷月的不軌行爲馬上就要升級爲實際行動了”

黑少笑了，笑開了，這個玩具好似還有點意思。

———————————————————————————————————————

“喂，喂，新來的副校長，這麼年輕，而且好酷哦，那個新老師也好帥。”

“你真花痴，那副校長在就職典禮上講的話也雷人，什麼我罩著，登上一中頂點，黑少名

號....要不是那位帥帥的新老師打斷他的對話，還不知道發展下去能講出什麼鬼東西，

別人還以為我們一中是黑社會高中了”

“你這麼一說，也是，你說張副校長以前是不是混的，好可怕.......這種人怎麼能到

一中來呀。”

.......

這時的冷月，正坐在教室里面看書，他一身男生的正裝，潔白的襯衣，深色的西褲，

簡單的男鞋。他穿起男生校服，顯得格外干淨，有棱有角。冷月看書認真，雙腿並攏，

眉清目秀，梳著單馬尾，他一人坐在那，顯得格外鮮亮，第一眼絕對無法分辨他是否男

女。

“冷月，副校長找你”班長黃飛卓走了上來，拍了拍冷月的桌子

“！”冷月聽到副校長三個字，心里驚了，顯得有些害怕。

L

“...怎麼...”黃飛卓看冷月有點異樣“要不我陪你去”的確那個副校長看起來不是一個

正經人。

“不~~不用..”冷月婉言拒絕，說話的口氣像個害怕的小美人一樣。

這把黃飛卓看得一愣一愣的，冷月啊，冷月啊，你真得像個妖精一樣。

冷月然后起身，理好自己的課桌后，然后走出了教室。

冷月很慢很慢地行到了副校長室的門口，就停在那不動了，內心慌亂無措，臉上冷淡

安靜。他害怕....他怕張墨。那個侵犯了他的男人又要再次出現在自己的世界里了。5

李軍力，他說得要幫冷月對付張墨，口說的，的確簡單，但再次直面這個黑色的男人

，冷月一下慫了，真得也許還不如死了算了。

然后冷月鼓起最后的勇氣，敲了敲門。

“進來”里面那股熟悉的可怕聲音又回響在冷月的耳里。

冷月顫了一下，一下咬緊自己的牙根，走了進來。



里面黑少把腿敲在辦公桌上玩著手機，見著冷月進來，哼笑了一下，把手機隨便一甩

，然后左手揣兜站了起來，那副傲氣的体魄，甚是凌人。不由得把冷月嚇退了小步。

黑少几步走了上來，把冷月逼到牆角，然后右手掠過冷月秀臉抵著牆壁，像位流氓一

樣把逼迫著冷月。然后伸出左手，惦了惦冷月的螓首。

黑少的手，一接觸冷月的身体，冷月像觸電一樣，甩了下......心里看來十分得抗拒

。

“我知道你想為姐姐報仇，來個交易吧，課間操那半個小時，你就不用做了，來這里跟

我玩玩，我玩夠了，隨便讓你捅兩刀”黑少口里傳出那股壓迫的聲音。

冷月一聽，就知道黑少在騙他。但想想課間半個小時，總比晚上到他家好些吧。這樣

也算是完成了接近黑少的任務，還用不著這麼危險。

半個小時，應該沒什麼關系。



然后黑少再次伸手惦著冷月的螓首，冷月這下安靜多了，那張白淨美麗的秀臉跟著自

己冷麗的目光一起看著黑少。

“第一課，我教你怎麼接吻”然后黑少那張嘴一點點地朝著冷月那張唇接了上去。又是

那晚上的開始。不甘心，冷月內心十分不安逸的對黑少咒罵。兩手又互扯著手指。

冷月的嘴像那晚一樣木訥，只張不動。黑少卻比那晚溫柔多了，先是溫柔地輕咬冷月

的上脣，用自己的唾液把上脣點溼後，然後再咬著下脣，塗上自己的水色，使冷月的脣

變得溼潤起來。

“別緊張，一緊張就不能呼吸了，動作配合我”停了數秒後，黑少又咬向冷月的脣。

冷月被黑少這麼一說，心自然放了點下來，手指也不互扯了，慢慢地，也照著黑少地

動作輕咬著對方。

然後，黑少的舌頭一下伸進了冷月的嘴裏。冷月很被動，口裏的新鮮粘液，完全就是

黑少舌頭在撈。

“舌頭配合我，別不動，口水多活動些，別怕滴出來，濕吻可是接吻最舒服的方式”完

全是在教一個新手一樣。

但作為一個優秀的學生，冷月的理解力還是挺强的，生疏地被黑少的嘴欺負了十几分

鐘，終于有些熟練的味道。



放學后：

美容院？看著李sir給他的地址，冷月疑問了，他說把冷月的身体改造，怎麼在這里改

造“也許，這個美容院是秘密基地...”冷月開始安穩自己

然后冷月進去了，拿著名片，找到了李軍力給的那位女技師。



女技師被按排過，她知道該怎麼做。冷月天生麗質，連除毛的事情都省了，身為女人

也真是嫉妒死冷月的白皮嫩膚。現在女技師地目標，就是把冷月的皮膚弄得有水性，有

色澤。順便下了點黑少給的藥食。

第二天：

課間操，操場上的同學正一二三四的做著操，而副校長辦公室里傳出非常濃密，而富

有磁性的接吻聲。

有了經驗，冷月跟黑少的動作更為美觀，這時冷月把頭發放了下來，密林順黑的頭發

完全遮住了冷月的男性氣息，被黑少壓在壁上，顯然是一個窈窕美人。

黑少的口看來不止于冷月的香唇，在激吻過后，嘴巴開始移向臉蛋，滑向脖頸。

冷月被黑少逼得臉色秀紅“沒事，這是任務，只有半個小時就過去了...”這些話不停地

在腦海里催眠著自己。

！突然地一下，冷月覺得褲子的皮腰帶被解開了，黑少的手順著衣服與褲子的縫隙伸

了進去。

“別~~”冷月發出抗拒聲，右手抓住黑少伸進去的手。



但黑少的手哪這麼容易擋，一會儿從長褲摸到了里面的四角褲，又找到入口伸了進來，

碰觸到冷月的寶貝。

“哼~~接吻是不是很舒服”黑少笑了一下，因為摸進去的一剎那，他知道冷月那里硬了

，青澀果子，真得很容易讓他有感覺，這個是不管對方性別關系的。

但冷月不然，滿臉羞愧的想找個洞子鑽進去，只能任由黑少亂來。

几分鐘過后，冷月在黑少的激吻之下，放棄了抵抗，那個小管子被黑少擼出了白色液

体。



放學，冷月直接回家了，當然是先換掉那條沾滿精液的內褲再說，過后再去的美容院

。夜里回來的時候李軍力居然在家門口等他。

說了几句后，二人進了屋。

“謝謝”李軍力接過冷月泡得茶“你房間還真干淨，家務事應該都是你做得吧”

“姐姐，也幫過忙的”冷月坐在床邊，他嘴唇溫潤，看來被黑少還是滋養地相當有問道

“有什麼事嗎”然后輕口問道

“新任務”李軍力說后，地上去一張名片和一份面試的邀請函。

冷月接過后，定眼一看。帝星娛樂？女子組合面試邀請？這些什麼東西，跟我有什麼

關系“這些事？？”冷月問話

“我們查到帝星集團的大老板是黑少的親二哥，為了更好的打進黑少圈子內的內部，我

們覺得你是最適合執行這個任務的合適者”李軍力義正言辭.....但心里是什麼，當然也

很清楚。

“這可是女子組合啊~~我是男的，你們搞清楚沒，再說，你們不能找個真女人嗎？那樣

不是更安全嗎？我要是被發現，那不就完了”

“額~~這個....”李軍力摸頭想了想“我們就是找不到合適的人，說實話，就是找不到比

你漂亮的女人，你進去的機會是最大的。對！！就是這樣的”李軍力感覺突然醒了“你是

我們的人，好安排，對黑少也是恨之入骨，而且經紀人我們會安排，被發現這個事，你

完全不用去考慮”

“.....”冷月無語言對地聽著李軍力給他說著詳情。

几日后：

“喂，冷月，你沒事吧”黃飛卓奇怪了，這几天冷月課間操都沒做，不知道去了哪里，

有几次見著他從副校長室里出來

這時的冷月變得是越發漂亮，以前喜歡扎個頭發，留點男孩子氣，現在都是把柔順地

秀發放了下來，聲音也變了，越來越柔，越來越細，跟女人沒兩樣。雖然黃飛卓喜歡冷

月這樣，但冷月的精神有些不振，比原來差了許多

“沒~事”冷月有點膽怯的回答，畢竟在校園內，跟一個‘男的’做些苟且之事，這些東西

還是深深藏在自己心里為好。

時間一會過去，課間操又開始了

冷月進入副校長室，自覺地把門反鎖

“把衣服全部脫掉”一進來，黑少就發出了命令。

冷月沒有辦法抗拒，一三分明地脫掉自己男性衣服，鞋放好，衣服，褲子疊起，連內

褲都要疊好。

赤裸的冷月簡直能引的群狼哀嚎，身材無語倫比的完美。一是白，只是短短的几天美

容，白寸的嫩膚顯出一道道光昏，像擦過的玻璃一樣。二是長，修長的腿，細嫩的臂，

光滑的頸，哪一寸都像一根誘人的繩索，套住一個個色狼的心。三是瘦，有些男的雖瘦

，但骨骼大，看起不協調，而冷月的瘦，就瘦的很均勻，那鎖骨對稱，大腿微微動動，

就能看到裸露的盆骨

，其他地方就用嫩肉蓋住了自己的瘦。完美体現了那兩處凸出的骨感美。四是淨，你能

想象天生無毛的冷月，他的身体，到底能不能粘上灰塵。

簡直是世界級模特的身材。黑少很是滿意，站起身走了上去，一位赤裸的長發美女就

站在那，像位女神，像位天使一樣。

黑少走近，雙手從冷月的大腿從，豎摸到細腰。“真漂亮，果然是值得我這樣.....”

冷月有點不服氣地瞪了一眼黑少，眼睛還是這麼的冷，這麼地不服輸。而身体了，兩

條手臂環住黑少的脖子，那張唇很自覺的往黑少那飄了過去。

粘稠的接吻聲又響了起來，同時冷月那脫得精光的美妙身材下，一根干淨無毛的棒子

，緩緩地開始抬頭

———————————————————————————————————————

一輛面包車，里面几個混子

“是這嗎”

“沒錯，那小婊子每天晚上都要來這件美容院，今天應該也不會例外”

冷月篇（27） 孽緣

冷月雙手，雙腳都被束縛，就這樣側臥在一件酒店房間的大床上，手腕的淤痕明確地表

現出他已經掙扎過。

房間里有個黃毛混子看著。小黃毛看著躺在床上的冷月，手指猥瑣地划了划自己的下

巴，這他媽是男的？除了男生校服外，就壓根看不出是男的來。

一開始，聽老大讓我們抓個男的回來，自己以為老大有那方面的嗜好。賊想，這男娃

子也漂亮得過分的，香、滑、嫩，這就是自己動粗后，冷月帶給他的感覺。

“媽的~~是男的，老子也想上”黃毛惺惺地吐了口口水。

几分鐘過后，肚大，臉圓的一位中年人走進了這個房間。

“魚骨~~這沒你的事了”圓肚男朝著黃毛示意了下。

黃毛沒多說，走了出去，這下房間里剩下的兩個人完全成了鮮明的對比。一個身材婀娜

，皮膚瑕白的美麗少年，而一個則滿身酒氣，肥頭豬耳，看著都能擠出油的惡心男人。



肥男走了上來，看著冷月乖乖地躺在床上，燒紅的臉上露出了猥褻的笑容“喲，美人”

晃了几步，就走到冷月窗前。

冷月那雙冷厲的眼睛里，看出了害怕與慌張，瞳孔里映著肥男緩緩靠近的身形。

“別過來~~~”冷月衝他喊了一聲，雖有男性氣勢，但沒雄性力度

“嘿嘿~~~”肥男笑了一下“別這麼放不開嘛，現在什麼不都有個數。貞操換錢，你有過

一次，絕對讓你停不下來....呵呵”

肥男再走近，開始解著自己的衣服，他很慌，几下把衣服一甩，解下褲帶就往冷月床

上扑了上去。

為什麼，為什麼！我會這麼倒霉，自己沒做過什麼錯事，連罵髒話的次數都屈指可數

。雖然自己外表冷漠，但要是有人需要幫忙的話，自己能幫上的，也不會推辭。這樣的

我，為什麼迎來這樣的命運。孤儿，姐姐也死的不明不白，身為男人的自己還被另一個

男人上了。即將面對的是一個丑陋男人的强奸。為什麼會這樣！誰能救我......救我..

....黑少！！

————————————————————————————————————————————————

肥男被人揍的頭破血流的窩在牆角，口里麻木地念著“黑少饒命，黑少饒命”一種非人

地恐懼感讓他喪失一切行動力。

黑少站在床前，口角處沾染著一些血跡，衣扣大開，露出塊塊的腹肌。那一臉地表情

是一種亢奮而又高興，而不是憤怒“還在墨跡什麼，快啊”簡直像頭飢餓的狼

“你.....~~”冷月唇光微泛，眼里莫名多了一種恨，才見黑少進來的時候，他心里不知

多感激。而現在，現在......黑少居然要自己的身体做報答。這根本不是救自己，完全

就是換了個人强奸。

冷月纖細的蔥指，浮上自己的衣扣，那躲在衣服下的酮体，在一顆一顆的衣扣去除下

展露出來，然后像坐教室位置一樣，乖乖端坐。

“這就對了”，黑少看著冷月那瘦嫩的身板，嘴角泛起一絲自豪感

冷月把右邊的梢發輕輕撩到耳後“我一直想問你件事.....你不覺得很奇怪嗎？我是男的

，這樣做有違天理啊~~再說，再說.....插別人的..屁眼，你難道不覺得惡心”冷月說這

事，臉上緋紅。

在冷月這種乖乖學生。男男做愛，完全超出他能接受的范圍。“你是個大少爺吧，耍個

很漂亮的女朋友應該很簡單。再不行，找個女的，整成我這樣的，也是應該可以的，為

什麼非要糾纏我”話不多的冷月，真得有點一反常態，稍稍有點激動。

廢話，全是廢話，能說出這樣幼稚的語言，還真是一個好孩子，黑少笑聽冷月的抱怨

。不一會冷月的裸体又一下刺激著黑少的獸性。瘦高的模特身材，在黑少那虎背熊腰的

体魄下，完全小了一圈。

特有一種讓人征服的欲望，恨不得把他壓在床上。

“因為你漂亮”黑少低下頭，朝著冷月那冰冷的淡唇親了上去。

欲望的燃燒，很快就讓黑少進入正軌。

冷月正面躺在床上，從那頭上烏黑的秀發，一眼滑下到到冷月的腳趾，那種窈窕的曲線

美感，讓人怎麼能夠相信冷月是男的了。

黑少側壓在冷月身上“美人，你的確漂亮，不遜色我玩過的任何一個超模，女星。但你

這種身材，要讓一個男的很舒服的享受，可是要點技术”

冷月沒理會黑少的調戲。技术？這種技术哪個男人會願意去學，讓自己違背天理去取

悅男人。他黑色雙眸中顯示出不屑的傲慢。

對就是，這種感覺，冷月的性格就是他最性感的地方，不服輸，而又委曲求全地去接

受，這種感覺就撓著黑少的心。讓他如頭野獸一樣侵犯著冷月。

o

“你身材優點是瘦，缺點也是瘦，骨感很美，但操起來就不夠干脆，不像那些豐碩的屁

股，可以隨便用著体位啪啪”黑少撫摸著冷月陰部的盆骨，然后又抓了抓那根特白的，特

干淨的屌。

把冷月臉上搞得一陣紅昏。但又不好意思正臉看著黑少，耳朵還是明白著黑少的意思

。

“但是，只要你懂得配合，那給男人的感受絕對比是至高的享受，順便你也會舒服點。

”黑少話沒講完，就分開冷月的雙腿，那黑森林的長物，低過冷月光光亮亮的禿屌，一使

勁，就朝著那含苞待放的菊穴穿了進去。

冷月聽著黑少的話，突然地一下，屁眼裂開的感覺，讓他跟著黑少的刺入，挺了一下

自己的下顎。抿著那淡唇，憋著那痛的話語。

“你~~~~”真得是好過分，剛剛才開始講技巧，怎麼就突然進來了....雖然自己沒叫出

來，但那痛都寫在滴出去的點點眼淚里“怎麼~弄~~？能讓，自己舒服些。”冷月不想問，

但現在這狀況讓他不能不問。

“啊~~”黑少發出才進來的第一次快感“這我就不知道，我只負責操人。你只要記住要配

合，才能兩個都舒服，不要像個木頭一樣，什麼也不動。”

媽的，這家伙的屁眼太緊了，骨感還這麼明細，真不知道是好是壞。

黑屌開始像挖掘機一樣，一層層的撬開冷月屁眼里的肉壁，凸到不遠，就被卡住，要

是再用點力，那就在撕那肉壁，痛得冷月眼淚直流。

沒法，只好從新開始，做著機械化一進一出挖掘工作。

一段時間后，就感覺緊繃的肉壁，好像松了點點，看來冷月稍微懂得了自己該如何放

松。他的身体隨著黑屌的穿動，自己的菊穴緩緩套動，你進我縮，你縮我進，但不能動

作太大，當然還是因為疼了。

這讓黑少好辦多了，冷月的肉壁隨著有節奏的運動，開始對著黑少那根做著緊致的按

摩，但開發的還不夠，動作一大就容易摁到骨頭，大大降低自己的愉快度

“哼~~”冷月雙瞳明亮，看著黑少那侵犯自己的下体，潔齒緊咬著薄唇，苗指摁著黑少

那有勁的臂膀。

“啊~~哼~~”一下的疼痛，讓他不知覺的發出一聲嬌喘，然后立馬忍受著這個痛覺，咬

緊著牙根，緊盯著侵犯

不知不覺，在黑少這股還算溫柔的教學做愛中，冷月那根干淨的白屌就這樣立了起來

。

“你的那根挺好看的，像個女人一樣，哪天我要嘗嘗它的味道”黑少享用著冷月的身体

，嘴巴還不饒人的挑逗。

我，.我......冷月內心的復雜感情已無言語形容，他這種循規蹈矩的好學生第二次做

這種齷齪，難容的恥事。而且還有了感覺......還是黑少。

那天被黑少救回來回來，冷月脫光衣服就躲在廁所里，搓洗，哭泣，他快崩潰了，自

己能怎麼辦，該怎麼辦。等著被玩弄，等著自己變成女人.....一想到這些，他的眼淚就

溢了出來，美麗的酮体露出地是窈窕而又孤美的背影。

想著，想著，一股恨意突然而起。這種巧合，這種英雄救美的巧合，實在是太可疑了

，他為什麼會在那，而且時間掐得這麼合適。他安排的，一定是他安排的，這一切就是

為了强暴冷月自己！！

洗了很久，哭了很久，他倒在了床上，一動不動。良久，他拿過冷星的手機，看著里

面能否能讓自己振作起來的理由。

首先的第一條矚目的短信引了他的注意，姓名標注為可恨回憶，里面的內容：8   R-

“冷星，我們兩個的事該了了吧，說清楚，我不想你為難，周末在咖啡廳見吧。”

好像是姐姐的男朋友。哪個？冷星這種條件的女大學生，可少不了富少的追求。最新

的那個，好像挺不錯的，怎麼又要分了。

——————————————————————————————————————————————————

周末：

這天冷月早早起床，秀發放了下來，穿著一件瘦身的牛仔褲，上身一件簡單的條紋寸

衫，造型簡單，顯得清爽，秀氣。

冷月不想做過多的裝扮，看著像自己姐姐就行了。方正就跟那個姐姐的男朋友說聲拜

拜就行了。又不會做什麼事。

一條長街，一位惹人矚目的模特美人，站在咖啡店門旁不遠處，惹得那些男人熾熱的

目光瞄向這位美女。這位美女裝扮清秀，看得出臉上除了點口上的潤膏，沒有過多的粉

狀。明顯就是一位沒出社會的藝校大學生樣。

他動作比較男性，左手揣兜，右手拿著手機，靠著牆，兩腳並叉這樣站了，秀眼明亮

，映著手機里的東西。

就是位女神，遠觀，而不能去觸摸。

高耀飛，才步入社會不久的他，已在一間跨國集團公司里深造，深得公司領導看重，

過不了多久，他就屬于領導階級的一份子，飛黃騰達都是板上釘釘的事。

那天，他回自己的母校，恰巧就跟冷星接緣，耍起了朋友。冷星漂亮，高挑，帶有小

女人的脾氣。這些讓高耀飛著迷，但漸漸的，一段時間，冷星的小女人脾氣，讓他特別

反感。她愛哭，愛鬧，愛無理取鬧。又十分的貪玩，完全沒有作為高耀飛女人的覺悟。

高耀飛是認真的，也許；冷星是覺得玩的。

高耀飛考慮著以后，再繼續下去，只會把矛盾給激化。就這短短時間就夠了，她好，

我也好。

高耀飛有點嘆氣地到了與冷星經常去的咖啡館，一剎那門口的那位貼牆而立的美女讓

他愣了神。她冷艷，美麗，一股水靈而又認真的眼睛，讓他覺得感到一陣緊張感。4 y-

冷星？？不會啊，冷星特別喜歡裙子，怎麼一下感覺不對勁了。是冷星！他確認了，

不是冷星？又讓他感覺到了。

“那個，你好，小姐，你是冷星嗎？”當這句話說出來的時候，高耀飛真想抽自己一巴

掌。

冷月被個男生提醒后，眼睛微抬，看了下面前的大男孩“高？....耀飛？”

“我是！”高耀飛被冷月盯著有點臉紅，靠，我們兩個在搞什麼鬼，分手會，怎麼變得

跟相親似的。

兩人進入咖啡廳后，氣氛還是不對勁，“這是冷星？”這句話看來要一直停留在高耀飛

腦袋里。

“這店里的東西好貴，我只帶了點錢，怎麼辦”冷月盯著菜單，完全沒在意高耀飛，心

里想著這些瑣事。

“來份你以前最喜歡的西冷吧”高耀飛手拿菜單問起來。

“....”冷月盯著西冷的價格“這個......我現在還不是很餓，麻煩就來杯橙汁先吧，反

正沒多少事”

過后進行的是約會上的一些交談，冷月說自己家里發生點變故，所以性格上發生很大

的轉變，也可以說是做回原來的自己了。以前對高耀飛的不是以及對不住，表示道歉。

如果需要的話，可以把高耀飛送的東西都還回去，自己不會見意。還希望讓高耀飛找到

一個更合適的人，以后對待自己好些，如果可以的話。兩人可以當個普通朋友（這是冷

月心聲，畢竟自己只是一個人了），不要當作陌生人。

至于高耀飛，他跟冷星交往也不是很長時間，反正面前這位是不是冷星，他都默認了

。而且這位冷星很是迷人。臉蛋白淨，那張瓜子小臉上的嫩膚，越看越入迷，冷星原來

這麼漂亮......微動的薄脣呼出恬靜的聲音，帶了點幼稚，但裏面包含了許多真誠。靈

動的雙眼有一種默默的憂傷，也許家裏的變故實在是可怕了，導致冷星這樣大變。可伶

，高耀飛對現在的冷星有一種想狠狠把她抱住的感覺。可愛，高耀飛對現在的冷星心中

升起了一種不可自拔的愛意。但遺憾的是這是分手會。

吃飯後，高耀飛約冷星看電影，說是最后陪他一下。心軟的冷月應了下來，跟著高耀

飛一起看了場恐怖片。

當然這是場爛片，爛到開始都能猜到結尾的恐怖片。而對于冷月這種一等一的優生而

言，去看電影的次數少得可憐，所以冷月也是頭一次在影院看恐怖片，當然表現的些些

害怕，緊抓著高耀飛的手。

而高耀飛呢？哪管什麼爛片不爛片，懷中美人的暖意讓他覺得這場是他看過最好看的

片子了。

“結束了嗎”意猶未盡的高耀飛心中升起冷意“那個冷星我們可不可以從頭再來嘛”

冷月搖了搖頭“今后你與我最多只是朋友.....”語中沒有一絲的悔意。

本來是高耀飛甩冷星，怎麼感覺上自己是一頭敗犬......以后還有機會的，追女人嘛

，不嗑几次，哪能追到女神。

而后高耀飛拿出自己的名片“我在帝星集團工作，條件還是不錯的，如果有什麼需要的

地方，盡管找我開口吧”

“帝星？”聽到這個冷月立馬反應過來“我們查到帝星集團的大老板是黑少的親二哥...

.”李隊的話，立馬響徹冷月的腦海里。小偽娘調教技术二 第1章 兩位偽娘

面試場：

“兩位辛苦拉，這是點慰勞，其他的就看你們的喜色了”評委：唐侯文，一個見錢眼開

的事例小人，喜好討好上司，琢磨上司，研究上司

“唐人尖，你倒是挺會撈的，那些沒背景的上等貨色拉進我的組，可以不”評委：吳辭

，一個見色眼開的導演，對一些新秀最喜歡用一些潛規則。吳辭接過唐侯文的文件袋，

拆開了看了一眼，他只把一份名單拿了出來“喝，選了這麼多，那要我們三個坐著玩啊，

小宋，哥哥晚上請喝酒，去不”

“得了.......你們兩個這麼沒品味的男人，老娘才難得理”評委：宋美，30左右的半紅

女星，十分擅妒，視公司內的一切女同事為競爭對手，說話尖酸刻薄。宋美擦著口紅，

理著自己的艷妝“也真是弄什麼組合，選几只鴨子不就得了”

“好了，好了，別搞外事了，先辦好，有你們的好”唐侯文壓了壓其他二人的聲音，然

后打起電話“小高，海選開始，讓她們一個個排隊進來吧”



冷月靜靜地坐在三位評審面前，他有些緊張，白皙的俏臉上掛上一點一點地紅潤，襯

衣，西褲，本是几件便裝，但套在冷月那單薄、干瘦的身子上，卻顯出清純的性感。他

的手很白，手指細長，靜靜地放在雙腿上，雙腿並攏，就算是牛仔褲也遮不住他那下段

的玲瓏曲線。

.三個評審看了半天..，一個眼睛放光，恨不得馬上跟冷月開房，然后在床上享受那美

妙的感受。

一個眼睛放尖，你說這樣的一個美女能值多少錢，確實太漂亮了，如果讓他入選自己

能得多少好處。

一個眼睛放酸，長這麼漂亮，干嘛？勾引男人，覺得自己是女神？真得瑟，別以為哪

個美容院刷出的這副臭皮囊，就能在這行混下去。

“冷星是吧”唐侯文悄悄桌子的一張表，給其他人使了了個眼色“這只是一個面試，不用

緊張，我問下，你是學生，為什麼會來這里？”

冷月肯定得借用冷星的名字，當然為隱藏身份。

“我......想當明星”一時不知道怎麼說，冷月嘴里隨便吐出了個理由，本來他就不想

參合這些浮躁的事。實話自己想得夢想就是能夠安安靜靜地看一輩子書，但每次說這個

夢想的時候，自己同學都笑他木頭一根。現在呢，自己當然也不能說什麼復仇的扯蛋理

由，索性就直接些了。

唐侯文搖搖頭“明星是什麼，這位同學，你搞清楚沒有，這可不是你在教室里，看几頁

書就明白的事。很多人都把它當夢想，這樣才有一種動力。但我在你的話語中聽不出那

種動力，感覺你像是在玩玩一樣”

冷月有點憋屈，接不上話，感覺他的話似對非對。

“老唐，別個小妹子，一時說話有點直，有這麼多事情嗎”吳辭笑了笑，他的眼睛就像

掃描儀一樣，把冷月全身上下，看了一遍又一遍“冷星，我問你你有什麼專業才能沒有，

比如跳舞，唱歌，彈琴這種”

冷月聽吳辭的溫柔語氣，一下緩和許多。他完全沒体會到，吳辭內心那强大的欲望“我

...學校成績優異.....只參加了田徑隊”

吳辭也搖了搖頭“呀~~不行啊，這方面還是要一定天賦的，你一個缺少經驗，又沒什麼

才能的人是走不了多遠的，我覺得現在這行業並不適合你，你可以到我的工作室學習工

作一段時間，到時我會為你安排一條更好的明星之路給你.......那個你先把電話....”



“不行！”宋美直接插話“你一進來，我覺得有一種感覺，你是不是平常朋友不多...”#

聽了前兩位，冷月心里的憋屈已經升到了一種自己不能承擔的位置，淚意一時涌了上

來，他開始懷疑自己是不是一無是處。一下子宋美的話又戳到他痛楚

........過后，宋美的話句句戳心，話語刻薄。

冷月强忍住淚水，但還是受不了，他開始怪自己，憑什麼自己身為一個男人，卻忍受

一個女人的痛。自己不是犯賤又是什麼呢？然后冷月帶著淚花說了聲“對不起！”就離開

了



“喂，你的電話.......”吳辭看著冷月傷心的背影，覺得自己太虧了，為了一些錢，放

走這樣標致的美人“宋大小姐，你的話，別想打機關槍一樣好不，別個小姑娘哪能受得了

”

“喲，你倒憐香惜玉，自己去找她去啊，何必坐著”宋美一副得意洋洋的樣子，這種欺

負女神的快感讓她這樣的女人很滿足

“真是可惜，如果不是名額超了，她是絕對會被選上的”

唐侯文也顯出一副惜哉的表情。突然他的鈴聲響了起來

自己看了下電話“兩位你們繼續，我先接個電話”隨后，唐侯文離開了評委席。-   b9

只是短短的几分鐘，唐侯文就飛奔了回來，而且立馬叫停了面試。

“怎麼，唐人尖”吳辭磕著瓜子說道

“你們兩位現在說話都要變一下，等下有個人要來看一看面試，這個人可是絕對，絕對

，絕對惹不起的”唐侯文顯得十分害怕這個人，額頭還冒冷汗。

“誰啊？”宋美不在意地補著妝

“張墨...”唐侯文辛辛地說出了這個名字

“鐺~”聽到張墨，吳辭一下就從那座位上跌落下來“我擦，他怎麼來”

f

“誰？？”宋美完全沒搞清楚狀況。

“我們大老板的弟弟”唐侯文小心翼翼說道

“一個官二代很可怕？？”宋美覺得那些富二代，官二代只是一些唬人的，實際沒什麼

本事。

“前年一個叫李超文的明星你知道撒”吳辭接話說，自己慢慢爬了起來。

“...李超文...哦.......當時挺火的，好似得罪了哪個人，然后.......”宋美好像明

白了什麼，悄悄問向“不會就是這個張墨”

“李超文，當時火的一逼，公司年會上何等的風光，然后就是那次年會，得罪了張墨，

張墨就在年會上狠揍了他一頓，完全不顧場合，當時沒一個人敢幫他。過后李超文顯然

不服氣，在醫院還揚言起訴張墨，還發動自己的粉絲幫助。

然后更慘，軍隊以叛國罪把李超文抓了，就一個月時間，說是誤會把他放了，李超文

出來后整個人都變了，什麼事都不敢了，從此就慢慢地消失在這圈內。”吳辭講這事如同

自己在講鬼故事一樣

宋美聽后，喉嚨鼓咽一下。

一會儿。

黑少一人大搖大擺地走了進來，今天他心情特別愉悅，當然是因為冷月一步一步地走

進自己地調教劇本。媽的，真想操他，那細腰，那長腿。

唐侯文三人當然一起在門口，像三條狗一樣地卑躬屈膝。

“黑少，你好”唐侯文笑臉相迎。

“哈哈哈~~”黑少心情不錯，隨意笑了笑“唐人尖.....你這貨也當評委......撈了多少

油水”

唐侯文不敢怠慢“哪里哪里，這些都是公司的安排”

“黑少，來這里干嘛呢”吳辭也笑著，挺著肚子上前去,“嗚~~”黑少隨意一拳敲了一下吳

辭的肚子，那拳速跟力量，把他的啤酒肚里的胃液都翻了一遍，痛得緩緩下腰

“不好意思，看你笑得猥瑣，又看你肚子挺圓的，覺得你跟老朱一樣，一時手癢，打了

一拳”黑少居然用了敬語，看來現在心情是真得不錯。

“呼呼~~黑少，你還真有力量，不愧是軍隊的”吳辭面對黑少，只能强咽下苦果，誰也

不想看見黑少不高興的樣子。

“哎喲喲，黑大少爺”宋美盡顯諂笑“你到此地有何貴干？”

z

黑少松活了筋骨，扭了一下頸骨，發出一下脆響“在家里沒意思，出來透透氣，隨便看

下我女朋友怎麼樣了”

“黑少女朋友？”三人面面相覷

“喂！喂！喂！.....聽不見”旁邊一路人大聲講著話

“她啊，參加這次海選的....”

“聽不見！大聲點”路人通話聲打斷了黑少

“參加這次海選....她可是一等一的”黑少還不建議

“你那邊！怎麼了，是不是信號不好！”

三人吸了口冷氣，因為他們看見黑少眼神一下換著種樣子，從不羈，變為恐怖的凝視

，他的表情從笑變為僵。這三人還頭一次見到這種表情的人，完全一下就像看到死人的

那種緊張感。

黑少一言不發，歪著頭走向那個路人，狠狠地一記，一拳就把那路人撩翻在地，那人

被這拳打出鼻血，還出現了短暫性昏迷。

旁邊看戲的三人，嚇得都縮到了一起。

“我喜歡你反抗一下”黑少踩著那路人的臉說道，笑了起來，說出的語氣一節一節的，

很神經。

進到房內黑少一人坐到沙發上，其他三人則站一邊，不敢吭聲。

許久的沉默“媽的，你們是死人啊”黑少不耐煩了，拍了下桌子

三人慫了，想開口，但沒一個敢先開口。

“算了，算了”黑少沒責怪，畢竟身邊膽小鬼就是有這麼多“我來看我女朋友海選的，他

什麼時候出場，還有別說我來了，我就在旁偷偷看著就行”

“黑少的女朋友看來是位女神級的人物”吳辭迎笑道“不知是哪家大人的千金，能有幸獲

得黑少青睞”敢做這家伙的女人，吳辭不知道是個怎樣的人物。

“千金？我女的不值几個錢，而且還是孤儿，是乖乖女那種，當然漂亮是肯定的。”黑

少說話從不講究。

“喲~~沒想到，黑少還是這麼有心之人，呵呵~~看得出來，黑少用情多深的，人來還不

通知她，只是默默地關心”宋美奉承道

“那個，黑少，你女朋友名字能否告訴我們一下”唐侯文翻著名冊問道

“冷....”月字沒出來，被黑少吞了回去“冷星”

黑少用很平常的聲音說出這几個字，但三人卻是如雷貫耳的抖了一下。如同自己走向

進斷頭台一樣，那種面臨著死神的强烈恐懼感

“怎麼？？”黑少看三人有些異樣，自己反常地揚起詭異的笑容。

“啊~~那個冷星對吧，吳辭你知道的，你說啊”

“啊？？？冷星？？？他是誰？？”宋美和吳辭開始無厘頭地對話起來，他們根本不知

道自己能說什麼

“冷星是吧，在這里，還有几個排隊的，過段時間才到她，黑少你先再這等一下，我們

几個加快進度，盡快到冷星小姐”唐侯文腦袋還算靈光，現在能挽回這種必死的局面，只

能先擠出時間來，然后進行挽救。

“是的，我們馬上進行...”

“是的，是的......黑少稍等，黑少稍等”吳辭和宋美顯然會到了唐侯文的意思，爭强

應呼

黑少在笑，笑著詭異，對著他們三人

“打擾一下”高耀飛在門口敲了兩下門“三位還要等多久，那些女孩不耐煩了”

“好，現在就來”吳辭揮手說道。

“那個我能問一下嗎，冷星為什麼不行~~她很優秀的”高耀飛是無心插柳，他只是一個

下手，看見冷星被欺負，真是氣不過，如果行，他早就衝進去海扁那三位，但沒辦法，

人在屋檐下，不得不低頭。

“！！！”三位被高耀飛的這句無心之問，嚇了個正著，死死轉過頭去看黑少的臉上。

黑少是笑的，笑的很開心，很暢快。

黑少就是那種喜歡把怨氣積蓄起來，一次性釋放的惡人，他非常喜歡那種想著弄死你

的過程，一般人都會厭惡自己女友出軌，但黑少不一樣，他喜歡一五一十地看著自己女

友出軌，然后把那婊子和小白臉一刀一刀折磨起玩，而又不至死的感覺。對他而言，受

氣然后出氣簡直就是一種享受，但他身邊的狗太多了，別說背叛，連惹他的機會都沒有

（誰敢啊）

其實冷月被趕出來的時候，李軍力第一時間就通知黑少，所以這件事他從一開始就知

道，冷月的委屈一下成了黑少的享受，他就喜歡痴狂地這樣看著三只猴子做戲的表演，

心中籌划著几百種令人恐懼的懲罰方式。

————————————————————————————————————

令人嘔氣的一天過去了，早上冷月穿起一身整潔的校服，在鏡子前照著自己。

自己越來越像姐姐了，甚至比她更好看，放下頭發后，那黒魅直發中間的秀臉越來越精

致，彎彎的眉月，俊俏的鼻梁，還有一張沾光的潤唇，冷傲美麗的眼睛里透出一種非常

誘人的氣質。

不行，美容做得自己越來越美了，想后，冷月還是照常把頭發向后揚，露出額頭，然

后扎起一條馬尾藏在衣服里，自己還找一副大框眼睛戴了上去，一下從女神變為了清秀

的宅男。

學校的課程還是一樣，對冷月這種尖子生，完全沒有問題，但一到午操時間，自己心

里的恐懼感跟厭惡感一下又都升了起來，又要跟惡魔在一起半個小時了。

“咯吱~”冷月進到黑少的副校長室，自行地關上了門，做這種羞羞的事，他可沒有什麼

大的膽子。

“~好香~”黑少坐在旋轉沙發上，桌上擺著一雙黑亮的魚唇尖高跟，手里握著一條性感

的褐色透明絲襪和蕾絲吊帶，他的嘴巴與鼻子像個變態一樣舔著聞著絲襪，“穿上這些，

你弄這麼土的造型，會影響我的興致”

變態！人渣！看著黑少的嘴臉，冷月腦子里就是這些形容詞，但他又不得不屈服在他

的淫威之下，然后一顆一顆揭開白襯衫的扣子，脫下深黑的校褲，摘掉黑框眼睛，放下

自己秀美的直發，瞬間變出了白皙冷艷的誘人女神。

裸著光亮美麗的身子，雙手抱腰，帶著不屈的冷傲一步一步走了上來，看著桌上那些

供黑少玩耍的性感女裝，真得只能在心里生悶氣。

“等等”看著冷月伸手去抓的時候，黑少叫停住了，然后他滑動沙發，從桌后移向了冷

月旁邊“踩在這上面穿”黑少張開大跨，從沙發上騰出點地方。

冷月沒有拒絕，藐視地看了一眼，然后拿起一條透明褐絲，一點點卷短，就在黑少的

眼皮地下，一條勻稱奪目的美腿抬了起來，不偏不倚地踏在了黑少的襠前。

九頭身的体型，那條筆長的細腿，沒有一絲的贅肉，修長白嫩，沒有任何毛孔，腳趾

如五線譜一樣勻稱，顯出腳丫美麗。

對于腿控來說，這就一只完美的腿，讓人不禁在它底下一親芳澤。

冷月彎下妙腰，蔥花嫩指抓著絲襪，一點一點給長細的美腿披上一層性感的紅褐色，

薄透的絲感，更加透視地展出腿的曲線，美妙的腳趾都能看得清清楚楚，摸得順溜光滑

。

就在黑少面前，這火熱的褐色曲線呈了出來，看得黑少真的口感舌燥。

換了一條美腿，再次踏在黑少的襠前，再次在黑少眼皮底下披上了褐色的絲衣，黑少

實在忍不住，在冷月理好絲襪末端的蕾絲花紋時，自己的嘴巴已經吻上了那條透薄的絲

襪美腿，吃了一陣。

冷月沒有移動美腿，任憑黑少的嘴巴嘗個過癮，真是丑陋，黑少那副餓虎的吃像，更

加壞他在冷月心中的形象。

過后那雙透亮清晰的秀足踏入那雙黑亮魚唇尖高跟，冷月只穿過一次低高跟，這麼高

的跟，還這麼細，從未嘗試，一個不穩，差點摔倒，幸虧黑少扶了一把，不然要看見女

神的丑態了。

冷月不好意思地推開了黑少扶助的手，悠悠地站直了身体，女人一旦床上高跟，氣質

就會變，果不其然，冷月因為墊腳的幅度，身体不約地展現出曲線，玲瓏美麗，美妙不

言。

黑少贊不絕口，口哨都吹出來，真是太贊了，征服這麼勁，這麼辣的美女，想想，一

個晚上都不夠。

黑少最后為冷月系上蕾絲吊帶，在幫著扣后面兩顆紐扣的時候，冷月絕妙地翹臀，讓

他控不住自己的雙手，真得是，人這麼瘦，屁股卻這麼翹。

“你！~~”感到背后的手勁，冷月的美臀給他帶來了揉捏的羞辱感，臉上染上紅紅的羞

澀。

黑少扳開雙股，露出里面稚嫩紅熱的菊穴，舌頭也不管三七二十一，照著那私密的性

穴就嘗上了味道。

“啊~~我~~~”前面就算沒感覺，這次是身体的直接衝擊，這讓冷月呻吟地發出嫵媚的聲

音“~我~~沒~~~洗....啊”

“呵，沒洗就這麼有味道，你可真極品”真的，穴里面沒有異味，還流出點香氣。

冷月騷起紅昏“沒~~洗干淨”改口了，冷月有些潔癖，不喜歡在學校大便，他大便的時

候，會比女人洗的還干淨，所以他內褲一點都沒有沾上男人的味道。

穿戴完畢之后，冷月那雙奪目誘人的高跟美腿絲襪，就這樣正面橫跨地坐上了黑少的

身子，那個細白的屌物，伏在了黑少的襠部，黑少拉下褲鏈，掏出黑物，與冷月那根貼

在了一起，同樣是男人的性器，冷月的那根卻是反作用，它貼著黑少的黑屌，又軟又綿

，催化著男人的雄性激素

“復習一下前面的課程”抱著冷月香噴噴的軟体，黑少望著那星辰奪目的雙眸，左手滑

著冷月背后黒直及腰的秀發。

冷月雙手挽著黑少的頸子，美麗精致的瓜子秀臉，帶著那張呼著香氣的潤唇，主動地

向著黑少靠了過去。

唇內那條軟甜的粉舌與黑少口中的粗舌纏到了一起了，濃香的愛液與粘稠的口水開始

了不平等的交易，色氣慢慢，愛意濃濃。

“咚咚~~”才開始沒多久，傳來一陣敲門聲，立馬把冷月嚇離了黑少的嘴巴。冷月一陣

鮮艷美麗的回首，看了眼身后的門。應該沒什麼吧，黑少不會讓人打擾這段時間吧。

“進來！”黑少的回答，讓冷月瞪直了黑亮的瞳孔，他這個混蛋要干什麼，自己還是這

樣几乎全裸地坐在黑少的上面，完了，全校都要被知道了。

吳浩大大咧咧地開了門，一眼就看見一副鮮艷噴血的畫面，一個身材暴美的妙齡女子

，只穿了一件性感的吊帶絲襪，露出美麗的裸背，和絕妙的翹臀。

x

“不好意思~~”吳浩趕忙退了回去。

“~沒事~”黑少阻止吳浩地退出“都是男人嘛，我不是小氣的人，這是我馬子，夠辣，夠

漂亮吧”

天，這個黑少，膽子還真夠大，直接在學校調情！但真是沒人敢治得了他，話說他女

的，的確夠帶勁，光看著背影，吳浩的性欲都讓他頂起了褲子。

混蛋！變態！人渣！冷月心里罵了黑少一個底朝天，自己卻吱唔地一點聲音都不敢出

，就這樣性感暴露地坐在黑少身上。

——————————————————————————————————————

在個室外的籃球場上，几個年輕人熱火地玩耍著自己的球技，高大的身影在球場上並

不少見，但一個矮小敏捷的少年卻意外地引人注目。

因為打籃球，他扎起了自己卷發，把所有前發往后梳，在后面豎起個尾辮，發質光亮

美麗，發色偏黃，質感非常不錯，身体嬌小，身高在160左右，皮膚潤澤白皙，寬松的球

衣完全遮不住那美麗的身体，鎖骨明顯，骨態性感，身上白潔無毛，滴落的汗水，更讓

人覺得他性感尤加。

少年外貌上分不清男女，但其穿著和動作看上去很男孩子氣，他左耳上還有顆別致的

金耳環，帥氣中又帶了點意外的性感。

少年的球技不錯，矮小卻相當敏捷，進個球以后，還和自己的隊友對響了個手掌，看

起確實是個男生。

“小黃毛”這時一個球員走了過來，向那少年喊了一聲。

“老子叫張天傲，別叫我小黃毛”少年看來還是有點脾氣，聲音稚氣好聽。

“行了，行了~~沒叫你小美女就不錯”球員玩笑道，但的確張天傲才來球場時，几乎每

個人都把他當成個可愛女娃“那對夫婦叫你，你認識嗎”

張天傲看了一眼不遠處一對中年夫婦，衣著華麗，上下名牌，然后搖了搖頭，但也不

好意思不去，然后抱起自己的籃球朝著夫婦走了過去。

“什麼！！”張天傲單手轉著籃球，臉上一臉驚愕地看著那對富貴夫婦“~呵呵，你們兩

個包養我？對不起，我是個正常的男孩子。再警告你們一句，我大哥可是張墨，瞧你們

挺闊氣的，應該知道他這號人物。以后別來煩我！”

講后，張天豪向著另一個方向的寶馬豪車走去。

現在社會的人還真是變態，夫婦兩個居然想一起包養我一起玩雙飛，你媽，一個變態

我都應付不過來了，還跟我來兩個？想讓我死啊。

想著張天傲就坐上了寶馬的副駕駛座位置，那個籃球隨意往后座位一丟。

“哈哈哈~我的小雪依還真是漂亮，這個星期第几個了，男的女的通吃啊，還來了一對

”駕駛座上，是那個衣冠楚楚的眼鏡禽獸，陸天俊。

“哼，你也怕我被拐走，每天還不辭辛苦地來接我”張天傲就是張雪伊，容貌還是照樣

漂亮有加，一個十足的可愛男孩。

“呵，脾氣還有，那我下次不接你了”陸天俊本來想弄個實在可愛的偽娘，但自己外貌

沒有壓迫性，性格也比較偽善，裝著溫柔。跟張雪伊處了一段時間后，小可愛的恐懼感

一下消除了，漸漸回復了原有淘氣的本性，男孩子的性格也又回來了

“嘻嘻~~天俊哥別生氣嘛”覺得自己惹了陸天俊，張雪伊的聲音放了下來，從裝著的男

孩子氣，回復到吃藥變化后的可愛女孩音。然后把后面扎著頭發放了下來，對著車鏡理

了理自己的頭發，成了靚麗可愛的短卷發，這樣明顯地突現出面容的嬌氣大眼，潤紅小

嘴，簡直是一秒變裝，帥氣的張天傲一下子就變成可愛的張雪依“哥哥，要不要吃好吃的

？”張雪伊大眼秀秀地看著陸天俊。

“什麼吃的？你買的”

待陸天俊看向自己后，淘氣精靈地露了一個可愛的微笑，然后左手嫩臂撐在座椅上，

右手抓著球服的衣角“笨哥哥，是你養在我身上的美味哦”右手撩起球服，在那光滑美皙

的蠻腰上，慢慢地顯出一個白轟轟的小籠包。

偽娘秀色，養了几個月，終于一個A+罩杯的嫩乳，成型之后，籠包小的乳房，圓潤好

看，色氣滿滿，剛好讓人一口含住，頂端的甜豆，色澤鮮紅，更讓這道美食贊不絕口，

色香俱全。

這勾引誰受得了了，陸天俊側身俯下身子，嘴巴被那美味的小籠包引了過去

“啊~~啊~~”雪依的胸部傳來酥麻的咬動，敏銳的快感像觸電一樣襲擊了他的全身，小巧

的嘴里呼出几聲誘人的呻吟。

運動后殘存的汗香，成為了不可多得調味劑，碰后即酥的身体，讓陸天俊更無限制的

品嘗，軟軟的乳房在嘴里蕩來蕩去，那顆光溜鮮紅的甜豆，被唾液滋潤以后，峭立起來

，誘惑去兩排牙齒去輕咬品嘗。

“恩~~~啊~~~”陸天俊貪婪的咬食，逼得雪依抿嘴呻吟“味道好嗎~~~啊~~~天俊~~恩~~哥”



“無上美味”

第2章 雪依的味道

張天傲走進了浴室，走到鏡子前，雙手交叉，很有男人感地脫掉了那身沾有汗香的紅色

籃球服，然后再脫下球褲，露出一條藍色的四角內褲。上半身單薄白皙，手臂細嫩如藕

，微風易折，你根本不相信這雙手臂還能在球場上靈活的跑動。

張天傲，望著鏡中的自己，擺了几個露肌肉的造型，可那干嫩的体型，那來的肉啊，

只有胸前隆起的兩個小鼓鼓的粉丘，算是自己的肉了。

“~~哎~~”張天傲嘆了口小氣，然后拿上自己的毛巾，在臉盆里洗了兩下，擰干后，在

拿著一瓶進口的香水噴在毛巾上，染滿一陣玫瑰的粉香之后，張天傲用毛巾慢慢地，細

細地擦洗自己嬌嫩的身体，毛巾划過他那華白的美頸，又拂過胸前的白兔，再漂過干瘦

的雙臂，還有那一毛不拔的胳肢窩，一下子，張天傲被毛巾畫出一副白錚錚，香噴噴的

軀体。

張天傲擦干淨上半身后，把毛巾丟入盆中，然后開始脫掉自己男生的四角褲，那根光淨

雙鼓的陰囊帶著一條包皮無力的白屌就現了出來，小男娃的男根根本不算是男人，一點

雜毛都沒，白淨可愛，還裹著那層滑嫩的白皮，完全勾引別人去用嘴喚醒他。,

他再次拿起擰干的毛巾，噴上香水，那沾著水香的毛巾擦著男孩的私密地帶，再擦淨

那雙白細的美腿腿，一直從肉感足足的大腿根到白玉美麗的腳丫，那條毛巾真的把一個

極品身体嘗了個遍。



擦完身体后，白嫩的身子又染上點油光的性感。過后張天傲稍稍理下頭發，俏麗的卷短

發開始整齊來，他又拿起兩條紅色發帶，扎在左右兩邊的發梢上，額上戴上一個粉色發

夾，過后美瞳、睫毛帶上，眨一眨，一雙奪魄的大眼就跟著現了出來，水靈的眼睛充滿

一股活潑的氣息。再拿出一只粉靚的唇膏，在那誘人的小嘴上圖上一層絢麗的唇彩，紅

唇變的粉亮，抿一下，大拇指擦過唇邊一點畫花的痕跡，最后在那小俏臉臉上扑一點香

粉，膚白透紅，可愛尤佳。

臉妝完畢，張天傲又拿出指甲油，在自己十根整齊的貝甲上抹上一層均勻紅粉色，涂

完后她伸開雙掌，看了看，真是一雙精致可愛的小手，不知道被它摸著剛有多舒服。腳

掌的指甲他也不會放過。

一下子剛剛只有點女孩氣的帥氣男孩，完全脫變為一個超可愛的美少女，亮唇大眼，

俏發絲帶，不知有多少人想把她抱在懷里。

畫完妝后，張天傲完全消失，可愛十足的張雪伊就出現了，他然后在在鏡子看了看自

己的裝扮沒有問題后，又拿起香水噴了起來，這次重點是后面的蜜穴，香水的縮進屁眼

內，還有點涼涼的感覺，雪依抿了下小嘴。

准備完畢后，她見沒問題后，光著美麗赤裸的身子離開了洗手間。外面是他自己的房

間，那粉色公主房內，雪依走向衣櫃，咯吱一聲，繁星似多的衣服現了出來。

衣服很整齊的有兩排，一排在角落里，只有一些男裝。而另一排確實滿滿一堆可愛的

衣服，除了時尚女裝，還有女仆，兔女，短旗袍等，這些都不是雪依買的衣服，她只是

强烈要求買了那一排的几件男裝。

几分鐘后，雪依的蠻腰上就套上一件正面紋有LOVE字樣的露肩藍色T桖，香肩外露，鎖

骨明晰，材質比較小透，且雪依沒穿胸罩，自然隱約地看見里面的雪白寸膚，還有兩個

可愛的小白兔。

腰下則是一件粉色的百褶短裙，上面有哈嘍貓的紋理，短裙超短，根本藏不住里面透

視的小內褲，白白透透的內內上還有個紅紅的心心。

在往下，絕對領域的大腿根，還有構成絕對領域的半透白色長筒襪，筒襪的大腿根部

還細了兩條短絲，雪依編成兩個可愛的蝴蝶結。

最后那透白的小腳丫穿在一雙圓頭平根的少女紅鞋上，整個行裝簡直把雪依的可愛透

出到頂點，你完全不會相信，這麼可愛迷人的一個少女剛剛還在球場上奔波。

迎著兩條舞動的發帶，動著筒襪末端的兩個蝴蝶結，精靈動人的雪依站到坐在沙發的陸

天俊前面。

雪依兩只嫩手插上小蠻腰，玉足踮起一個女鞋，小臉紅扑扑地向陸天俊撅了撅粉靚的

小嘴。

聞著誘人体香，陸天俊順著那雙紅鞋小腳，眼睛游上了短裙，T桖，最后停在了可愛的

小臉上，立馬就硬了，當陸天俊看見如此可愛的雪依的時候。

“贊~~你這個小妖精，打扮這麼可愛，想榨干我几次啊”說后陸天俊坐直了身体，為可

愛的小雪依騰出大腿位置。

雪依正面坐到陸天俊的大腿上，然后粉色手指環上了陸天俊的脖頸，陸天俊手很自然

地端在了雪依那性感的雙股上“兩次哦，哥哥可要愛護雪依的小寶貝才行”雪依邊說，邊

把粉透的小嘴靠向陸天俊。

熒光小嘴，傳著粉香，透出絲絲的暖氣，妙唇主動親近男人的嘴，唇彩暗送秋波，內

里那條小軟舌也淘氣的沾著潤液，在陸天俊臉上舔了一下。

T

液香潤滑，在陸天俊臉上散開彌漫的醇香“唔~~”真是受不了的小妖精，陸天俊主動起

來，嘴巴接住雪依的香口，吃著蜜桃唾液，在繞著嘴里鮮滑的粉公主，流動交歡起來。



“嗚~~恩~~嗚”愛意濃濃，芬香愜意，陸天俊的口角與雪依的香唇之間扯出一連唾絲，

激吻一陣，雪依体內的偽娘之魂好像覺醒了一樣，臉蛋透出粉霞，展現可愛的媚態。

陸天俊的鼻子碰觸到那雪依呼出一陣軟氣的小俏鼻，感受到小可愛慢慢加速的呼吸聲

“真騷~~怎麼男裝的你，和女裝的你差別這麼大”真難想象這小妖精剛才還在球場上打籃

球。

“恩？”小眼珠轉了一圈“我也不知道....我覺得挺好玩的，一會當男孩子，一會當女孩

子”

“是嗎”陸天俊的舌頭又游上那細嫩的小脖頸，扑哧扑哧地親吻起來，然后在那嫩里透

紅的香肩上吃著美味。

“啊~恩..恩~..”雪依發出一陣陣香淫，感受著陸天俊那舌頭的濕觸，小巧手配合地摸

著陸天俊的腦袋。

T桖瞬間就從雪依的小腦袋上划出，那副瘦嫩貧瘠的嬌軀，錚錚地現在了陸天俊的眼睛

，胸上兩顆白香軟胸，順著衣著的脫下，滑露出來

“恩~哥哥，別貪嘴~~啊！”雪依的胸部傳來一陣酥麻，電的她小嘴微啟，淫聲連連0  E7

“這麼能夠吃了，你這誘人的小籠包”陸天俊嘴里蕩漾著胸脯軟肉，舌尖又環著凸起的兩

點紅豆嘗了起來。

“別~~等等~~啊~~唔嗯~~啊”右邊的紅潤乳頭傳來絲絲的咬痛，左邊的乳頭被陸天俊另外

一只手捏弄著，酥麻感從兩紅點觸及全身，即便咬著自己小手指，口里也忍不住傳出一

陣一陣的呻吟。

“嗚嗚~~哥哥你好壞，嘴這麼饞，怎麼好吃下道菜”終于，陸天俊饒過自己兩個酥軟的籠

包。

“還有好吃的？”小淘氣，還有什麼東西呢？

雪依小嘴俏皮一笑，嘿嘿，終于該讓自己也享受一下男人的樂趣了，而后，他在座椅上

站了起來，飄飄然的短裙與陸天俊的眼睛平行，兩只纖細的小手穿進短裙下的私密地帶

，短短的一時，四片蔥指粘著蝴蝶結內褲的蕾絲邊，滑下了白皙大腿，一直褪到筆直白

絲的膝蓋處。

“哥哥，我的特色菜哦.....要好好嘗嘗”雙手撩起裙邊，露出早已峭立的男性陰莖，還

有兩顆白白的睪丸“香嫩小肉棒！”雪依小臉又紅了起來，好害臊，說出這句話。#   B0

“恩~我嘗嘗”陸天俊的雙手摸了上來，一只摸著那底下那兩個軟小的蛋蛋，一只划著那

根短精可愛的肉棒，慢慢剝開嫩包皮，露出粉色的龜頭。

“恩~~嗚嗚...”雪依的敏感處傳來濕潤的觸感，一條粗舌繞著他那赤裸的龜頭，細細品味

“恩~~啊~~啊~~吸~~我~~~~好舒”又傳來一陣允吸感，小弟弟變得相當敏感

“額~~蛋蛋~~別咬.....啊~~~”陸天俊換手擼著雪依的肉棒，然后自己的嘴巴移向睪丸

處，朝著兩顆軟蛋，嘗起了鮮味。

“雪依好舒服吧，屁股也流出淫水來了”后菊濕潤開來，一條透明液体從大腿內側延伸

到地上，不知陸天俊給雪依吃了什麼藥，只要雪依來了感覺，蜜穴內就會流出這種非正

常男人的体液，把后面屁眼滋潤起來，變成潤穴以后，里面就變成一條讓男人通往天堂

的滑道。

“我~~~啊~~恩~~！”小嘴抿了一下啊，軟管噴出了一抹白液，男性的快感讓雪依身体微

顫了一下。

“哦，牛奶擠出來了，舒服嗎”看著小陰莖噴出的少量精液，還有點可愛的感覺。,

“呼呼~~很舒服，天俊哥~~”雪依內心的男性欲望已得到了宣泄，但后面淫水溢滿，蜜

穴精致地開合起來，好似在呼喚某樣的東西的插入。

“好，該讓哥哥也來爽爽”陸天俊扯開褲子上的紐扣和拉鏈，那根筆直大叼跟雪依的肉

棒完全不是一個等級的東西。

“恩~~”小臉點了點他頭，嬌軀一點一點沉了下去，蜜穴的入口與大叼慢慢結合，龜頭

慢慢沾上淫流“唔....嗯.....”對接之后，自己的蜜穴被別人的肉棒慢慢撬開“恩.....啊

....啊..好...大.”雪依咬了下自己濕潤的粉唇，下方傳來微微的裂痛，肉棒擠著他的穴

壁，慢慢撕開突入。

“啊~~真緊致，雪依的蜜穴！”陸天俊的肉棒傳來緊致的肉感，里面溫溫感覺，就像肉

棒塞入了一個別致的苞屋，溫暖舒適。

“啊~別動~~恩”雪依的小手摁住了陸天俊捧著蠻腰的雙手，阻止他再强行往下壓。,

“？？”陸天俊也停止了動作。

雪依小嘴泛起水光，小白足踮起腳尖，身体小幅后仰，一雙妖嬈的美瞳秀眼給陸天俊

拋了一個可愛的媚眼，雙手環繞著圈住陸天俊的脖子，貧瘠美麗的身体，開始有節奏地

慢慢動了起來。

“恩~~恩.....”雪依的美瞳里映出陸天俊的健軀，陸天俊眼里映出雪依裸嫩的半身，二

人像情侶一樣四目對望。

白絲秀足惦著椅子，柔嫩的身体有節奏地上下輕浮，甜美的肉穴內，一松一緊的肉壁

開始擠壓著里面健碩的陰莖。

“啊~~太棒了”偽娘的菊穴，如同夢幻的溫室，插入充實，動起來緊而不干，比女人的

更銷魂，陸天俊端著白白的美臀，雞巴感受其內的舒爽暢快。

“嘻嘻~~”看到陸天俊那淫蕩滿足的享受表情，美亮的紅嘴，傳出一陣清爽的輕笑“啊~

~天俊哥哥才開始呢~~~嗯”小眼睛眨了眨，美瞳凝視著陸天俊沉浸的臉龐，雪依覺得自己

挺有本事，自己的小菊穴把御女佰仟的陸天俊擠得這麼銷魂，滿滿的得意，讓他不顧肉

穴的不適，加快了速度“嗯...天俊哥哥...雪依可愛嗎.....”

“真可愛！”透紅的臉頰，秀氣的眼睛，這媚態的小妖精跟剛剛打籃球的時候完全就不

是同一個人嗎，太舒服了，美菊內的肉壁頻率快了，在壓榨著自己的肉棒。

“啊~~哥哥也好大~~我~~~也~~阿”本想采取主動的雪依，沒想到反來了感覺，他放著体

內的肉棒越插越深，本想快點結束，卻沒想到，放開的自己，覺醒了偽娘的第二層快感

，變成了女人。

“討厭~~我~~~不是女孩子~~~啊~~~啊”肉壁穿插到深處，掘出更多的淫水，滋潤其壁，

讓暢快感更加提升，雪依裙下的小管子也不甘寂寞，再次興奮地揚了起來。

“當然是女孩子！我會把你變成一個完美地女孩子”陸天俊正在興頭上，一把停住雪依

的動作，然后抱起雪依的嬌軀，走向了大床。

“啊！”雪依被拋上了大床，衣衫不整，紅潮未退，兩支白絲美足交疊地放在床上，不

整的短裙下，大腿根還能清晰看見留下的淫水。

“小妖精，讓你看看我的真本事，吃了你！”看著床上的美妙伊人，陸天俊体內的野獸

不斷咆哮，欲望燒腦的他狠勁地扯開自己的領帶，抽出自己的皮帶。

雪依紅彤彤的臉上，嘴角揚起得意的笑意，右手纖細的手指，那閃閃的油亮美甲圈了

圈自己黃燦可愛的短發“哼哼！我也沒用真本事”左手緩緩滑下短裙，襠部的小白屌現了

出來，立著對准陸天俊的方向，跟他主人一樣可愛逞强。

“好啊，那就比一下吧”床上的雪依，兩只美足只穿著可愛的蝴蝶結綢帶白絲，光溜嫩

滑的上体，透出性感的紅潤。面對這樣的她！陸天俊已失去理性地扑了上去。
<!-- tcd_main_text_end -->

