# [变装]_在接待室接待客人



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
《在等待室里接待客人》是一部围绕性别转变与跨性别主题的小说。故事的叙述者，迈克尔·阿姆斯特朗，是来自动力工业公司的男性，他在等待室中会见新任CEO温斯特女士。小说通过细腻的描写，展示了迈克尔与温斯特女士之间复杂的权力关系和心理变化。在与访客的互动中，叙述者利用自身的魅力和性别表现，实现了对男性访客的心理操控，逐渐揭露了温斯特女士的真实意图和对男性角色的剥夺。随着故事的发展，迈克尔逐渐对自己的性别认同产生了困惑，同时体验到了温斯特女士的绝对权力，以及对传统性别角色的颠覆。故事中充满了暗示和性欲的描写，探讨了欲望、自我认同和权力之间的复杂关系。小说以一种挑衅、刺激的方式呈现了跨性别文化及其相关的情感与心理挑战。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_在接待室接待客人.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 33792 bytes                           |
| MD5             | e086498a91636d07777e852e30e7be27                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | Sissy Slut Ally                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别转变, 跨性别, 权力关系, 心理操控, 性别认同, 二次元文化, 幻想, 欲望, 情感冲突, 角色扮演, 禁忌关系, 调教, 女仆, 父权社会, 女性魅力, 情欲小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
作品名：

译名：在等待室里接待客人

作者：

译者：露娜·埃葵斯

“我叫迈克尔·阿姆斯特朗，来自动力工业公司，是来见温斯特女士的。”



我微笑着从办公桌上抬起头来，撩开红色的长发，看见你满脸不耐烦地看着我，并告诉

我你想要进入温斯特女士的办公室的理由。我看得出你是一个不折不扣的大男子主义者

，在工作上有着强硬的手腕，但好在温斯特女士有教过我如何解除像你这种男人的武装

。我站起身来，轻轻地将你的胳膊挽进我的怀中，接着指导你在舒适的沙发上坐下。之

后，我给你倒了杯由我精心准备的咖啡，并将它放到你面前，随后期待着你将其喝下。

在确认你喝下了第一口后，我在你面前坐下，并且确保你可以充分地看见我优美的身体

曲线和被丝袜包裹的美腿。然后我在你耳边用最抚媚的声音说道：“温斯特女士告诉我她

也想见见你，因此你们很快就可以见面了。”



当咖啡顺着你的喉咙流进你的胃里的时候，你会觉得很放松。当你彻底放松警惕的时候

，就会不由自主地检查着自己的身体，所有的男人都是这个样。紧接着你嘲笑道：“温斯

特女士？”



随后你意识到自己说错话了，赶忙捂住了嘴，但我看到了你因为惊讶而瞪大的眼睛。然

而我只是朝你笑了笑，随后坐到你身边，开始安慰你。接着我将桌上的咖啡举起来，放

到你的嘴边。你为了掩饰刚才的尴尬，以口渴为由喝了一大口咖啡。紧接着你换了个话

题聊，“话说之前的CEO怎么了？就是那个安德森先生？”



我不禁笑出了声，“安德森先生已被董事会认定为不称职，并取消相应职务。现在温斯特

女士接管了他的职位，并给予了公司全新的活力。”我自感我所说的话有点太官方了，仿

佛是违背自己的意愿被迫从嘴巴里说出来的一样。但不管我愿意与否，这些话在我心中

早已犹如圣经。“幸运的是温斯特女士为他找到了一个更适合的职务，他也慢慢习惯了那

个职务。”



我开始抚摸你的手臂，鼓励你再喝一口咖啡，随后继续给你讲述温斯特女士喜欢我给那

些应邀和她见面的人讲述的故事。“温斯特女士总是有很多的好主意，然而安德森先生却

对它们置之不理，还经常将机会让给之前在这里工作的资质较差的人们。”再次讲到一半

，见你似乎僵住了，无法动弹，也无法回应我的故事。遂靠在你身上，头靠在你的肩膀

上，这样我就可以继续在你耳边讲述关于我的故事。



“有一天，美丽而又坚强的温斯特女士会见了安德森先生，并与他进行了愉快的长谈。内

容包括他做错的所有事情，以及他是怎么无视掉她提出的建议的。她还向他阐述了他是

如何嫉妒她的才智和能力的，并且他是怎么隐藏自己的真实想法的。”

稍事停顿，我开始用手揉搓着你的身体，尤其是你的胸部和乳头位置。



“她告诉他，他是多么想要跪在她面前，他是多么想用嘴巴品尝她的皮鞋。而这正是可怜

的安德森先生在他以前的办公室所获得仅剩的权利，可以用嘴轻吻他亲爱的女神的脚。

接着她坐在他办公桌旁边的沙发上，然后让他爬到她的身上，并给他提供他所想要的一

切。”



我再次停下了自己的故事，伸手拿起桌上的那杯咖啡。接着我就看到你裤子上的帐篷，

我开心地笑了笑，

因为这意味着我的故事开始让你觉得兴奋了。然后我杯子送到你的嘴边，鼓励你再喝一

大口。看你将那一大口都喝下去之后，我又一次地讲起了自己的故事。



“安德森先生抬头盯着温斯特女士，看到了隐藏在她裙子底下的湿润的禁果，那正是他所

想要的。她指使他沿着她的右腿向上轻吻，然后抓住他的头，把他推到她的内裤上，确

保他能覆盖到她的阴部，让他能感受到她的气味。随后她让他用牙齿将她的内裤往下拉

，一直拉到脚踝位置，接着再一次沿着她的右腿向上舔舐，直至她那湿润发亮的阴阜上

，在慢慢地摸到她的阴蒂上，用舌头取悦她。”



“当他再次开始工作时，这会成为他的主要工作。温斯特女士接着对他说道，公司将会有

许多，许多变化。由于他更适合做一名舔阴的奴隶，所以让她作为一名CEO是件很有意义

的事。她还会重用其他的能力更强的女性同事取代公司的其他同事，甚至她还打算将大

部分的董事会成员取消掉。不过他并不在乎这些事情，因为他找到了最适合的工作，那

就是在温斯特女士的底下，一直为她服务。”



我鼓励你把咖啡喝完，因为我注意到了你脸上那幸福的眼神，以及裆部的污渍，这一切

都表明你因为我的故事而兴奋。紧接着，我将手移动到你的阴茎上方，轻轻地在你的裤

子上摩擦，接着讲述故事中最精彩的部分。



“温斯特女士告诉他，她会帮助他并且接管他的生活，这样他就不会在为自己的前途担忧

了。这时，她摆弄着双腿绕过他的头顶，随后将他的头夹住，把它憋在她那湿漉漉的缝

隙里，因为她会有一个爆发般的高潮。安德森先生的感觉也来了，但他依然是个可怜的

男人，因为他需要依靠强大的女性才能有所感觉。尽管他把她的新办公室变得一团糟，

但她并不在意，倒不如说这让她有了一个换新衣服的理由。”



我握住你的手，把它放到我的腿上，再将它引导到我的裙下，然后是我的胯下，最后把

你的手放到了金属监狱上。我可以看到你因为震惊而迅速变化的面部表情，以及透过你

聪慧的大脑将这一切连接在一起后露出的笑容。我想你已经知道温斯特女士为什么要这

么做了，至少我是这么认为的。



“温斯特女士命令安德森先生脱下衣服，将他娘娘腔的身子暴露出来，接着她拿出一个金

属牢笼，将他的男性特质彻底锁住。从那以后，他就不被允许被他的性冲动所引导，这

也让他不会在做出一些诸如无视聪明的她的意见的蠢事。是以这对他们双方来说都有好

处。”



我能感觉到你开始抽搐，因为你的娘娘腔内心正在躁动着。我在你的脸上深吻了一下，

因为我很高兴，能在说完故事之前看到有人和从前的我一样。



“当温斯特女士正式接管安德森先生的工作之后，她决定一个男秘书也不找。并且，安德

森先生也说过，他喜欢看到秘书穿裙子的模样。于是，她决定，他也要达到他自己的标

准，成为温斯特女士的美丽秘书。他自己也很希望自己成为秘书，并且穿上裙子，是以

他主动要求服用了大量的激素，还做了激光脱毛和抽肋手术。很快，安德森先生就变成

了一个美丽、忠诚的宠物，随时准备为她的每一个要求服务。”

我看着他的眼睛，笑了笑。



“你知道吗？这一切的变化，都始于温斯特女士递给安德森先生的那一杯特制咖啡。”



我看到你脸上露出惊恐的表情，开始躁动着，想要摆脱药物的控制。然而这一切都是徒

劳，因为药物早已进入你的身体，你已经受到它的控制了！紧接着，我俯下身子紧贴着

你，我的假乳在你的胳膊上摩擦，随后我又吻了你一下，好让你平静下来。



“请不用担心，阿姆斯特朗先生。很快就会有一个美丽的女士过来教你怎么做了。”6



话音刚落，温斯特女士的办公室的门打开了，里面走出了两个妙龄女郎。我微笑着站起

来，向温斯特女士和她的新搭档史蒂文斯女士行礼。她们刚走出房间，我就看到史蒂文

斯女士对着失去行动能力的你狂笑。她急切地做了过来，抓住你的领带，把你拉了起来

，然后冲着你咯咯直笑：“非常好，迈克尔，我想我们需要谈谈我们的新安排了。”她拿

出一个和我的相似的笼子，唯一的差别是它的尺寸比我的大。随后她带着你进了温斯特

女士的办公室，路上，她还和温斯特女士接了个吻。

当办公室的门关上后，我站在原地温顺地看着温斯特女士，渴望得到她的许可。她是我

最好的老板，我愿意通过任何方式取悦她。

她朝我笑了笑，接着做到我的椅子上。“你做得非常好，温斯特·安德森太太。”当我听到

她喊我名字的时候，我兴奋得颤抖起来。随后她叉开双腿，继续说道：“我热衷于帮助我

的朋友获得她们应有的职务，这让我觉得很兴奋，尤其是当她们的新私人助理接受他们

的新身份的时候。就像你一样，亲爱的。”说完，她指着眼前的地板，我顺从地跪坐在地

上，渴望得到她为我准备的奖品。当我跪在地上爬行的时候，我能感受到我的小浪阴蒂

在骚动，我为能再次品尝到女主人的汁液而兴奋。我礼节性得轻吻着她的双脚，感谢她

给了我这么棒的生活。接着我伸手去抚摸她的特殊部位，渴望着从她双腿之前流出的甜

美的蜜汁。

我能感受到她的身体在颤抖，我开始轻吻着她的阴蒂，舔舐着她的阴部，很快她就来了

感觉。我舔舐着她的蜜汁，随后发出一声低沉的呻吟……

很快，我就听到从温斯特女士的办公室里传出的史蒂文斯女士兴奋的尖叫声，这让我不

由得期待起以后的生活。我相信，我们很快就可以成为一对娘娘腔朋友的！
<!-- tcd_main_text_end -->

