# [变装]_只要有心，人人可以是女神(中二)



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
本文档包含一个关于变装和跨性别主题的小说片段。故事围绕主角进行了一场关于性别认同和身份探索的冒险。他在电玩展上进行女装，试图隐瞒自己的男性身份，但在过程中展现出对女性身体的冲动。在与他人互动的场景中，主角并不惧怕自己性别认同带来的挑战，反而在这种变装中找到了某种心理上的快感和满足。随着情节的发展，他逐渐陷入了幻想与现实的交织中，产生了对周围女性的不当欲望，甚至引发了一系列荒诞和有趣的误会。整个故事充分展现了性别转换相关的自我认知、挑战与心理状态，以及在边缘化社会认同中的挣扎和探索。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_只要有心，人人可以是女神(中二).docx                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document (OpenXML)                               |
| Size            | 24253 bytes                           |
| MD5             | d57716a34c4bea6994c5fd2a794247f2                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变装, 跨性别, 电玩展, 二次元, 色情, 自我探索, 心理冲突, 性欲, 幻想, 男性身体, 女性形象, 女装, 羞辱, 男性向, 潜规则, 展会文化, 二次元文学, 性转小说                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
明明該出(下)完結的故事，怎麼突然冒出了個(中二)，相信很多人會這樣反應...9

I， ^新，，请记住24 ~小时在线客服



下篇一定是完結，我保證...哈哈





回到電玩展會場，天生矮個子的我，把大叔味順利的隱藏在女人偽裝下。途中還碰見了幾個早先把我逮去見警察的工作人員，不過他們絲毫沒注意到我名牌太陽眼鏡下，那心懷不軌的眼神。



群眾裡有不少跟著男朋友來逛的美女，發現滿意的，我便故意擠過去，朝她們屁股摸上一把。雖然有人會回頭查看，不過一見是女性打扮的我，就以為只是人潮擁擠不小心碰到的，沒有去在意。/



到後頭膽子大以後，我甚至忍不住翻起裙子，用著被黑褲襪包裹的硬挺肉棒，直接往那些女生的屁股頂去。雖然好幾次都有爆在她們裙子上的衝動...不過想到今天真正的目標不是這些人，就又掐著已流汁的龜頭塞回裙內。&

B [更多、更全小说等，请记住唯 ^一联系%方式24小时在线 #客服



晃了一陣後，我按著會場的佈置圖，上了二樓朝展場人員的休息室走去。; i3 b%





「小姐，這區是工作人員專用，一般民眾禁止沒識別證進入喔。」一上去，樓梯口一個原本在滑手機的年輕男工讀生，回神擋住了我。4





「喔，我是工作人員啊...我是show

girl耶，只是換便服時，識別證留在休息室了。」我刻意拉高音調，模仿女孩子的聲音。





「呃...妳聲音怎麼那麼粗啊...？而且看妳年紀好像...不太像吧。」他仔細打量起我厚重眼鏡下的臉孔，看來對我完美的變裝起了懷疑。0





「什麼年紀不像！我...我才十八歲呢，只是剛才休息去外面吃午餐時，好像對點的海鮮麵過敏了，所以喉嚨和臉都有點腫了嘛...。」0





他捏著下巴，好像沒有完全信服，打量的目光一直來到我外套上拉起拉鍊的那處。原本有恃無恐的我，突然發現剛才可能下頭玩的太過興奮了，雖然是蓋著，但是外套下頂起的地方有些詭異...。&



「你色咪咪的看哪裡啊...看到正妹的絲襪美腿受不了了嗎？想摸就說一聲嘛。」趁對方瞧出不對勁之前，我主動抓起他的右手抱起我大腿，想用美色混過去...畢竟天下男人，哪個不好色呢？





「喂！妳幹嘛啊！」沒想到他完全不領情，一慌張甚至伸手把我推倒到了地上。





幹...這傢伙是Gay嗎！？正妹主動倒貼竟然不要！我屈辱的心裡咒罵到，不過瞬間又想到一計...。.





「你太色了吧，把我推倒想幹嘛！？再接近我，我就叫強姦了喔！」我邊爬起，邊威脅道。





「這...我哪有...妳不要亂說喔！」



「算了，算了...誰叫我那麼漂亮引人犯罪，這次就不和你計較，我要趕著去換衣服了。」



不知所措的他，原本走了幾步想跟上我，但見我回頭怒視，只能乖乖的又回到了崗位，一臉鬱悶的樣子。我狡詐的笑笑，繼續往列著房間的走道走去，沒想到女生的身份那麼好用...雖然和預計的有一點不一樣。8





走了幾步，我終於見到掛著『彗星科技

女性展場人員休息室』牌示的房間。彗星科技就是早上讓我出醜的舞台秀所屬的公司...那幾個淫蕩的嫩妹show

girls，現在肯定在裡頭吧...。

 _  n [更多、更全小说 ^等，请记住唯一&联系方式





不過開了門後，裡頭的景象讓我大失所望。房間內並沒有辣妹們露著奶子嬉戲的極樂畫面，只有三個了無生氣，穿着整齊的show

girls。其中兩個在茶水桌前，消磨時間似地交談聊天，另一個則靠著牆壁，低頭專心玩著手機。,





不知道是不是我來晚，大家都下樓準備了...雖然覺得遺憾，但還是走了進去。她們對我的出現顯得毫不在意，完全沒有想打招呼的意思。我發現裡頭玩著手機的，就是早上把相機交給我...好像是叫做奈奈的show

girl。她修長的美腿，在展場制服下表露無遺。接近角落有一張帶著兩張椅子的大方桌，我挑了一張椅坐下，用手腕踮起下巴，假裝趴著休息，但其實墨鏡下的雙眼正窺視她裙下的美腿。.





「咦，那人下午場的嗎...？」聊天的其中一個show

girl，無意間掃了我背影一眼。



「拜託，妳看仔細一點好不好...那種身材若接得到活動，我要去跳樓了。」另一個蓋著嘴，嗤之以鼻的說道。&



「也是，應該是來接女兒，或是來打掃的阿姨吧，哈哈。」她自以為毒舌的笑起，故意讓我聽見般。)





「時間快到了，我們下樓吧...要提醒奈奈和另一個剛來的嗎？」



「誰管她們呀...呵呵。」



 [更多、更 ~全小说等，请记住唯一联系@ *方式QQ以及备用Q%Q # ]



那兩人等著看笑話似地，悄悄推了門走了。看在眼裡的我有些納悶，不知道是不是有競爭的關係，她們show

girls對互相都不是太友善的感覺...但，關老子屁事。





我把小外套脫下，蓋在了大腿上面，趴在桌面就像是一般女生休息時保暖，但其實手已經伸進了褲襪和內褲裡。握起我發熱的老二，我直視奈奈大腿間的裙下三角處，光明正大的打起手槍。就算她突然抬頭看過來，也只會當我是個女生怕冷，不會知道有條粗肥的肉棒正朝著自己流口水。





嘿嘿...幹...真爽...雖然以前在舞台下時就幻想過，但那麼近距離視奸人打槍還是第一次。我張開大腿，加快了手裡抽動的速度，想把肉棒逼臨爆發的邊緣...然後想在奈奈反應過來之前，走到她面前狠狠在她小臉上射上一炮...。5

 ~，新，%，请记住唯一 ^联系方 ~式





「咦，那麼晚了呀？」突然，放下手機的奈奈驚呼，發現房間內只有她一人...和桌前打槍的我。 '



我馬上收斂起淫笑，停下了手裡的動作。



 *， @新，缺失章节%等，请记住



「那個...不要睡了喔，時間到了，快換衣服下樓吧。」她把手機收回櫃子，提醒我後，便小跑步離開了房間。



這...望著只剩我一人的休息室，雖然順利混了進來，但...好像什麼報復都還沒做啊！馬的，早知道就大搖大擺的強姦奈奈了...！我低頭看向外套下的兩腿，能感覺到手裡蓄勢待發的溼熱肉棒，正不爽的吐了兩口白汁出來。,





對了，反正裡頭沒人...不如把這裡每個賤妹的內褲翻出來，輪流打上一槍...嘿嘿，等到她們穿上沾滿我精液的三角褲時，一定完全不知道發生了什麼事吧？真是太棒了...對自己邪惡計畫滿意的我，正想站起去翻箱倒櫃時，卻忽然見到桌下有張男人的臉，正朝我裙下兩腿間忘神看著。9



幹...是誰？我反射性的朝桌內狠踢一腳後跳起，讓底下的人不禁哀號一聲。等桌下的人爬出後，赫然發現是個褲子已脫到一半，露出根昂首勃起陽具，不知羞恥的變態老男人！雖這樣說...這時的我倒也差不多。我兩腿間一條偌大的滴汁老二，正掛在裙子和褲襪間的縫係間，示威般的挺立。4



「妹妹...不要怕，叔叔不是壞人。」他不顧被踢紅的鼻子，緊張的安撫我。: U+



叫我妹妹...？怎麼回事，雖然我知道自己的變裝無敵，但他沒瞧見我那不亞於他的粗壯大屌，正在裙外透氣嗎，怎麼還當我是女的...？原本想一拳把他撂倒的我，不解對方的反應。3





「那個，妳先聽我說...剛在桌子下，叔叔是在進行一個工作的紀錄，不是刻意要偷看妳內褲的...我真的不是色狼啊，相信我，我從來就不敢對妳們這些年輕女生有非分之想...。」他吱吱嗚嗚的，對仍露著條勃起老二的我解釋。+





突然，我見到兩截折斷的粗框鏡框，還有片散落的厚實鏡片，正躺在我剛起身的椅子下。



原來...這傢伙是個超級大近視啊！？眼鏡被我一腳踢壞，所以看不清楚他眼前的人，腿間早露出了男人的下體。而剛在桌子下，也只見到我穿著可愛雪靴的黑絲美腿...就算能稍微窺到裙子裡的內褲，也料不到外套蓋住的地方，鑽了出截肉棒吧？想到這，我放下防禦的姿態，打量起對方。



他穿著件寒酸的舊襯衫，褲間掛的皮帶也早已脫皮...光看五官來說，可能年紀和我差不多，不過半頭已灰白的頭髮，讓他顯得較蒼老。





「那個...妹妹，妳幾歲呢？或許都可以當我女兒了吧...很抱歉，讓妳看見叔叔下面那個樣子。以為自己早沒有了雜念，但沒想到剛才一見到年輕的漂亮女生...在我面前張開大腿，就忍不住幹了這樣混蛋的事...。」羞愧的他，笨拙的拉起褲子。 #



竟然稱我是漂亮的年輕女生呢...今天第一次得到外人的讚美，我得意了起來。嘿嘿，想到這落魄的老頭，竟把眼前年紀相近的男人當成嫩妹，我忍不住起了想玩弄他的想法。0





「我17歲...叫做甜甜。你下面的小雞雞，長得好奇怪呢...怎麼跟我幼稚園時看到尿尿的男生完全不一樣...。」想到剛才刻意裝出的女聲一點都不管用，我這次改用氣音說話，裝出害怕的語氣。 *



「妳叫甜甜嗎？啊...那麼小，還沒教過男朋友吧...這個，男生的雞雞...其實在看到開心的東西時，就會變大成這個樣子...。」他完全把我當成天真的女孩，認真的講解。



「原來是這樣，第一次看到男生變大的雞雞呢...所以，叔叔喜歡女生內褲嗎？」我邊說，邊走去剛才奈奈身後的那個櫃子，想翻出她的內褲。因為就算我精力再旺盛，也不可能獨自把房間內每個女生的內褲都射上一炮...若利用這傢伙成為幫凶，我的報復就事半功倍了。



「不是的，甜甜...妳誤會了，叔叔不是變態，只是一時喪失理智...請原諒我。」他一手蓋住臉，後悔的懺悔道。 '





靠...明明就是和我一樣，想進來偷窺的色魔，幹嘛裝的一副正經的...我心裡暗罵。只是一時喪失理智嗎？那老子就讓你完全喪失理智...。 "





「叔叔，剛看過你雞雞，我的奶頭突然就怪怪的...你幫我看看好不好？」把肉棒勉強塞回裙下後，我挨到他面前，把胸部挺起。因為全身上下，我想應該就是擠出的奶子最逼真，也最有視覺誘惑。%



「不...不好啦，甜甜...叔叔是男人不方便啊...。」





「你露雞雞欺負人以後，就不管了嗎...叔叔好壞，幫我揉揉嘛。」不想多聽他廢話，我讓他伸手摸去我用胸罩擠出的C奶。滿臉通紅的他，隔著外衣輕輕捏了我的胸部後，眼神出現了掙扎。1





見這老頭上勾，我趁機脫下他的外褲，用手摸了他內褲外邊，感覺到裡頭的傢伙再次有了反應，想必剛才硬壓下的欲望，再次點燃了。;



「喔...叔叔的雞雞又變大了，你一定是想用它欺負甜甜吧？不然我把這裡每一個正妹的內褲都拿出來讓你開心好嗎？你想對它們怎樣就怎樣喔，甜甜不會說出去的...。」3



「不...我不想要其他人，我只想要甜甜...！」不等我話說完，他突然撲上了我，把我壓在那張方桌上。捨去了道德的控制，他這時顯得就像個飢渴的大叔。沒等我同意，他就拉下了我的半邊領口，讓我狀似巨奶的左乳在他面前彈了出來。.



「甜甜不要怕，叔叔幫你舔舔...一下就會很舒服的。」他癡迷的一手摸著我的絲襪大腿，一手摟著我屁股，臉則塞進了豐滿的雙乳中吸舔。



「不...不要啊...。」我試著推開他，卻被壓著使不上力。很快，在他衝動的情緒下，我奶罩斷開了一邊肩帶，魔術胸罩擠出的美景瞬間崩潰...露出了原本了不起能充作是A罩杯的左胸。





「甜甜...真的還算是女孩啊，不過多舔以後就會變大的。」見到眼前純粹是肥肉的小胸部，他好像只認為我還沒發育完，反而張嘴把我的奶頭給緊緊含住，想要吃奶般的吸吮。





「啊...。」奶頭傳來酥酥的快感，我忍不住輕呼，料不到身為大叔的我，也真有像少女的一刻。見他飢渴的對我胸部前洩欲，腦裡竟出現了自己是對方，正吻著年輕嫩妹豪乳的錯覺。快感一來，我裙內原本就有點突起的肉棒，這時也像聞雞起舞的巨蟒，再次頂著黑絲的束縛勃起。 '



我側頭一看，眼見自己逐漸伸長的挺立肉棒，就要頂到他的腹部了。雖然正享受奶頭上的爽意，但還是擔心被他發覺，我下體那根不屬於女孩的觸感。誰知道對方若知道事實，惱羞成怒會做出什麼事...？,



（待續）
<!-- tcd_main_text_end -->

