# [变装]_《青蛇劫》_第五章



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
在此章节中，故事围绕着许仙和白素贞的性格以及二人之间的微妙关系展开，包含了许多情感的碰撞。小青在了解到许仙想与白素贞成亲后，心中虽有醋意，却又不得不参与其中。小青假装为许仙难堪，戏弄着刚到白府的他。许仙在不断自责与羞涩中，与小青进行对话，逐渐展现出他对白素贞的深情与无奈。

白素贞与小青共同策划，让许仙主动踏入白府。随着情节的发展，许仙的心意逐渐被揭露，他因白素贞的美丽和温柔而沉迷，但同时又因自己的地位而自卑。最后在小青的引导下，许仙得以见到白素贞，而二人之间的对话又充满了情感的交流与互动。给人一种古典情感与现代心态交融的感觉。

整篇故事生动细腻，细致地描绘了角色的心理变化，尤其是小青的角色，她在出人意料的情况下承担着重要的引导作用，是故事中的关键环节之一，建立了二人与情感发展之间的桥梁。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_《青蛇劫》_第五章.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 40960 bytes                           |
| MD5             | a98dc62255d630859fba77c0a36a8f9c                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 色情, 性别认同, 自我探索, 情感纠葛, 短暂离别, 扮装, 古代爱情, 男女性别角色, 幻想故事, 神妖恋, 青蛇, 白素贞, 许仙, 修真, 三人关系                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
第五章



小青打定主意要许仙与白素贞成亲后碰不到白素贞娇躯半分，心中醋意暂时消去，立刻

褪去那让自己好不自在的衣裙，恢复蟒蛇真身懒洋洋地在地上盘成一圈，闭目养神思索

该如何行动，不影响报恩又可以‘小小戏弄’一下许仙。

另一边，因天降大雨而许仙扫墓久久未归，担心弟弟的许娇容看见他平安回家终于放下

了心，口中却责怪许仙为何不早回家，问道：“汉文，怎么那么晚了才回来，哎呀，看你

伞也没带，衣衫都淋湿了，还不快些回家，把衣衫换了，万一着凉，可就麻烦了！”6

许仙换了衣裳，将今天的事说了一遍，提到白素贞离去时，顿生思恋之情，心头一阵激

荡，恨不得立刻去白府找她。



可是如此冒失，未免唐突佳人，不是君子所为。



父母去世后许娇容一手将许仙带大，知道自己的弟弟可能喜欢那位白姑娘，笑道：“听你

的口气，那姓白的姑娘可谓是国色天香，而且人家对你似有情意，汉文可不要错过了。

”

许仙：“这，我……白姑娘未必是这个意思”



许娇容：“那就去看看人家，反正是去拿船钱，光明正大的，你怕什么，说不定啊，是有

缘千里来相会哟。”



许仙：“哎，只怕我高攀不上贪便宜，”



许娇容：“好了啦，别再犹豫了，吃过晚饭，快去房间休息，明日早去白府。”



匆匆吃完，许娇容打发许仙入房去睡。



许仙倒在床中，思念白素贞，彻夜难眠，等不到天明，便爬了起来，梳洗完毕，又换了

一套光鲜体面的衣服，显得温文儒雅，俊朗不凡。也顾不上告别姐姐姐夫，早早便离开

家，一路打听之下，终于寻到白府门前。

隔着大门和围墙，依然能看出这坐府宅的豪华雄壮，说来奇怪，这白府周遭竟没有其他

房屋居民……但许仙心思全在白素贞身上，浑没注意，抬手便敲起门来。



大宅之内，白素贞早已与小青定下计策，只等许仙上门，借机与他结下情缘成为夫妻，

共渡一世以报千年前救命之恩。

待听见敲门声，白素贞竟紧张莫名，她修行千年，早已心思明澈不起波澜，但与男子结

为夫妻还是第一次，更何况关系到成仙的因果，一时不知所措。



一旁的小青看到白素贞如此模样，对许仙又多了几分不满，白素贞给他的感觉向来是从

容大方温柔淡雅的仙子，即使被破身也不过多了几分嗔怒哀怨，自小青见到白素贞还从

未见过她如此失态。

沉默一会后，白素贞平复了心境，似有所悟地说道：“看来我的心境修为还不到家，哪怕

法力强大亦久久无法成仙，或许菩萨让我报恩不单为了了却因果，还有让我在报恩时借

此机会磨炼心性之意。”

“既然姐姐需要磨练心境，正好与我的算计相符，事不宜迟，我这就让那许仙进来。”7

“不必着急，小青你化为人形美则美矣，不作女妆时却有些雌雄难辨，画好妆再去，别让

许公子看出不妥之处。”

白素贞拉住小青，为他化上淡妆，在白素贞巧手下小青精致的小脸越发娇美，再穿好漂

亮的衣裙，真如一位粉雕玉琢的绝色少女。

白素贞细细检查了下妆容，这才让不耐烦的小青去迎许仙进门来。

“来了来了，是谁在门外？”小青直接飞到大门处，走上几步一边开门一边明知故问。%



“小青姑娘！？”大门打开后，许仙看见一身青裙，面容清冷却又带着微微羞涩的小青，

仿佛一朵濯而不妖的青莲，心中不禁有几分惊艳，想不到脾气暴躁言语刻薄的青姑娘也

是如此姿容绝世，和白姑娘一般不似凡俗。



许仙呆立片刻，终于想起来此的目的，道：“在下许汉文，前来拜访白……”

没等许仙打完招呼，本就因穿上女子衣物略感羞窘，接着被许仙惊艳目光看得羞怒的小

青便在门前呵呵笑道：“许仙，你不是真的来讨伞了吧？看不出你这书生竟如此小气！那

把破雨伞值几个钱？你还真跑来要呢？”



“不是的！雨伞算不了什么，在下来此是，是……”



许仙暗呼冤枉，想要解释来意，却不好意思说自己想见白素贞。



许仙支支吾吾，小青又是呵呵一笑：“讨伞便讨伞吧，有什么不好意思说的，难道我们会

赖掉你的伞吗？”

明明是很清澈悦耳的声音，却像一把刀扎在许仙心上。



许仙闻言慌忙解释道：“在下并非斤斤计较之人！我是来探望二位姑娘的！”

“探望？我们和你有关系吗，谁叫你来探望的！那日你在船上眼睛就不安分，色眯眯地盯

着我家小姐。现在倒好，找上门来了……”小青故意刁难着许仙。



“在下…在下绝非好色无礼之徒，昨日白姑娘不是邀请在下来贵府吗？今日不过应邀而来

。”许仙连忙为自己辩解，狼狈不堪。

“哼！你一早便来来探望我家小姐，难道就不怕你家里夫人生气？”

“小生从未婚配，家里哪有夫人？”

“哦？你家中既没有夫人，今天来又不是为了讨伞，那你定是被我家小姐迷住了，今日方

才来此，是不是？”小青戏耍了一会许仙，却也没有忘记正事。

“是……啊！不不……我，我这……”许仙被道破心思，顿时羞得满脸通红，说话都结巴起来，

尴尬不已，望向四周不敢再看小青。

直到此时，许仙才注意到白府的景色布置，这府宅早已经被两妖装饰的美仑美奂，有如

仙境一般，许仙不免为之震慑，‘白姑娘美如天仙家境富裕，我一个穷小子，怎敢痴心枉

想呢……’



许仙越想越自卑，只觉得满嘴苦涩，心如刀割，想装做若无其事，却难掩失落之情，急

忙转身，走向门外，脚步踉跄：“是小生唐突了……既如此……我、我便告辞了……”

“等等！既然姐姐邀请了你，不如见上一面再走，免得姐姐说我怠慢客人。”

小青看见许仙的表现知道鱼儿已经上钩，但心中一股醋意弥漫，对许仙的态度依旧恶劣

。

许仙很想一走了之，但又舍不得与白素贞见面的机会，想答应下来，却还是放不下面子

。



“许大公子诚心拜访，小青有失远迎，又出言冒犯，还望大人大量，别与我计较……来吧，

我带你去见姐姐。”小青自然不会让许仙离开府宅，主动道歉，当然重点是最后一句话。





虽然小青的道歉毫无诚意，但给了许仙一个台阶:“那就请青姑娘带路吧！”话说出口后，

许仙才发现自己只因为小青一句话就妥协了，‘来吧，我带你去见姐姐’。

‘对的，我要见一见白姑娘，说明心意，就算被拒绝，也好过苦苦相思’

“许大公子请随我来，呵呵……”小青瞟了一眼许仙，似乎在嘲笑他，说罢便回头走了。#

这是引路的样子吗？小青只是走在前面，根本不说话引路，而且走得很快，也不管许仙

跟不跟得上。许仙小跑着才勉强跟住，忍住怒气，心道：大丈夫能屈能伸，和小丫头怄

什么气。……嘿，小丫头虽然相貌绝美，身材却是和脾气一般差，胸不挺臀不翘，根本无

法与白姑娘相比，腿倒是很长，但行走间根本没有女子的优美，跟个乡野丫头一般……

许仙暗自贬低着小青，不知不觉间走过几条小道数道走廊，远远的便见到一道倩影亭亭

玉立，站在大厅中，说不出的出尘脱俗，犹如天上仙子刚刚降临凡间。

晨曦的朝阳洒在曼妙的娇躯上，一身淡雅白裙，更显得她清丽脱俗，宛如画中的仙子，

仿佛是个虚幻不存在与世间的梦境。



走到近处许仙才确定眼前仙子是真实存在与人间，她风姿无双，肌肤似雪，眉目如画，

脸上挂着淡淡的笑意。

“姐姐，许公子来了。”



如此绝色的美人正是让许仙恋恋不忘的白素贞，小青说了一声后便立与她身旁，开始认

真扮演侍女，不再言语，免得误了白素贞报恩。

“素贞多谢公子昨日雨中相助。”



许仙沉迷与仙子的绝色，恍然间一阵香风荡人腑肺，才发现白素贞轻移莲步走出厅堂，

向自己道谢，正色回道：“举手之劳，何必白姑娘记挂。”

白素贞对着许仙盈盈一个万福，“无论如何，还是谢谢公子了”。

i



许仙受宠若惊，慌忙站起来拱手回礼

各自行礼后二人坐定聊天叙旧，白素贞有意奉迎，许仙只觉白姑娘句句深得己心，相谈

甚欢，视其为红颜知己，恨不得把胸中话语尽数说出，不知不觉间，茶水以饮尽数次。



将小青捧出香茗吃了，许仙起身称谢，道：“时辰不早，在下该告辞了。”言语中多有不

舍。

白素贞开口挽留：“难得公子到此，岂有空腹轻回之理。家厨小酌，不嫌简槃，聊表寸心

。”

许仙稍作推辞答应下来，谢道：“叨扰了，在下能饱腹即可，不必麻烦准备。”

白素贞笑道：“不麻烦，要不了多少工夫。”

不一会，小青排出佳品，珍肴杂错，筵席丰盛，摆上酒席，三人边吃边谈。



白素贞推让许仙上座，自己侧边相陪，而小青知道许仙彻底上钩，再也逃不掉，挑衅般

看了看许仙，与白素贞亲密地坐在一起，在旁装作伺候自家小姐，殷勤夹菜置酒，白素

贞知道小青暗中与许仙争风吃醋，无奈地瞪了眼小青。



虽然许仙是恩人，但显然小青在白素贞心中更重要，结果明明是招待许仙的宴席，身为

主人家的白素贞却时不时为小青夹菜，小青也为她夹菜，相敬如宾你侬我侬。

许仙羡慕不已，只觉二女过于亲密，但也没有多想，殊不知这份亲密日后会对他造成莫

大的伤害，影响了他一生。

酒过三巡，白素贞玉颜微红，佯醉靠近许仙，一股淡淡的清香扑鼻，直把许仙迷得三魂

丢了两魂，七魄少了六魂，楞在当场。



白素贞看他呆若木鸡的模样，以袖掩面，扑哧一笑，道：“公子，莫不是从未曾见过女人

？怎地一动不动？”



许仙老脸一红，连忙举杯喝酒掩饰尴尬，解释道：“小生从未曾见过姑娘如此美貌的人间

绝色，情不自禁，姑娘勿怪。”



白素贞望着许仙，笑吟吟的问道：“你只是觉得我美，难道没有别的话说？”



许仙见她含情脉脉地望着自己，心想如能娶上这么一位温柔美貌的女子，真艳福不浅呵

！几次想吐露心意，又难以启齿，生怕被白素贞拒绝。

“许公子若不嫌弃，小女子愿共结连理，相伴一生……”白素贞虽是女子，却并非凡间那些

拘泥于礼法的三从四德‘小女子’，她见许仙犹犹豫豫，便不顾矜持，直接挑明心思。

许仙闻言欣喜若狂，如得了一道赦诏一般，但仍有顾虑：“小姐香闺贵体，宦门芳姿，小

生单寒下士，怎敢与小姐缔结朱陈。”

白素贞正色道：“结亲论贵贱，门当户对是世俗常人的要求，我并不在意这些。”

许仙喜不胜言，果真是奇女子，道：“感谢小姐云天高情，小生回去央托姐夫、姐姐前来

议亲便了。小姐暂别，后会有期。”



“公子勿忘今日之约。”白素贞微笑颔首，让小青送了许仙出去。



“这把雨伞你也带回去吧！”小青将许仙送到门前，拿出伞递向许仙，也不管他如何反应

，大门一关，直接回到白素贞身边，神色郁郁。

“恭喜姐姐得愿以偿大恩将报，看来以后得叫许仙‘姐夫’了！”小青心中思绪万千，也不

知是喜悦还是失落。

ps1：隔了许久的更新，因为一些原因（lan）拖了几个月才继续写这篇小说。

ps2：感觉三个主角形象已经大致塑造完成，下一章会加快进度，小青女装真相被许仙发

现许仙黑化等等，但是只写了一小半……

ps3：小说名我想改一改，《青蛇劫》怎么样？
<!-- tcd_main_text_end -->

