# [变装]_我的连裤袜假期1



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
该文档讲述了一名名为杰米的少年在其8年级生活的最后一天所经历的一系列事件。他对穿着母亲的连裤袜产生了强烈的迷恋，描绘了他偷穿连裤袜的心理感受以及对女性形象的向往。从他与母亲的对话中，可以看到他因被发现而感到的羞愧和困惑。母亲对杰米的兴趣有着复杂的反应，她虽然表现出震惊，但也愿意与杰米进行平静的交流。在文中，杰米的穿着不断揭示了其对女性角色的认同与向往，这种对性别与自我认同的探索是整篇故事的核心。而母亲提出的条件，为杰米的身份认同与自我接受提供了更深入的思考和可能性。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_我的连裤袜假期1.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 34816 bytes                           |
| MD5             | 25079d25084ea990f10f36f419597014                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | 未知                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 变装, 跨性别, 青少年探索, 母子关系, 心理冲突, 连裤袜, 秘密, 自我探索, 成长故事, 家庭, 生活日常, 幻想与现实                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
今天是我的8年级生活的最后一天，等这天已经等很久了，我决定庆祝一下。

我的姐姐朱莉大我两岁，今天在朋友家过夜不会来。我妈妈则不会那么早回家，至

于我的爸爸，几年前他就离开了我们，追求他自己的生活去了。

我的爱好始于我11岁的时候。

也许是青春期的关系，我幻想妈妈裸体的样子很久了，那嫩滑的肉体、迷人的乳房

、性感的臀部、动人的玉腿、诱人的阴部……特别是妈妈穿着极具诱人的半透明连身睡衣

，露出迷人的肉色丝袜的动人玉腿的时候……第一次试着穿过妈妈的连裤袜后，那种腿和

下半身被光滑和柔软的面料引起的感觉，从此让我深陷其中。

这已经成了我的最大爱好。

我喜欢这种感觉，穿着舒适的连裤袜，摩擦时发出嗖嗖的声音。

妈妈和姐姐都是喜欢打扮的人，每次找到机会，我都会花几个小时偷偷试穿她们的

衣服。我沉溺其中。朱莉要参加许多的学校活动，有很多穿丝袜的机会。而妈妈每天都

需要穿着丝袜和时尚的裙装工作，所以我有不少的便利。

早早从学校回来，我便回到了我的房间。

脱过所有的衣服后，我只穿着一件宽大的红色T恤，便进了妈发的房间。驾轻路熟的

，我翻出来一双纯丝黑色裤袜。这双裤袜至腰部以下完全透明，非常性感。在妈妈的梳

妆台前小心穿好丝袜，至拉扯到腰部。被包裹着的兴奋感觉油性而生。看着化妆镜的我

，此时至腰部以下已经完全被淡淡的黑丝包裹着了。我动了动脚趾，非常舒服，妈妈的

丝袜都很贵，没有廉价丝袜的紧绷感。

穿丝袜对于我来说已经非常熟练了。

我站起身来欣赏我的双腿，双腿包裹在黑色的丝光面料下面，不管从那个角度看去

，都散发着淡淡的丝光，显得非常的修长和性感。

把宽大的T恤放下来，我开始享受我将近三个小时的连裤袜幸福。

穿着丝袜，我舒服地躺在客厅的沙发上看电视。

可是没有多久，灾难降临了。

通常妈妈都是从车库进入屋子，厨房和车库是在后门，而我的房间在另一端。所以

听到她停车的声音，我再反应也没并着急。

可是，这次不知是我睡迷糊了反应迟钝了，还是妈妈没有开车回来。

我听到妈妈的高跟鞋敲击硬木地板的时候，妈妈已经到了客厅门口。我一个激灵坐

起来，想回到房里可是已经来不及了。

“回来了。”妈妈笑问，“今天是开始放假了吗？”

“是啊。”我努力让我的声音不要颤抖，我被丝袜包裹着的美腿掩盖了沙发里面，所

以我只要不起来，就不会被妈妈发现。而我可以等她回房再起来。

我祈祷着，一起回好起来的。

“你姐姐今天晚上不会来吃我了。我们去吃比萨怎么样？”

“听起来不错。”我把注意力集中在电视上，尽量不回应妈妈的话。

“儿子，你看上去不太对。你还好吧？”

妈妈的脚步离消沙发越来越近，我更紧张了，“我没事，妈妈，真的。”

尽管我做了保证，可是妈妈还是走了过来。

完了，我的秘密被发现了。

除了等死，我不知道还能做什么。没有意外，妈妈走近沙发，正好看到我穿着丝袜

的美腿。黑色的美丝包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲

珑的踝骨线条明快，像女人一样柔美妩媚。在妈妈的注视下，我低着头看着自己的美腿

，一时无语。

“你穿的是什么？”妈妈怔了一会，目光在我的眼睛和我的美腿间游移。

“那是我的连裤袜？”

“是的，”我耻辱地回答说。

妈妈深深地吸了一口气，很快准静下来。我以为她为尖叫，撕裂我穿着丝袜，或者

关我的禁闭，打我的屁股，可是她没有，她只是平静地坐了下来。就坐在我的旁边，随

着她的坐下，她的裙子向上拉起了一点，正好可以看到她被丝袜包裹着的大腿根部。

“多久了，你从什么时候偷穿我的丝袜？”

“好几年了。”

妈妈吸了一口冷气，又问，“是一个人在家里偷偷穿吗？”

“是的。”

“很久了，很久了，你疯了吗？”

“抱歉，妈妈。你别生气好吗？”

“当然，亲爱的，我不生气。”妈妈抱住了我，把手放在我穿着丝袜的膝盖上面，用

一种超乎我意外的方式，心平气和跟我讨论连裤袜的问题。

“我只是感到震惊和困惑。这样的，这样的事情，过去我居然完全不知道。是不是我

因为工作忽略了你？”

“不是。我很好，真的。”

“你有没有偷偷穿我的内衣，还有裙子？”

“试过。但不经常。”

“真的？”

“真的。”我不忍心打击到妈妈，于是这样回答。

g



“好吧。好吧。我收拾一下，然后出去吃饭。”妈妈说道，“你先去换衣服，回来我们再

讨论。”

看着妈妈回到她的房间，关上了门。似乎她在和谁打电话，但是听不清。



我换好了衣服。想了想，把脱下来的裤袜放在了房间里，不敢拿出去。妈妈讲完电话，

和颜悦色地带我一起吃比萨。回到家，我们又看了一部电影《指环王》。她看上去对我非

常关心。我们吃饭的时候，看电影的时候，一直都在聊天，什么事情都聊，这一晚的交

谈似乎比过去一年都多。

电影快完的时候，妈妈示意我坐到她的旁边。

我知道，正式的谈话时间到了。



“杰米，我想你知道，我并不是对你这件事生气。但是你要明白，自己在干什么？我不

明白，有什么事你不能和我谈。我一直在等你主动提起这件事。”

我乖乖坐在那里，脑袋低垂着，只希望谈话快点结束。

“还有什么要告诉我的？”

“没有了。”我摇摇头。

“你是不是同性恋？”

“妈妈！”妈妈这个问题很尖锐，我一下就站了起来。

“好吧，我很抱歉，但我我不得不问。”

场面有些尴尬。

“你还会偷穿我的丝袜吗？”

“不会了。我保证，我永远不会穿了。”



我也试过停止我的爱好，可是每次都以失败告终。我知道，我已经完全沉迷了。短时

间内想要更改，几乎是不可能的。但是这种情况下，我只能这么说。

“我决定，给你一个选择。”

“啊？”

“如果你保证了，我希望你能做到。否则，不诚实的后果非常严重。”

我沉默了。



“还有一个选择。我会给你买你想要的连裤袜，属于你的。在这个暑假，你可以每天

都穿着它们。夏天结束的时候，我们再来讨论事情的对错。”

“你是认真的吗？”我非常疑惑。



“当然，我不可能拿这样的事情开玩笑。你可以做选择了。但你要记住，一旦你做出

选择，以后每天你都必须穿着丝袜，不管做什么，发生了什么。”

我的老天啊。



我还以为这个夏天，某些天都穿几个小时就好了。没想到，妈妈竟然要求我整个夏天

每时每刻都穿着。这是她从哪个朋友那里问来的逆反疗法啊？

“好吧，我同意。”我说。

“你确定你会穿着连裤丝袜整个夏天，中途不会反悔？”

“是的，我想我不会的。“

妈妈笑了。我想，这是她故意让我做出的选择。

“嗯，我认为上床睡觉的时间到了。”

“我不想这么早睡，我可以玩电脑吗？“

“不，我认为你应该去睡觉了。”



躺在床上，我翻来覆去睡不着。事情的结果似乎还不错。可是，真的每天穿着丝袜度

过这个夏天。那岂不是每个同学和朋友都知道了。还有，我姐姐朱莉问起来，我又该怎

么说？

想着，想着，我不由有些头痛。



可是，如果中止和妈妈的约定，我就在遵守和她再不碰丝袜的约定。天啊，接下来该

怎么办？
<!-- tcd_main_text_end -->

