# [变装]_我变成了啦啦队女孩！



## 摘要  { data-search-exclude }

<!-- tcd_abstract -->
这篇小说《我变成了啦啦队女孩！》呈现了一个名叫吉米的男孩与两个女友艾希莉和麦迪逊之间的深厚友谊。随着故事的发展，吉米逐渐接受了自己内心的性别认同愿望，并开始尝试化妆和穿上女性服装，经历自我认知的转变。在与朋友的互动中，他发现了自己向往女性身份的渴望，最终选择了以梅根为名的女性身份。故事描绘了青春期的性别探索、友谊的支持与家庭的接受，充满了对性别认同的赞美和自我接受的重要性。小说中多次提到的化妆、穿着和伙伴支持，体现了成长中的挑战与喜悦。

<!-- tcd_abstract_end -->

## 其他信息 [Processed Page Metadata]

| Attribute       | Value                                  |
|-----------------|----------------------------------------|
| Filename        | [变装]_我变成了啦啦队女孩！.doc                             |
| Type            | document                                 |
| Format          | Microsoft Word Document                               |
| Size            | 35840 bytes                           |
| MD5             | 5450e58570970184ab7ab4696d351e5f                                  |
| Archived Date   | 2024-12-07                             |
| Original Link   | [Unknown link(update needed)]                         |
| Author          | meganprincess                               |
| Region          | 未知                               |
| Date            | 未知                                 |
| Tags            | 性别认同, 跨性别, 伪娘, 变装, 青春期, 朋友支持, 自我探索, 化妆, 女性身份, 高中的生活, 个体成长, 友情                                 |

本文由多元性别中文数字图书馆归档整理，仅供存档使用。版权归原作者所有。更多信息和搜索内容，请访问 <https://transchinese.org/>


## 正文 { data-search-exclude }

<!-- tcd_main_text -->
原文：

译名：我变成了啦啦队女孩！

作者：

译者：露娜·埃葵斯

我总是和女孩子待在一起，而不是和男孩子在一起。初中时，艾希莉和麦迪逊她们是我

最要好的朋友。她们都是啦啦队长。艾希莉长得可漂亮了。她有一头中等长度的红色头

发，从中间分开，有着一双好像能发光的墨绿色的大眼睛。她所到之处，男人们都对她

垂涎三尺。麦迪逊也不赖。她真的很可爱，留着短短的黑发，剪着刘海。我们总是花上

很多的时间来打电话和发短信。

当我们上高中的时候，我曾担心过我们不会再那么亲密了。当他们得知学校要大得多的

时候，他们俩都欢呼雀跃起来，并决定加入学校的球队。我真的很高兴我们仍然一起乘

坐同一辆巴士，而且我们似乎比以前更亲密了。甚至在麦迪逊找到她的一个叫做洛根的

高三学长的时候，也同样如此。

当然了，从初中开始就有很多男生嫉妒我，到了高中也同样如此。因为我总是和这两个

美女在一起。不过现在嘛，可就不止两个咯，因为艾希莉和麦迪逊把我介绍给了啦啦队

里的其他女生。我真不知道她们为什么愿意接纳我。也许是因为我从来没有像其他男人

那样吻过她们或者抓过她们的屁股。她们总是跟我说，我是个多么好的朋友，她们愿意

把任何事情都拿来与我分享。

一天早上，在公共汽车上发生了一件意想不到的事情。我坐在麦迪逊旁边。艾希莉则坐

在我们身后，我们有一起坐着巴士前往学校。麦迪逊拿出钱包，开始涂口红。我注意到

她的指甲。它们被涂成粉红色，里面有闪闪发光的东西。我仔细一看，她们居然还在上

面贴了小小的心形图案。

“你的指甲看起来真漂亮，麦迪逊。你刚刚画的吗?”

她慢慢地在下唇上描着口红，没有看我一眼，咯咯地笑着说

“我昨晚画的。我很高兴你喜欢它们。你也要一些粉红色的指甲油吗?”

虽然她只是开个玩笑，但在我长久的沉默中，她似乎从我的眼中看出了什么。她回头看

了看艾希莉一眼，随后，她们两个又默默地看了我一眼，又互相相视而笑。她们似乎能

够用这种特殊的方式交流。我试着不去看麦迪逊的眼睛。剩下的路我们没怎么说话。.

到学校后，我上午的大部分时间都在做白日梦，感觉有点奇怪。

午饭时我们像往常一样坐在一起。快结束的时候，艾希莉温柔地拉着我的手看着我，让

我大吃一惊。

“吉米，你想试着涂下指甲油吗？你不用担心，没关系的，这种指甲油是可以撕下来的，

如果你不喜欢，我们可以马上把它撕下来。对嘛，麦迪逊？”麦迪逊也顺势点了点头。;

随后艾希莉又继续说道：“如果你喜欢的话，你也可以一直戴着它，放心不会有人在意到

的，放学后我们可以在我家把它取下来。吉米，你想涂点麦迪逊的漂亮指甲油，对嘛？

”

我咽了口气，慢慢地点了点头，说不出话来。

艾希莉拍了拍手，两个女孩看起来都很高兴，我立刻感觉好多了，我不再害怕了。麦迪

逊拿出她的钱包，让我把右手平放在午餐桌上。当她开始在我的指甲上涂指甲油的时候

，一些男人从我身边走过，他们笑了起来，但麦迪逊告诉我不要理他们，我就不理他们

了。当我看着指甲上的闪闪发光的粉色时，这一切让我有了一种从未有过的感觉。令人

难以置信的快乐，甚至比以前任何时候都要快乐，这可能就是被艾希莉和麦迪逊所接纳

时的感觉。做完之后，麦迪逊让我把新涂的指甲吹干。然后她又在上面贴了一个小小的

心形图案，就像她自己的一样。

然后我们一起去下一节课。当麦迪逊看到我表现得很害羞，并试图在走廊里藏起我的指

甲时，她告诉我要勇敢一点，一切都会好起来的。再加上这只是指甲油而已，就算全班

所有男生嘲笑你，我们也会保护你的。之后你猜怎么着？没有一个人对我的指甲指指点

点，我感到很开心。一天快结束的时候，一个女孩告诉我，我的指甲很漂亮，并问我我

的指甲油是哪里买的。我笑了笑，但没有说话。放学后，女孩们告诉我如何移除它，并

告诉我，她们为我的勇敢感到骄傲。

第二天在公车上，女孩们问我想不想化妆。我脸红了，但还是点了点头。午饭时我们在

外面吃。阿什莉拿出钱包，拿出化妆品。

她先是给我打了浅色粉底。然后是粉色的腮红。然后她给我画了浅色眼影、眼线笔和睫

毛膏。最后是粉色唇膏和透明唇彩。麦迪逊递给我一面小巧的镜子，叫我去看看。哦，

我的上帝！看得我仿佛整颗心都要融化了一般。我看起来像个真正的女孩!我高兴得哭了

起来。

“啊，吉米，请不要哭。你会毁了你的妆容的。你喜欢吗？今天接下来的时间里，你都要

保持着这个妆容哦，别弄花了，我的小公主。”艾希莉笑着对我说。

我停止了哭泣，虽然我是很想一直保持着这漂亮的妆容，但我还是很害怕。女孩们再一

次告诉我，她们会保护我。我感到很高兴，我已经不在乎了。下午，我去上课的时候，

这次我得到了更多的关注，甚至连老师也在盯着我看，但什么也没说。我化了一天妆，

感觉好极了。

那天晚上，我和艾希莉通了几个小时的电话。她问我喜欢不喜欢化妆，是不是觉得自己

很漂亮。我都一一回应了。接下来她问我是不是想成为一个女孩，我答应了。我告诉她

，从现在起我要成为一个女孩，就像她和麦迪逊一样。她问我要不要试穿衣服，我同意

了。随后，她对我说，要我明天早上在她父母走后到她家里去。

于是，第二天早上，我满怀着激动的心情前往了艾希莉的家中，见到了她们两个。她们

把我带到楼上。

“吉米，你想穿胸罩和内裤吗？哦,等一下。我们不能一直叫你吉米。这很显然不是一个

适合你的名字。你有想要别人叫你的女孩名字吗？”麦迪逊问道。

“可以叫我梅根吗?”

“你当然可以!”

“这个名字好可爱！对你来说，这个名字太完美了，不是吗？”

“是的,它是一个可爱女孩的可爱名字。梅根，你今天想穿胸罩和内裤吗？”

“是的。”

麦迪逊从梳妆台最上面的抽屉里拿了些东西，走了过来。

“好了，梅根，你现在得脱光衣服了。不要害羞，我们现在都是女孩子了，你可以在我们

面前做这件事。”当我脱下牛仔裤和四角裤时，我的脸变得有点红，但他们根本没有盯着

我看。对他们来说，我不再是男人了。我脱下衬衫，麦迪逊递给我一条淡蓝色的内裤。

我双脚穿过内裤，并把它提了起来，直到腰部。我能感觉到我的老二抬起了头，我感到

害羞极了。但女孩们看起来很高兴，因为她们知道我喜欢穿内裤。”

“这是你的胸罩，梅根。”麦迪逊递给了我一件白色的带花纹的胸罩

我双手穿过胸罩两边的肩带，然后将胸罩紧贴在我的胸部，当我想把搭扣扣紧的时候，

却发现我怎么也扣不到。女孩们看见了，手把手教我改怎么做。她们告诉我，我可以做

得更好，只要我多加练习的话。他们还告诉我要尽量搭配我的胸罩和内裤。然后麦迪逊

递给我一条白色紧身牛仔裤。我穿上了它，非常合身，也非常贴合我的屁股和小腿。接

下来是一件带小帽袖的粉色上衣。

他们像前一天一样给我化妆。然后我们走到巴士那里。我第一次觉得自己像个真正的女

孩。有些男孩叫我娘娘腔，但麦迪逊让他们闭嘴。在学校，起初一切都很好，直到我的

第三节课快结束的时候。我的科学老师怪怪的看了我一眼，然后让我非常丢脸的是，他

把我和一张纸条一起送到了校长办公室。

我坐在校长办公室里，被这种严肃的氛围吓坏了。校长试着打电话给我爸爸，但是联系

不上他，也联系不上我妈妈。他坐回座位，给他们写了一封长信，告诉我要把信交给他

们。他说我可以看看，我好奇的看了几眼，上面写着我今天是怎么穿着女生的衣服，化

着妆来学校的。我害怕急了，不知道该怎么做，但还是答应了下来并表示一定会把信递

给父母的。然后他便让我去吃午饭了。

在餐桌上，我把事情的经过告诉了麦迪逊和艾希莉，我哭了起来。麦迪逊告诉我她会和

我父母谈谈并表示她会和艾希莉一起跟我回家。

那天下午下了公共汽车，我们朝我家走去，离我家越近我的心就跳得越快，当我们快要

到我家的时候，我感觉心脏都快要跳出来了，我害怕极了。于是决定跟着她们进去，我

仍然穿着白色紧身牛仔裤和粉色上衣。我妈妈在客厅里。当她看到我时，她的脸显得很

震惊。她还没来得及说什么，我就把校长的信交给了她。她慢慢地读着，最后注意到艾

希莉和麦迪逊站在我身边。

我妈妈还没来得及说话，麦迪逊就大声说了出来：

“琼斯太太，请不要生气。吉米告诉我们，他觉得做女孩更好。真的没什么问题。他就是

这样出生的。我和艾希莉一直都知道。请不要生气。我们完全可以把他需要知道的一切

教给他。”

我瘫倒在妈妈身边，哭得比以前更厉害了。我不想让她恨我。我只是想感觉漂亮和快乐

。

令我惊讶的是，我哭的时候，妈妈开始摸我的后脑勺，并笑着对我说:

“吉米。别哭了。亲爱的。妈妈仍然爱你。如果这是你真正想要的，它真得能让你快乐的

话，那么我们会想尽一切办法让它成功的。等你爸爸回来，我会和他谈谈。好了，亲爱

的，现在跟姑娘们一起去化妆吧。好吗？乖女儿。”

从那以后，我的生活发生了巨大的变化。我爸爸同意了我妈妈的看法。他们打电话给学

校。我妈妈也给艾希莉和麦迪逊的妈妈打了电话。他们打算在这个周末把我和姑娘们送

到购物中心去买东西。这是我经历过的最有趣的事情。麦迪逊和艾希莉带我去美容店，

给我的耳朵和肚脐打了洞。我甚至得到了一条项链，上面用金色字体写着梅根这两个字

。他们带我去发廊，给我剪了一个漂亮的西瓜头，并将我的头发染成了金色。在鞋店，

我试穿了我的第一双高跟鞋，还买了一双可爱的短靴、一双粉红色的运动鞋和三双非常

漂亮的凉鞋。我们还去了化妆品店，买了很多化妆品，当然还有亮粉色指甲油，就像我

第一天坐公交车那样。我还得到了我的第一个化妆包。然后我们去买衣服。女孩们为我

挑选了许多漂亮的裙子。

我试穿了好几件连衣裙，挑了一件有层次感的背心裙。我还买了非常漂亮的牛仔裤，翻

边短裤和不同颜色的打底裤。我们甚至去了内衣店，我还为了买文胸特意量了下胸围。

女孩们咯咯地笑了起来，她们告诉我，我得先从发育胸部开始，但很快就会赶上她们了

。我不知道怎么回事，但我还是很开心。我们给我买了七套配套的内衣和内裤，当然还

有一件可爱的粉红色花边睡衣，我还买了些长筒袜和连裤袜。姑娘们让我陪她们散步，

我肩上挎着一个漂亮的黑色钱包。我穿着一牛仔裙，一件白色农家衬衫和一双白色凉鞋

，只不过我总是觉得和我的黑色钱包不搭。但他们告诉我，每个女孩都需要一个基本款

的黑色钱包。我还买了一个银光闪闪的手提包，他们告诉我，我可以在走路的时候拿着

它。

接下来的几个星期，女孩们教我如何像其他女孩一样走路和说话。她们甚至教我如何和

男生调情!在学校，我的名字正式改为梅根。那天在商场里，姑娘们也许说的是对的。我

妈妈带我去看医生，我服用了激素，几周后，我开始长出小乳房。要学的东西太多了！

刮腿毛，坐得端正，为上学挑选可爱的衣服，在手腕上抹香水，还有我的训练胸衣。在

学校的最后一天，艾希莉、麦迪逊和其他的啦啦队员都给了我一份礼物。当我打开包装

时，我发现了一件和她们一样的啦啦队长制服！红白相间的背心，搭配一条百褶裙。

他们告诉我整个夏天我都可以和她们一起练习，然后明年去拉拉队试试
<!-- tcd_main_text_end -->

